    华山！

    今日的华山，格外的喧嚣。

    这恐怕是从华山剑气之争衰落之后，第一次这么热闹。

    沉寂了多年的华山似乎有一飞冲天的迹象。

    五湖四海，天南海北的各路人马齐齐汇聚在了这里。

    朝廷的，江湖的，佛门的，道教的，正道的，甚至邪道的。

    好家伙，平时难得一见的高手，名宿，天才此刻都纷纷现身。

    知道的这是华山要合并五岳请人来做见证。

    不知道的还以为是举行武林大会，要挑选武林盟主。

    果然，瘦死骆驼比马大。

    华山即便是衰落了这么多年，实力不说，影响力还是不缺的。

    他们缺的只是一个机会，一旦爆发，整个江湖都会沸腾起来。

    而此刻，机会显然到来了。

    岳不群一手导演的这五岳合并。

    一时间，整个华山到处是一片喧哗声，不时传来一阵阵寒暄声。

    “明月禅师！没想到你也来了！”

    崂山派的掌门玉虚子带着弟子看着迎面走过来的和尚笑着施了一礼道。

    “阿弥陀佛！玉虚道兄都来了，和尚岂有不来的道理？”

    雁荡山，卧佛寺的明月禅师笑着道。

    “是啊，这一次不只是你我，我可是看到了不少已经不怎么在江湖上走动的老人的声影了。”

    玉虚子感慨一声道。

    “丐帮的老帮主，峨眉的清风师太，崆峒的七绝道人，西北马家，江南孙家......”

    “到底当年华山派的面子不能不给。而且这可是一个难得的机会，盛况，就算是不邀请，恐怕大江南北的各路道友也会接踵而至。”

    明月禅师环顾四周，同样感慨一声。随即目光落在玉虚子身后的道童身上，笑着问道，

    “你身后的应该是你的关门弟子吧？”

    听到明月禅师提到他的弟子，玉虚子明显精神一阵，拉过身后的弟子道：“不错，虚竹还不见过明月禅师，要知道明月禅师可是比为师还要厉害，要是你能被禅师指点几招，可是受用不尽的事情！”

    虚竹听师父这样说，立刻上前恭敬的道：“后学末进崂山虚竹见过明月大师！”

    “你啊......”明月无奈的笑着，指了指玉虚子，摇了摇头，不过看着虚竹的时候，却又和蔼了起来，“你师傅太过夸张了，不过，若是愿意，等参加完大会后，可以来听听和尚念经。”

    虚竹顿时恭敬的道：“多谢大师！”说完，默默的退到了一旁。

    见到这一幕，不管是玉虚子还是明月禅师都满意的点了点头，其他不说，单单是这份识趣便不可多得。

    寒暄了一阵之后，两人边走边聊，不过这一次，声音就没有那么嘹亮了，看着人来人往，车水马龙的华山，玉虚子面色有些凝重的问道，

    “大师，你认为这一次华山合并五岳结果会如何？”

    “若是当年，那自然是万无一失的。”

    明月禅师悠悠的说道。

    想当年，华山还没有闹出剑气之争这个天大的笑话的时候。

    剑宗，气宗，两方人马加起来，完全不是什么嵩山十三太保可以比拟的。

    想想，日月神教十大长老数次来袭，却都没有讨好，最后一战更是两败俱伤。

    而他们闯荡武当，不但全身而退，还带走了武当真武剑和太极拳经。

    虽然这并不能说明华山就比武当强。

    但是窥一斑而知全豹，也可以看出那个时候华山的强悍。

    不过也正是因为这样，木秀于林，风必摧之，行高于众，人必非之。

    所以，才有了后来剑气之争的惨状。

    话又说回来，嵩山派还比不得当年华山全盛的时候，都敢合并五岳，而且差一点就成功了。

    就别说全盛的时候的华山了。

    如果那个时候，他们有这个意愿，那自然是十拿九稳。

    “但是现在嘛......”

    明月禅师摇了摇头，话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    其实这也是所有人都明白的事情。

    毕竟，这些年华山是个什么状况，明眼人都明白。

    所以，当初他们第一次接到请帖的时候，几乎所有人都如出一辙的蒙了。

    弄啥呢？不知道的还以为华山，岳不群是失心疯了，破罐子破摔。

    真的以为左冷禅重创了，机会就来了？

    “不过......”

    明月禅师话锋一转，

    “我看岳先生也不是一个无的放矢的人，既然他敢这么做，肯定有一定的把握。”

    玉虚子闻言，也同样暗自点了点头。

    他们和华山以前交好，所以这一次岳不群发来请帖，他们才如约而至。

    同时，他们也知道岳不群可不是莽撞小伙子，没有把握，他根本就不可能冒这么大的风险来行事。

    毕竟，而今的华山可不是当年的华山，已经经不起任何风吹雨打了。

    但是，既然岳不群还是这么做了，肯定有什么底牌。

    因此，他们虽然并没有韦剑了解得这么清楚，但是依然做出了同样的判断。

    没有三两三，岂敢上梁山！

    “不过，”沉默了一会儿，玉虚子还是道，

    “虽然不知道岳先生有什么手段，但是嵩山可不是省油的灯，衡山哪里恐怕也不会平静，还有少林武当......”

    “少林武当有朝廷在，应该不敢冒天下之大不韪，至于衡山？不足为惧，唯一麻烦的便是嵩山，现在的五岳盟主还是嵩山，就怕最后苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，闹出这么大动静，不好收场啊。”明月叹了一口气。

    “罢了，走一步算一步，说不定最后岳先生真的办成了呢？”玉虚子长出一口气，笑道。

    “咦？”

    就在此刻，虚竹忽然惊疑一声。成功的引起了玉虚子和明月禅师的注意力。

    “怎么了虚竹？”玉虚子问道。

    “师傅，你们看......”说着，虚竹摇摇一指。

    明月两人顺着他手指的方向看了过去，赫然便看到不知不觉他们已经来到了华山的山门前。

    而此刻，山门前正有两个人带着一群华山弟子在迎客。

    这两人并不是岳不群和宁中则，也没有看到令狐冲。

    这本来没有什么好奇的。

    毕竟，普通江湖人到来，根本就用不到岳不群亲自出马。

    令狐冲虽然年轻，但是人家现在也是声名鹊起，是围攻过东方不败的人。

    所以，没有看到他们并不稀奇。

