    李窈窕一甩手将少女砸在洞壁上，躲开利刃。

    慕容宸要出手却被李窈窕拦住：“这里不是打斗的地方，对于杀鸡取卵的人自有老天爷收拾。”

    飞豹队队长给那女孩一个警告的眼神，让她别乱说话。

    “寒冰花瓣也是买的，那个虽然没有花露好，但也能减轻热度。”她的解释有些像掩饰。

    李窈窕撇撇嘴没搭理她，拉着慕容宸继续往前走，没走多久便看见了一个分岔路口。

    她感受了一下空气流动然后拉着慕容宸走向右边。

    飞豹队队长却开口了：“你们懂不懂规矩？”

    李窈窕懵：“什么规矩？”

    “遇到岔路口要几个团队一起商量路线，不能随便走。”

    “不能随便走？谁定的规矩？”

    “历来如此。”

    李窈窕看向金胖子：“是吗？”

    金胖子点头：“不成文的规矩，想守就守，不想守就是个屁。”

    李窈窕点点头：“那就当它是个屁吧，我爱走哪条路就走哪条路。”

    飞豹队队长看向宏起：“前辈，您还是跟我们走吧，他们这个队伍太不守规矩。”

    宏起懒洋洋的打个哈欠：“不走了，今天就在这里睡。”说完便往地上一躺。

    李窈窕想笑，这老头还真是个有本事的，知道自己选的路有问题，不过她也不戳破。

    “我这里有睡袋，您要不？”

    宏起睁开一只眼睛，看见李窈窕拿出一个睡袋打开，钻进去就能睡，而且还软软的，他一下跳起来钻进睡袋打起了呼噜。

    所有人：“……”睡的真快。

    金胖子的体型巨大，单人睡袋根本装不下，李窈窕直接给他一个双人的，他也美美的开始睡觉。

    而李窈窕用魂力画出一个结界，保持浅眠。

    飞豹队的人在不远处休息，他们没有睡袋，只能坐在地上靠着洞壁打盹。

    火把插在地上当篝火用，李窈窕睡到半夜突然惊醒，她没有睁开眼睛，用魂力感受了一下周围。

    看见那个娇弱少女往火把上洒了一些粉末，她闭气后问糖糖：“那女人洒了什么？”

    糖糖嘻嘻一笑：“就是一些让人睡觉的粉末，她还没胆子下毒。”

    “哦。”不是大事儿，那继续睡。

    没想到飞豹队的人在一刻钟后悄悄离开了，进入了当初李窈窕选的那一条路。

    糖糖叫起来：“主人，主人，他们进入你选的路了。”

    李窈窕嘟囔一句：“别吵，睡觉。”

    糖糖憋气，索性不搭理她了。

    等几人睡好了起身收拾一下。

    金胖子叫道：“他们走了，走哪条路？”

    李窈窕指着右边的路说道：“右边。”

    “完了，完了，赤焰灵芝肯定会被他们抢先拿走。”

    李窈窕侧目：“那可未必。”

    金胖子沮丧的看着她：“我们怎么睡的那么沉？是不是被动了手脚？”

    “嗯，他们在火把里放了药。”李窈窕回答的漫不经心。

    金胖子瞪大了眼睛：“你……你知道还不防着点？”

    李窈窕失笑：“你要赤焰灵芝救命？”

    “没有。”

    “那你急什么？”

    “我这不是替你们着急吗？好歹可以换一百个魂晶。”

    李窈窕侧目：“我们又不等着赤焰灵芝救命，何必那么拼命呢？才一百魂晶还不如你家给的多。”

    金胖子：“……”好像是这么个理儿。

    宏起挑了一下眉毛：“走吧。”

    李窈窕收好东西，无视宏起将睡袋私藏的举动，然后带着大家走了左边的路。

    金胖子频频回头，似乎是放不下右边的路。

    李窈窕无奈的说道：“走吧，这条路走的更深，兴许尽头就是赤焰灵芝的生长地点。”

    金胖子好奇的问：“你怎么知道？”

    “感受空气流动，这边的空气流动热度较高。”

    “那你为什么开始要走右边？”

    李窈窕白了他一眼：“懂不懂什么叫声东击西？”

    “可是他们要是顺从了你的选择呢？”

    “怎么可能？那个队长身边跟着两个马屁精，一看就是喜欢被奉承的人，这样的人最喜欢抢夺别人的东西。”

    “哦……没看出来。”

    李窈窕摇头，这金胖子太单蠢了。

    通道很长，一直蜿蜒往下，越走越热，最后众人都吃了一滴露水。

    继续往下走的时候他们竟进入一个巨大的地下洞穴，这里不再是黑漆漆的，而是有不少岩浆坑。

    每个岩浆坑倒是不大，但足够吞没一个人，红色的光芒把洞穴照的蒙蒙亮。

    这里也不是平坦的有很多石笋拔地而起，粗的需要几人合抱，细的可以当钉子，扎脚。

    四处都有声音，岩浆气泡爆裂声，空气流动声，动物爬行声……

    金胖子吞了吞口水：“这里不会是烈焰蜥蜴的老窝吧？”

    李窈窕蹲在地上看了看，这烈焰蜥蜴跟她想象的不一样，她以为会很大只，跟史前巨鳄一样，结果很小，一尺多长的算大的。

    别看这些蜥蜴小，一滴血能燎原，所以随便抓一只都能给城主夫人解毒，伴生花也有，小小的，开在某些石笋上，李窈窕也收集了一些，兴许以后能用上。

    她拿出曾经装过灵泉水的瓶子放在地上，很快就有一只指头大小的火红色小蜥蜴钻了进去，她将瓶子盖好扔给金胖子。

    金胖子欣喜的傻笑。

    众人放轻脚步往深处走去，希望对面能有洞口往下延伸。

    万幸对面的确有路，众人走到尽头看见一个巨大的岩浆池，池子中央有一个漩涡，漩涡上漂浮着一朵红的近乎透明的灵芝，这灵芝非常漂亮，长的就像一柄玉如意。

    “烈焰灵芝？我们要怎么拿到它呢？”金胖子问。

    李窈窕摸摸下巴，这里已经非常炎热，他们必须再次服用寒冰花露才能顶住。

    宏起说道：“这里就需要用寒冰花瓣，把花瓣扔到岩浆上会短暂将岩浆凝固，形成落脚点。”

    “我们没有寒冰花瓣，那些小花胆小又可爱，不忍心摧毁。”李窈窕实话实说。

    宏起点头：“如果你知道必须用寒冰花瓣你就不会心软了。”

    李窈窕一笑：“放心，会有人送花瓣来的。”不管飞豹队的寒冰花瓣是怎么来的，她都不打算放过那些人。

    话音刚落，飞豹队的人便从另一个洞口进来，两队人遥遥相望，中间隔着大片的岩浆。

    这样一来想从飞豹队手里抢夺花瓣的念头就落空了！

