    “夜后娘娘，陛下来了。”

    空空荡荡的禅室中，朱痕太后素衣而坐，背后站着的是金顶真人。

    一个不算年轻，但也谈不上苍老的夜皇走了进来，见了朱痕，迟疑了下，微微躬身，“祖母。”

    “不用行礼，你我是第一次见面吧，天宗，”朱痕太后轻笑道。

    真宗、元宗、厚宗，戚笼得到的皇号便是天宗，取自夜族‘真元厚天、广大慈仁’这八个字。

    “是第一次见。”

    “这是你舅公，目前在金顶观修行。”

    这一次，戚笼只是微微点头，不再行礼，连称呼也不再称了。

    金顶真人微微皱眉，倒不是因为对方的傲慢，而是之前他观人气，看出对方极有气势，如初升大日，料定是个有道行的，现在看来，只有一个普通人。

    如果对方实力太强，他自然会担忧，而对方若是实力太弱，恐怕又镇压不住朝野内外。

    这便是金顶真人的矛盾心理。

    朱痕太后先是让人上了座，然后闲聊了几句长安城风貌，戚笼一一回答，虽然谈不上气氛多好，但也没有剑拔弩张。

    “你这个长安人，千里迢迢的跑到我们夜昼国坐国主，怕是有些委屈了啊。”

    金顶真人突然插嘴，语气颇有几分不善。

    戚笼看了对方一眼，平静道：“不委屈，做皇帝有什么委屈的。”

    “天宗你是中土人，对于佛法可有研究？”朱痕太后笑着接过话题。

    “多少有一点吧。”

    “吾本以无摄摄化众生，众生未悟，故说摄耳。众生若悟，亦无摄因，此话何解？”

    戚笼想了想，道：“众生妄想顛倒，皆从心起，强生分別，击念我身，触景生迷，举心皆妄。当须定志，智慧观身，彼我是非，憎爱取舍，色嗜香味，嫉妒吝贪，杀盗邪淫，凡诸作业，泯尔皆除，内外清虚，自会真佛。”

    朱痕太后目光一亮，又问了一些佛理，戚笼对答如流，二人一问一答，气氛倒是越来越好起来。

    金顶真人越听越不对劲，你们两个怎么在我一个道士面前谈论佛法，这不合适吧，而且还是在登基这么一个重要关口。

    等了许久，金顶真人才憋不住道：“姐姐，陛下还要登基，这佛法，是不是等一会儿再议？”

    朱痕太后这才依依不舍的住了嘴，道：“天宗先去忙吧，你我日后再聊。”

    戚笼笑着点了点头，虽然他这种佛法水平跟古佛亲传弟子还有一些差距，但是糊弄这个漂亮的‘祖母’却是不成问题。

    金顶真人心道我这次特意过来，可不是来听你们说这个的，连忙问道：“陛下继位之后，打算如何治国？”

    戚笼头也不回。

    “当然是普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    ……

    “诸人族领袖上前觐见，行礼，祝夜皇陛下与天同寿，与夜同辉。”

    “百司科官上前觐见，行礼，祝夜皇陛下昼夜同明、昭昭天地。”

    “五寺君上前觐见，行礼，祝……”

    登基大典很豪华，很有排场，眼前官员、夜国权贵络绎不绝。

    然而戚笼除了偶尔与不周交换一个眼色之外，大多数时间都如泥雕木塑，既不开口，也无动作，让不少有心人大失所望。

    “夜阁大学士天同上前觐见，行礼，愿陛下斩歼除恶、大清天下。”

    眼前这老头此话一说，热闹的氛围为之一僵，戚笼眼皮子搭了一下，看来不周三番两次清洗朝堂，仍有顽固分子么。

    两个丞相都被抓了头还这么铁。

    不周笑容不变，只是扇子扇动的频率快了那么一丝丝。

    “本皇知道了，”戚笼第一次开了口。

    天同大学士一喜，然而绝大多数朝臣面色大变，不周扇子一合，面无表情，掉头便走。

    下一瞬间，大多数朝臣看了看新上任的‘夜天宗’，再看了看离去的不周国师，咬了咬牙，一个个躬身告退，没过多久，热闹的场面顿时清净了下来。

    “陛下，您不该这么说的啊，就算有什么事要做，也该跟不周国师商量好才对啊。”

    老鱼总管急的汗水都要流下来了，没想到新上任的夜皇这么的不上道。

    你可是国师扶持上来的，没有国师，你又算个什么东西？

    “本皇自有想法，”戚笼起身，毫无顾忌的伸了个懒腰，朝着一脸激动的大学士露出一个笑脸，然后道：“明日是去见十大福地的人对吧，正好早点睡觉。”

    不周不可能无缘无故的就消失无踪，她需要一个理由，君臣闹翻，便是最好的一个理由。

    ……

    “什么，新上任的小皇帝跟不周闹翻了！？”

    听到这个消息，碧玉真人差点没把桌子掀翻，“这小子脑子不好使？他不想想是谁扶他上位的，还是夜家人想要搞什么幺蛾子？”

    小媚仙、水产君也都表情怪异，他们是知道不周的厉害的，更是亲身尝过这一位的手段，如若不然，怎么一个小小凡人皇帝登基，他们这些修仙散人会亲自过来凑热闹，无非不就是看对方的面子么。

    “那老子的钱还送不送？”碧玉真人面色阴晴不定，突然哈哈大笑：“哈哈，管他呢，没有不周，小皇帝更好忽悠，这夜昼国剩下的两成灵脉，我碧玉也要定了！”

    十大福地主人之间，实力也有上下之分，碧玉真人因其福地特性，绝对能排在前三。

    ……

    “陛下，入寝了。”

    一个掌灯侍女如是道。

    戚笼点了点头，在对方离开后，眼神闪过一丝疲惫。

    《天皇神胄》这种人国合一的法门很奇异，欲练功法，必先散尽自身修持，当然，这‘修为’也不是真的就消散掉，而是与这方天地气运融为一体。

    此时，戚笼这条‘人形龙脉’已与天地融为一体，而山川河泊、夜昼国民，应该成为其力量的源头。

    然而他从这其中吸取到的力量少到可怜。

    “位子坐的不稳啊，我这个夜天宗，”戚笼喃喃自语。

    盯着烛光看了许久，戚笼突然做了个决定，下一刻，他把夜王冠摘了下来。

    “陛下，入寝了。”

    一个掌灯侍女如是道。

