    大家猛的想起，江南在开干之前，似乎是吃了块饼干的！

    这世界上真有这么神奇的东西？

    克莱格眼睛大亮！

    (??????)“真的？那能把饼干，或者制作饼干的配方给我们么？”

    江南瞪眼：(???д??)“给？你想屁吃呢啊你？当老子的宝贝是大风刮来的啊？”

    “战略合作条款里可没有这条！不给！”

    尤娜跟艾玛当时就瞪大了眼睛，连忙冲到江南跟前拉住江南！

    ?(??﹏??)?“主人！你消消气，他是道天，你不能这么骂的啊！”

    (。???)?“对的对的！要心平气和，要冷静，乖～不气吼～”

    克莱格脸都黑了，你的宝贝可不就是大风刮来的么？

    刚在王宫里坑了100件宝贝的事情都给忘了？m.

    (???(ヾ)“那我们买！买还不成么？但你要保证，那个什么饼干，真的有翻译兽语的作用！”

    江南一听顿时就乐了！

    抬手就把地摊布给铺地上了，之前开盲盒，开出的不怎么珍贵的饼干全给掏了出来！

    像是牛蛇马鸡狗猪这种饼干拿出来卖！

    而比较珍贵的鼠虎龙羊猴之类的，威力巨大，江南自然是自己留着了！

    一旦给鱼国人吃，容易坏了事情！

    只见江南清了清嗓子！

    “掌握驯兽的灵魂！打开兽语新大门！”

    所有人都嘴角直抽，都说江魔鬼有随时随地摆地摊的特殊癖好！

    没想到是真的啊？

    南神的本体是广告生成器吧？

    只见海蒂掏出一只胖到肉嘟嘟的青蛙钱包，一脸怕怕的表情！

    小青蛙：(??⌒??)

    (?﹏?。)“多…多少钱啊？”

    江南眼睛锃亮！

    (???.???)“一块只要一百万！金山银山都不换！”

    “没钱就用灵珠抵！这样你我都欢喜！”

    众人的脸齐刷刷的黑了起来，还只要一百万？

    你是怎么舔个脸说出那个只字的啊？

    可想要学兽语，生肖饼干还必不可少！

    海蒂第一个上前：“给…给我来两块好了！”

    说着掏出两颗钻石级灵珠塞给江南，江南二话不说，直接给海蒂一块儿牛的，一块狗的！

    她也没分，自己吃了狗的，萝贝尔特把牛的吃了！

    头顶顿时长出了两只黑角！

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    ???????“能给我解释下，为什么会长出一对角来么？”

    江南笑容一僵：(??????)“正…正常，这说明你头角峥嵘嘛，而且24小时就会消失，不耽误的！

    此刻海蒂却眼睛大亮的看向口袋兔！

    夏娃兔：c(??????)“湫咪湫咪～”

    两人直接就唠上了，还握了握手！

    而萝贝尔特也惊奇的发现能听懂口袋兔在说什么！

    就在刚刚，海蒂跟口袋兔完成了自我介绍！

    不禁满脸惊骇：“真…真有这么神？”

    大家一看的确有效，当时就一咬牙一跺脚！

    为了学外语！买！

    不就是一百万么？豁出去了！

    于是纷纷上前转账，梅林跟克莱格也抱着试试看的心理买了两块吃！

    梅林吃了蛇的，而克莱格吃了马的，两人顿时神色一惊！

    相比于兽语翻译，这饼干的真实作用才更变态的吧？

    华夏连这种变态的东西都有么？

    看来跟华夏合作倒不失为一个正确的选择！

    转眼就有不少学员在用猪猪鼻在天上自由翱翔了，长出鸡翅膀的也不在少数！

    就连纱夏也吃了块蛇饼干！

    终于听明白那些河马在说什么了，顿时气红眼了！

    (o｀益′)“你们再骂？谁唱歌难听啦？我不是驴魔！”

    河马：?#?????#?“呕～对对对！驴魔大人说的对！只要你不叫！我等愿世代做你的马子！”

    纱夏：！！！

    (???益??)?“啊啊啊～气死啦！你们有没有艺术细胞？谁要你们当马子？”

    这一刻的纱夏跟上千河马疯狂对骂！

    有的已经迫不及待的去驯服灵兽了！

    江南的小钱钱都赚疯了！

    根本想不到饼干卖100万都有人买？

    鱼国的钱可真好骗…呸！赚！

    只见江南转头看向戴蒙，不禁咧嘴一笑！

    (?ˉ??ˉ?)“来兄弟！为了感谢你刚刚的帮助，这颗盛世美颜丹就给你作为谢礼好了！”

    戴蒙满脸惊喜的接过！

    ????????⌒?′-“谢谢南神，我会好好保存的！”

    江南翻了个白眼！

    (???????)“呕～这是用来吃的，可以让人变帅气的神奇丹药，极为珍贵！”

    “我觉得你很需要！还是吃掉好了！”

    戴蒙一听，眼中顿时迸发出惊人光芒！

    二话不说抓起丹药一口就吃了！

    ??????????

    随即连忙掏出镜子，满脸期待的看着自己的面容！

    然而刚掏出镜子，只听“咔嚓”一声！

    Σ[乀]

    镜子碎了！

    戴蒙：“欸～又碎了么？”

    镜子：(;′?????`)

    江南：？？？

    又？什么鬼？

    就连镜子都承受不住戴蒙的惊世丑颜？

    要不要这么夸张啊？

    江南直接给他开了对空间虫洞，让其直面自己的容颜！

    戴蒙认真观察起来，然而一分钟过去了！

    江南傻了，戴蒙的脸不能说是原封不动，只能说是一点变化都没有啊！

    这丑到盛世美颜丹都无力拯救的程度了么？

    自己客户开发计划失败了？

    然而戴蒙却一脸惊喜！

    ???????????????“天呐！有效果！我变帅了！我的左眼眼角往上提了0.25度！”

    “南神！你就是我的再造父母，人生救世主！救命恩人呐！”

    一边说一边涕泪横流的抱住江南的虎腰，嚎啕大哭！

    ??????口???(??﹏???‖)

    江南眼角直抽！

    “没…没这么严重吧？还是很丑啊？”

    神特喵的0.25度，你丫的是怎么看出来的？

    戴蒙疯狂摇头：“没人比我更在乎自己的容貌了啊！啥也不说了！这盛世美颜丹！给我来一吨！”

    江南额头暴汗！

    (乛﹏乛?)“你丫的当大米饭吃啊？这玩意极为珍贵，即便是我也没有太多！”

    这点江南倒是没撒谎，盛世美颜丹属于正经奖品！

    即便是现在兑换，也需要一万怨气值！

    戴蒙神色坚决！

    ????????????????“再贵我也要！你就说多少钱吧！”

    江南咽了口唾沫，这么渴求的么？

    ”那就一千万十…”

    戴蒙点头：“一千万一颗么？值这个价！给我来一百颗！我这就让黑魔组的手下给你打钱！”

    江南：？？？

    我刚想说一千万十颗来的啊！你这是给自己反向砍了波价么？

    这货这么有钱的？

    “100颗？那可是10个亿啊，你有这么多钱的？”

    戴蒙腼腆道：“我在鱼国帝都有点小势力，就不多说了！”

    果不其然，不一会儿10亿就到账了，江南一个激灵！

    好家伙！没想到戴蒙还是个高富丑来的？

    当时就花了百万怨气值给换了100颗盛世美颜丹塞给他！

    戴蒙二话不说，大把大把的往嘴里塞！一边吃一边哭！

    100颗美颜丹下去，戴蒙的容貌终于从像是个人的程度进化到了是个人的程度！

    虽说还是丑的吓人，但至少不会吐了！

    江南捂脸！

    就连盛世美颜丹也是有极限的么？

    上帝在塑造你的时候该不会是在你的脸上灭烟头来的吧？

    戴蒙看着自己的脸，嚎啕大哭！

    (??′??口????)！

    “我变帅了！帅惨了！再也不愁找对象了！”

    “南神！啥都不说了，我的命都是你的啊！”

    江南：……

    哪里帅了？就算是个人了，离能找到对象的程度还差的远呢吧？

    而庞空气看着地摊布上的饼干，心思也火热起来！

    这么多饼干，我偷拿一个他应该不会发现的吧？

    于是气态躯体缓缓靠近，探手就想偷饼干！

    然而就在这时，江南的两只腿却控制不住的朝后踢出！

    “轰轰轰！”

    一小时已过，马饼干的作用时间过去！

    江南被动技：“身后无人”启动，一脚愣是踢出了三声音爆！

    直踹在庞巴迪的脸上！

    饼干没偷到的庞巴迪整具身体都被这突如其来的一脚踹炸！

    庞巴迪：！！！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    江南猛的回头，眼中已经带上了一抹寒光！

    (?ˉ?～ˉ??)

    想偷老子的宝贝？

    胆儿肥了你！

    也就是没进入地摊布的范围，不然老子当场就给你撂挺啊！

    只见江南站在地摊布上，警觉的望向四周！

    再来下试试？老子让你走不了啊！

    庞巴迪心中大惊！

    这小子难不成有什么特异功能？究竟是怎么发现的老子？

    不行！不能再呆下去了！

    万一让梅林跟克莱格知道，自己没法解释！

    反正也学的差不多，就是饼干还没搞到有点遗憾！

    就先让你嘚瑟着好了，用不了多久，你就会知道！

    谁才是这里的天！

    正想着呢，庞巴迪直感觉自己的气态躯体控制不住的朝后飘去！

    只见一长着猪猪鼻的学员张嘴大吸，从鼻子中吹出12级大狂风！

    ?????(??????)

    庞巴迪：！！！

    尼玛？这里怎么还有人体吸尘器的？

    绝对不能被他给吸进去啊！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

