
    伊琳娜就如同断线风筝般，飞了出去，撞在远处一栋高十几米的建筑上，那建筑直接崩塌，而她则是被掩埋在断壁残垣之中。

    见到原本落入下风的景逸风，突然间爆发，将伊琳娜打飞出去，人们都是有些震惊。

    这才明白，原来景逸风已经突破到了圣者境二阶，之前不过是在故意逗伊琳娜玩罢了。

    “父亲，你没直接杀了她吧？直接杀了的话，就太可惜了！”

    景焕脸色有些担忧，明显，他早就知道景逸风的真正实力，也因此，刚才才会让景逸风别直接杀了伊琳娜。

    此刻，之所以担忧，自然不是为伊琳娜着想，而是认为就这么杀了伊琳娜，太过可惜了。

    在他眼中，伊琳娜便是他的猎物，注定跑不了。

    轰！

    那建筑的断壁残垣发生bàozhà，一个人影从里面冲了出来，是伊琳娜。

    此刻的她，看起来有些狼狈，浑身鲜血，一张脸已经没有什么血色。

    “我劝你老老实实投降吧，你根本不是我的对手！刚才如果我一拳打在你要害位置，你就没命了！”

    景逸风一副居高临下的口吻，像是所有的一切，都在他的主宰之中。

    明白自己已经逃不了，伊琳娜反而没那么焦急，或者说是认命了，她冷冷看着景逸风，道：

    “你也就只能对我耍威风了！如果我男人在这里，你说不定直接吓得尿裤子！今天，你可以杀了我，但是这笔账，我男人以后会找你算的！”

    如今，人们都知道，龙女和龙牙之间，有着非一般的关系，许多人也早就认定，龙女便是龙牙的女人。

    此时，伊琳娜口中的“我男人”，人们自然都知道他指的是谁。

    景逸风虽然强悍，不过和龙牙比起来，可就差了十万八千里。

    毕竟，那位龙牙，可是连阎罗殿副殿主都能杀的传奇人物！

    景逸风神色有些忌惮，随即嗤笑道：“少拿他来威胁我！他都已经一年多没出现，我猜测，绝对是出事了！或许，

    {本章未完，请翻页}

    就如传言所闻，已经死在了阎罗殿殿主的手中！那家伙虽然有些本事，可绝对逃不过阎罗殿殿主那神鬼莫测的ànshā！”

    他眼中露出傲然神色，“再者，就算他真的还活着，也断然不敢真的杀我！我不只是天宝山沧雀城分部的庄主，更是天宝山的长老，他若杀我，便是和天宝山为敌！他虽然强悍，可在天宝山面前，又算得了什么？”

    不少人听到他的话语，都是点头，明显很是认同他这说法。

    龙牙虽然是一个传奇，可天宝山却是曾经诞生过无数的传奇和奇迹，两者之间，不是一个层次的。

    “父亲，不要和这贱—女人废话了，将她zhìfú，然后抓回去！那个该死的龙牙，之前那般对我，现在让他的女人来偿还代价！”景焕冷笑道。

    “好！”

    景逸风点头，化作一道金色雷电，冲向伊琳娜，顷刻间到了伊琳娜面前，右手中指食指并在一起，如同一柄剑，朝着伊琳娜身上点去，要将伊琳娜体内的灵力封住。

    他的速度快得惊人，加上伊琳娜受了重伤，根本来不及反应，眼见手指便要落在伊琳娜身上。

    突然！

    景逸风心头浮现一股强烈的危机感，瞬间毛骨悚然！

    他脸色惊变，急忙朝着后方暴退，于是同时，伊琳娜身旁的空间裂开，一个戴着面具的人，从里面走了出来。

    “你是什么人？”

    见到突然出现的这人，景逸风神色有些忌惮，刚才那股强烈的危机感，便是这人带来的。

    “这人，莫非是那个覆灭天血门的神秘强者？”

    这时，人群中有人开口，脸上带着一丝惊讶。

    天血门被一个戴着面具的神秘强者覆灭的事情，早已经传遍整个王城，此刻见到林辰出现，而且直接就将景逸风吓退，众人心中都是有了些猜测。

    伊琳娜另一边的空间也是裂开，汪鹏从里面走了出来，要比林辰慢了一步。

    “小男人，是你！你从那幻境中醒过来了？”

    伊琳娜露出惊喜的

    {本章未完，请翻页}

    神色。

    别说是林辰戴着面具了，就算是林辰再穿上一身臃肿的盔甲，单单看到林辰的眼睛，伊琳娜都能将他认出来。

    林辰点头，看向伊琳娜，脸上露出一丝心疼之色，“你受伤了？”

    “我没事的，不严重。”伊琳娜笑了笑，她受的伤不轻，但此时见到林辰，只觉得浑身都不疼了。

    “是你！”

    景逸风听到伊琳娜对林辰那亲昵的称呼，再加上林辰此时，并没有特意去改变声线，他惊呼出声，旋即转身化作一道金色流光，朝着远处逃走！

    此时，他已经明白，这个神秘强者到底是谁！

    既然是那个人，那么能够将天血门覆灭，就一点都不奇怪了！

    下方的景焕，似乎也是将林辰认了出来，脸色狂变，惊叫一声，然后就朝着远处窜去。

    这一幕，看得众人都是有些fālèng。

    虽然说，如果这人，真的是那个覆灭天血门的神秘强者，那么景逸风绝对不是他的对手。

    可景逸风身为天宝山长老，对方一出现，他就被吓得转身逃命，这依旧是让众人有些愕然。

    “在东庆城时，你说过，是你把秦阳天的消息告知穆鸿泰，然后问我能把你怎么样！现在，我就来告诉你答案！”

    林辰右手一挥，灵力涌出，化作镰刀朝着景焕掠去，正在狂奔的景焕还没来得及反应，身体已经被砍成两半，噗通一声，两截尸体落在地上。

    于此同时，林辰朝着景逸风追去。

    景逸风感应到了什么，回头看到景焕成为两截的尸体，简直睚眦欲裂，旋即察觉对方和自己的距离越来越近，巨大的恐惧笼罩在心头，甚至丧子之痛一时间也被忘记了。

    “龙牙！你最好想清楚，我可是天宝山的长老，你已经得罪了阎罗殿，如今又卷入到天女国和灵霄殿、魔灵谷的斗争中，难不成，你还想得罪我天宝山不成？如果你敢对我出手，天宝山绝对不会放过你，连带着，龙组也绝对完了！”

    景逸风色厉内荏，大喝出声。
