    长夜苦短。

    当外面传来侍女通传，告知李公子等人已经在外等候。

    窗外已是天光大亮。

    两人这才恋恋不舍结束交谈。

    姜达礼站起身来，向眼前拥有半妖狐族血脉的花魁姑娘，真心诚意行礼致谢。

    这漫漫长夜里，他在对方身上，获得了巨大成长。

    不仅完整了解了整个王朝的运行机制。

    也清楚了该从何处着手，去改善如今贫民百姓说面临的各种困境。

    总之，获益匪浅。

    虽然他也疑惑，明明只是一介花魁的对方，为何会懂得如此之多的治国道理。

    甚是想过，对方是否是一位自幼接受帝王教育，结果遭受宫廷迫害，流落民间的落难公主……

    但这一切都不重要了。

    每个人都有自身秘密。

    很多人很多事，都无须刨根究底去深究。

    “再过些时日，我将会离开此地，所以接下来一段时日将会闭门谢客。但若姜公子有意前来饮茶交谈，随时派人来知会一声，我必定相陪！”

    赵白蓉望着窗外昼亮天光，神情满是不舍。

    能够以真容坦然相对，与一个人无所顾忌倾心交谈。

    这样的美好时光，是从前她从未曾奢望过的。

    真希望这样的长夜，能够永远没有尽头。

    “好！接下来一段时日，我必定时常登门拜会，聆听琴姑娘教诲！”

    在姜达礼看来，这位花魁姑娘除了一开始，问起一些乱七八糟奇奇怪怪的问题之外。

    接下来的长夜中，无疑是一位合格的良师益友。

    虽没有挑明关系。

    但在他心中，志同道合的两人，早已是朋友。

    不过说起来也是挺惹人发笑的。

    两个大逆不道的反贼，竟深更半夜在这里谋划讨论着治国救民之道。

    快到走到门口时，姜达礼放缓了脚步。

    最终在推门离开时，停住了动作。

    转过头来。

    对着同样站起身来，一副欲言又止模样的她，温声劝诫道：

    “以色侍人，色衰而爱迟。若琴姑娘有意赎身，我这个人虽然钱不多，但或许从中可以帮上些忙。”

    赵白蓉莞尔一笑：“姜公子是准备为小女子赎身后，将我娶回家中长伴左右，日日夜夜红袖添香吗？”

    “这倒大可不必。赎身后你依然属于你自己，可以随心所欲过自己想要的生活。”

    “姜公子你这个人真是奇怪，先前还在为了热毛巾的一两银子而长吁短叹心疼不已，现在却不惜花费万金愿为我这样的人赎身，且还不切任何回报。”

    “我这个人其实对钱没什么兴趣，一两银子之所以会心疼，是因为觉得这钱花得不值当。但若是觉得有意义的事物，就算倾尽所有也乐得其所，而琴姑娘你，便值得。”

    赵白蓉沉默了片刻。

    耳垂泛红，用开玩笑的语气继续追问道：

    “其实我自己非常非常有钱的，你真的不考虑娶我这样一个的富婆回家吗？娶了我，我的钱就都是你的了，到时候你想做什么就可以做什么，胸中那关于所谓九年义务教育的宏伟理想抱负，也能够尽快实现！”

    “琴姑娘莫要说笑了，如今家里有一个总是叫囔着，为了天下苍生一定要与她生八个孩子的小姑娘出现，已经够让我脑壳疼了。”

    见对方无意被赎身，姜达礼叹息了一声。

    自己又不是卖肉的，怎可为了万恶的金钱去出卖自己的清白。

    况且，对方只是一介花魁，简单来说就是万花楼的打工仔。

    口中的非常有钱，能有多有钱？

    而且这种日夜操劳赚取的血汗钱，他就算拿着也实在不安心。

    推开门，迈开步离开房间。

    留在房间的赵白蓉，直到姜达礼走远。

    才从震惊中回过神来。

    一双如同柳叶的秀眉紧紧皱起。

    那突然出现的，要与姜公子生八个孩子的小狐狸精又是谁?

    哦，不对。

    自己才是名副其实的狐狸精。

    还是有九条尾巴，最大的那一只。

    ……

    ……

    “小师弟，昨晚过得如何……嘿嘿嘿！”

    走出万花楼，刚刚接受过佛子小和尚开光，重新恢复了精神的师兄李知书，便立马凑过身来意味深长怪笑出声来。

    “感觉非常好。想不到这等地方，竟然会有这等奇女子出现。”

    姜达礼露出心满意足的微笑表情。

    “读书备考实在太过辛苦，为了小师弟你能够保持最好的精神状态，那接下来一段时日，我们常来玩耍放松放松？”

    “可！师兄你参悟无上剑道，师弟我便好好学习知识！”

    获益匪浅的姜达礼，点头表示认可。

    在琴姑娘这里，能够学到许多书本上从未曾有过的，救世治国之道。

    而听到这番话的方老道，顿时露出痛心疾首的表情。

    想想以前的小姜先生，那是多么得纯洁啊！

    现在打开了新世界大门。

    就连学习姿势这种下流话语，都能一本正经毫不羞愧得说出口！

    他心痛呀！

    这李知书，实在不当人子！

    “再过两日，州试便将开考，不如我等去苏杭州的文庙祭拜祭拜吧，现在那边才子云集文气汇聚，应该甚是热闹！”

    方老道提出建议，希望能够去庄严肃穆的文庙，以此来唤醒姜道友的初心，净化他那逐渐污秽堕落的心灵。

    要是撞了大运，得到了文庙神灵的关注青睐，对于接下来的州试也有所裨益。

    以前便曾有过这样的例子，一位身染重疾时日无多的落魄书生，祭拜文庙时。

    庙内文运神灵显圣，给予那书生赐福。

    祛除了他体内病疾，并赠予了一缕文运。

    好让他能够神智清明精力充沛，完成为期三天的州试。

    后这位书生凭借自身才华一举高中，最后成为了当世有名的大儒。

    这番合情合理的提议，自然得到了众人认同。

    昨夜刚打过十个的李知书。

    砸了砸嘴，一脸向往道：

    “现在文庙那边，不仅前去祭拜求好运书生才子多，前去凑热闹的妙龄少女、成熟美妇也应有尽有，实在是一处十分养眼的好去处！”

    不管什么正经东西，从他嘴里说出来总会变得不正经起来。

    与剑道天赋一样，与生俱来。

