    滴答滴答滴答——

    水滴声在大厅回荡。

    “这对他算好事还是坏事。”

    “都有。”特斯拉压住帽檐，侧身捡起壁炉旁的加工木柴，随手丢进火堆，坐直身体，用手帕擦着手指说：“好处是他活了下来，坏处是他已经不是人类了。”

    壁炉里响起噼啪燃烧声。

    陆离说：“因为抵触？”

    “有人说过和你说话很累人吗，你的话总是简短的要让人思考一下。”特斯拉低笑着说。“无关于其他人的抵触，大部分驱魔人对这些被逼迫转化成怪异驱魔人报以理解，而起特里斯坦还是贝尔法斯特负责人之一。真正的问题是，特里斯坦成为邪神眷属，他的思维将会被日夜不休的邪神气息改变，就像理智值降低。直到彻底成为完全遵从邪神的仆从眷属。”

    “这同样是个不可逆的过程，只是没理智值那么令人绝望和束手无策。它关乎你的心智。”

    换句话说，内心越坚定之人，被转化的速度越慢。

    陆离思索，想到了什么：“你刚才说“这些”，这种人还有很多吗？”

    “是有一些，像特里斯坦一样被迫的，或是主动的……”特斯拉没有卖关子，直接告诉陆离：“理智值是我们对抗怪异的最大麻烦，所以当然会有驱魔人想到通过成为怪异而摆脱理智值束缚，并且这么去做。”

    “不过他们的结局通常不会太好，就像我刚刚说的，虽然不再拥有理智值但里世界气息会侵袭你的心智，让你变成真正的怪异。所以只有那些快要扭曲疯癫的驱魔人才会走这条险路。”

    变成真正的怪异，既失去所有人性。

    就像恶灵。

    “所以。”陆离看着特斯拉。

    “是的。”特斯拉点头，知道陆离要说什么。“有些怪异曾经是人。”

    陆离早就有类似的猜想，所以没有什么反应。反而是柜台后无意听到的联盟人员失手摔掉了杯子。

    特斯拉回头看了一眼，收回目光笑道：“你这次找我来要问什么问题？我知道的，你就像我的外甥，总是有数不清的问题。”

    “地狱是真实存在的吗？”

    特斯拉的神情带着异样：“你是驱魔人，却不知道地狱？”

    “你知道的，我从来不是真正的驱魔人。”

    特斯拉没纠结这个问题，继续说：“是的，地狱真实存在。”

    特斯拉的确认让原本明朗的《萨拉的死亡之书》重新变得扑朔迷离。如果地狱的确存在，那是否存在着，《萨拉的死亡之书》里的故事是真实的可能性？

    接下来，特斯拉说了些地狱相关的信息，与管家露露的信息相同，但更具体。比如地狱辽阔似乎没有边界，那里的时间更长，外界的一秒在里面或许有十分钟。

    尽管驱魔人们发现地狱已经过去数百年，但他们对地狱的了解几乎等于零。

    “因为活人难以长时间逗留在地狱，而亡者也难以重回人间。”

    “怎么去地狱？”陆离提出一个大部分人都会好奇的问题。

    “你得有通灵天赋，就像你的灵感天赋那样。”特斯拉回答说：“然后拿着你需要寻找的亡者的生前信物，开始通灵——也就是进入濒临死亡的状态。”

    “那一刻你的灵魂会被一种力量接引到地狱，但你的肉体还没有彻底死去，你还活着——这就是为什么会有人在濒临死亡之后自称看到了地狱。”

    或许认为陆离未来某一天会去尝试，特斯拉说得很详细：“所以慢性死亡是进入地狱的最稳妥办法，大部分通灵者会选择窒息前往地狱。这个过程是非常危险的，不止在于可能真的窒息而死，还有源于地狱的危险。”

    传闻中的魔鬼与恶魔，被证实存在的各种低级魔，以及在地狱里备受煎熬渴望回到人间的亡者们——一个闯入其中的生者灵魂对他们的诱惑庞大的难以言喻。

    “所以你可以到处听说到驱魔人的传闻，但很少听说通灵者。”

    陆离对前往地狱没有任何兴趣，不过不妨碍他询问：“怎么知道自己是否有通灵天赋？”

    “你已经有了。”特斯拉意味深长地露出笑容：“毕竟你已经能看到它们了不是吗。”

    低理智值。

    陆离的上一个“灵感”就是来源于它，这次它又为陆离带来了新的天赋。

    “哦对了，茜西最近在找你。”似乎是觉得陆离忘了茜西是谁，特斯拉补充说：“茜西·托马斯，托马斯的女儿。”

    “我知道她是谁。”陆离看着特斯拉，等他继续说下去。

    不过特斯拉好像并没理解，不说话看着陆离。

    “她为什么要找我？”陆离只能开口问道。

    特斯拉继续说：“不知道，可能想问你些什么，又或者是……单纯的欣赏你。”

    很难想像特斯拉会露出看热闹一般的神情。

    “……她知道我的侦探社了吗。”

    陆离不认为茜西·托马斯找自己会因为欣赏，但约瑟夫男爵的追求又让他难以确定——

    “还没有。大多数调查员都很神秘，你比他们还要神秘。”

    “替我继续隐藏，直到她透露找我的目的。”陆离喝起牛奶，像是要一饮而尽。

    “我会的。”特斯拉端起酒杯在半空晃了晃。“你要走了？”

    嘭。

    空杯子放回圆桌上，陆离想了想，问道：“调查员总部对灾难到来的预计时间是什么时候。”

    话音落下，大厅里随之陷入死寂。

    特斯拉安静地注视陆离。

    陆离抱以回视。

    柜台后的联盟人员已经捡起没有摔碎的杯子，继续擦拭。

    轰隆隆——

    延绵的沉闷雷声从地面上传来，在调查员大厅回荡。

    “暴风雨要来了，趁一切到来之前，回去吧。”

    沉默半晌，特斯拉叹息一声。

    话里似乎带着某种含义，又似乎只是想多了。

    陆离没说什么，起身离开座位，走进管道通道。

    即将进入电梯离开，从身后传来特斯拉的声音。

    “报纸不再隐瞒，避难所开放，深海石价格暴涨的时候。”

