    正是因此，楼玄飞见叶辰居然拥有武煞境六重战力后。

    　　便立刻做出决断，先离开此地想办法提升修为，然后在找叶辰的麻烦不迟。

    　　“叶辰……”

    　　“这一次算你小子运气不错，等下一次我的修为提升过后，我一定会让你清楚的明白，得罪我的下场究竟是什么！”

    　　深吸一口气后。

    　　楼玄飞强忍着心中的不甘，此刻脸色阴沉无比地朝着叶辰一阵开口嘶吼道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰将眼前的这九须弥参夺取得手，他也同样可以在秘境当中寻找其他的宝贝来提升修为，只要一但他的修为远远地压制叶辰时，届时他在对这个叫做叶辰的家伙动手不迟。

    　　狠狠地丢下这句话后，楼玄飞便顿时头也不回，直接将身法催动到极致当中迅速离去。

    　　“什么？”

    　　“楼玄飞居然逃走了？”

    　　一时间，只见全场各方势力当中的弟子在看到眼前这一幕后，顿时脸色齐齐一变。

    　　随即便一脸错愕无比下来。

    　　要知道，作为堂堂丹阁排名第一天才的楼玄飞，仅仅因为叶辰的修为暂时提升到与其一个境界时，对方便被吓得落荒而逃？

    　　这若是一但传出去的话。

    　　恐怕将会是丹阁当中的一个天大笑话才是！

    　　不过，同时各方势力当中的弟子随着纷纷倒吸一口凉气后，在看向叶辰的目光当中，不敢在有先前的轻蔑不屑，而是充满了忌惮以及敬畏。

    　　毕竟。

    　　叶辰既然拥有武煞境六重战力的实力。

    　　甚至可以将楼玄飞吓跑。

    　　那么便能够说明，眼前在场所有人当中，都不可能会是叶辰的对手！

    　　尤其是现在连原本可以与叶辰实力相媲美的楼玄飞也被叶辰给吓退后，他们自然更加不敢得罪战云宗以及叶辰才是。

    　　甚至就连江策看到这一幕后，此刻脸上顿时流露而出一丝羞愧之色。

    　　原本在他看来。

    　　若是方才叶辰不敌楼玄飞，甚至是陨落在对方手中的话，他便先想办法逃跑在说。

    　　可让他没有想到的是。

    　　眼下非但叶辰没有陨落，甚至还将武煞境六重修为的楼玄飞反而直接给吓跑离去，这样一来的话，岂不是显得他极为背信弃义，贪生怕死。

    　　同时。

    　　就在这一刻。

    　　只见叶辰做了一个让所有人都意想不到的举动。

    　　“想要逃走？”

    　　“楼玄飞，你还以为跟先前在丹阁秘境当中时一样，我会选择让你从我手中再次逃离吗？”

    　　看到眼前这一幕后，叶辰整个人顿时冷笑一声。

    　　随即目光当中闪过一道冰冷杀机后，整个人便直接看着楼玄飞逃窜而去的位置，整个人背后的剑翼迅速地催动开来，以极快的速度，朝着楼玄飞逃跑的位置追赶而去。

    　　“你们几人都停留在这里看守九须弥参……”

    　　“谁若是敢趁乱抢夺的话，便替我阻拦下来，待会返回时必然将其诛杀！”

    　　同时，在叶辰临走之际。

    　　顿时淡淡地丢下一番后，随着说完这句话后。

    　　叶辰整个人便顿时加速，就连在场众人也看不清楚叶辰的身形位置。

    　　对叶辰来说。

    　　此次他不但要击杀掉楼玄飞，同时也要将眼前的九须弥参一并获得，所以此刻自然要让战云宗当中的众人帮助自己看守一下九须弥参。

    　　以免在自己离开的这段时间当中。

    　　有人趁乱冲入这团金色灵雾当中，影响到九须弥参成熟！

    　　不过，对于眼前在场众人来说。

    　　叶辰既然能够一剑将楼玄飞给击败下来。

    　　他们自然不敢在这个时候去得罪叶辰，毕竟一但将叶辰得罪下来的话，别说是抢夺地阶天材地宝，届时恐怕就连性命。

    　　都未必能够保住才是。

    　　最让在场众人万万没有想到的是，叶辰居然将在楼玄飞击退下来后，整个人还要穷追不舍，似乎打算要将楼玄飞击杀一般。

    　　难道说……

    　　叶辰就连楼玄飞身后的丹阁也不放在眼里。

    　　甚至不惜得罪丹阁。

    　　也要将楼玄飞给击杀不成？

    　　“叶辰家伙真的是疯狂无比，他逼退了楼玄飞也就算了，竟然还不满足，还想要击杀掉作为丹阁第一天才的楼玄飞！”

    　　“啧啧，若是说楼玄飞一但被叶辰击杀的话，恐怕到时候这个家伙必然也要替楼玄飞陪葬才是！”

    　　“丹阁作为下武域当中最为恐怖的势力，不论如何也不可能眼睁睁地看着所培养而出的天才被人击杀掉后，而无动于衷才是！”

    　　“况且，楼玄飞也未必没有保命的的手段，一但将其逼急的话，鹿死谁手还尚未可知！”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　只见全场各方弟子，此刻在反应过来后，心中对叶辰刚刚才是的忌惮以及敬畏便顿时一阵消失不见下来，取而代之的是。

    　　一阵看热闹的心态。

    　　在他们看来。

    　　若是叶辰执意去追杀楼玄飞的话，那么两人这一战只不过是刚刚开始而已，最后谁能够活着重新返回湖泊位置前。

    　　恐怕谁才是真正的赢家。

    　　尤其是最好叶辰跟楼玄飞两人两败俱伤，这样一来的话。

    　　他们便有机会来夺取九须弥参才是！

    　　“唉……”

    　　“叶师弟的这番举动还是有些太过于嚣张了。”

    　　“毕竟楼玄飞作为丹阁的第一天才，不论如何也没有那么容易击杀掉的，而且一旦楼玄飞陨落的话，对于我们战云宗来说，也不好向丹阁交代。”

    　　看到叶辰离去的背影。

    　　此刻江策顿时忍不住无奈地摇了摇头，随即一阵开口说道。

    　　只不过，到了这个时候。

    　　就算是想要让叶辰收手，显然也是根本不可能的一件事情，只能够在接下来听天由命，看看楼玄飞是否能够在叶辰手中保住性命。

    　　而且还能够安然无恙地逃/脱离去。

    　　否则一但楼玄飞陨落与叶辰手中的话。

    　　那么整个下武域当中。

    　　将会掀起一番滔天波浪才是。

    　　而且丹阁届时也必然会向战云宗施压！

    　　……

    　　另一侧，只见叶辰施展剑光身法，整个人催动身后的剑翼，在树林当中牢牢地锁定了楼玄飞逃跑的位置后。

    　　便毫不犹豫地一路直接追赶而去。

    　　甚至在叶辰的加速追赶之下。

    　　很快。

    　　只见在前往树林当中，不断穿梭着的楼玄飞此刻整个人脸色极为难看无比，甚至胸/口有着一股极为憋屈以及羞怒！

