    第396章强扭的瓜不甜

    “我穿好了啊！”江沅眨了眨眼，声音无辜。

    管彤和陈恬挑的这款情侣外套确实很好看，男款简单大方，衬得人肩宽腿长。女款则是暗藏小心机，既可以当风衣，也可以作为裙子单穿。不光能展现出性感的一面，还不失风衣自带的优雅感。

    此刻，只见江沅身上的风衣裙前襟大开着，露出大片雪白肌肤，以及精致的锁骨，黑色肩带若隐若现。黑色的秀发拢于身前，半遮半挡中更添诱惑。下半身扣子虽然扣到底，却给人一种中空的感觉。一双嫩白的大长腿又细又直，整个人如同行走的妖精。

    江沅还特意在他面前转了个圈道：“这个衣服的设计本来就是这样，阿衍哥哥是觉得不好看吗？可我觉得还挺好看的啊！”

    “好了，衣服也试过了，我觉得没什么问题，那我就先回去了。”说着，就要出门。

    徐嘉衍的脸忍不住黑了，“把衣服换回来再回去。”

    “不要，我觉得这样穿就挺好看的。”江沅却是一口拒绝道。

    不许她搬过来还想管着她穿衣，想得美！

    徐嘉衍只觉得一口郁气堵在胸口。看着那丫头微带挑衅的小脸，几乎一瞬间就想明白了，这丫头就是故意的。

    他说这丫头刚才怎么那么容易就妥协了，敢情在这里等着他。

    “乖！”徐嘉衍无奈又头疼，不由得放软了声音道：“我同意你搬出来还不行吗？去把衣服换掉。”

    江沅却是眨了眨眼，微微一笑道：“可是我现在已经不想搬出来了啊！阿衍哥哥说的对，还是住在宿舍比较自由，想做什么就做什么，也不会有人来管我。”

    阿衍哥哥真当她是没脾气的？现在想让她搬出来，晚了！

    徐嘉衍：……

    知道那丫头还在为不许她搬出来的事情生气，徐嘉衍耐着性子哄道：“沅沅，别闹，我不让你搬过来不是不希望你搬出来，而是……”

    “而是为了我好对不对？”江沅打断他道，“算了，强扭的瓜不甜，我也不是一定非要搬出来不可的。既然阿衍哥哥觉得我住宿舍更好，那我以后住宿舍便是。阿衍哥哥说的对，还能多点人陪我，挺好的。”

    阿衍哥哥的一再拒绝，让她忍不住都要怀疑自己是不是在自作多情。

    她也是要脸哒。

    “我要回去了！”江沅嘴上说着，不过还是回房间把衣服换了回去。

    “沅沅……”

    虽然那丫头没有发脾气，不吵也不闹。并且从头到尾都一副我很乖，很好说话的样子。

    不过徐嘉衍却有一种不太好的感觉，总觉得这丫头在憋着什么大招。

    “我送你吧！”他道。

    “不用了！”江沅却是笑着拒绝道，“阿衍哥哥在实验室待了一上午，肯定也累了，还是留下来好好休息吧。哦对了，既然阿衍哥哥觉得我搬出来没必要，大抵也不会想要天天见面，以后若是实验室很忙的话，就不用特意来找我啦，没必要把自己搞的那么辛苦对不对？”

    (本章完)

