    这些戒指，才是它此行来的最重要目的，也是秦尘让它所做的重要之事。

    “丹阁之中有飘渺宫的奸细？”

    闻言，林天等人都变色了。

    他们一直疑惑为什么天风药帝会对他们动手，毕竟他们一向没有干戈，并且十分低调。

    甚至，他们之前一度怀疑是文昌副阁主这一股势力要针对欧阳鸿光大师他们，才故意拿他们下的手。

    直到现在才明白过来，竟然是飘渺宫想动他们，而文昌副阁主和天风药帝他们竟然是飘渺宫的人。

    可是这怎么可能呢？

    这里可是大陆至高势力之一的丹阁啊，而文昌副阁主，身份高贵，乃是丹阁副阁主，又有什么理由去当飘渺宫的走狗，去替飘渺宫做事，这根本不符合常理。

    但大黑猫所言，却由不得他们不相信。

    “又或者，文昌副阁主其实是被天风药帝利用的，而天风药帝是飘渺宫的人？”

    众人喃喃，这样的解释，或许还能让人相信一些。

    可回忆当时的情况，却又觉得不对，若文昌副阁主只是被利用，当时的表现，不至于会那么积极。

    而且当时的反应也太迅速了。

    “这猫爷我就不知道了，我只是来带话而已，你们几个小心一些便是了。”大黑猫事不关己的说道。

    它对谁是不是飘渺宫的人，还真的不是很感兴趣。

    “好了，你们赶紧服用储物戒指中的东西吧，此物，能让你们在短时间内突破到武帝境界，修为暴涨。”大黑猫道。

    众人急忙看向储物戒指，顿时发现在储物戒指中，竟然有一枚枚的特殊的果实。

    这些果实之上，萦绕神秘规则之力，众人这是感知到，尚未拿出来，身体中便仿佛与天地大道有所交融。

    “这是什么果实？”

    众人大吃一惊，这也太变态了。

    这些天，他们辛苦闭关，一心想要感悟天地规则，但却始终找不到法门，可现在看到这些果实，内心自然而然受到触动。

    太惊人了。

    除了这些闪烁规则之力的果实之外，储物戒指中还有另一种果实，绽放玄妙大道气息，同样高深莫测。

    这些自然就是规则果实和大道果实了。

    当初秦尘在古虞界，一共得到了九十多枚规则果实，这些果实本来就是准备让林天他们突破的，秦尘没时间带过来，自然让大黑猫带了过来。

    只要林天他们能突破九天武帝境界，自然更容易化解来自飘渺宫的危机。

    除了这两种果实之外，储物戒指中还有一些血晶，这也是秦尘放置在里面的，可以提升林天他们的肉身。

    “这是规则果实和大道果实，你们就直接服用吧，猫爷在这里替你们看守，先服用那大道果实，再服用规则果实。”

    大黑猫在一旁提醒道。

    “尘少！”

    张英他们拿着储物戒指，只觉得手中沉甸甸的，眼眶湿润了。

    竟然是规则果实？

    古虞界中的事情，欧阳娜娜和司徒真早就已经告诉了他们，他们自然知道这规则果实的珍稀，当初为了这些果实，导致古虞界中诸多势力火并，尘少都差点陨落在里面。

    而他们呢？

    在丹阁只埋头修炼，没有任何的危险，如今秦尘不但在外面拼生拼死，还时刻关心着他们，让每个人心头都说不出来的意味。

    “尘少，你放心，我们几个绝不会让你失望的。”

    几人脸上露出坚决之色，纷纷盘膝坐了下来，而后在大黑猫的指点下，先拿出大道果实，吞入了腹中。

    嗡！

    几人服用下大道果实，体内大道气息顿时弥漫而出，一股可怕的气息从几人身体中席卷而出。

    张英他们本来怎么也无法感悟这天地间的大道规则，但是在吞服入大道果实之后，各种大道气息萦绕，几人顿时陷入了一种神奇的状态之中，畅游在了大道的世界中。

    原本模糊的规则世界，一瞬间竟变得清晰起来，无数的感悟如火山般喷薄而出。

    张英他们的修为其实都很可怕，之所以无法感悟规则，跨入半步武帝，只是因为对天地的感悟不够，积累不够深。

    但大道果实，却能演化大道之力，一下子将几人欠缺的部分给补充了上来。

    并且大道果实中，蕴含这天地运转的本源规则，顿时让张英等人一个个陷入顿悟之中，心头各种规则闪烁。

    他们在寻找属于自己最好的规则之力突破。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    张英五人身上，各种气息闪烁。

    张英身上，一股生的气息萦绕，并且带着大地的气息，这是不死石化血脉被激活了。

    林天身上，阴冷的规则闪烁，并且带着死亡规则之力，这是死亡冥火血脉。

    还有赵灵珊、紫薰、宇文风，五人身上各自的血脉之力弥漫，俱是绽放出了极其可怕的力量。

    这是五人体内曾经在天魔秘境中被传授的强者力量激活了。

    “看来这些人身体中，都有当初的老朋友在，他们继承了老朋友的意志，将来的成就，恐怕各个不可限量。”

    大黑猫看着张英几人，心中暗暗说道。

    他们身上的那些力量，如张英曾获得不死老人的传承，林天是暗影帝尊，赵灵珊是天梦玄女，紫薰是古灵女神……

    而这大道果实力量，瞬间将这些人的传承给激活了起来。

    “轰！”

    五人身上霞光万丈，气息通天。

    如果不是大黑猫在一旁施展秘术，封锁这片空间，这里的动静早就惊动丹阁中人了。

    “若你们觉得已经找到了属于自己的规则之路，就开始服用规则果实，规则果实中蕴含无尽规则之力，能够让你们在最短的时间内凝聚出规则力量，掌握这规则之道，跨入九天武帝境界，而不需要去过多的积累。”

    大黑猫说道。

    伴随着他的话音落下，张英等人纷纷开始吞服起了规则果实。

    一颗！

    一颗规则果实入腹，几人齐齐跨入了半步武帝境界。

    接下来。

    两颗！

    三颗……

    正常一名巅峰武帝想要吞服规则果实直接道武帝境界，至少需要十枚规则果实。

    但林天等人在大道果实的先行激发下，本身已经感悟到了规则大道，再加上体内远古力量的激活，仅仅服用了三颗规则果实后，便已经引发了天道的承认。

    轰隆隆！

    天空中，雷声轰鸣，武帝雷劫出现了。

