    “呜…呜呜呜…”

    魔道具店里，刚刚差点消失的店主趴在了地面上，一边流着眼泪，一边哀怨似的哭诉。

    “太过分了，阿库娅大人…”

    这样子哭诉着的店主，乃是一个拥有着及腰的波浪状褐色长发，皮肤白皙到有点不健康，浑身则穿着土气的长袍，长相与身材却异常出众，比在场的悠悠和达克妮斯都成熟妖娆的美女。

    “呜…呜呜呜…！”

    看着这个美女店主，阿库娅也极为不老实的扭动着身体，发出咽呜声。

    因为其过激的行为，连和真、惠惠、悠悠和达克妮斯一行四人都差点压制不住她，方里便干脆再次将其绑了起来，塞上白布，扔在角落中。

    只是，即使是这样，阿库娅也一直以完全称得上凶悍的眼神，死死的盯着维兹。

    那个样子，简直就像是盯着杀父仇人一样。

    方里也并不是没有看过阿库娅这样的表现。

    基本上，阿库娅只要看到恶魔、不死者以及厄里斯教的教徒，那就都会是这样的表现。

    再加上刚刚差点被超度的场景，告诉了方里。

    眼前这名正在哭哭啼啼的美女店主，正是一名不死者。

    但是，面对这名不死者，和真一行人却是毫无警戒的靠近了过去，甚至加以安慰。

    “维兹，你没事吧？”

    “别哭了，看，阿库娅已经被绑起来了喔？”

    “是…是啊，阿库娅小姐已经没有办法再对你出手了。”

    “真是抱歉了，维兹。”

    和真、惠惠、悠悠和达克妮斯一行四人便这样安慰了起来。

    被称作维兹的店主这才有些战战兢兢的抬起头，看着瞪着自己的阿库娅，即像害怕，又像松了一口气一样的起身。

    这时，维兹才注意到了方里。

    “啊…”维兹顿时有些讶异般的说道：“你是…”

    看到维兹的注意力被方里给吸引，众人也是松了一口气。

    “我来给你介绍一下吧。”

    和真指着维兹，正准备向方里进行介绍。

    可是，方里却是摇了摇头。

    “不用介绍了，我并不是不认识。”

    在众人有些怔然的表情下，方里看向了维兹。

    就算方里对各个世界的原著已经渐渐的开始变得有些记不清，但一些印象深刻的事，方里还不至于忘记。

    例如，眼前这个名为维兹的魔道具店店主，方里便还记得。

    原因很简单。

    “魔王军的干部之一，真身为不死者之王的巫妖，说是不认识的话就太失敬了。”

    方里那淡笑般的话语，换来的只是维兹惊讶般睁大了眼睛的表情。

    “为…为什么会知道我的身份呢？”

    这番话，相当于肯定。

    是的。

    维兹是魔王军的干部之一。

    而且，还是身为不死者之王，论地位与位格的话还在贝尔迪亚之上，与吸血鬼同阶的不死族的最高位存在————巫妖。

    巫妖即是将魔法修练至炉火纯青的大魔法师藉由魔道之奥义，舍弃了人类的身体，从而成为了不死者的人。

    说起来，其定义还有点像是型月世界的死徒。

    在型月世界里，同样有一些魔术师会为了追求神秘、研究神秘，进而将自己变成死徒，拥有永远的生命。

    巫妖也是如此，以魔道的奥义，将自身转化为不死者，从而拥有了近乎永远的生命。

    这样的存在，被称为不死者之王也是理所当然的事情。

    毕竟，能够达到魔道奥义的大魔法师都是实力极强的顶尖存在，转生为巫妖以后更有了无尽的生命去研究魔法，再加上成为巫妖以后也能获得各种各样的巫妖技能和特殊能力，成为魔王军的干部，那是一点都不奇怪的事情。

    维兹便是这样的存在。

    过去，维兹曾经是被称为最强的冒险者小队的领队，虽然不是红魔族，却拥有着足以媲美红魔族的强大魔力，掌握了各种各样的魔法，乃是一名超武斗派的大魔法师。

    因为冒险者时代对怪物毫不留情，冷酷得能毫不犹豫的蹂躏向她求饶的魔王军干部，又擅长使用冰冻系的魔法，维兹也被赋予了「冰之魔女」的外号。

    这样的维兹，在冒险者时代里便拥有了足以讨伐魔王军干部的实力。

    后来，维兹遭遇到了当时作为魔王军干部的贝尔迪亚，同伴全部都被贝尔迪亚下了诅咒。

    为了挽救被贝尔迪亚诅咒了的同伴，维兹从地狱的七大恶魔公爵之首，名为巴尼尔的大恶魔那里得到了成为巫妖的魔道奥义，最终转生成功，成为了一名巫妖。

    本来就拥有着能够讨伐魔王军干部的实力的维兹，在成为了巫妖以后，力量大幅度增长，独自一人杀进了魔王城，独战包括贝尔迪亚在内的三名魔王军干部。

    结果便是，抵抗维兹的三名魔王军干部中，一名被冻成了冰渣，一名被巫妖特有的技能给吸收生命力到瘫痪，一名被打成重伤。

    最后，经过几番波折，维兹也成为了魔王军的一名干部。

    虽说是成为了魔王军的干部，但维兹与魔王军缔结的是互不侵犯的关系，不会为魔王军办事，也不会伤害人类。

    自那以后，维兹便一直都在阿克塞尔里开着一间小小的魔道具店，一直隐藏着自己的身份，连她过去的冒险者同伴都还不知道她转生为了巫妖。

    所以，方里当然不会不认识这位在魔王军干部中也异常强大和特殊的存在。

    只是…

    “……你的身体真的没问题吗？看起来好像很透明喔？”

    对于方里的这番慰问，维兹给予的是充满治愈的笑容。

    “没关系的，虽然感觉身体有点轻飘飘，头也很晕，完全没有力气，很想就这么闭上眼睛，干脆来个长睡不醒…”

    ““““这真的能算没关系吗！？””””

    和真、惠惠、悠悠和达克妮斯一行四人同时大叫。

    反倒是阿库娅，听完以后更加激动的扭了起来。

    即使不用听她说话，众人都能肯定她想说什么。

    “那就由慈悲又温柔的我来给你最后一击！”

    肯定是想这么说的吧？

    不过，已经没有人理会这个狂犬女神了。

    众人都已经不再说话。

    因为，方里与维兹就这么对视着，一个面色平静，一个面带微笑，但只有眼睛一直在注视着对方。

    不久以后…

    “原来如此，您应该就是那位讨伐了贝尔迪亚先生和汉斯先生的方里先生了吧？”

    维兹像是理解了一样，以和蔼可亲的笑容，说出了这样的话。

    “果然很强大呢。”