
　　王齐苦笑着挠了挠头，他要用灵气检查的话，是不能隔着衣服的。

　　可是……他要怎么告诉赵兰？

　　赵兰发现他好久没有反应，疑惑地问道：“快来啊，怎么不动啊你？”

　　王齐尴尬地挠了挠头，解释道：“那个……检查的话不能隔着衣服，所以你……”

　　还不等他说完，赵兰就伸手直接把衣服脱了，脸上流过一抹娇羞，眼里却充满了坚定。

　　她早就决定把自己交给王齐了，更别说脱衣服了。

　　“现在呢？是需要我躺着还是爬着？”

　　这话怎么听起来怪怪的？就像是……

　　看着眼前的一幕，王齐人都傻了，他没想到赵兰动作这么快，自己还没来得及反应呢，就已经脱完了。

　　他赶紧抓过被子盖在赵兰身上，苦笑道：“你躺好，不用这样，只要肚子上没有衣服就可以了。”

　　他需要灵气从肚子上传进去，所以不能隔着衣服。

　　“好，那来吧。”

　　赵兰深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

　　王齐摇摇头，把脑袋里乱七八糟的想法都赶出去，随即把手伸进被子里，轻轻地放在赵兰平坦的小腹上。

　　随后，他就控制灵气，顺着肚子开始检查。

　　伴随着灵气的不断深入，赵兰感觉到一股剧痛不断传来，脸上也露出了痛苦的表情，但却紧紧地咬着牙，两手死死地揪住被子，一声不吭。

　　而随着检查的进行，王齐的脸色却是逐渐阴沉下来。

　　这是……

　　这么会这样？

　　王齐皱着眉头把手抽回来。

　　赵兰这才缓了过来，脸色苍白地问道：“怎么了？是不是查出什么来了？”

　　王齐不知道该如何回答，张了张嘴，始终没能说出来。

　　他刚刚发现，赵兰并不是所谓的痛经，而是长了子宫瘤，并且已经发生了癌变，所以才会有这么强烈的痛感。

　　可是他要怎么告诉赵兰？

　　子宫瘤可以通过手术切除，但是以后却再也不能生育，可要是不切除，就会危及到生命。

　　见王齐好半天不出声，赵兰的心里也慌了，再次询问道：“到底怎么了？是不是病很严重？”

　　王齐看着赵兰的眼神里充满了怜悯，他犹豫了一下，决定还是将实情告诉她。

　　“那个，赵兰，你要做好心理准备。”

　　这话一出，赵兰手心都开始冒汗了，她吞了下口水，轻轻点了点头。

　　王齐重重地叹了口气，皱着眉头说道：“你是子宫瘤，要想保住性命，以目前的治疗办法，就只有切除子宫，但是这样的话，你就……”23sk.Com

　　还不等他话说完，赵兰脑子就嗡的一声，随即一阵眩晕袭来，强忍着不适，她苦笑道：“就要不了孩子了，是么？”

　　王齐沉沉地点头：“对，以后就不能生育了。”

　　赵兰整个人都僵住了，眼里充满了泪水，却没有落下来。

　　怎么会这样？

　　为什么会得这种病？

　　她紧紧地抿着嘴唇，感觉到人生已经陷入了灰暗，再也没有了光彩。

　　王齐心里也很不是滋味，柔声安慰道：“你别担心，我一定会找到办法的，一定能让你好起来。”

　　赵兰再也忍不住，哭着扑进了王齐怀里。

　　“我错了，王齐，我知道错了，这是老天给我的惩罚，都怪我之前做错事，才会有现在的惩罚。”

　　她声嘶力竭地哭喊起来，好像要把心里的悲愤和悔意，都发泄出来。

　　她是真憋得太久了，当初就因为听了嫂子的话，一念之差让她错过了王齐，现在只能看着王齐和别人成双入对，而她却在旁边形单影只。

　　这种强烈的落差感，让她心里格外难受。

　　王齐轻轻地拍着她的后背，一句也不说，只是安静地抱着她。

　　半晌，赵兰终于慢慢的停了下来，抽泣着说道：“要是当时我能坚持一下，或许我们的孩子都已经出生了，就算我得了这个病，那我也不会像现在这样难过了，可惜，终究是回不去了，你还恨我吗？”

　　王齐淡淡地说道：“我从来都没有恨过你。”

　　赵兰点头，笑道：“那就好。”

　　王齐的手按在她肩膀上，轻声道：“放心，我一定会想到办法的。”

　　赵兰抬起头看着他，抹去脸上的泪水，随即直接吻了上去。

　　王齐瞬间一愣，下意识地就想要推开她，可想到会让她伤心，他又收住了力气，变成轻轻地抚摸在赵兰的后背。

　　感受到王齐的动作，赵兰想也不想，手就开始不安分起来，想去撕扯王齐的衣服。

　　“别，赵兰，你冷静一下。”

　　王齐赶紧拉开两人之间就距离，继续道：“再给我一点时间，我一定能治好你的，我现在已经有头绪了，你要相信我。”

　　赵兰嘴角露出了一抹苦涩，哽咽道：“我当然相信你，但是……”

　　说到这，她就再也说不出话了，落寞地低下了头。

　　王齐还以为她误会自己嫌弃她了，连忙解释道：“不是，我没有嫌弃你的意思，我只是想着能早点治好你，你……”

　　话还没说完，赵兰就堵住了他的嘴，轻声道：“我没有这么想，我只是好久都没有睡过安稳觉了，今天能不能让我抱着你睡一觉？”

　　王齐心里松了口气，其实在他刚刚检查的时候就发现了，赵兰几乎是从海边回来以后，就再也没有好好休息过。

　　“好，我答应你。”

　　赵兰脸上立马露出了笑容，两只手抱住王齐的腰，很快就陷入了梦乡。

　　直到第二天中午，王齐才率先睁开了眼睛，看着还在熟睡中的赵兰，眼里闪过一抹心疼。

　　真是苦了她了。

　　王齐忍不住的伸出手，轻轻摸了下赵兰的脸。

　　可就在下一秒，赵兰睁开了眼睛。

　　四目相对，王齐一脸尴尬地抽回手，说：“原来你早醒了啊？”

　　赵兰往王齐的怀里钻了钻，找了个舒服的姿势，又闭上了眼睛。

　　她就知道王齐心里还是有她的！

　　就在这时，王齐的手机震动了一下，是方琼华发来的消息，点进去扫了一眼，王齐脸色瞬间大变，顿时从床上坐了起来。

　　只见手机屏幕上显示着一行字：王齐，你快回来，出大事了，思琪不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第263章 子宫瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 