    苏晚璃隐约听到祁予温的名字，她快步转身往楼下走去。

    江孜枫好像是听到了苏晚璃下楼的脚步声，他刻意的朝着门口走去，回避苏晚璃。

    苏晚璃察觉到江孜枫的这一举动，她更快步的追上去，可走到江孜枫面前的时候，他刚好挂断了电话。

    “江孜枫，你和谁在打电话？是不是和予温有关？你把予温带去哪里了？”

    苏晚璃的脸上写满急切，“江孜枫，你快点说！”

    面对苏晚璃焦灼的追问，江孜枫却是满不在乎的轻轻笑了一声。

    “慕千璃，不要浪费时间和精力了，我是不会告诉你祁予温在哪里的。”

    江孜枫的回答格外的冷酷，且丝毫不近人情。

    苏晚璃知道他是因为对自己和祁慕尘有偏见，所以变成现在这个样子。

    苏晚璃既觉得无奈，又感到几分遗憾。

    “江孜枫，我们刚认识那会儿，你是个阳光不羁，积极向上的大男孩，我以为我们会一直是好朋友，但是没想到，居然沦落到现在这样的关系。”

    苏晚璃不由地轻叹了一声。

    “江孜枫，予温还只是个孩子，她什么都不懂，她生病了，需要爸爸妈妈的关怀和照顾，你把我女儿还给我，你想怎么对付我和祁慕尘我们都接受。”

    江孜枫不为所动似的听完苏晚璃的话，这才转头对上苏晚璃的视线。

    “我知道她有病，所以我已经请了医生给她治疗，她现在在我这里养病比跟你回去会好很多，那些检查报告我也拍照给你们看了，不是吗？”

    “我知道你对予温很好，但她始终是我的女儿。”

    苏晚璃强调这一点，希望江孜枫能够理解自己做母亲的心情。

    可江孜枫并不想去理解，他只是轻慢的笑了声。

    “看不到自己最亲的人，真的很失落对吧？”

    江孜枫眼神忽然变得有些落寞，而这落寞间还夹缠着一抹不甘和仇怨。

    “你现在是见不到你女儿，可你起码知道她好好的，还能每天和她视频通话，可我呢？”

    江孜枫自嘲似的牵起唇角，抬眸望向窗外的天空。

    “我在这个世界上，已经没有任何一个亲人了。”

    他的眼神愈加落寞，那是一种真实孤独的寂寥。

    苏晚璃完全能够理解江孜枫的这一种心情。

    因为曾几何时，她也是这样认以为，以为自己是孤儿，以为在这个世界上，早就没有她的至亲。

    那种无助又悲痛的滋味，她完全可以理解。

    “慕千璃，你回去，你来了也是白来，我不会让你见到祁予温。”

    闻及此言，苏晚璃从沉默中走回神。

    她看着目光决绝的江孜枫，沉着的开口问。

    “那么你想留予温在你身边到什么时候？”

    “这个我还真没想过。”江孜枫笑着转身往回走，“我哥最后跟我说过，让我一定要堂堂正正的做人，所以我不会去想着对付你和祁慕尘，但是，我必须要让你们深刻体会，失去至亲的这种感觉。”

    听江孜枫这意思，好像是再也不会让苏晚璃和祁慕尘见到祁予温。

    苏晚璃觉得再在这里和江孜枫周旋下去也没有用，她也不再多说什么，转身走了。

    江孜枫确认苏晚璃离开后，迅速拿出手机回拨刚才的电话号码。

    电话一接通，他就急忙追问。

    “那辆车子现在在哪里！好，我马上过去。”

    江孜枫回了这句话后，就匆匆忙忙的开车出门。

    没一会儿，他来到了租车行。

    员工将江孜枫带到其中一辆车前，“江先生，这是不是就是你在找的那辆车？”

    江孜枫已经反复看过监控里的画面，确认这就是带走祁予温的那个男人开的那辆车。

    “就是这辆车没错，有租车人的联系方式吗？”江孜枫迫切追问。

    员工点点头，跟着将租车人的资料递给江孜枫。

    可江孜枫试了一下，那上面的手机号码根本就是一个空号。

    也就是说这个人，早就有预谋。

    “那个人是什么时候来还车的？长得大概什么样子？”

    “就在大半个小时前，高高瘦瘦，穿黑衣服的一个男人，他戴着口罩，围着围巾，我也看不清楚他具体长什么样子。”

    “马上把监控调出来给我看。”江孜枫用着命令的口吻，员工也没有耽误，立马就把不久之前店外的监控画面调出来给江孜枫看。

    江孜枫深锁着两道长眉，仔仔细细，反反复复的将这段还车的十几秒画面看了N遍后，脑袋里突然就冒出来那么一张脸孔。

    “难道是他。”

    江孜枫心中有了些许猜测，而这个猜测则让他的心里更加担忧忐忑起来。

    他连忙打电话给在航空公司上班的朋友。

    “帮我查一下，最近这几天是不是有一个叫顾承谦的男性乘客从圣比亚堡来F国？”

    那边的人迅速的翻找了一下资料，但并没有找到关于顾承谦这个人的资料。

    江孜枫挂断了电话，怀疑是不是自己猜错了。

    可转念一想，以顾承谦的本事，他想要弄个假名字登机，也不是什么难事。

    江孜枫沉吟片刻后，终于还是把顾承谦的号码从黑名单里拉出来，跟着果断的拨打这个号码。

    但良久过去，电话那头始终都没有人接电话。

    超市里。

    顾承谦拿着手机，看着熟悉的号码在屏幕上亮了许久后，这才不以为然的收进口袋里。

    他买了一些南妍风喜欢吃的菜，很快离开了超市回到公寓。

    日暮夕阳的黄昏。

    顾承谦一直在厨房里忙碌，等到差不多天黑的时候，他才冷着一张脸来叫南妍风。

    “可以吃饭了。”

    顾承谦语调清冷，低眸看向坐在沙发上安静不语的祁予温。

    “没你的份。”

    祁予温听得懂这句话，她并没有任何情绪表现，只是眨了眨纯澈的大眼睛。

    南妍风看着一脸冷漠且带着仇恨的目光，她却将手伸到祁予温的面前，脸上绽放出一抹友好的浅笑。

    “予温，跟姐姐来，我们一起去吃晚饭。”

    南妍风极其亲和的邀请。

    祁予温扑闪了两下琉璃大眼，又看了眼顾承谦，这才小心翼翼的抬起小手，可就在她的小手要碰触到南妍风掌心的时候，顾承谦忽然上前，一把推开了祁予温的小手。

