
第967章返回刀剑谷

当他们走进小门之中，面前是一个向下的楼梯，两人一前一后，走下楼梯。

来到地下室，两人的脸色都为之震惊。

只见眼前是一个巨大冰块构筑的空间，在一个个冰块里，穿着神霄大陆上不同宗门的男女弟子，都被死死的冰冻在其中！

黄艾琳妙目扫过这些人，目光之中，满是震惊，“这里被封冻的各宗弟子，人数多达30余人！其中不但有几名来自三大宗的弟子，更多的是，来自那些正道中等宗门的弟子！”

赵炎点头道，“三大宗门的弟子，毕竟实力更强，他们不是那么容易可以抓住的！而那些正道的中等宗门，弟子实力普通，手中的宝物也并不强大，还是很容易被诱骗捕捉！”

“不错！”黄艾琳又道，“这些弟子洗脑以后，被强迫修炼魔功！然后派回各宗门，担当内奸，传送消息，在魔道进攻之时，这些弟子就会悄悄的打开阵法，偷偷放魔人进入！魔人手段，根本是无所不用其极！”

说到这里，黄艾琳咬牙切齿，他父亲所在的极北宗正是因此而覆灭！心中又如何能不恨？

“那你将这些人都释放出来吧。”

黄艾琳手中有极品火玉，可以将这些人都从冰块之中释放；

而赵炎则是在这空间之中寻找起来，他在寒魔真君的身上没找到什么有价值的物品，希望在这寒冰洞府之中，能有所发现。

“那边！”赵炎很快发现一个冰屋，他快步走了进去。

当他走进去以后，顿时目光之中，闪出奇异之芒，“这是……”

只见在冰屋子的中央，有一块非常巨大的坚硬冰面，在冰面的中间有一个凹槽，凹槽里盛开着一朵洁白的莲花，莲花的花瓣如同碧玉，莲花的中央有一个翠绿色的莲蓬，其中生着七枚莲子！

“碧玉岩莲！”赵炎没想到在这里遇到了这东西，顿时喜出望外。

现在他算是明白了，外间传说在七星岩有碧玉岩莲，这个传说并没错；只是已经被寒魔真君提前得手！

寒魔真君得到以后，又向外释放消息，然后派出钱飞等人引诱各大宗门的弟子，进入漠北寒潭，然后将其捕捉，训练成魔人！

明白这一点，赵炎便将前后关节想通。

“不管怎么样？这次能够得到碧玉岩莲，也算是我此行没有白费！”

赵炎直接抬手一挥，将面前的冰面和碧玉岩莲，一起收入自己的血佛空间。

接着他在这冰屋子里又一番搜索，很快找到一些魔功典籍，赵炎观看了一下，都是一些比较邪异的功法，不过其中也有一些可取之处！赵炎倒并不会戴着有色眼镜看待魔功，他将这些功法收入囊中，将来万一哪一天说不定用得上！

将这些收起之后，他又发现了一本薄的小册子，上边记载着不少人名，某某宗门，某某人。

“难道……”

在赵炎搜索完毕之时，黄艾琳已经救醒了不少人。

这些被封冻的各宗弟子，其中就有刚才和赵炎一起组队进入的五名修炼者，这些人虽然被活捉，但都没有被洗脑，纷纷向赵炎和黄艾琳表示感激！

不久以后，在场所有人全部救醒，各种弟子们都是感慨不已，他们都是被钱飞等人骗来，然后又在盘膝打坐之时被钱飞等人活捉。

不过也有人道，“钱飞明明和我等一起发下了锁魂誓言，为何他可以背叛我们？”

赵炎苦笑道，“他发下的锁魂誓言，违背之人便会堕入魔道！他本身就是魔道，当然不会敬畏如此誓言！因此背叛队友，也不会受到任何的影响！”

众人这才恍然大悟，“原来如此。”

黄艾琳道，“既然此处事情已经解决，那大家离开吧！”

一众人等这才从机关之中走出，黄艾琳又使用一些手段，打上封印，将这密室之门封印，不让其他魔人继续使用！

等大家走出漠北寒潭的地洞，还有不少散修听到消息赶来。

赵炎他们让被救之人在这里传递消息，然后他和黄艾琳，就此离开。

在离开之时，赵炎将那本小册子递给黄艾琳，“我想，这是你想要的东西！”

“魔道潜伏在各大宗门的一份名单！”黄艾琳满意的点点头，用一双凤目注视了赵炎一会儿，这才起身飞起。

只见她一袭黄衣，如同月宫仙子，身材婀娜，眉目如画，飞上天空，盘旋一周，这才化成遁光，消失在天空。

“这姑娘长得真不错呀！”赵炎心中也暗赞了一句，也赶紧放出自己的飞行宝物，离开此处。

……

3日之后，血佛空间之中。

赵炎低头在忙碌着什么，只见他手中一把精致的小刀，刀尖锋利，一颗黑色的莲子落在手中。

在锋利的刀尖刻画之下，莲子黑色的表皮出现了一道道的细微裂痕。

赵炎的目光一动，手指轻轻一挑，用刀尖将表皮挑落，露出里边晶莹剔透的莲子肉。

他得到碧玉岩莲以后，立刻回到自己在江流城的住处，进入血佛空间，取出其中的七枚莲子，然后一枚枚的剥去表皮，这是一个非常耗费时间的工作。

不久以后，当他手中最后一枚莲子晶莹剔透的落在掌心，七颗莲子一经一字排开，出现在他的面前！

“碧玉岩莲能够提升的精神力也非常有限！不过我在服用之前，将其放在世界树的七色光下照耀，只需几天功夫，这七枚莲子也会变成七色莲子！到时候再服用下去，我的精神力将会大幅提升，到时候便能够同时调用36把飞剑！达到大玄雷剑阵的水平！”

想到这里，赵炎将七颗莲子拿起，来到世界树幼苗周围，将其分散放置。

做完这一切，赵炎点点头，心中又想到了什么？

“根据大师兄给我送来的日程表，应该快要到我参加三大宗门争比的战斗之日！就算是临场认输，我也必须回去一趟！”

当下，赵炎从血佛空间之中走出，准备返回刀剑谷。

在他刚走出之时，从门外飞进一道金色光线，“有人来了，是温子玉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996317"  chaptername="第967章  返回刀剑谷">加入书签</a>
</div>
