    一轮暖黄色的光团倒映在碧波万顷的湖面，水汽贴着湖面徘徊变幻，时而如奔驰的骏马，时而如匍匐的巨龙，时而如乳白色的熏香缭绕不散，营造出一副人间仙境似的绝景。

    罗伊站在维吉玛湖前，对岸繁华喧嚣的贸易区若隐若现。晨风带着充沛的水汽、水藻和淤泥味儿迎面扑来。

    他踏入微凉的湖水，向着湖中心走去，湖水漫过脚下银亮的飞狮怪长靴、灰色紧身皮裤，直到腰际。

    暗红色的阿隆戴特轻盈地在水中拨动，剑刃破开水流，轻颤，无形的魔力注入湖水之中。

    蛇派吊坠嗡嗡做响。

    眨眼间，湖面下出现一道灵动的倩影。

    她以超乎常人想象的速度绕着猎魔人逡巡，身姿曼妙、姿态柔美，像活泼的海豚、像柔弱无骨的蛇、更像一条美人鱼。

    “哗啦…”身影破开了水面，露出半截白如莲藕的婀娜娇躯，盈盈一握的腰肢。

    大片水珠滑过她光滑得好似丝绸，初生的婴儿一样柔软细致的肌肤，散发出一种惊心动魄的美。

    她甩了甩头，披散的淡绿色的秀发在肩上跳跃，好似被风吹得摇曳的水草，遮住大半张脸。

    她的脸原本便不过巴掌大小，看起来像个精致的洋娃娃，那上面镶嵌着小巧的鼻子，宝石般纯净的眸子，花瓣似的柔软的嘴唇。堪称艺术品。

    此时她笑得天真无邪，又妩媚动人，脸蛋两枚小巧酒窝，好似湖水里的旋涡，令人心神沉醉。

    薇薇安

    年龄：355

    身份：

    湖中女神/宁芙（水妖精）、美德教会神祇

    ？？（感知太低，无法获取）

    …

    “上午好，尊敬的薇薇安女士，维吉玛湖的罗伊向你献上敬意！”猎魔人重新将阿隆戴特还剑归鞘，单手抚胸向她行了一礼。

    “维吉玛湖的罗伊，我等你好久了。”薇薇安绚烂的鱼尾在湖水中调皮摆动，缓缓向前靠近，宝石般明亮的眸子好似要穿透他的身体和心灵，她不无惊叹地说，“才过去一年多，你的力量却取得如此长远的进步…血脉、基因，还有某种强大又诡异的特质。”

    不知不觉间，薇薇安小巧的眉头皱紧，缩了缩鼻翼，像是在感受什么，但很快，她又露出释然的表情，

    “如果说一年前你还是一只刚刚学会飞行的雏鸟，如今你已经羽翼丰盈，能够独当一面…你给了我一个天大的惊喜。”

    “这大概是因为青草试炼的原因…我通过了第二次青草试炼…”罗伊托住湖女伸来的小手行了个吻手礼，柔和而持久的水仙花香气涌入鼻腔。

    他直接忽略了最后一句，“相比于您，我这点变化就微不足道，您现在耀眼得就像是星辰，您的力量令我望尘莫及。”

    如今的薇薇安，已然收敛了所有魔力波动。

    如果忽略那条鱼尾，她就是一位美貌惊人的邻家少女。

    然而举手投足之间又带着一种独特的气质，罗伊凝望她的时候，总能看到维吉玛湖的倒影，仿佛无数柔韧的水波在她身周荡起漩涡…她就是自然，她就是维吉玛湖。

    罗伊在诺城研习水元素领域的吼声时，隐约见到了四大界灵之中的水妖精。

    和薇薇安给她的感觉，非常类似。

    “好了，把甜言蜜语留给你的爱人，我们之间不需要客套或者奉承。”薇薇安盈盈一笑，忽而随意地一挥手，“咱们换个地方说话，否则又要让王宫里那两个狡猾的小家伙为难了。”

    “你也该见一见雅妲。”

    一股冰冷的水雾立刻包裹住两人。

    罗伊眼前一花，同时脚下一空，轻风和湿意拂过皮肤，但他没做抵抗。

    不过一个呼吸，他又再次脚踏实地。

    他从湖边瞬移到了曾经来过一次的，雾气缭绕的湖心宫殿。

    四周石柱仍然破败不堪，挂满水草和露珠。

    宫殿正前方，薇薇安坐在贝壳为底、装饰着珍珠和水藻的王座前，左肘压着扶手，手掌撑着下巴，爬满彩色鳞片的长尾慵懒地摆在右边。

    就像刚离开水面落到陆地的鱼，一下地拍打地面，

    她又轻轻吐了口气。

    身前的空气泛起一阵斑斓的虹光…虹光围绕成一个不规则的球体，如烟花般突然爆开。

    一个身形健美，穿着宽松的白色长裙的女人突兀出现在宫殿之内。

    那美丽的红褐色头发披散在身上，像一股褐色的小瀑布一样．波浪起伏，金光闪闪。

    皮肤也白的耀眼，光滑得不见丝毫瑕疵。

    “日安，薇薇安女士，您为何突然唤我来此？”

    湖中女士盈盈一笑，朝她身后扬了扬下巴，态度亲昵，丝毫不像一位高高在上的神祇，更像是雅妲的好姐妹。

    “罗伊？哈哈！什么时候来维吉玛了？怎么不事先通知我一声？”雅妲眼睛缩成了一条缝，笑容灿烂地迎了过来，朝猎魔人伸出了右手。

    罗伊行了个礼，目光不卑不亢地扫过女人的脸。

    她不施粉黛，挺拔的鼻梁和菱角分明的红唇显示出她倔强的性格，眉眼微微有些细长，显得别样的魅惑。

    但她红唇紧抿，带着一抹笑意，有股不输给男人的坚毅和飒爽。

    “雅妲陛下，一年不见，你的气色比以前健康多了。”

    罗伊的目光掠过她的头发，不再是从前那般的苍白。

    “别叫我陛下，你救过我的命，你是我的朋友，可以直呼我的名字。”

    雅妲注意到他的眼神，食指转了几圈，缠上耳侧秀发。

    “至于头发，上次你帮我解除诅咒后不久，彻底变色，女士说这是诅咒消失的表现，我的头发恢复了本来的颜色。”

    “话说回来，你也…嗯…不一样了…”女人抬起目光，妩媚的眸子扫过他头顶的短发时候停留了一会儿，“我记得当初你和我差不多高，现在高了半个脑袋，瞳孔颜色也变了，肌肉结实多了…”

    雅妲毫不客气地捏了捏罗伊的胳膊。

    后者脸颊微微一抽。

    “难得你来见女士，是不是想通了，准备加入美德教会，一起干一番大事业？”雅妲一脸期待看向他，

    “我已经加入了别的组织。”

    “那太遗憾了。”

    罗伊目光在两位娇艳欲滴的俏脸上一转，挪开了话题，

    “雅妲，薇薇安女士，离开了这么长时间，我很好奇，美德教会近况如何，发展还顺利吗？”

    维吉玛的公主看了一眼湖女，后者冲她点头。

    “事实证明，我当初的发展方针无比正确！”雅妲微微仰着下巴，颇为自傲地绕着猎魔人转了一圈，“维吉玛郊外总共一百二十八个村庄，已经有超过三分之二向美德教会敞开了大门…”

    “维吉玛湖区和附近的泰莫利亚河流域，湖中女士的信仰更是压倒了永恒之火和梅里泰莉…”她右手握拳，从上至下有力地一挥，

    “美德教会的总信徒数量已经超过了一千人，嗯，再加上十位祭司，三十只半鱼人。”

    她随手一挥，半空中出现一个光幕，其中闪过一张张虔诚的脸来，男女老少都有，他们正冲着精致的湖中女士雕像祈祷。

    “啧啧…了不起。”罗伊眼中异彩连连，短短一年期间，一个名不见经传的教会居然发展到这种程度，这仅仅是维吉玛一个城市。

    “罗伊，这是大势所趋，这是必然的结果！”雅妲眼含尊敬地看了一眼女士，“薇薇安女士不像别的信仰那么弄虚作假。女士不要求供奉和捐款。”

    “只需要简单而纯粹的信仰，每日一次的虔诚祈祷。”

    端坐在贝壳上的湖女闻言变换了个姿势，双手合在小腹前，姿容端正，表情颇为神圣。

    然而罗伊看过去，她又冲他眨了眨眼睛。

    “而女神会赐予信徒切实的好处。”

    “对于靠水为生的渔民。”

    “美德教会制定更加合理的捕捞方案，所有渔民的生活都得到了改善，不会为了吃不饱肚子而苦恼，并且再也不用担心水灾或者水鬼的侵袭。”

    “至于别的贫苦家庭…”雅妲颔首道，“教会中的富人阶层，有不少善心人士，愿意为受苦受难的同胞，无私地付出真金白银…拯救他们度过低谷。”

    罗伊点头，雅妲这话倒是没说错。

    湖中女士几乎从不作恶，老老实实待在维吉玛湖区，约束水中精怪，照顾湖畔居民，维持湖区的生态平衡。

    美德教会唯一的高层只有大祭司雅妲，这位公主野心勃勃力求发展，不存在任何中饱私囊的行为。

    而教会的宗旨，导人向善，遵循骑士美德，虽然过于理想化，但这个世界多点理想主义者，对他人并无坏处。

    至少从目前来看，这种一心为了信徒着想，又有“神祇”不时显露“神迹”，拥有阳光向上宗旨的教会，发展壮大不过是理所应当。

    “那么弗尔泰斯特国王如今是什么态度？”罗伊问，“还在竭尽全力打压美德教会吗？”

    雅妲闻言深吸了一口气，胸口起伏，无奈和苦恼地说，“那个老家伙…专门请来的几个皇家顾问当看门狗。”

    “其中两个只穿几条破布成天到晚到处勾引男人的荡妇，经常跑到湖区这边闲逛，极大地影响了教会的正常活动。”

    “几条破布、荡妇？”罗伊突然插话，“你指的是两位女术士吗？”

    “除了凯拉·梅兹和特莉丝·梅里葛德外，还有谁？”雅妲脸色紧绷摇摇头，一脸嫌弃，“这两个女人也够狡猾的…每回跑到湖区把信徒吓跑，却又不动手…”

    “既完成老家伙交代的任务，又不过分得罪薇薇安女士。但她们这种墙头草的行为实在令人郁闷。”

    雅妲续道，

    “而城里面压迫行为更频繁，但凡有谁在公共场合提到美德教会和女士的名讳，或者做出祈祷的行为，立刻就有白蔷薇骑士团将他们关进大牢拷问。”

    “城里的信徒仍然只能躲到下水道的圣所里进行每日祈祷…对，就是你曾经清理掉噩兆之神信徒的那片区域。”

    “弗尔泰斯特顽固不化…”雅妲摇头，理直气壮地说，“美德教会的崛起绝对不会影响他的统治，反而能极大地改善人民对这座城市的认同感。”

    “但他看不明白，非要一意孤行！还想让我嫁给瑞达尼亚的小屁孩，不过被我给拒绝了！”

    瑞达尼亚的小屁孩儿，指的日后那位赫赫有名的铁石心肠的拉多维德吗？

    “他的打压行为注定失败！”雅妲轻笑了一声，一脸笃定，“等再过几年，整个维吉玛湖沿岸和泰莫利亚河流域，都将成为薇薇安女士的信仰之地。”

    “到时候，弗尔泰斯特再想行不义之举，也得好好思量。”

    ……

    罗伊调转目光看了一眼湖中女士，后者正轻柔地抚弄海藻般的秀发，冲他温和一笑，

    “毫无疑问，美德教会迟早能成功。但雅妲，薇薇安女士，容我冒昧地问一句，教会的发展目标是什么？”

    罗伊声音柔和，

    “等把维吉玛湖区全部收拢后…”

    他顿了顿，“再将整北境所有湖区，甚至包括南方的湖区都变成薇薇安女士的信仰之地？”

    “我的骑士，无须担心…”端坐在贝壳上的薇薇安开口了，嗓音清脆悦耳，让人如沐春风，“别的湖区还有其他姐妹存在，我无意和她们争夺地盘。”

    “我本没有那么大的野心。”

    “美德教会的发展适时终止，”湖中女士认真地说，“我只希望在维吉玛湖和附近泰莫利亚河流域的人民能信仰美德，安居乐业。”

    “我的信徒死后，能在我的国度里，享受另一段人生。”

    而罗伊脑海中又浮现出那一幕——陪着薇薇安一起，在维吉玛湖区放生灵魂转换的水之精灵。

    而雅妲脸上闪过一丝不甘，她的野望原本不止于此，但身为祭司自然不回违反女神的话，“薇薇安女士的旨意就是我的理想。”

    “好吧，也许我能帮你们一个小忙，快一些实现这个宏伟目标。”

    罗伊目光扫过两位女士，

    “这也是我此番前来拜会的主要目的。”

    他原本想告知雅妲和女神两个消息。

    第一个消息——弗尔泰斯特在拉·瓦雷第男爵领留有私生女。

    可转念一想，自己对露意莎夫人做过承诺，不向旁人泄露她和弗尔泰斯特龌龊。

    而且把他们的女儿，那个无辜的女孩卷进来当做筹码，未免太不光彩。

    他放弃了这个信息。

    打好腹稿，直接透露了第二个消息——关于未来第一次北境战争的部分信息。

    雅妲俏脸先露出疑惑的神情，继而妩媚的眸子亮了起来。

    “明年七月，辛特拉的军队在玛那达之战被尼弗迦德军队全歼，最后惨遭屠城灭国？罗伊，你确定不是在开玩笑？”

    “我的预知能力因为突变而来，经过多次验证，从没出现问题。”罗伊目光坦然地转向湖中女士，以及雅妲，“这是我眼中看到的画面——一个血流成河、浓烟四起的辛特拉，到处都是尼弗迦德的黑甲士兵，烧杀抢掠，把辛特拉变成人间地狱。”

    “信或者不信全凭两位拿捏。”

    “我的骑士，你忘了吗？我能透过水流的运转，洞察到一丝未来和过去的影像。”薇薇安含笑道，“我早预感到你会登门拜访，透露一个重大消息。”

    “我相信你，我也感激你的信任。”

    既然高贵女士认可这个预言，身为大祭司的雅妲顿时脸色振奋地一挥手，踱着水貂皮的短靴，迅速转了一圈，“提前知道一场大型战争的结果，意义非凡！我能做的太多了！”

    “大赚一笔，聚拢更多信徒不在话下，甚至能彻底扭转伏尔泰斯特对教会的态度！”

    “罗伊，够意思。”公主殿下激动难耐，竟然舒展双臂亲热地搂住猎魔人，重重一抱。

    后者面不改色地享受了温热的触碰和扑面而来的香风。

    他已经被随时随地进行挑逗的丽塔·尼德锻炼得水火不侵。

    “我该怎么感激你？”

    “不需要感激。”

    罗伊笑着摇头，以他一个猎魔人的身份，在维吉玛根本无法取信于人。

    只能浪费这条未来的宝贵信息。

    但若交由一国公主，那便能发挥作用。

    使得利益最大化。

    “实话实说，半年前，我和几位猎魔人同伴包括老师雷索，在诺城建立了猎魔人兄弟会。但目前，只有区区十几个同伴，势单力薄。”

    “猎魔人发展的道路艰难且曲折，”

    罗伊诚恳地说，

    “薇薇安女士，雅妲，如果可以的话，我希望未来某些时候，当兄弟会遭遇无法应对的危机，你们能力所能及地伸出援手。”

    “甚至薇薇安女士亲自出马？”

    “你是我钦点的骑士，哪怕没有今天这份弥足珍贵的信任，”薇薇安忽而摇头，身下色彩斑斓的硕大鱼尾迅速地拍打了一下潮湿的地面，“你若遭遇麻烦，我不可能坐视不理。我相信你同样如此。”

    “你不明白这个消息对我何等重要，罗伊，你应该得到一份额外的报酬…”雅妲拿出了公主的威严，煞有介事地帮腔道，“材料、金钱、或者别的什么？！”

    她又赞赏道，

    “不得不说，你那个猎魔人兄弟会的构想非常合我胃口。你和往常那种混吃等死的猎魔人不同！”

    “如果你实在过意不去…”罗伊揉着下巴思忖道，“那么，请给我一些泰莫利亚奥伦，明年，兄弟会需要更多的钱…”

    “一万泰莫利亚奥伦如何？不够的话，我再想想办法凑一凑。”

    ……

    罗伊干瘪的荷包鼓胀了起来，也完成了计划之中，维吉玛的第一项任务。

    “罗伊，接下来好好在市里玩几天，”雅妲拍了拍鼓鼓胀胀的胸脯，大包大揽地说，“让我尽一尽地主之谊！也许还需要你这位专业人士帮个忙。”

    “我们有几个教区出了一点事故。正好需要专业人士。”

    猎魔人做出洗耳恭听的姿势。

    湖中女士却打断了她

    “雅妲，罗伊另有要事在身。”

    她冲猎魔人挥了挥手，明眸若一泓秋水荡漾。

    “去忙吧，我的骑士…教区的麻烦，我们自己能解决。但别忘了你的身份，你和维吉玛湖的羁绊，我们是你坚实的后盾，有空多回来看看。”

    “感激不尽。”

    湖女意味深长地留下一句临别赠言。

    “最后送你一个忠告，你身上有股不祥而恐怖的气息…令我极为不安。上次见你的时候尚没有如此严重，这一次——有若实质…你要控制住自己的力量，谨慎使用。”

    “而不要被它侵染、迷失了自我。”

    血色触须吗？

    这是我的意志的象征啊。

    罗伊颔首，

    “尊敬的女士，尽管放心！”

    他有股强烈的直觉，仿佛这便是真理——他的力量绝无可能反客为主。

    “维吉玛湖的罗伊，永远都是罗伊。”

