    第96章也不过尔尔

    到达宋家时，才发现这个聚会规模不算小。

    宋南飞领着她们去了后花园，好些人围着宋夫人说着话。

    几乎都是和她年纪相仿、穿着打扮相近的妇人，她们各带着自家孩子，凑在暖阳下悠闲的品着茶水点心。

    听到动静，彭琴招呼她们∶“小祈、雅雅来啦。”

    大家的视线随之落到她们身上。

    这里同样坐着不少同龄女孩，大都气质姣好、体态端方,浑身都透着股娇养出来的矜贵。

    这会儿回过头看明祈和明雅，视线和表情都有些端着。

    明雅被盯着不自在，总觉得她们眼神太高人一顶了。

    她对彭琴笑得讨好殷切∶“伯母，下午好。”

    彭琴朝她点头，笑意不甚明朗。

    她看向明祈，转而眼前一亮∶“小祈啊，今天打扮得可真好看，我看我这满园的桃花都没你漂亮。”

    “来来,小祈，来伯母这边坐。”

    彭琴明显的区别对待让明雅脸一僵。

    明祈却在心里哂笑。

    自己分明什么都没打扮，如往常一样普普通通一袭白裙。

    这宋夫人简直要把不怀好意写脸上了。

    她不动声色∶“伯母，午好。”

    纪舒推着她过去，旁边坐着的一群贵妇的目光就落到她身上，试探打量、揣摩思量……明祈坦然自若。

    倒是她后面的明雅局促起来，站在那儿不知所措，只能牢牢拉着宋南飞的衣角。

    她垂着头眼神幽怨委屈，这宋伯母什么态度嘛。

    她都这么主动了，为什么她眼里还是只有明祈?

    明祈有什么好的，为什么那么多人维护她!

    宋南飞任她扯着衣角，拉了她在旁边坐下。

    登时，好些人的目光戳在明雅身上。

    仿佛能戳出一个洞。

    宋家在塔北出名，宋南飞张扬的个性同样出名。

    他之前退婚闹得轰轰烈烈，虽然名声不太好听，但明家早就破败了,宋家辉煌依旧。

    还是有不少家族盯着他这块香饽饽的。

    想联姻结亲的不少，只是宋南飞行事不按正常人思路来,大都在观望。

    这会儿他带着退婚对象过来，怀里还搂着退婚对象的妹妹，这……一群人一言难尽。

    一起来参加聚会的大都是豪门上层大家族儿女。

    要是放在从前，明家家世一般，这些人根本不会多瞧一眼。

    可现在不一样了。

    来这里围坐着的人，不知道有多少是帮着家里来探探底，看看明祈此人的。

    明祈便是在一群似有若无的探寻目光中坐到彭琴旁边，淡定的接过下人递来的茶点。

    彭琴目光温和的打量着她，笑说∶“小祈啊，我就说你应该多出来参加参加聚会。你看你长得这么标致，多参加一些聚会，让那些年轻孩子看了，不得惦记着。”

    这声打趣十分自然。

    仿佛之前主动来明家退婚的人不是她。

    明祈也只是含笑不语。

    果然见彭琴继续说∶“诶，我们家思北不是和你一个剧组拍戏吗，我就常听他夸你。说你又聪明又能干，长相也是最好的。”

    明祈笑笑∶“是吗？宋前辈也很厉害。”

    明祈叹服。

    为彭琴、甚至宋家的不要脸。

    当初亲自上门为亲生儿子退婚，现在又能面不改色的为私生子来续这门姻缘。

    啧，脸皮够厚。

    彭琴还在说∶“是啊，思北这孩子内敛,有什么事都不往外说。小祈啊,其实你很受欢迎的。”

    明祈不答了。

    彭琴也不尴尬，兀自笑着拉旁边人∶“你们说是不是?”

    旁边两个年龄相仿的妇女也笑笑，点头。

    一派祥和。

    只是不知心里作何想法。

    彭琴是个喜欢摆弄花草的，后花园摆放了不少珍稀花草。

    就连桃树都找人精心护理，这下才堪堪二月初，已经开了满树，旁边还摆放了不少品种的月季花。

    有人瞧见点不同∶“诶，那不是黑珍珠吗？”

    一片酒红色鲜艳的月季花里，有好几株花瓣层层叠叠，犹如红丝绒裙褶间的阴影，脉纹深红，闪烁着厚重的质感。

    那人被吸引过去，走到花盆前细细打量，才回过头惊喜的问∶“宋夫人，这个品种你是如何培育的?”

    彭琴被人喊住，便过去和那人仔细讨论起来。

    明祈就坐在原位上，她的目光顺着彭琴停在她旁边的妇人身上。

    那妇人扯着她询问细节，又提到黑美人、路易十四、黑巴克的差别和不同的栽种护育方法。

    彭琴一时分了心神，找到志同道合的人，站在那儿聊得不亦乐乎。

    “明小姐。”

    在他们还聊得起劲的时候，有人坐到了彭琴原来的位置。

    那人话中带着挑衅∶“我原以为明祈小姐是个心性高傲的，如今看来，也不过尔尔。”

    明祈回过头，女人面孔艳丽，长相明媚。

    明祈转着手上杯子∶“那真是让你失望了。”

    对方的不接茬、不反驳，让女人一噎，诧异∶“被宋南飞退了婚没反应不说，你居然还真的看得上宋思北那个私生子?”

    明祈一扯唇。

    不知道该说她天真还是愚蠢。

    她避而不谈∶“还不知道你是?”

    “江芙，江家长女。”

    女人傲慢的一抬头，昂着下巴回。

    明祈顿了顿。

    江家。

    女人的声音在旁边响起∶“早就听闻你明祈的大名，一直期待与你相见。可今日一见，也不过是看到明家的颓势无可挽救罢了。”

    “明小姐若真是聪明之人，就该清楚今日不该坐在这里。几个月前才被宋家退婚，如今对方拿一个私生子示好，明家就这样巴巴贴上来了?”

    “这明家的骨气，原来如此不经考验呢。”

    “果然明正阳一死，明家再没了崛起的机会。”

    “就算是他的女儿又如何，自甘堕落去娱乐圈当戏子，连这点心性和远见都没有，想来真是……明家败落了。”

    江芙的鄙夷几乎要写在脸上了。

    与秋子杰那种无脑嚣张不同，她完全从家族利益出发，又拿曾经的明正阳出来说事，几乎句句踩在痛点上。

    此刻坐在这里的若是明康时，只怕早就恼羞成怒气得拂袖而去了。

    明祈嗤笑一声。

    江芙停了停，不能理解∶“你笑什么?”

    明祈打量着手中的杯子，向后靠在椅背上，懒懒散散∶“你说这么多，不就是想刺激我，阻止我和宋家扯上关系么。”

    (本章完)

