
　　“咦？”

　　漱完口的项雨突然发出一声轻咦，有些好奇的打量起了溪水中自己的倒影。

　　从溪水中的倒影来看，项雨的样貌倒是没有发生太大的变化，不过他的蓝色头发却恢复成了黑发。

　　也许是因为失去神力的缘故，所以现在的项雨身上少了那份让人不敢直视的神圣气息，却多出了一股成熟男人的气息。

　　项雨摸了摸自己整齐精致的八字胡，颇为自恋的喃喃自语道：“幸好只是毛发的颜色改变了，否则我这英俊的容颜万一没了，岂不是每天早上被自己帅醒了？”

　　毕竟项雨在斗罗大陆的时候，他可是有着数次脱胎换骨的经历，颜值那是直线飙升。

　　自从项雨登基之后，随着他的神像被传遍整个斗罗大陆，他更是被公认为斗罗大陆第一美男子，不知道有多少女子都将他当成了梦中情人。

　　万一项雨的样貌也跟实力一样倒退回去，那么他虽然不至于想要去寻死，但是肯定会感觉很不适应，正所谓“曾经沧海难为水”。

　　等到项雨有些自恋的洗了一把脸后，他这才将注意力转移到了手中剩下的那张任务卡片上，而它的具体属性显示为：

　　雄霸体验卡：使用之后，可以临时获得雄霸的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当雄霸体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承雄霸的一项能力。）

　　“难道是七分靠打拼，三分归元气的那个雄霸？还真别说，仔细一看的话，这个卡片上的人物图案，还真的挺像电视剧里那个雄霸的，不过还要更加霸气一点。”

　　项雨查看完“雄霸体验卡”的属性后，心中暗自吐槽了一番，随即将这张雄霸体验卡暂时收了起来。

　　尽管项雨还不知道自己穿越到的这个新世界具体是什么样的地方？也不知道雄霸的实力在这个世界处于什么样的档次？但是雄霸的实力肯定要远超现在的自己，也算是一张不错的底牌了。

　　项雨将雄霸体验卡收好后，紧跟着意念一动，将系统商店给调了出来。

　　《超级老爹系统（女儿版）》自带的系统商店比较特殊，系统商店里面一共只有十个商品，而且卖完了就没有了。

　　不过系统商店里的商品每天都会自动刷新，重新上架十个全新的商品，而且这些商品的最高价格，也不会超过项雨手中育儿币的数量。

　　项雨现在手中有一千枚育儿币，所以系统商店里出售的十个商品，它们的售价也都不超过这个数。

　　项雨将系统商店里的十个商品信息大致浏览了一遍，喃喃自语道：“果然是完全随机刷新的，看了以后还得经常翻看一下系统商店才行，否则万一不小心错过了好东西，那可就亏大发了。”

　　系统商店里虽然每天都会刷新一次出售的商品，但是这些商品却来自于各个不同的世界，而且刷新出来的商品也不一定对项雨有用。

　　比如说现在系统商店里的十个商品，其中的一盒小雨伞和水果手机很明显就是没用的商品。

　　当然了，除了这种鸡肋的商品以外，系统商店里也有三件商品的属性还不错。

　　项雨心中暗自盘算了一会儿，最终还是花费610枚育儿币，将这三件商品给买了下来。

　　这三件商品的属性分别为：

　　少林大还丹（一颗）：可以让服用者增加二十年精纯斗气。售价：500育儿币。

　　三身术技能书（入门级）：使用后能够让使用者直接掌握入门级三身术，每次施展此技能需要消耗少量斗气。售价：100育儿币。天籁小说网

　　康师傅泡面（一箱）：一种方便携带的食物，外出旅游必备品之一。售价10育儿币。

　　“从大还丹和忍术卷轴的商品介绍信息来看，这个世界的主流能量应该就是这个‘斗气’了，而斗气这种称呼应该是跟魔法相对应的，难道这个新世界是偏向于西方奇幻的世界？”

　　项雨见状，摸了摸自己的下巴，心中暗自揣测了一番，紧跟着摆了摆手道：“算了，先别胡思乱想，还是先服用了这颗少林大还丹，增强一下自己的实力吧！”

　　“咕咚！”

　　项雨话落，直接将这颗拇指大小的少林大还丹一口吞了下去，然后盘膝而坐，下意识的运转《玄天功》炼化起了扩散开来的药力。

　　只不过当项雨下意识的运转《玄天功》的时候，他却发现《玄天功》根本运转不了，就像是《玄天功》根本没有入门一样。

　　“这就是世界法则不同的结果吗？”

　　项雨发现《玄天功》失效之后，很快便联想到了之前系统传送给他的那些信息，明白了问题出在什么地方？

　　如果把斗罗大陆所在的世界和新世界比喻成两款不同的游戏，那么《玄天功》就是斗罗大陆的游戏技能，而不同世界的游戏技能，自然也是不能通用的。

　　就像项雨刚才从系统商店里购买的三身术技能书一样，三身术虽然是出自《火影忍者》世界的忍术，但是从它的商品介绍信息来看，它现在需要消耗的是斗气，而不是查克拉。

　　很明显项雨购买的这个三身术，肯定已经经过系统的优化处理，与原本的三身术已经有本质上的不同，所以才能够在这个新世界使用。

　　项雨感受着自己体内有些不受控制的药力，满脸无奈道：“卧槽！该不会现在就要使用雄霸体验卡吧？”

　　如果《玄天功》没有失效的话，项雨完全可以使用《玄天功》将体内的药力尽数炼化，从而转化成所谓的“斗气”。

　　可是现在《玄天功》突然没有用了，而其他的魂技同样也失去了作用，项雨就变的跟普通人差不多。

　　普通人服用少林大还丹这种丹药，可不会一跃成为武林高手，更多的可能还是被其庞大的药力撑爆经脉，轻则重伤，重则残废，就像普通人吃多了人参会流鼻血一样。

　　原本项雨还打算将雄霸体验卡当成底牌，结果没想到现在突然搞出这么一个乌龙，无奈之下也只能使用它了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十四章 七分靠打拼免费阅读。https://xs.23sk.com 