    咚！

    圣莲剧烈晃动，被黄金神鳄咬住，要拖入水潭。

    圣莲上光芒大作，气势无双。

    那是圣光。

    可黄金神鳄无视圣光，一口咬碎了圣莲。

    强大的神力，让圣莲重心不稳，一名修炼者滚落水潭，成了黄金神鳄的口粮。

    “大家莫慌，我们联手杀死这只巨鳄，它不是实体，只是烙印。”

    “对付你麻痹啊！”

    所有人都想骂娘。

    万烈这丫的嘴纯属开光，说啥中啥，真要杀黄金神鳄，估计没一个能活的。

    他们快速跃起，朝着对面冲去。

    “吼！”

    黄金神鳄发出巨吼声，强烈的震荡声，穿透一切。

    它就像是一支利箭，将跃入空中的武修都打了下来。

    忽的，一只黄金巨尾从水潭里冲了出来，快速抽在了几名修炼者身上，差点把他们活活抽成血雾。

    好在他们取出了兵器，挡住了致命一击，并借助这股巨力，飞向对面。

    其他修炼者也纷纷效仿，虽然重伤，但有惊无险，到达对面。

    最惨的是万烈等几名武宗。

    他们自持实力强大，想要力杠黄金神鳄，却被黄金神鳄咬掉了半截身子。

    最终，他们也不得不借黄金巨尾，狼狈的逃到了对面。

    可是，他们以为逃过了神鳄巨口，就安全了吗？

    不！

    这里比神鳄还要危险！

    “来了么？”

    “杀！”

    凌楚大喝一声，太虚魔神剑杀出，剑威无敌。

    “找死！”

    几名武修看出凌楚不过就是一阶魔师而已，根本没放在眼里。

    毕竟，他们可是六阶武师。

    他们大喝一声，快速击出，杀向凌楚。

    可很快他们就发现自己错了。

    错的离谱！

    轰轰！

    太虚魔神剑过处，一切真气消泯，几颗头颅飞上了天空。

    六阶武师，死！

    “这只魔太逆天了，大家联手灭了他！”万烈疼的咬牙切齿，但还不忘此次任务。

    众人面色古怪的看着万烈。

    这丫的不说还好，一说他们心里就很慌。

    “魔修天生要强于正道，但并非无敌，他能够匹敌六阶武师，那八阶、九阶呢？”

    八阶、九阶师级修炼者脸色都发白。

    本来没事的，被万烈一说，他们就觉得命不久矣。

    果然，当凌楚杀来，验证了万烈嘴巴有毒这个事实。

    轰轰！

    一名八阶剑师直接被杀。

    黑洞彻底晋阶，变成了太虚黑洞，威力是之前的十倍不止。

    杀八阶剑师没有任何压力！

    “死！”

    凌楚大步向前，所过之处，两大道门修炼者一一被杀。

    他像是从九幽中走出恶魔。

    屠戮一切生灵！

    那森冷的魔眼，那无敌的杀戮，让所有人都为之颤栗。

    “大家莫慌……”

    “闭嘴吧！”

    剩余几人都是武宗，但脸色都很难看，根本不想让万烈多言。

    再说下去，他们都没了。

    “太虚魔神剑技！”

    对上几位重伤的武宗，凌楚没有十足的把握。

    他直接动用最强武技，闪电杀出。

    太虚魔神剑本就强大，可以十倍激增力量，而太虚魔神剑技，更是把凌楚的力量，推向了极限。

    武宗亦可杀！

    当然，前提是重伤，只剩半截身子的武宗。

    噗！

    一名武宗拼尽全力，但最后还是无力回天，被太虚魔神剑技砍掉了脑袋。

    “再杀！”

    凌楚气势如虹，杀向另一名武宗。

    无疑，半截身子让他们无力对敌，被凌楚切掉了头颅。

    “你敢杀我？”

    凌楚到了万烈面前。

    万烈满眼惊慌，没有刚才的镇定了。

    “我乃古道门圣子麾下……”

    噗！

    凌楚干净利落的砍掉了万烈的脑袋。

    这人，废话真多！

    “古道门圣子又如何?”

    “敢来，照杀！”

    凌楚双目暴血，他要杀的就是四大道门圣子。

    上一世的仇，这一世清算！

    凌楚面前尸体如山，鲜血从水潭边流入潭水。

    浓浓的血腥味，令人作呕。

    凌楚没管红衣女子，走到万烈面前，单手按住万烈的天灵盖。

    太虚魔功运转，吞噬！

    顷刻间，万烈体内力量被抽取出来，人则灰飞烟灭。

    他大步前行，将一名名修炼者的力量全吞噬了。

    魔海动荡，丹田井喷。

    强大的力量，将凌楚的丹田撑了起来。

    如同十月怀胎。

    凌楚不惊反喜，因为这是突破的征兆。

    但依旧差了点。

    凌楚将从四大道门修炼者身上搜刮来的乾坤袋打开，将里面的药草全部取出，一棵一棵咀嚼。

    终于，丹田圆满了。

    丹田井喷现象更严重，魔光倒涌，海水漫天，像是失去了重力。

    轰！

    一切停止，光，以及时间。

    凌楚鼓起的肚子，也在这时干瘪了。

    所有的力量都在倒涌，飞上丹田虚空。

    黄金古气、药力、以及魔海。

    咚！

    像是开天辟地，丹田虚空出现了一个黑点，快速变大，由模糊变得清晰，直到彻底凝实。

    边缘是青铜色，洞内漆黑，看不到任何物质。

    突破，二阶洞天境！

    凌楚睁开眼睛，可以很明显的发现这口黑洞没有太虚黑洞强大，弱了太多，至少相差二十倍。

    但即便没有太虚黑洞强，也可以轻易秒死五阶剑师。

    “又突破了？”

    红衣女子倒抽一口凉气，脸色很凝重。

    这才多久?

    对面那个人竟然两次突破，如今更是直接迈过了一阶。

    一阶魔师就可以杀死八阶、九阶武师，那二阶魔师呢?

    当然，这与八阶、九阶武师重伤有关。

    否则，杀死他们，凌楚自己也要受伤。

    “魔的修炼方式确实血腥恶毒，此子一定要杀，否则就是生灵涂炭！”

    “你打算什么时候过来？”

    凌楚起身，盯着红衣女子。

    “你别嚣张，很快你就会死！”

    红衣女子讥笑道：“你以为区区神鳄就能挡住四大道门吗？”

    凌楚神色一动。

    显然，红衣女子已经通知了道门，大批强者正在赶来，可能还带来了强大宝物。

    甚至，道门圣子都可能出现。

    他心里微微一惊，便沉静下来。

    没什么可惧怕的，战便是！

    他有天险据守，即便是圣器也休想安全抵达这里。

    大概五分钟，凌楚听到了飞机降落的声音。

    紧跟着，大批修炼者走了进来。

    走在最前方的是五名老人，他们器宇轩昂，巅峰武宗的气势，辐射全场。

