    第８２８章  胆敢辱骂，其罪当诛   

    “怎么，什么时候身上皇子进入天鹿城，也要排队？”

    

    卢金会意，走上前冷然问道。

    

    “黄子什么黄子？

    你是什么东西？

    也想直接入城。”

    

    将领看了卢金一眼，只觉得十分陌生，还以为是帝国哪个大族的子弟。

    

    此时距离卢金夺嫡失败，被送往摩天圣教为奴，已经过了近百年。

    

    鹿月帝国的人，早就忘了还有一位曾经差点登上太子之位的三皇子。

    

    所以守卫将领根本不当一回事，不要说鹿月帝国并没有姓黄的大族，便是有他也丝毫不惧。

    

    因为他乃是太子党的人，效忠于太子，什么人敢得罪他。

    

    “大胆，居然敢辱骂三皇子，其罪当诛！”

    

    古苍宁眸光一冷，突然出手抓住这名守卫将领的脑袋。

    

    咔嚓一声，将领便被拧断了脖子，成了死人。

    

    “敌袭！”

    

    “居然敢杀我们鹿月帝国的守城将领，杀了他们！”

    

    这一幕，令全场一片寂静，而后无数的守城卫士蜂涌围向谢峰三人。

    

    城门周围，顿时杀气冲天，原本排队入城的人都是连忙退开，唯恐被波及。

    

    “我是帝国三皇子鹿金，这名将领不但阻挡本皇子入城还出言辱骂，罪该万死！”

    

    卢金催动真气，一身金甲散发出万道金光，整个人腾空而起，如同一尊战神，长啸说道。

    

    “什么三皇子鹿金！”

    

    “怎么可能，三皇子不是夺嫡失败死了吗？”

    

    “不是死了，是被太子送到摩天圣教为奴去了，而且听说已经废了修为，此人怎么可能是鹿金！”

    

    所有人震惊莫名的看着一身金甲的卢金，有些不敢相信。

    

    但是卢金身上的金光繁衍，隐隐化成龙形，周身龙气激荡，似有无上威严，一时间许多守城卫士都捉摸不定，不敢出手。

    

    镇守城门的将领已经被杀死，没有人能够下令。

    

    “真的是三皇子，当年我远远见过三皇子一面，此人确实是三皇子无疑！”

    

    “是的，是鹿金三皇子，绝对没有错。”

    

    “三皇子不像被废了修为，而且看他贵气逼人，气度不凡，也不像是当了奴隶。”

    

    这时一些年纪较大的鹿月国人，也认出了卢金，惊叫起来。

    

    “哼，什么三皇子，分明是假冒之人，冒充皇子乃是不可饶恕的大罪，必须当场击杀。”

    

    就在此时，一道阴冷的声音响了起来。

    

    几名身着银纹黑袍的武者，从城门之内走了出来，为首之人，正是说话之人。

    

    “是太子护龙卫！”

    

    见到这几名武者，所有人都是露出骇然之色。

    

    护龙卫乃是太子鹿玉的亲军武卫，不但人人修为实力强大，而且在太子监国之后，还有监察天下的大权，任何人都不敢得罪护龙卫。

    

    否则的话，若被盯上了，就会被罗织罪名，栽赃嫁祸，不用几天就被抄家灭族。

    

    如今护龙卫的霸道，令到整个鹿月帝国都谈之变色。

    

    原本认为卢金的几人，见到护龙卫的出现，几乎吓了个半死，一下跑得不见了踪迹。

    

    “杀！”

    

    为首的护龙卫没有说话，甚至都不看卢金一眼，只是冷漠的挥了挥手。

    

    这三皇子是真的也好，假的也罢，太子之位容不得任何威胁，真的也必须当成假的击杀。

    

    顿时，六名护龙卫冲向站在半空的卢金，杀气腾腾，没有丝毫犹豫。

    

    太子鹿玉的利益，就是他们的利益，今天击杀卢金，必然能够受到重赏。

    

    至于谢峰和古苍宁两人，他们根本不放在眼中，杀死卢金之后，难道这两人还能逃得出去不成？

    

    “好厉害的护龙卫，居然全部都是武圣境。”

    

    谢峰微微有些惊讶，只是一群护卫，居然都是武圣境，可见太子鹿玉组建这护龙卫，花费了多少代价。

    

    没有足够的代价，就算是帝国太子，也不可能招揽到高手。

    

    赶来的七名护龙卫，除了为首一人是武圣境七重之外，另外六人也是武圣境二重以上的修为。

    

    “这些不过是一群土鸡瓦狗而已，也值得师兄惊讶？”

    

    古苍宁傲然说道。

    

    这些护龙卫从实力上来说，比起刘氏周氏范氏的同阶武者略强一些，但也远远比不上摩龙峰的同阶核心弟子。

    

    所以，古苍宁自然是丝毫不放在眼中，极为不屑。

    

    “杀了这些护龙卫，我要看一看，今天有多少人敢对卢金出手！”

    

    谢峰眸中寒光一闪，下令说道。

    

    此时，六名护龙卫已经接近了卢金，脸上都是露出残酷的冷笑。

    

    刚才他们已经听到，许多天鹿城的人认出了这位三皇子，现在要当场击杀这位皇子，对于他们来说，绝对是一件十分有趣的事情。

    

    “好大的胆子，我为皇子，你们若敢，就是谋逆大罪，株连九族！”

    

    卢金知道自己不是这六人的对手，反抗也没有用，反而丝毫不退，屹立如山的怒吼说道。

    

    “哼哼，要株连我们九族，天下有何人能株连我们护龙卫？

    去死吧！”

    

    一名护龙卫直接挥刀，向着卢金斩去。

    

    “哼，敢对李浩师兄的结义兄弟出手，你们都活得不耐烦了！”

    

    这时，古苍宁出手了，身形如电，一杆巨大骨枪从手臂上生长出来，一刹间如同远古巨兽临世。

    

    骨枪连击，刺出六道枪芒！   

    六名护龙卫根本来不及抵挡，直接身躯炸开，化成六朵美丽的血肉烟花。

    

    只是一招，就击杀六名霸道无比，权倾天下的护龙卫。

    

    所有人都是震惊无比的看着古苍宁，如此绝世高手，鹿月帝国之中，都是没有多少。

    

    “你是什么人！敢杀护龙卫，莫非想与我鹿月帝国为敌！”

    

    “立即调遣大军，围杀这些冒充皇子的人！”

    

    那名卫首的护龙卫骇然欲绝，死死盯着古苍宁，如此恐怖的实力，他根本没有见过。

    

    虽然他的修为境界，比起古苍宁还要高出一重，但根本不敢出手。

    

    “调遣大军围杀我们？

    你们鹿月帝国好大的大胆子，莫非要反了不成？”

    

    古苍宁森然盯着这名护龙卫，说道：“连我们摩天圣教的核心弟子也要杀，那过几天岂不是可以杀圣教长老，真传教子，甚至直接攻打摩天山脉了？”

    

    

    

