    相册中，是一对年轻夫妇的合照，他们怀中抱着一个可爱的婴儿。

    年轻夫妇的脸上洋溢幸福的微笑，透过相册都能感受到当年他们的快乐。

    可让韩佑和毛安然如此惊讶的，却是年轻夫妇怀中的婴儿。这个还在襁褓中的孩子给两人无比强烈的熟悉感。

    尤其是韩佑。

    “这个孩子怎么这么像，小雪的小时候？是不是我记差了？”毛安然惊诧的问道。

    而韩佑眼神闪动，脑海深处的记忆翻涌而出。毛安然不知道，但韩佑却清楚的记得。那是一个北风呼啸的夜晚，当时韩佑一家还住在不远处的乡下老宅中。

    一家人刚刚完成洗漱准备睡觉，突然门外传来了一阵婴儿啼哭声。韩德打开了门，看到家门口放着一个大声啼哭的婴儿。

    韩德刚刚把孩子抱起来，天上飘起了雪花。当时的户口政策还没有现在的这么严谨，收养孩子也非常宽松，在找寻无果之后韩德和吴秀珍一商量决定收养这个孩子。

    这么多年来，两口子无论对外对内，都说小雪是他们亲生的，就连毛安然都不知道小雪其实是领养的。

    十七年过去了，韩佑都已经忘了，要不是看到照片尘封的记忆还真不一定被打开。

    “汪——汪——”突然，不远处的威武发出一阵狂吠。

    “威武，你发现什么了？”

    韩佑抬起头看向威武吠叫的方向，灵瞳之中，一道人形虚影正在飞速远离。

    “有人！”瞬间灵能涌动，电流通过细密如毛发的灵能通道涌遍全身，全身的细胞被激活。

    呼吸之间，一道流光在韩佑所在的地方炸响，刺啦一声，韩佑已经消失不见。

    在毛安然的视线中，韩佑就像是一道光，眨眼间消失在视野之中。抬眼望去，也只能看到一道身影快速向密林深处远去。

    这一刻毛安然才明白，动画片里的一溜烟狂奔原来不是夸张搞笑，而是完全写实的。

    韩佑的速度极快，灵瞳锁定远去的身影，无论他钻入哪个障碍物之后都无法逃脱韩佑的锁定，在全身细胞活化之下，韩佑的最高时速可超过一百五十码，几乎眨眼间就拉近了神秘身影的距离。

    远处的人身穿黑色的风衣，双脚如风的快速狂奔。而且非常奇怪，他脚下一点明明没有着力的感觉但身体竟然能一蹦出去十多米远。

    看似韩佑的速度极快，但对方的速度也远超人类极限。

    韩佑突然掏出沙漠之鹰，灵瞳锁定下瞬间扣动扳机。

    “砰——”

    子弹出膛。

    以子弹的速度，没有人能够在子弹出膛之后反应过来。但就在韩佑扣动扳机的瞬间，对方竟然同时横移避开了子弹，如未卜先知一般。

    韩佑脚下依旧不停，手指连续扣动扳机。

    远处的神秘黑影不得不翻滚闪避韩佑射来的子弹。

    就在韩佑靠近到二十米左右的时候，对方突然从腰间抽出长剑对着韩佑就是一斩。一道剑气袭来，剑气如白练竖挂天地，瞬间来到跟前。

    韩佑来不及扣动扳机，身形一闪向一边躲闪。

    刚刚避过这一道剑气，还没来得及站起身身后又袭来一道锐利锋芒。

    这一次，韩佑连闪避也来不及，瞬间抬手对着锐利袭来的方向全力释放电流。无数电弧炸出，对方手执长剑停顿在韩佑的身前。

    “轰——”

    一声巨响，猛烈的爆炸在两人之间炸开，两人齐齐向后暴退。

    韩佑左手光芒一闪，皓天镜出现。右手抬起沙漠之鹰，可下一瞬韩佑的脸色猛然大变。

    黑衣神秘人的身影突然变出了十几道残影，每一个残影都如真实的一样。但韩佑可以肯定这绝对不是分身。

    “砰砰——”

    扣动扳机，子弹穿过两个虚影。

    突然，一道利芒从头顶袭来，韩佑来不及迟疑，将皓天镜举在头顶。

    黑影突然凌空折返，几个闪烁向后暴退。

    立定之后的黑衣神秘人舞动长剑，无数剑气在身前凝聚，就如同落下的雨水受到神秘力量牵引，停顿在半空之中一样。

    韩佑眼中杀意奔现，举起沙漠之鹰，催动内景中的神话图腾，灵能灌注其中。

    正在韩佑打算使用灵能子弹之后，突然眼前一阵恍惚。

    “啾——”一声凤鸣毫无征兆的在身后响起，韩佑脸色大变，猛地转身。

    一只浑身燃烧着金色火焰的凤凰瞬间来到了韩佑面前，当韩佑转身的时候，凤凰已经将韩佑吞没。

    恐怖的力量涌入身体之中。身后神秘黑衣人的剑气也在这时喷涌而出。

    韩佑只来得及看清在凤凰袭来的方向，一个满头银白色头发的神秘老人露出了一个森然冷笑。

    “韩佑！”毛安然惊恐的叫声响起。

    “轰——”

    一声巨响，韩佑的身体当空炸开。粉身碎骨，尸骨无存……

    下一瞬，眼前的视野破碎，视野依旧是面前的神秘人舞动长剑，在身前凝聚出数十，数百道剑气。

    来不及迟疑，韩佑猛地将镜面屏障甩向身后，甚至韩佑都来不及转身。

    “啾——”

    一声凤鸣响起，火红色的凤凰突如其来，仿佛从时空隧道中冲出，对着韩佑的后背狠狠扑来，一头狠狠的撞入青色的镜面屏障之中。

    镜面屏障荡漾出微微涟漪，声势浩大的火凤凰眨眼间消失不见。

    就在这一刹那，对面黑衣神秘人的攻击也瞬间来到，韩佑来不及迟疑，身形向后暴退，猛地撞入镜面屏障之中。

    “轰——”

    一声巨响，在韩佑的耳边炸开。

    冲进镜中界的一瞬间，正好看到火凤凰在镜中界爆炸粉碎的画面。

    爆炸的余波立刻被镜中界不断变化光怪陆离的空间壁垒吸收。

    没时间迟疑，韩佑立刻冲出镜中界。再向神秘黑衣男子看去，他已经没有了踪迹，而后向偷袭的银发老者那边看去，银发老者也消失的无影无踪。

    好险，刚才的操作，哪怕只迟疑一秒就完蛋了。

    黑衣神秘人的实力应该在第二境界巅峰。在交手中从感应到对方的位格。但那个银发老人绝对是高境界的异人，至少得是第四境界起步。

    “韩佑！”毛安然牵着威武，一脸紧张的大步跑来，“你刚才和异人动手了？你怎么样，有没有受伤？”

    虽然毛安然已经不止一次和韩佑这些异人接触了，但基本上都是案子转交，等待结果。这次是他第一次亲眼看到异人之间的交手。

    之前她和威武离得远，远远的看到一只大凤凰向韩佑扑来，而后突然爆炸，无数剑雨横扫而过，一道剑气几乎擦着她差点要了她的命。

    对于异人，在刚开始的时候她是好奇甚至是向往的。但在和领导交流后知道了异人所承受的巨大风险之后毛安然就放弃了成为异人的想法。正应为知道异人的危险，她对韩佑才会更加的担心。

    她也不明白，身为江海大学高材生的韩佑为什么会选择成为异人。

    “我没事，这次托大了，我该把我的小队叫来的。如果我的小队都在的话，那个家伙肯定跑不了。”

    至于银发老者，韩佑倒没有多担心。既然他只敢在远处释放能力救援就可以推断银发老者还没有亲自下场的想法。

    “刚才那个就是凶手么？竟然能使用天心剑诀！他的能力是不是能把武侠招式具象出来？把玄异小说中的武功重现？”

    “天心剑诀？”韩佑疑惑的看向毛安然。

    “啊，刚才那个黑衣人施展的不正是天心剑诀么？”说着，手里比划着，虽然不完全一样但非常相似。

    “你怎么知道的？”

    “剑神柳青山啊，你不知道？天心剑诀是剑神柳青山的独门绝学。”

    韩佑眉头皱起，今天还有一次占卜机会，要不要用掉？韩佑微微迟疑，缓缓闭上眼睛。

    心神沉入，意识瞬间落在了八卦盘之上，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “黑影人施展的天心剑诀到底怎么回事？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动运转起来，道韵流转在韩佑的周身缠绕。突然，白光将韩佑的视野吞没，白光之中，一幅画卷缓缓的展开。

    画面中，一个头上插着白花的中年妇人在收拾东西，将一叠羊皮卷放进箱子之中，最后盖上了一张遗照。

    画面破碎，韩佑猛地睁开眼睛。

    “我们去龙辉家中，正好问问龙辉妻子关于那张照片的事。”

    毛安然微微迟疑，“你刚刚与他们交手，不需要休息一下么？”

    “没事，再休息的话，线索就要断了。”

    两人一狗再次上车，毛安然一路猛踩动力踏板向龙辉家而去，二十分钟之后毛安然进入龙辉家所在小区。

    出了龙辉的事情，小区的安保等级明显提高了很多，毛安然举着警官证才得以进入。

    敲响龙辉家门，一个头戴白花的中年妇人开门。

    中年妇人和韩佑占卜到的一模一样，是如小说中常说的那种风韵犹存，媚态入骨的熟妇。尤其是现在我自忧怜的模样，反正曹操见了肯定很兴奋。

    “你们是？”

    “警察！我们来调查龙辉先生被杀一事的。”

    “我家先生被害一周了，你们警察天天上门说调查，有没有点线索啊……调查来调查去毫无进展，我家先生头七都快到了。”说着，又自顾伤心的抹起眼泪。

    这模样，血气方刚的韩佑哪里受得了，“夫人，龙辉先生可有留下羊皮卷的遗物？”

    “你问这做什么？”妇人突然紧张问道。

    “凶手可能冲着这东西来的，有的话希望你找出来给我。”

    妇人看着韩佑许久，也许是韩佑俊俏的脸庞让她觉得值得信任，缓缓站起身来到内室，很快捧着一叠羊皮卷走了出来。

    “羊皮卷上用古文书写，我不认识上面写的什么。我家先生倒是精通古文……”

    韩佑接过羊皮卷，打开阅读起来。

    身为江海大学图书管理系本科生，无障碍阅读古文也是必备技能。

