    顾随心着实被江远辞这话给震到了，她跟江远辞哪怕接触没几次，但总归来说，还是有些基础上的了解。

    他在她跟前，至少表现还是挺正常的。

    结果，一提及到关于珠珠姐的事儿，竟然这么疯？

    啧啧啧！！！

    果然，她第一次见到他时，他给她的那种疯批感，不是错觉！

    顾随心想了想，觉得基于珠珠姐的小贴心，她也得为珠珠姐的感情路，添砖加瓦不是？

    她提醒江远辞，道：“我给你说，你别瞎作死，女人是要哄的，你这疯批行径只会吓跑她！”

    “哄？你当人人都是你呢？得陆行止当舔狗？她可不吃这套。”

    “你怎么知道她不吃？没有任何女人能躲得过甜蜜攻击！你试都没试过……”

    “谁说我没试过了？我曾经恨不得把她当星星当月亮供着，结果她还不是转头就嫁了个渣男！”

    江远辞说到这里，语气里都带上了满满的冷意，“或许，她就吃强制爱这套！”

    “……”

    艹！

    您还知道强制爱呢？

    你个傻哔！

    顾随心的火气，蹭地一下就被江远辞的话给带出来了。

    她看小说多年，最厌烦的就是那种自傲自负的傻哔霸总，对女主进行囚禁，强制的占有！

    这哪里是霸总，这踏马是强奸犯跟法制咖！

    顾随心咬牙切齿地说道：“江远辞你敢对珠珠姐动粗，我饶不了你！”

    “我跟她的事，你少管。”

    “你到底想不想跟珠珠姐有未来啊？你如果只是想满足你的兽欲，你随便找个女的它不香吗？”

    江远辞：“……”

    他被顾随心给气笑了，什么叫满足他的兽欲？

    他是那种人？！

    真要满足他的欲望，他用得着等到现在？

    江远辞鼓动了下腮帮，冷笑道：“顾随心，你什么都不知道，别在这瞎逼逼！”

    “你才瞎逼逼瞎咧咧！没事玩什么强制爱？你有病吧！”

    “……”

    “想当法制咖，自己去警局自首去，别祸祸珠珠姐！”

    江远辞深吸口气，他快被顾随心这蠢娘们儿气死！

    他咬牙切齿地问道：“你到底还想不想知道沈心怡在哪儿了？”

    “不想！”

    啪！

    下一秒，顾随心便直接挂了电话。

    那头，江远辞直接给气笑了！

    他倒是没想到，扈珠跟顾随心的关系，发展得这么迅速和深厚。

    不过……这也算好事？

    顾随心跟他的渊源，是斩不断的。

    与其将来还得花心思向扈珠解释顾随心，她们提前认识并友好地发展出一段友谊，也是不错的。

    江远辞渐渐地，已经脑补出未来老婆孩子热炕头，外加跟顾随心陆行止以及她的两个儿子一起出游的画面了。

    倒也挺有趣……

    顾随心被江远辞这二逼气得半死，她把手机倒扣在桌面，狠狠喝了口奶茶，缓解怒气值。

    过了会儿，扈珠回来时，她脸色才没那么难看。

    只是，看到扈珠她又忍不住心疼她。

    被江远辞那么个疯批惦记，真是苦了她亲爱的珠珠姐了。

    她拍拍身旁的椅子，招呼扈珠，“快过来坐。”

    扈珠：“……”

    这到底是谁的办公室？

    你怎么一副主人的样子？

    扈珠走过去，顾随心便问道，“你跟江远辞到底怎么回事？”

    “你今天来，是八卦我的还是谈正事的？”

    “嗐！我后天就要进组拍综艺了，后续也会忙起来，我虽然在这两天里要把这些事解决，但也要关爱你呀！”

    “你管好自己吧！”

    顾随心：“……”

    不得不说，扈珠把自己藏得太深了。

    或许是基于她之前那段不愉快的婚姻，也或许……基于她跟江远辞这段“求而不得”的感情？

    至少，顾随心从江远辞刚刚那些话里，多少还是了解到了他们之间，存在一些难以跨越的鸿沟。

    有些无形的枷锁，困住了江远辞跟扈珠。

    她叹了口气，对扈珠说道：“珠珠姐，人生苦短，莫要荒废时间在那些无谓的东西上面，跟随本心，娱己为主才是王道啊！”

    “你跟江远辞关系很好？”

    “啊？你可别误会我跟他的关系！他喜欢的人是你？我刚刚听他提及你的时候，那语气都濒临疯癫了！”

    “……”

    “他为你痴为你狂，为你哐哐撞大墙！”

    扈珠：“……”

    这都什么跟什么！

    她无语，却还是被逗笑，“行了，说正事。”

    “真不跟我聊聊你跟他的事啊？”

    “暂时不想说。”

    “行，那你什么时候想说了，随时找我。”

    扈珠没应声，但以顾随心对她的了解，她没否认，就说明有戏！

    前提是，江远辞这厮别作死！

    顾随心也无法强求扈珠，她立刻把话题扯回正题。

    “珠珠姐，你知道赵申有个舅舅吗？”

    “没听他提起过。”

    “你跟他结婚，都对他的家庭没了解吗？”

    扈珠皱眉，“当初有紧急情况，我必须尽快结婚，所以找他签订了契约，临时搭伙结婚的。”

    “……”

    好家伙！

    姐你心也太大了！

    临时搭伙结婚的入赘对象，你都差点让他把扈家一锅端了！

    顾随心并不清楚扈珠这些年，内心饱受折磨。

    她的心思，根本就没在扈家。

    若不是沈心怡当小三这件事爆出来，并直接把赵申给拉进了顾随心要连根拔起的局里，顾随心也不至于这么早就联系到扈珠。

    毕竟，扈珠在原著里，是很后期才出现的。

    顾随心忽然就get到了什么，她露出了恍然大悟的神色，“这紧急情况……该不会是为了让江远辞死心吧？”

    扈珠微微错愕了下，她没想到顾随心猜到了。

    她并不认为，江远辞会把这事告诉顾随心。

    而难得放弃表情管理的扈珠，这一愣，便让顾随心也明白了。

    两个女人对视一眼后，又默契地不再提及这个话题。

    顾随心叹了口气，道：“赵申有个舅舅，叫赵光华。”

    “赵光华？开古玩街的那个？”

    “对，你认识？”

    “听说过这个人，但没接触过，只知道他黑白两道都沾。”

    顾随心点头，“据我所知，赵申趁虚而入跟你签订契约结婚，入赘，其实都是赵光华一手安排的。”

    “为什么？”

    “大概，是想要扈氏这边的人脉吧！就算扈爷爷退下来，不进政界，他当年那些丰功伟绩，不说咱们年轻一辈，至少在扈爷爷他们那一辈的大佬，多少都会给扈家面子。”

    “你是说，赵申利用扈氏，在暗中替赵光华流通他黑市上的那些古董？”

    “没错。”

    扈珠的表情，瞬间就冷了下来。

    她找上赵申结婚，是因为他看起来比较老实，稍微查了下，他父母双亡，背后也没什么权势在撑腰，比较好掌控，才会让其入赘到扈氏。

    并以培养他为条件，让他进了扈氏，渐渐地让他渗透了扈氏的权利中心。

    毕竟，他们的婚约条件，其中就有十年后离婚，会让赵申拥有一些扈氏的股份，让他能在京市的商界拥有一席之地。

    却没想到，这哪里是老实入赘？

    他就是怀揣着野心和利用，杀过来抢夺的！

    扈珠也是近一年左右的时间，察觉到了不对劲。

    扈氏的股份跟资金流向，有许多都对不上。

    但股份出问题的，都是一些散股，她无从佐证。

    而一些项目资金的流失，让她起了疑心。

    高秘书之前一直都是跟在赵申身边的，自然，也是扈珠安插的。

    有高秘书的里应外合，扈珠手里也有不少赵申亏空扈氏公款的证据，这本是她逼赵申离婚的筹码，结果顾随心找上了门。

    筹码用不上，也不会影响扈氏，再加上扈老爷子的关系，扈珠便答应了跟顾随心合作。

    只是没想到两人的合作，会进一步发展成现在的样子。

    扈珠可以容忍婚姻里赵申的背叛，毕竟婚前协议里，她有允许赵申婚内解决个人需求。

    但她唯独不能容忍，他把这些龌龊的阴暗面，摆到明面上。

    脏了扈氏，脏了爷爷靠命打下来的江山！

    想到扈老爷子一生，再难都不会求到他的那些老战友头上，却被赵申这人渣暗地里利用，甚至极有可能干的还是走私销赃的活儿，扈珠就气得发抖。

    顾随心连忙握住扈珠的手，拍拍她的手背道：“还好，赵申现在跟你结婚才几年，他暂时还没完全把握住扈氏，所以不敢太明目张胆，我这边得到的信息呢，他联系过扈爷爷的战友，不过对方明确表示，扈氏这边的生意链和出口关卡的合作，得由扈爷爷亲自去谈，他们才会考虑。”

    扈珠有些不解，“可我跟爷爷却从没收到过这些消息。”

    “你没收到我相信，扈爷爷那边是肯定有收到风的，否则……赵申也不至于，一个能利用起来的渠道都没有，他也不会气急败坏之下，越发嚣张地在外边玩女人，这中间肯定有对你和对扈爷爷的不满！”

    扈珠的表情，有几分僵硬。

    再联想到扈老爷子，早就知晓她的婚姻伴随着不幸，眼眶便红了。

    她知道，爷爷隐忍不发，全都是为了她。

    他肯定以为她对赵申有感情，不想让她伤心。

    扈珠越想就越觉得后悔，当初为什么要这么随便就用婚姻把自己给套进去！

    险些把扈家给牵连！

    顾随心长叹一口气，在扈珠看过来时，朝她伸出手，道：“珠珠姐，来我给你个爱的抱抱！给你勇气重新出发！”

    扈珠：“……”

    倒也不必如此！

    她刚想拒绝，就被顾随心凑过来，抱住了她。

    这个拥抱，让扈珠的心，在顾随心双臂圈住她的那瞬，心都跟着颤了下。

    顾随心拍了拍她的后背，道：“别伤心呀，来得及，一切都来得及！”

    完了，她坐直身体，朝扈珠笑着眨眼道：“不爽的消息汇报完毕，接下来，我要跟你说一些爽的了！”

    顾随心打开手机，将存在手机里的视频打开。

    然后搁置在办公桌上，横着屏幕用手支撑着立起来，跟扈珠一起看，“这是我朋友传过来的。”

    视频，自然是孟正梵传给陆行止的。

    他是陆行止的朋友，四舍五入就是她的朋友嘛！

    嘿！

    视频里，是赵光华的古玩街，被查封的画面。

    一辆辆警车，停在了古玩街的店门，被查封后，连带着赵光华都被带进了警车里。

    视频，晃动得厉害。

    拍视频的人，一言不发。

    基本上是跟着查封轨迹跟着拍下来的，赵光华在上警车前，还朝他这边恶狠狠地盯了眼。

    “眼睛不想要了？”

    一句轻飘飘的话，六个字，从视频里喧哗的背景音传来。

    这声音，顾随心听着耳熟得紧。

    毕竟，前段时间她才因为顾行被绑架，被这声音的主人要挟着拿钱赎人。

    赵光华被警察同志摁着头，强行塞进警车后，那痞气又嚣张的声音又传来，“记得给老子打钱！”

    话音落下，视频结束。

    扈珠见状，不由问道，“这被抓的人是赵光华？”

    “嗯。”

    “赵申进去都能出来，他……”

    “放心，他摊上这事儿，可严重了！”

    顾随心凑到扈珠耳边，低声说了句，“偷盗国宝，走私国外，还有盗墓罪，其中还牵扯了多条人命。多罪并罚，他唯一能祈祷的就是，看能不能把死罪减轻成无期。”

    对此，扈珠并不感兴趣。

    她在意的，依旧是这量刑是否能落实下来。

    顾随心又补了句，“给他设局的人，是孟家那叛逆的老七。”

    “孟七？！”

    扈珠瞪大了双眼，这算得上是她今天除了江远辞那阵外，表情管理最失控的一次了。

    看来，孟七这厮声名远播嘛！

    连扈珠这样高冷的御姐，听到他都能震惊成这样。

    顾随心耸耸肩，道：“他有求于我老公，这是他聊表诚意的敲门砖。”

    扈珠：“……”

    她盯着顾随心看了几秒，微微勾了勾唇，“把你嘚瑟的，不过能找到孟七出马，这赵光华确实倒霉！”

    “你很了解孟七？”

    “我们同一个大院儿长大的，你说呢？”

    “！！！”

    艹！

    八卦之魂又燃起来了！

