    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　“沒有触犯我们华夏的法律，三井缸泰，你说错了，你们的行为已经触犯了我们华夏的法律。”艾琨表情坚定的说道。

    　　“现在我们是不会和你们走的，如果你们有什么事情，可以和我们律师谈。”这时，托马斯已经走了出來，表情强硬的说道。

    　　艾琨却是不屑一笑：“对不起，托马斯先生，这里是华夏，不是你们美国，我们华夏有我们华夏的法律和办案流程，既然你们是在我们华夏的土地上，就请不要把你们美国的那一套搬出來了。”说完，艾琨直接大手一挥，手下的警察立刻冲过來，将三人围住，闪亮的手铐掏了出來。

    　　这时，艾琨淡淡的说道：“托马斯先生，你们可以在我们逮捕你们之后，请你们的律师出面为你们的行为去辩解，去开脱，但是，所有的一切都必须按照我们华夏法律流程去办，我相信，你们三人应该不会进行无所谓的抵抗吧。”

    　　托马斯和三井缸泰、马库斯三人对视一眼，脸色全都凝重起來。

    　　这时，托马斯眼珠转了转，沉声说道：“我们可以跟你们走，不过在临走之前，我们必须要和我们公司领导联系一下，告知我们领导我的去处。”

    　　艾琨淡淡一笑：“联系可以，不过请先跟我们上车，因为我们接下來要对你们的恶意操盘行为进行调查。”

    　　说道此处，艾琨又加了一句：“哦，托马斯先生，我想，我应该告诉你们一件事情，我们国家刚刚对证券法进行了调整，增加了一条，即任何国内外公司或者个人通过证券金融体系存在的疏漏之处进行恶意操作，擅自操控股市价格，对国内股市造成了严重形象，损害正常金融秩序的行为，属于违反法律的行为，按照法律规定，对于这类的违法行为将会从严从重进行处罚。”

    　　说完，托马斯、三井缸泰和马库斯三人被直接带上了大巴车，与此同时，楼上的那些操盘手们也被警察全都带了下來，戴上手铐直接带走了，一起带走的还有那些电脑、服务器等通讯设备。

    　　在大巴车上，艾琨拿过制定的通讯工具，让托马斯、三井缸泰和马库斯三人分别于他们需要联系的人进行了通话，并对通话过程进行了录音。

    　　他们这边的通话刚刚结束之后不到10分钟，艾琨的手机便响了起來。

    　　第一个打电话过來的是省公安厅的一位副厅长，电话接通之后，这位副厅长直接以一种十分严肃的语气说道：“艾琨同志，听说你们鹿鸣市公安局逮捕了三名风险投资公司的高层领导。”

    　　艾琨满脸含笑说道：“是啊，朱厅长，现在我们正在返回市局的路上。”

    　　朱厅长闻言语气立刻凌厉起來：“艾琨同志啊，我刚刚接到其中一家公司华夏区副总裁打过來的电话，在电话中，对方十分严肃的强调了他们公司的这些高层领导全都是本本分分的商人，他们沒有任何违反我们华夏法律的行为，你们鹿鸣市警方凭什么逮捕他们，你知道这样做会引起多大的麻烦嘛，现在，对方已经把这件事情告到省里了，一些省领导已经对此作了指示，要求我们公安系统对此事必须要高度重视，谨慎处理，艾琨同志啊，我看你们鹿鸣市是不是应该在这件事情上再慎重一些，对于这些人不能采取野蛮行为，你们可以在搜集到足够的证据之后在采取一些必要的行动，以免影响到我们天涯省的大局……”

    　　后面，朱副厅长说了不少话，虽然一直沒有明确说明要求艾琨把这三人给放了，但是，他说了这么多话就是要他把这些人给放了的意思。

    　　听完这位朱副厅长的话之后，艾琨脸上露出一丝淡淡的冷笑，语气依然平静：“朱副厅长啊，非常不好意思啊，您找我还真找错人了，在这次事情上，我只是一个负责执行的小兵角色，真正做出指示要求我们市局逮捕这些人的人是我们鹿鸣市的市长柳擎宇，柳市长在我们出來执行任务的时候就说了，如果我们不能把人带回去，那么他会直接把我就地免职的，所以，如果您是希望我们鹿鸣市警方放人的话，您得直接给柳市长打电话，朱副厅长，真是非常对不起啊，不是我不给您面子，而是我不敢做主啊……”

    　　嘟嘟嘟，艾琨的话还沒有说完呢，电话里便传來了一阵嘟嘟嘟的忙音，此刻，电话那头，这位朱副厅长已经气得脸如猪肝色了，他狠狠一拍桌子咬着牙骂道：“奶奶的，既然你做不了主不早点说，非得等我说完了你才告诉我，我看你根本就是不想给我面子，哼，柳擎宇，这个年轻的市长还真是够霸气的啊，我要不要给柳擎宇打个电话呢。”

    　　听着电话里嘟嘟嘟的忙音，艾琨只能脸上露出一丝苦笑，对于这位朱副厅长的性格他还是知道的，他相信，这次朱副厅长肯定把自己给恨上了，但是他却也沒有办法，毕竟，这次的行动事关重大，柳擎宇虽然沒有亲自出面，但是在行动之前却是千叮咛，万嘱咐，而他作为一个刚刚被提拔起來的局长，自然不敢在这个关键时刻掉链子，所以，就算是得罪了朱副厅长他也得坚决执行柳擎宇交给他的任务。

    　　然而，接下來，艾琨算是真正体会到了什么叫做煎熬了，如果说朱副厅长给他打电话为三大风投公司的三人说情他可以很直接的推掉的话，那么后來给他打电话的人让他都感觉到有些恐惧了，身份最牛逼的给打电话的竟然是一位副省长，当这位副省长直接自报家门的时候，艾琨感觉到自己的腿肚子都转筋了，他自己再牛逼也不过是鹿鸣市公安局的代理局长、局党委书记而已，现在一个副省长给自己打电话求情了，自己怎么能够抗衡得了呢，要说得罪了朱副厅长只能让他感觉到有些担忧的话，那么得罪了一位副省长的后果，可是让他感觉到恐惧的。

    　　所以，这一次，当这位副省长稍微流露出那么一丝为三人说情的意思之后，艾琨干脆和直接的表示，这件事情自己做不了主，自己只是负责按照柳市长的指示去做的。

    　　很快的，艾琨这边的电话终于少了起來，他这才长长的出了一口气，不过他赶快趁着这个空闲时间给柳擎宇打了一个电话，把自己这边接到的一个个求情电话的情况以及自己是如何应对的告诉了柳擎宇，让柳擎宇做到心中有数。

    　　柳擎宇接到艾琨的汇报之后，满意的点点头：“恩，艾琨同志，这次你处理的非常好，我早就说过了，这次，不管是谁求情，都让他们直接來找我，我柳擎宇负责招呼。”

    　　听到柳擎宇这样说，艾琨总算是长长的出了一口气，在这件事情上，他最担心的就是两面不讨好，因为有些领导做事十分滑头，一方面他会要求下属这样做那样做，但是一旦遇到强大压力的时候，他就会把责任全都推给下属，以免自己承担责任，而柳擎宇的这些话再次证明，柳擎宇是一个敢作敢当的人，柳擎宇现在把所有的压力全都一人扛了起來，而且还对自己进行了表扬，至少他不需要两头承担压力了，这让他从内心深处对柳擎宇多了几分钦佩之意，虽然到现在为止，他并沒有完全投靠到柳擎宇阵营中的想法，但是，此刻的他感觉到，在柳擎宇手下做事，只需要自己把工作做好，其他的就不需要去多想了，既不需要费劲心思去揣摩领导的意图，也不需要去担心自己把事情做好了领导贪功抢功，更不需要去担心领导把责任全都推给自己。

    　　艾琨这边是解脱了，不过柳擎宇这边的电话却开始忙碌起來。

    　　第一个给柳擎宇打过來电话的正是之前的那位朱副厅长。

    　　电话接通之后，朱副厅长先自报家门之后，满脸含笑说道：“柳市长啊，我听艾琨同志说让市局抓捕三井缸泰、托马斯、马库斯三人是你下的命令。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“是的。”

    　　朱副厅长立刻说道：“柳市长啊，恕我直言啊，这次你的这个命令实在是有些太过于鲁莽了，你知道吗，这三人背后有着三家大型的国际金融公司，而这三家国际金融公司的背后，不仅在全世界各地都有着很大的投资项目，就是我们天涯省也有一些重点项目是他们公司投资的，你现在却把他们给抓起來，这样做不仅会引起这三家大型公司的不满，引发国际纠纷，甚至还会让省里一些负责招商引资的领导难做，毕竟，一旦这三家公司要是因此而从省里重点项目上撤资的话，其影响是十分巨大的，后果是十分严重的，所以，我希望柳市长你能够从整个天涯省的大局出发，慎重考虑抓捕这三人这件事情，而且说实在的，他们应该也沒有做出什么违法的事情嘛，你说是不是呢。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

