    不得不说。

    就算是在这个时候，花昊的头脑也十分清醒，思考得极为缜密，考虑到了当下如何制服白长秋。

    他之前从来没料到过。

    白长秋真的敢动手，并且还是这般厉害，一出手甚至要稳压他一头。

    但是。

    在这里，除非你拥有压倒性的优势，否则的话，又怎么可能跟人家地头蛇斗呢？

    强龙不压地头蛇。

    整个佰覆城，都是花昊的地盘。

    一时间。

    四大家族即刻就明白了花昊的想法，并且毫不顾忌，对着星耀宗其他人出手。

    在之前。

    星耀宗在争斗的时候，大部分的内门弟子，都已经受了伤。

    这个时候。

    他们在出手，基本上可以算作是手到擒来，不会有任何的问题。

    一旦出手抓住这群内门弟子。

    那就可以以此为把柄要挟白长秋，就算白长秋对此毫不在意，也肯定会受到一定的影响，绝对不会和之前那般，可以自由如意的和其他人交手。

    这一定会影响到白长秋的出手。

    不得不说。

    这一手很卑鄙，但是有效。

    只不过。

    看见那四大家族的人，前仆后继的冲过来，周易眉头一皱，整个有些难顶。

    他不想要出手。

    可是现在的情况，由不得他啊，这群人上赶着过来，他又能够怎么办呢。

    白羽深吸一口气。

    身影已经向后方退去，并且在暗中，无形的劲气射出。

    这群人才冲上来，本来和其他的星耀宗内门弟子交战起来，结果忽然暗中有一道劲气射来，直接左右了暗中的局势。

    好几名四大家族的人。

    都瞬间被炸开，身上被炸开鲜血淋漓的伤口。

    “暗中有高手！”

    这时候。

    有一名四大家族的人高喊道。

    不用他喊。

    众人已经发现了。

    好几名家族弟子被直接炸得鲜血横流，甚至一些人手臂和脚骨都已经断裂了，气玄境高手，在这暗中的攻击之下，也毫无抵抗之力。

    并且。

    他们还不知道这攻击是如何发出来的。

    霎时间。

    一群星耀宗内门弟子，就像是如有神助一般，彻底对四大家族开始了反攻。

    白羽深吸一口气。

    这群内门弟子的实力其实并不弱，加上他超凡序列中，序列五的领导能力，可以鼓舞四周的人，让其爆发出潜在的力量。

    这一个BUFF叠加下来。

    这群内门弟子，瞬间便生龙活虎，一个个堪比战神附体，对这四大家族的人穷追猛打。

    加上四大家族内。

    之前那些服用过药物的家伙，药物的后作用力已经显现出来了，此消彼长之下，居然是压着对方的疯狂输出。

    看见这种情况出现。

    四大家族的家主坐不住了。

    四名气玄境界巅峰的高手加入了战斗，瞬间便改变了战局，一群才打出气势的星耀宗内门弟子，结果便被这四个家族压住了风头。

    并且好几人在这瞬间便受了伤。

    这时候。

    白羽皱起眉头，又是一道暗中的劲气射出来，直奔向那一名战得最猛的家主。

    砰！

    霎时间。

    那名家主心脏被击穿，胸口直接炸了一个透心凉。

    他双眼充满着难以置信之色，在受击的关头，他总算是看见了这一招是谁打出来的。

    星耀宗内门弟子内。

    那一名并没有上擂台，参加今日比斗的人！

    一名平平无奇的内门弟子。

    对方才是真正的隐藏高手，怪不得白长秋会出手，原来这人群里面，还有一名恐怖的怪物！

    他虽然被击穿了心脏。

    但是修仙者的强大肉身，并未让他死去，甚至如果他现在脱离战斗，安心去养伤的话，还能够完全恢复如初，且要不了多久的时间。

    可惜。

    他已经没有机会了。

    白羽发现了他已经察觉到了自己出手，自然不可能让他在继续活下来。

    霎时间。

    白羽连连弹出几道劲气。

    那名家主还没来得及开口，便被这几道如剑气般的气劲击穿了身体的各个要害，最致命的便是脑补的伤害，直接把他的大脑打成了一团浆糊。

    就算是修仙者。

    面对这样的伤势，也瞬间死得不能再死了。

    除非修炼到元婴境界，肉身被灭之后便可以元婴出窍，重新寻找肉身活下来，这也是修仙界内被夺舍的主要因素。

    当然。

    如果能够修炼到更高的悟道境界。

    神魂出窍，神游九天。

    就算不依靠肉身也可以活得自在逍遥，夺舍其他人更是一个神念，便可以占据对方的身躯。

    这些。

    都是白羽从星耀宗的典籍上的了解到的。

    也是独属于修仙一道的特殊功能吧。

    白羽反正没听说过，武道强者能够神游九天的，当然也有可能是他并没有到达这个境界。

    “宇宙中修炼的道路并不止一条，不管是修仙一道，超凡一道，还是武道，应该都有自己的可取之处，只是我现在，居然是三条道路齐驱并进，不知道最后会发展成什么样子。”

    白羽心中有些没谱。

    但是。

    学霸空间内，应该是能够找到这些问题的处理方法的。

    瞬间杀死一名家主。

    其他三家的家主也开始慌了，暗中那名高手既然能够杀死一名家主，那也能够杀死他们。

    这随时都有可能降临的死亡恐惧。

    没有人不心慌的。

    面对随时都有可能丢掉小命的情况，他们都无法集中精力，大部分的实力都用在自身的自保和防御上。

    毕竟。

    根据刚才的情况来看，那暗中的高手肯定也是化灵境界。

    白羽没有继续出手。

    而是把领袖的光环，作用开到了最大，并且时不时以隐藏的气机，骚扰一下那三名家主的发挥，让他们十层实力，连三四层都难以用出来。

    白长秋虽然疑惑这边的战斗为何会反败为胜。

    但是。

    她并不是会在战斗中犹豫的人，星耀宗每一名真传弟子，都是在战斗中的好手，否则也不可能争夺到真传弟子的位置。

    白长秋一旦进入战斗中。

    便不会去因为这些事情分心。

    “看来你的打算落空了，花城主。”白长秋凌空站在飞剑之上，猎风呼呼作响，整个人显得英姿帅爽。

    花昊眼睛一眯。

