
　　赵东难得休息，在家里陪母亲聊了会天，又忙着买菜做饭。

　　	眼看着快到饭点，苏菲发来了信息，“今晚应酬，勿等。”

　　	他也没多想，回复道：“那晚上一起吃宵夜吧，正好给你介绍一下我哥们，你不是还想撮合他和李丹嘛？”

　　	久久没有回复，大嫂在饭桌上问了起来，“对了，小东，小菲她们家是干嘛的？”

　　	赵东有些摸不着头脑，不知道大嫂为什么要问这个。

　　	不过苏菲交代过，不让把她的家庭状况告诉家里，他也就没细说。

　　	含糊着回道：“我也不太清楚，做生意的吧？”

　　	大哥撂下酒杯，“怎么叫不清楚？小菲你是的女朋友，连她的家庭状况都不了解，不知根知底，你们还怎么处？”

　　	赵东更加狐疑，一向不关心这些的大哥竟然主动问起，难不成是听到什么风声了？

　　	不好回应，干脆说道：“是这样的，小菲的父母都在公司任职，应该是高管。”

　　	大嫂又问，“那你去过她家里没有？”

　　	赵东老实说，“还没有。”

　　	大嫂眉头皱了起来，“没去过？她都住进咱家了，你还没去过她家里？”

　　	赵东笑了笑，“小菲的父母工作忙，再说了，我事业没成，也不好意思上门。”

　　	大嫂还想问什么，赵妈妈那边敲了敲桌子，“吃饭！”

　　	话题就此打住。

　　	晚饭吃过，苏菲的信息总算回了过来，只一个字，“好！”

　　	赵东立刻把电话打给了于志。23sk.Com

　　	于志诧异道：“正想给你打电话呢，钱我已经筹到了！”

　　	赵东也惊讶，“这么快？那见面说吧，今天晚上一起吃个夜宵，你也好好拾掇一下！”

　　	于志傻笑，“拾掇什么？你媳妇也来？好小子，我还以为你打算一直金屋藏娇呢！”

　　	赵东给他提醒，“她会去，不过我还算邀请一个人。”

　　	于志一点就透，“李丹？”

　　	赵东叮嘱，“没错，今天晚上你大方点啊，主动请客，我就不跟你争了！”

　　	于志嘿嘿的笑，“东子，你真的够兄弟！”

　　	电话挂断，赵东又给李丹发去了一条信息。

　　	很快，那边就有了回复，“东哥，我能找到那里，不见不散！”

　　	……

　　	新店面还算干净，就是位置有点偏，不过好在只隔了两条街，倒也方便。

　　	整整一个下午，李丹都在帮着收拾店面。

　　	快到八点的时候，她这才放下抹布收拾起来。

　　	换了一套刚买的新衣服，简单化了个妆，化妆的时候心情不错，还哼着歌。

　　	李嫂在旁边挤眉弄眼的示意，李哥装作没看见。

　　	约好的时间，李丹准时出门。

　　	见她要走，李嫂诧异的问，“小丹，你去哪啊？”

　　	李丹对着镜子照了照，“东哥叫我出去吃夜宵！”

　　	李嫂酸溜溜的说，“跟赵东吃饭，用得着打扮的这么漂亮？嫂子可提醒你，那个赵东是有家室的。”

　　	李丹不喜欢听嫂子说赵东的坏话，含糊应了一句就出了门。

　　	等她走远，李嫂嘀咕起来，“看见没有？还说她跟赵东没关系，魂都快被赵东给勾走了！”

　　	“等哪天啊，赵东把她给卖了，你这个傻妹妹还给人家数钱呢！”

　　	李哥脸色一变，“行了，你有完没完了？”

　　	李嫂讪讪不敢应声。

　　	正说着，外面有人敲门。

　　	李哥擦了擦汗，急忙说，“不好意思，我们今天刚搬过来，还没开始营业。”

　　	走进来的是一帮小年轻，领头是个黄毛，嘴里嚼着口香糖，怀里还搂着一个同样年纪的女孩。

　　	有人给他拉开一把椅子，他大马金刀的坐下，“知道你们还没营业呢，要是吃饭，哥几个也不过来了！”

　　	李哥看出来不对，示意李嫂去倒茶，“几位小兄弟，这是……”

　　	一个小弟踹翻了凳子，“谁他妈是你兄弟？喊鱼哥！”

　　	李嫂听见这话，撸起袖子就要吵架，那个自称“鱼哥”的小孩，在她看来最多二十出头。

　　	让自家男人叫他哥？也不怕折寿！

　　	李哥拦住，然后掏烟递过去，“鱼哥，抽根烟，我们刚从隔壁街搬过来，以后还请多多关照。”

　　	鱼哥接过烟，一看是利群，撇了撇嘴，“好歹也是开火锅店的老板，就抽这种烟啊？”

　　	李哥急忙从身上抽出两百块钱，“几位兄弟，对不住，今天刚搬家，手头没啥好烟，兄弟们自己去买！”

　　	鱼哥接过钱，上前拍了拍李哥的肩膀，“行，有眼力！”

　　	说着，他语气一转，“对了，外面那堆垃圾是你们扔的？”

　　	李哥往外面看了一眼，都是搬家收拾出来的旧东西，顺手就扔到了路边的垃圾筒旁边。

　　	鱼哥翘着二郎腿，“那把清理费交一下！”

　　	李哥解释，“什么清理费？垃圾清运费嘛？我们交房租的时候就已经交过了，全年的！”

　　	一个小弟上前，推了推李哥道：“怎么说话呢？把我们哥几个当成收垃圾的？那叫清理费！”

　　	李哥讪笑，“是是是，清理费。”

　　	鱼哥摆手，示意道：“一共五百块，先把钱交了！以后有什么东西，别往街面上摆，听见没有？”

　　	李嫂气不过，什么玩意，清运费已经交过了，又来收清理费！

　　	钱收了，活却没干，这不是摆明了讹人吗？

　　	她想张嘴说话，不过被李哥死死拉住。

　　	拿着钱，一群人吆五喝六的走了。

　　	李嫂满脸不忿，“当家的，凭啥啊？张嘴就管咱们要钱？”

　　	李哥有苦难言，“和气生财，咱们第一天搬过来，尽量别得罪这些地头蛇。”

　　	“就算今天不给，明天他们也会用别的借口来要钱，早给早省心，没必要得罪这种人！”

　　	李嫂嘀咕，“你就是太好说话了，以前我一个人看店的时候，咋没听说有人敢来要钱？就是给他们惯的！”

　　	李哥苦笑，没好意思说实话。

　　	以前没人敢乱要钱，是因为赵东已经把整条街的小混混都给拾掇了一次。

　　	眼下再去找赵东？

　　	他可没脸张这个嘴。

　　	……

　　	聚会的地点，是赵东随便找的一家大排档，海鲜、烧烤、炒菜全都有。

　　	晚上九点，正是生意红火的时候。

　　	他来的早，提前占了一个街边的位置。

　　	安静，凉快，过来过往的人也不多。

　　	喝着啤酒，吹着风，聊着天，倒也放松。

　　	赵东坐着无聊，点了一份卤花生，开了一瓶啤酒，一边吃一边等。

　　	忽然间，周边安静了下来。

　　	他抬头一看，一个容貌清丽的女孩款款走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第382章 不怕折寿免费阅读。https://xs.23sk.com 