    凌霄皇庭，天极殿。

    一只手掌按在残破的榜单之上，烙下“皇麒”两个大字，封神榜散发出莫名的波动，自虚空中摄出一道真灵吞入，“皇麒”二字顿时闪现灵光，隐约间可见一道身影浮现。

    “麒儿陨落了。”

    身穿黄色帝袍的天王轻叹一声，道：“好在有封神榜在，便是陨落了，也不至于无再见之日。只不过从今往后，他的实力就和神位挂钩了，。”

    “若是能夺到另一半封神榜，便是封一尊帝位给他又如何？”

    大殿内响起漠然的声音，“如今最重要的，是从大乘教手中夺取另一半的封神榜，让这神器彻底完整。”

    天王闻言，摇头道：“谈何容易，那弥勒佛主修持‘未来星宿劫经’，连当初净土之灾都能提前看透，带领未来佛统中坚金蝉脱壳，另起炉灶，想要夺取另一半封神榜，得先杀弥勒。”

    修持“未来星宿劫经”的弥勒佛主对于自身的生死最为敏感，哪怕大乘教全体覆灭，他也未必没有脱身之机，想要从他手中夺得封神榜，难！太难！

    天王想到这里，也是直摇头。

    “而且如今还有一事需要注意，那楚牧今日之举，似是看出了什么，也许他已经察觉到了我等有依仗在。”天王又说道。

    当楚牧产生怀疑之时，几乎不用多想，就能猜到慕玄陵的反应了。

    那个男人可是敏锐的很啊，若是让楚牧告知他这一消息，慕玄陵至少有七成可能会提前开战。

    哪怕玉清道脉现在刚刚经历过一番内斗，广成仙门两位至人受重创，玉鼎宗的玉玄此时依然无法动手，以及林林总总一系列其他隐患，慕玄陵依然有七成可能会动手。

    若是这样的话，那朝廷这边可不敢说有把握能够战胜道门。

    “截杀楚牧与君自在？”漠然的声音提议道。

    “来不及了，也不一定能做到。那年轻人可是狡猾的紧，应该在出发之前就已经传讯玉鼎宗了，而且慕玄陵这人惯于藏后手，他不会任由门中弟子遭到道台境界的截杀的。”

    天王摇头道：“这一次之所以只让麒儿出手，便是怕会出现变数，没想到变数终究是出现了，并且哪怕孤的意识浮现也难以保住麒儿的性命。”

    说话之时，天王不由再度看向封神榜上的名字。

    再度相见之时，哪怕真灵依旧，性格怕是也要受到神位的影响，变得物是人非了。

    越是强大的神位，对于主人的要求就越高，若是不想被同化，那么不但需要强大的实力，还要有属于自身的肉身才行。

    失去了肉身的话，那意识会直接受到同化，到时候也说不上出现的到底还是不是皇麒了。

    “唯今之计，只能祸水东引了。”天王想了想，道。

    “哦？愿闻其详。”

    ························

    “轰——”

    血池一般的大湖轰然爆炸，在冲天的血色剑气之中，鲜血淋漓的南云道人面色难看地沐浴着血色湖水出现，一双眼睛死死盯着岸上的楚牧、君自在，还有一个幸运的渔民大富。

    “你怎么敢？”

    南云道人咬着牙，几乎是从嘴里蹦出这句话。激烈的杀机让本就浴血的道人更显阴森，犹如厉鬼。

    “这句话，应该是我说的，”楚牧拍了拍坐在地上疗伤的君自在肩膀，道，“你们怎么敢？是当我玉鼎宗的剑不利了吗？”

    更为恐怖的杀机铺面而来，恍惚间，似有鬼哭神嚎般的声音响起，那满是残尸断骸的湖面上升腾起虚幻的血影，影影绰绰的，在杀气覆盖之下，无数双眼睛盯着南云道人。

    站在岸上的楚某人，可是刚刚才屠杀了四万人的屠夫，是修炼杀剑的杀胚，论杀机，南云道人简直就是个笑话。

    “清虚派的前辈们还是想想，该如何承担起背叛同道的罪名吧。”楚牧悠悠道。

    南云道人闻言，心中顿时升腾起更强的杀意，但在见到楚牧依然毫发无伤之后，他也是不由泄了气。

    眼下他被那口四万人元气所化的血剑重创，连自己能不能打得过楚牧都要画上个未知符号，更别说要杀楚牧了。

    要是未受重伤，他还可以试一下，但现在动手，那就是逝一下了。

    当即，这个厚面皮的道人就打算借口推脱，反正楚牧没有切实的证据，只不过未等他张口，明月心就巧笑嫣兮地抓着一个犹如死尸般的道士来了。

    “藏在附近一直神神秘秘的家伙，看起来是清虚派的人。”

    小徒弟直接将这道士摔到地上，拍手道：“我审问过了，他是负责传递君自在行踪的人之一，就是他们这些人，不断地将君自在的行踪泄露给皇麒的。”

    这一下，可说是证据确凿了。

    南云道人面色一阵青一阵紫，气机起伏不定，显然是在犹豫着是否要强行动手。

    哪怕是拼着逝世，也要试试。

    权衡良久，南云道人咬牙道：“你楚牧修练魔功，贫道绝不会视而不见，待本派告知道首，看你如何分说？”

    扔下这么一句说不上是威胁还是服软的话语，南云道人犹如一条落水狗一般，仓惶离去。

    在他离开之后，一直闭目做调息状的君自在终于松了一口气，浑身气机都松懈了下来。

    他刚刚看似在调息，实则一直在默运真气，随时准备给南云道人搏命一击，毕竟这一次的险情是他引发的，他做不到心安理得地受保护。

    松懈之余，君自在也是忍不住感谢道：“多谢了，楚师弟。”

    他一边说着一边摇头苦笑，道：“这一次若不是我没有准备后手就冒然给清虚派递上了拜帖，也不至于弄到这种地步。要是因为我而使得楚师弟而遭难，那君自在便是到了九泉之下，也无颜面见玉鼎宗历代祖师了。”

    君自在倒是设想过自己会遭到清虚派的为难，甚至想过会与清虚派之人交手，但他怎么都没想到，自己会被清虚派的人出卖给朝廷，使得自己面对皇麒的不断追杀，到最后甚至要装死保命。

    甚至于，若非南云道人被楚牧发现，君自在还想不到会被同道出卖。

    每每想到这一点，君自在也是不由反思，自己是否不适合玉鼎宗的宗主之位，是否该将这个位置交给更有心机的楚牧去坐。

    至少，楚牧不会在这种心机斗争上轻易吃亏。

    “我说了，我是来杀人的，不是来救人的，”楚牧却是笑着道，“以咱们那位宗主的抠门性子，可舍不得让我们两个当真死在外边。哪怕嘴上说着要让我们面对一切，但真要做起来，宗主如何舍得？玉鼎宗刚刚东山再起，要是这时候死了我们当中的任意一个，对于宗门威势来说都是一种巨大打击。”

    慕玄陵定然是有后手准备的，楚牧和君自在要是凉在了外面，太上长老林老就敢把慕玄陵倒挂在山门晾晒。

    只不过这个后手······

    楚牧找不到。

    不得不说，这老白脸是真的可以。哪怕楚牧一直以天眼观照八方，哪怕南云道人这些藏在暗处的人都被楚牧找到了，但慕玄陵的后手却是一点踪迹都无。

    这时，远方有数道长虹一般的流光飞射而来，其中一道流光如同烈火，竟是南云道人去而复返。

    且在四周死寂的山林之中，也有气机蠢蠢欲动。

    似乎在前一波危机刚过的现在，又有新的危机寻来了。

    并且这一次，还是道台境的敌人，非是之前那般能轻易对付的。与南云道人一同前来的，赫然正是清虚派的长老级人物。

    “楚师弟，我们快走，”君自在连忙起身，喘息道，“趁现在用九天神梭逃离。

    楚牧闻言，不由将目光转向跟随明月心一同前来的九天神梭，然后他赫然看见九天神梭亮起了银光。

    “不会吧······”

    楚牧心中闪过某个猜测，不由微微张嘴。

    这时，天眼有所感应，楚牧抬头向天空望去。

    然后，苍穹掀开了神秘的面纱，在浩浩荡荡的元气潮汐之中，一座庞然大物在苍穹现形。

    划空而来的数道流光见到这庞然大物，当即就是一个急刹车，跟见了狼的兔子似的，急急而逃。

    之所以如此，只因为出现在空中的那个庞然大物，是一座城，是一件神兵榜上留名的至宝，是云中城！

    这也难怪天眼找不到后手了。

    云中城作为一件至宝，真要隐藏，又岂会被楚牧找到？至少以楚牧现在的实力，他的天眼还没能耐看到云中城。

    楚牧怎么都不会想到，慕玄陵会让云中城替他们保驾护航。他们的九天神梭应当具备定位和检测气机的功能，一旦到了万不得已的地步，云中城就会天降正义，直接出现在楚牧或者君自在面前。

    这实在是太奢侈了，太浪费了，竟然动用一件至宝保驾护航，对此，楚牧只想说：

    “宗主牛笔。”

    软饭之道，恐怖如斯！！！

