    孟章还轻描谈写的随口提了一下，关于太乙门先辈藏在阴间的那处宝藏，他在太妙的帮助之下，已经在几年前，就将其完整取出了。

    听到这里，原本一片平静的守正脸色微变，最后却没有多说什么，只是恭喜了孟章一番。

    孟章获得太乙门先辈的留下的遗宝，日后肯定能够带领太乙门继续崛起，重回昔日盛况。

    看样子，他好像对此并不怎么在意。

    孟章说完正事，又和守正聊了好一阵子，才结束召唤，恭送守正返回阴间。

    结束和孟章的谈话之后，守正直接返回了阴间。

    他的身影出现在了一座巨大的宫殿之中。

    守正面无表情，心里却是思绪万千。

    不管孟章是因为什么样的机缘，手下有了那名叫做太妙的鬼神，日后对于守正的倚重，肯定会大大减弱。

    守正本人不至于，也不屑于去争宠之类。

    可是他的一些算计，日后的一些安排，还需要孟章和整个太乙门的力量。

    守正就算不为自己争取什么，也要为跟随自己多年的手下考虑。

    昔日全盛时期的太乙门，有过不少元神真君因为各种原因，失去肉身，不得不转化为鬼神。

    这些鬼神中的大部分，都在太乙门遭遇灭门之灾之后，纷纷跟着遭劫，从而彻底消亡。

    只有守正和少数幸运儿，侥幸存活了下来。

    此外，守正在阴间多年，也建立起了一方势力，有了不少的手下。

    他的手下们，和太乙门可没有多大关系。

    就算是那寥寥无几的出身太乙门的家伙，在成为鬼神之后，也是性情大变，不再顾念什么同门之义。

    他们臣服守正，是因为守正的本领，和出身的太乙门没有多大关系。

    不管孟章是有意还是无意，事实上通过太妙的存在，对守正形成了一定的牵制。

    这是上位者惯用的权术手段。

    一名合格的掌门人，不会完全依靠一方。

    守正见过很多类似先例，可是发生在自己身上，却总觉得有点不快。

    据孟章所说，太妙帮助太乙门建立了联通阴间的渠道，可以源源不断将阴间的资源送往阳世。

    这中间蕴含了多么巨大的利益，守正非常清楚。

    至少从目前来看，太妙那边表现出了更大的价值。

    日后，恐怕太乙门会向太妙那边投入更多的资源。

    一想到这里，守正陷入了深思之中。

    送走守正之后，孟章也松了一口气。

    从他内心来说，也不希望这位门中前辈，觉得后辈过河拆桥，更不愿意和对方闹翻。

    阴间广袤无边，有着比钧尘界更多的机会。

    单靠太妙的力量，还不足以在阴间取得太大的优势。

    守正和太妙应该互为补充，帮助太乙门在阴间大肆拓展才对。

    在很久以前，孟章就发现守正在一些事情上面，有着自家的私心杂念，不怎么顾及他这个掌门。

    有了太妙作为制衡，希望守正能够老实一点。

    至于守正日后到底会如何，孟章现在也不得而知。

    处理好这件事情之后，孟章还是将主要精力放在了自家的修炼上面。

    在这以后的十多年时间里面，周边局势相对比较平静。

    大横修真界的魔灾虽然差不多平息了，可是后续的许多工作，还是需要太乙门一直保持投入。

    九曲行省这边，除了抱团取暖的大通商盟等大商家之外，整个行省都彻底纳入了太乙门的控制。

    没有太多需要分心的事情，孟章可以专心的进行修行。

    他偶尔几次离开闭关的地方，要么是前往天宫，要么就是前往鬼门小世界。

    自从上次交涉失败之后，孟章没有再去和萧良见面。

    萧良大概也知道一般的手段奈何不了孟章。

    在没有足够的把握之前，他并没有继续出手。

    持续的失败只会折损他的威望，让紫阳圣宗高层看不起他。

    在修真界之中，其实对于来自阴间的各种资源，一直都有着比较大的需求。

    只不过，阴阳相隔，两地来往困难，导致了阴间的物资在市面上罕见，而且价格很高。

    太乙门开始大量出售来自阴间的物资，无疑证明太乙门拥有了连通阴间的渠道。

    这虽然让人眼红，可是在太乙门周边，暂时没有别的修真势力能够威胁到太乙门。

    因为能够大量提供来自阴间的物资，太乙门在天宫打通了不少新的商业渠道，获取了很多利益。

    说来也巧，牵丝婆婆的一位老友正好需要一些来自阴间的特殊资源。

    从牵丝婆婆那里得知这个消息之后，孟章就让太妙在阴间努力收集。

    太妙带着极剑神将和一帮鬼物，在阴间忙活了很久。

    大概是气运高涨、福运临头的原因吧，居然还真让太妙成功收集到了这些资源。

    有着牵丝婆婆作为中介，他那位老友做事还算大气，给予了孟章一瓶锻神玉液作为交换。

    孟章炼化了这瓶锻神玉液，再次节约了许多时间。

    原本需要花费几十年时间才能达到的效果，他只用了十多年时间就达到了。

    不久之后，孟章感觉到自家的元神壮大到了极限，一丝一毫都无法继续增长了。

    他元神后期的修炼已经彻底圆满，走到了顶点。

    他的修为要想继续进步，就必须想办法渡过雷劫，进阶阳神期了。

    在太乙门山门之中，孟章取出那本太乙门的传承宝典，怀着有几分忐忑的心情，读取起了渡劫秘法的正文部分。

    大概是修为到了，越过了那道无形的门槛。

    孟章这次读取渡劫秘法非常顺利，很快就阅读到了正文。

    渡劫秘法文字部分并不长，内容看似不多。

    可是孟章几乎是逐字逐句的阅读，读完之后更是反复阅读，反复揣摩。

    以他的悟性，很快就掌握了这门渡劫秘法。

    孟章没有见过别的渡劫秘法，无从进行比较。

    单是从这部宝典的介绍来看，这是一门非常高明的渡劫秘法。

    他掌握之后，也有这样的感觉，觉得秘法玄妙无比，非常高深。

    掌握了渡劫秘法之后，照理来说，孟章就应该着手进行准备，准备开始渡劫了。

    可是不知道为什么，他心里突然有了一点犹豫。

