    唐清曦闻言大骇，急忙说道：“你中毒了，咱们快跑！快跑！”

    江尘淡淡一笑，说道：“我好不容易找到这艘船，岂能一走了之。”

    说着，他丝毫不以为意，举起筷子，夹起桌子上的精美菜肴，好整以暇的吃了起来。

    “你……你不要命啦？”

    唐清曦急的几乎跳起来。

    江尘也不废话，只管吃菜，吃了片刻，似乎觉得不过瘾，竟端起酒壶，自斟自饮，将那怪酒又连喝三杯。

    清风见状，顿时脸色大变。

    冰川兽族的武者亦是十分吃惊，全都脸色惊愕的望着江尘。

    江尘对于众人的目光，完全不放在心上，仍是惬意的吃菜喝酒。

    足足半个时辰过去，江尘终于吃饱，将筷子往桌子上一扔，目光转向一脸震惊的清风，笑问：“这船，究竟何时能到晋阳分舵？”

    清风脸上的神情，宛如见鬼一般。

    “你……你究竟是谁？”

    她身子微微颤抖，指着江尘，身子慢慢向后退去。

    江尘淡淡一笑，说道：“听说你们玄冥魔宗一共有七位少主，袁超已经被我宰了，马罗刹被我打的胆落魂飞，逃之夭夭。”

    “现在，我总算见到了你们玄冥魔宗的第三位少主了！”

    说完，他缓缓站起身来。

    一股恐怖的火意，从他的体内滚滚燃烧起来。

    炎龙星力本就是玄冥寒毒的克星，九阳神力对玄冥寒毒的压制更是尤胜炎龙星力，清风的毒酒，对于江尘来说，根本起不到任何作用。

    唐清曦原本吓得不轻，此刻见江尘安然无恙，一颗心才落了回去。

    “原来你不怕她的妖毒，你真是吓死我了！”

    唐清曦鼓掌大笑。

    清风脸色大变，瞪着江尘，说道：“原来你就是江尘！”

    江尘点头道：“不错，我就是江尘！”

    他忽然迈出一步，向清风冲了过来。

    “拦住他！”

    清风一声大喝，急忙向后退开一步。

    冰川兽族的武者对于这位清风少主的话，不敢不听，顿时一拥而上，挡住江尘的去路。

    “找死！”

    江尘一声冷笑，右手拔出龙魂剑，一剑斩出。

    万千道剑光中，陡然飞出一道惊电。

    如此恐怖的剑意，冰川兽族的武者见所未见，闻所未闻，谁也抵挡不住，顿时便有十几人惨死剑下，更有数人被雷电劈死。

    “清风少主，给我站住！”

    江尘一声冷笑，长剑已然指住清风的咽喉。

    清风的眼中顿时泛起一阵深深的恐惧。

    江尘那一剑，看似平平无奇，但她使出浑身解数，竟然也无法脱出剑光的笼罩，显然江尘在剑道上的修为，已然到了一个她无法理解的高度。

    “你……你想怎样？”

    清风哑着嗓子说道。

    江尘冷冷道：“我一生之中，从来不喜欢为难女人。”

    “说出狂苍的下落，我饶你不死！”

    清风反应迟钝，问道：“狂……狂苍是谁？我根本不知道！”

    江尘喝道：“少装蒜！一个月前，你雇佣阎王殿的杀手，去青龙宗掳走了一只雪兽，这件事，难道你敢否认？”

    清风这才明白，原来狂苍就是那只被抓的雪兽。

    “你……你想怎样？”

    她努力镇定，问道。

    江尘道：“我的诉求很简单，我要狂苍跟我回去！”

    清风苦笑一声，说道：“那只怕是不行。”

    江尘闻言，顿时心往下沉。

    虽然他此行之初，就做好了最坏的打算，但最后要面临噩耗的时候，还是禁不住手脚冰凉，心头发颤。

    “你……你这话什么意思？”

    江尘冷冷说道，眼中凶光大盛。

    如果狂苍已经遭了他们的毒手，那么这些冰川兽族的武者，也没有必要继续活着了。

    包括整个晋阳分堂，乃至整个玄冥魔宗，江尘都要将之彻底连根拔起！

    清风见江尘神色癫狂，似乎随时都要发狂，不由得心底恐惧。

    “狂……那只雪兽，已经被送往总舵了！”

    她颤声说道。

    江尘闻言，心头一喜。

    被送往总舵，说明狂苍起码还活着。

    他厉声喝问：“你们把他送往总舵，想要干什么？”

    清风不敢不据实回答：“因为……因为他的体内流淌着玄冥龟祖的灵血。”

    “玄冥龟祖是我们玄冥魔宗的创始大神之一，只有拿回龟祖的灵血，我们玄冥魔宗才能全面复兴……”

    江尘听到这里，心中更增加了几分希望。

    既然玄冥魔宗只是想要狂苍体内的玄冥龟祖之灵血，那么短时间内，狂苍应该不至于有性命之忧。

    “好！很好！”

    “马上下令，让这艘船立刻转舵，给我开往你们的总舵！”

    江尘当机立断，对清风下令。

    清风“啊”了一声，说道：“这……这不好吧？”

    江尘哼了一声，说道：“你不照办的话，我就杀了你，自己掌舵，那也是一样的！”

    清风无奈，只好下令：“马上去吩咐舵手，转舵回总坛！”

    她命悬人手，手下不敢不听命行事，立刻传令去了。

    唐清曦看着眼前发生的一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “哇，江尘，你简直太厉害了！”

    “对了，我想起来了，你的名字好耳熟。”

    “你……你是上一届青云战的第一名吧？果然厉害！”

    她围着江尘左转右转，连声夸奖。

    大船开始转舵，因为形体太大，甲板上的众人倒也不觉得突兀。

    转舵之后，行船速度明显慢了三成。

    “你想找死，是不是？”

    江尘立刻对清风说道。

    清风一惊，连忙摆手道：“没有啊！怎么了？”

    江尘喝问：“行船速度为什么变慢了？”

    清风道：“刚才是顺流，现在是逆流，当然速度变慢了……”

    江尘一想，这话倒也没错，他冷笑一声：“我不管这许多，逆流那就多派些人手，无论如何，我要在三日之内，到达玄冥魔宗的总坛。”

    “三日之内要是到不了，我要你的脑袋！”

    清风听了，心中叫苦不迭，但江尘的长剑就架在脖子上，她万万不敢说一个“不”字，只好硬着头皮下令，催促加速。

