    吃过晚饭之后。

    陈静兰对李小凡说道。

    “小凡，你二姨过几天要过来，说是你表哥在我们海东投资了一个大项目。”

    李小凡一听这话，脸色顿时就阴沉了下来，冷冷的问道。

    “她来干什么？”

    从他记事的时候，就对二姨没什么印象。

    唯一的一次印象，是当时他上初中的时候，因为家里没钱交学费。

    无奈之下，母亲就带着他去江南找二姨借钱。

    大老远的过去，都下午一点多钟了，母子二人连中午饭都没吃。

    结果二姨连顿饭都没有请，一听说借钱，直接就甩了脸子。

    对方所说的话，至今李小凡都记忆犹新。

    ‘你们家小凡根本就不是读书的料，就是上再多的学那也是白搭。’

    ‘比起我儿子来，那是差远了。’

    ‘所以，我是不会借钱给你们的，一分都没有。’

    那一次，母亲十分的伤心，连坐都没坐，拉着李小凡直接就走了。

    从对方家中出来的时候，李小凡看到母亲流泪了。

    毕竟是亲姐妹，竟然一分钱都不借，还换来一通冷嘲热讽。

    而且，连最简单的招待都没有。

    就这样，母子二人连口水都没喝，又连夜返回了海东。

    陈静兰叹了口气，说道。

    “小凡，过去的事情就让它过去吧，我们现在的日子不是也过得不错么。”

    “做人总要往前看，毕竟她是你二姨。”

    “今晚我会搬到后面那栋别墅去住，等你二姨来了之后，我就在那里招待他们。”

    李小凡语气稍缓和，说道。

    “好的妈。”

    虽然他心中对这个二姨并无好感，但是也不会忤逆母亲的决定。

    吃完饭之后。

    陈静兰就搬到了后面那栋别墅。

    一号别墅就相当于一个私人庄园，单纯别墅就有好几栋。

    送走了母亲之后。

    欧阳鸾取出了那个杀手的手机。

    她打电话叫来了小凤，对方除了枪法过人之外，还是个黑客高手。

    很快，小凤来到了住处，得知现在欧阳鸾跟李小凡住在一起，那小嘴噘得能挂住一个酱油瓶子了，尽拿白眼看李小凡。

    她早就已经把李小凡当做是情敌了。

    李小凡耸了耸肩膀，至今他都没弄明白到底是哪里得罪了这个丫头。

    “小凤，赶紧帮我把这个手机解锁，我要看看这里面都有什么。”

    “好的姐。”

    小凤瞪了李小凡一眼，将手机跟电脑连线，在键盘上一阵操作之后，很快就解开了手机的密码，里面的文件被一一打开。

    这当中，竟然还包含着不少大人的动作小电影，场面那叫一个火热激烈。

    小凤跟欧阳鸾两人的脸色顿时一片通红。

    小凤暗自啐骂一句不要脸，就连忙关闭了那些文件。

    在翻找其他文件的时候，欧阳鸾就发现了不少的蛛丝马迹。

    她指着对方的一个通话记录。

    “小凡，你看到了么，这个通话记录很可疑，刚好是发生在我们遇刺的一天之前。”

    “极有可能就是幕后的雇主。”

    李小凡也盯着那个电话号码，说道。

    “就算这样，那我们也无法知道对方的真实身份。”

    像这种电话，要么就是通过其他的网络基站拨打出去的。

    要么就是用的不记名的电话卡，目的就是为了防止事情败露，追查不到自己的头上。

    没想到，正在这个时候，那个神秘的电话号码竟然拨了过来。

    欧阳鸾说道。

    “对方肯定是打电话过来询问杀手任务完成了没有。”

    “如果我们能定位到对方，就不难找到他了。”

    随后，转身对小凤说道。

    “小凤，现在看你的了。”

    小凤意识到了事情的重大，连忙在电脑上一番操作，黑入了警力署的系统，如此一来就能追踪到对方了。

    一番准备之后，这才冲着欧阳鸾点了点头。

    欧阳鸾这才接起电话，但是并没有说话，静静的听着那边的动静。

    但奇怪的是，那边也没有人说话。

    过了两秒钟之后，那边终于有人问道。

    “事情办得怎么样了？”

    欧阳鸾还是没有说话。

    这个时候，李小凡接过手机，冷冷的问道。

    “那个杀手已经被我给干掉了，你是谁？”

    “敢派人来杀我！”

    电话那端，那个声音陡然变得愤怒了起来。

    “李小凡，你竟然还没有死。”

    “你等着，老子迟早要将你千刀万剐！”

    那边说完就挂了电话。

    整个通话的过程也就是十几秒而已。

    欧阳鸾问小凤。

    “怎么样？追踪到了没有？”

    小凤放下耳麦，指着电脑屏幕上，一处红色的点。

    先前李小凡在跟对方通话的时候，那个红点在不停地闪动着，显然就是那人所在的位置。

    “是在江南江边上闽江大道一带。”

    不需要什么具体详细的坐标位置，只要确定是从江南打过来的，李小凡就基本能确定，聘请杀手的正是黄元霸。

    黄世仁跟黄世天都死在李小凡的手中，对方又岂能善罢甘休。

    这种事情，绝对不允许发生第二次了。

    李小凡眼中涌动着杀气，他对欧阳鸾说道。

    “我要连夜去一趟江南，灭了黄家！”

    彻底铲除这个潜在的威胁。

    欧阳鸾说道。

    “我跟你一起去。”

    最后。

    三个人开车连夜奔赴江南。

    海东距离江南不过两百公里左右，他们只用了两个多小时就抵达江南。

    江南黄家身为江南的五大家族之一，很容易就打听到了他们的位置所在。

    与此同时。

    黄元霸就坐在客厅里面，一脸的阴沉之气，面前都是摔碎的各种古董，就连古董架子都被他给推倒了。

    下人们吓得无不是战战兢兢，缩在墙角落处，没一个敢吭声。

    黄元霸的女儿黄珊就坐在椅子上不停地抹眼泪。

    她的老公姜浪涛还有儿子姜腾飞都被李小凡给杀了。

    本以为黄元霸请来的杀手能杀了对方，替两人报仇。

    可是没曾想，反倒是被那臭小子给杀了。

    “爸，我们现在怎么办？那臭小子太厉害了。”

    黄元霸咬牙切齿道。

    “不用怕，我会再请厉害的杀手。”

    “他能躲得过一次，躲不过两次，明枪易躲暗箭难防。”

    “实在不行，先把他那个老母亲给杀了，让他知道我的厉害。”

    他的话刚说完，就听门口传来一阵巨响。

    轰——

    两扇朱漆大门，突然被人给踹开，在半空中炸开，木屑四散横飞。

