    “这，这是怎么回事？”

    　　看到了马尔福的表现，哈利差点儿都傻了：

    　　“这家伙这么不经打吗？”

    　　“狠话说了一大堆，连蛇怪都召唤出来了，赫敏和金妮都被抓过来了……”

    　　罗恩也是有些不可置信：

    　　“就这？就这？”

    　　罗恩不信邪的又对着马尔福甩出了两道魔咒，结果马尔福吐出鼻涕虫的频率更快了！

    　　“这家伙也太没牌面了！”

    　　“我倒是觉得有另一个解释！”

    　　哈利皱眉看着吐鼻涕虫的马尔福：

    　　“这家伙应该是为了召唤出斯莱特林所留下的蛇怪，而耗费了自己几乎全部的魔力，以至于没有多余的魔力与我们抗衡了，真是一个愚蠢的家伙！”

    　　“不要放松警惕！”

    　　田越大声示警：

    　　“蛇怪只是被关在了密室里，唤醒它也用不了多少魔力，还有其他的原因，哈利，你们小心一点儿！”

    　　“这样吗！”

    　　哈利下意识的向着田越询问道：

    　　“那我们应该怎么做？”

    　　“先把赫敏和金妮移到安全的地方，然后不要靠近马尔福，用魔咒把他身上所有的衣服扒光，看看有什么不对的东西，要是都看不出毛病，就把他的衣服都一把火给烧了！”

    　　“说得没错！”

    　　“我先移动赫敏和金妮，你看着马尔福！”

    　　田越的指令清晰明确，哈利和罗恩很快便把赫敏和金妮移到了一边，并毫不犹豫的把马尔福扒了个精光！

    　　“马尔福的身上也就只剩下了这本日记本了！”

    　　“可是我看这也没什么特殊的啊！”

    　　哈利用魔杖变出了一条木棍，翻弄着日记本：

    　　“能够影响人的魔法物品总该有点儿特殊的地方吧？可我看这本日记很普通啊！”

    　　“这可不一定！”

    　　罗恩到底是比哈利知道的常识多一些：

    　　“不少的魔法物品，看上去平平无奇，但是他们都是有着很强大的效用，不能只看外表的！”

    　　“罗恩说的没错，哈利、罗恩，你们让开点儿，让我来对付它！”

    　　经过了五十只公鸡的疯狂打鸣之后，蛇怪已经奄奄一息、半死不活的趴在了地上，田越拿着一根半米粗的狼牙棒对着蛇怪砸了半天，确认它是真的没有反抗之力之后才放过了它！

    　　田越挥动着魔杖，那五十只公鸡顿时转移到了笔记本的上方！

    　　“田越，你这是做什么？”

    　　罗恩对于田越的操作很疑惑：

    　　“这本日记和蛇怪不一样吧？他也能怕公鸡打鸣？”

    　　“它怕不怕打鸣我不知道，但我知道的是，这类东西都有着一定的自主意识，常用的火烧、切割之类的方法兴许逼迫不了他，但我的方法一定能管用！”

    　　田越露出了阴险的笑容：

    　　“我刚刚的亢奋药剂给人喝了没事，但是让公鸡喝下，却会让它们的排泄加快，因此，如果这本日记不表现出它应有的价值，那它就会遭遇“屎到临头”的恐怖袭击！”

    　　哈利：“∑”

    　　罗恩：“∑”

    　　“请停止你的行为！”

    　　田越的神奇操作不单单让哈利和罗恩陷入了震惊，同时也把日记本里隐藏着的伏地魔逼了出来！

    　　此时的伏地魔卖相十分养眼，他穿着斯莱特林的校服，高大、帅气、是一个看上去就想让人亲近的人。

    　　不过此时，在田越的“威胁”下，纵使他再帅气，也不得不露出了一丝窘迫：

    　　“我想，我们这里一定是有着一些误……”

    　　“噗拉、噗拉！”

    　　伏地魔的话没说完，铺天盖地的“公鸡炸弹”便已经从天而降，其覆盖范围广、打击力度大，马尔福、日记本、以及刚刚冒出头来的伏地魔全部遭了秧！

    　　“该死的、该死的、该死的！”

    　　伏地魔顶着一头鸡屎发出了咆哮：

    　　“你怎么敢对伟大的黑魔王、伟大的伏地魔做出这么不可饶恕的事情，你这个混蛋，我一定要杀了你！”

    　　“伏地魔！”

    　　“他居然是黑魔王！”

    　　哈利和罗恩同时发出了一声惊呼，田越也发出了一声呼声，不过，这和惊呼不同，是看见了邓布利多的凤凰福克斯时的惊喜！

    　　“哈利，这是邓布利多的凤凰……”

    　　田越对着哈利喊道：

    　　“看看邓布利多给你带来了什么援助！”

    　　“是霍格沃茨的分院帽子！”

    　　哈利抓着刚刚得到的脏兮兮的帽子：

    　　“邓布利多什么意思？让我用一顶破帽子去对付伏地魔？”

    　　“邓布利多所做的每一件事都有着深意的……”

    　　田越一边对伏地魔发射魔咒吸引注意，一边继续催促道：

    　　“仔细看看，有什么发现！”

    　　“是一把宝剑！”

    　　哈利惊喜的从帽子里拽出了半截宝剑：

    　　“帽子里有一把宝剑，我可以用它对付伏地魔！太好……哎？”

    　　“哈利，又怎么了……”

    　　田越和罗恩在不断的吸引着伏地魔的注意力，应该是还没有完全的夺取马尔福的生命力。

    　　所以眼下，伏地魔虽然狂暴，但释放出的魔咒并不十分致命，释放速度也并没有让人躲不过去，虽然田越和罗恩还是不同程度的受了些伤，但却还能勉强再坚持一会儿：

    　　“留给我们的时间可不多了！”

    　　“我也不知道！”

    　　哈利也是满脸的纳闷：

    　　“我宝剑拽到了一半，突然就拽不出来了，他还不断的往回缩，总不能是我眼前这些鸡屎让分院帽不愿意把宝剑给我吧？

    　　诶？它缩的更快了，该不会是我说对了吧？”

    　　田越：“”

    　　“我真的是遭不住了！”

    　　田越一脸蛋疼的开口：

    　　“要判断是不是这样很容易，哈利，你威胁分院帽，他要是不把宝剑给你，你现在就把它扔进“战场”，让他和伏地魔的日记本做朋友！”

    　　“田越，真有你的！”

    　　哈利一把拽出了分院帽子中的宝剑：

    　　“还是你这招靠谱！”

    　　“别废话了！”

    　　田越一道魔咒阻止了想要拿走日记本的伏地魔：

    　　“趁着伏地魔现在虚弱，赶紧毁了日记本！”

    　　关键时刻，还是能看出哈利的果决的，虽然前方是泥泞不堪的肮脏地狱，但哈利还是怒睁着双眼，举起了格兰芬多的宝剑，向着邪恶的伏地魔日记本无谓的冲了过去！

