    香波地群岛，43号港口，几天前随着雷霆海贼团，雷霆佣兵团的首领艾尼路和诺依出席海军本部元帅的继任仪式，得到了七武海的称号后，雷霆佣兵团的总部在43号港口拔地而起。

    原本在在暗中活动的雷霆佣兵团，正式转到了台面上。

    诺依派遣雷霆佣兵团的成员们，在整个香波地群岛散播佣兵是什么。

    佣兵这个概念是诺依从罗凡那里听来的，诺依觉得这个和赏金猎人有些类似，却更加自由的职业非常适合这个世界，于是诺依才会建立雷霆佣兵团。

    雷霆佣兵团起初只有十几个玛丽乔亚的奴隶，人手严重不足，诺依这才想起香波地群岛的猫咪们，于是把雷霆佣兵团的据点选到了香波地群岛。

    借助猫咪们的帮忙，雷霆佣兵团一点点的壮大。

    佣兵这个职业比海贼更加安全，最起码世界zf和海军们没有表达出明显的敌意。

    比起赏金猎人来佣兵赚钱的途径更多，赏金猎人的目标仅仅是海贼，而佣兵的赚钱途径和任务相关，但凡是做任务就有赏金拿。

    而诺依作为佣兵行业的发起者和推动者，在这个行业里威望极高，再加上诺依能控制香波地群岛上的猫咪们，在地下世界诺依有了一个响亮的称号——掌控猫咪的佣兵女王。

    七武海称号到手之后，诺依的名字越来越响亮。

    诺依借助七武海的名号，宣传佣兵职业，短短几天就吸引了几千人的加入。

    一时间佣兵成为了香波地群岛最新，最热的职业。

    罗凡和马尔科来到香波地群岛的时候，随处可见佣兵的宣传。

    马尔科上前了解了一下佣兵的政策后，马尔科眼前一亮：“这个职业不错啊！接受任务赚钱报酬，这比赏金猎人好多了，海军和世界zf那边应该不会妨碍这个职业的传播吧？”

    “不仅如此，佣兵这个职业跟海贼一样自由，不受什么约束，以后加入佣兵团的人应该会比加入海贼的多。”

    “这又是你的主意吧？”马尔科看着罗凡说道。

    “海贼毕竟不是什么好的选择。”

    “这倒也是，罗杰的大海贼时代是为了揭开掩埋的真相改变这个世界，但也因此滋生了大量的海贼。

    海贼的存在对这片大海来说确实不是什么好事，能控制一下，减少海贼的数量确实是好事。”马尔科说道。

    “看来马尔科你也很懂嘛！”罗凡略带调侃的说道。

    “我又不傻，海贼的危害我还是清楚的，只不过我本身就是海贼，有些事情知道归知道，但是不能说出来，会影响海贼团的。”

    罗凡点点头，他也很认可马尔科的想法。

    跟着香波地群岛的猫咪们，罗凡来到了佣兵团的总部43号港口。

    总部是一座三层小楼，大门上有一只黑猫的雕像，神情看起来和罗凡有几分相似。

    “啧啧，你成了佣兵团的吉祥物了。”马尔科看着罗凡说道。

    “吉祥物就吉祥物，又不是没当过。”说完罗凡从马尔科肩膀上跳了下来朝佣兵团里走去。

    马尔科愣了一下，这才反应过来，貌似现在白胡子海贼团的一些人还把罗凡当做吉祥物。

    马尔科尴尬一笑，紧追着罗凡进到了佣兵团内部。

    佣兵团内部比罗凡想象的要简单不少，大厅里摆着一张张桌子，曾经不同身份，不同职业的人坐在一起喝酒聊天，气氛看起来颇为活跃。

    “这就是佣兵团吗？挺热闹的嘛！”马尔科环顾四周感叹道。

    “确实挺热闹的，有异世界那味儿了。”

    “异世界？那是什么？”马尔科愣了一下问道。

    “没什么，前面的吧台应该能接受任务，我们过去看看。”

    马尔科点点头，抱起罗凡走了过去。

    一到吧台，首先映入眼帘的就是各种各样的酒，然后就是旁边巨大的任务栏。

    任务栏最上面是四个加大加粗用红色字体标注的S级任务：

    “S级任务，杀掉大海贼白胡子爱德华·纽盖特，赏金50亿贝利。”

    “S级任务，杀掉海军元帅战国，赏金50亿贝利。”

    “S级任务，杀掉五老星其中之一，赏金50亿贝利。”

    “S级任务，杀掉三军统帅空，赏金50亿贝利。”

    “嚯！这任务还真敢发布，有人接过吗？”马尔科朝柜台后的接待人员问道。

    接待人员闻言笑着说道：“这位客人应该是第一次来我们总部吧！

    众所周知，每位佣兵在入行的时候都会接这四个任务，万一做成了，那50亿贝利就可就到手了。”

    “佣兵们敢一下得罪这么多强者？”

    “自然是不敢的，但是可以碰碰运气，万一遇上这上面的人意外身死，说不定可以捡个漏。”接待人员解释道。

    “那你们这儿接受任务就没有限制吗？”马尔科追问道。

    “一开始没有，后面会有评定，如果任务完成度过低的话，信誉评定就会降低，能接的任务就会越来越少。

    反之完成的任务越多，信誉评定就会升高。”

    “这个信誉评定和任务等级高低有关吗？”罗凡问道。

    “有，DC级任务完成信誉评定涨1分，失败扣一分，B级同理不过分数涨到了2分，A级的分数就是3分了。

    一开始大家都有60分的初始分数，低于40分就不能接取A级以上的任务了，所以低级任务还是很受欢迎的。”

    听完接待人员的解释，马尔科看向了罗凡，眼神里的意思很明确：‘这也是你的主意？’

    罗凡摇了摇头，这跟他还真没关系，显然是诺依自己整出来的。

    罗凡没想到自己当初随口说了一下有关佣兵的事情，诺依就能把这个职业发张光大，还真是给了他一个大大的惊喜。

    “啧啧，看来诺依还是很能干的嘛！”马尔科夸赞道。

    罗凡笑了笑刚要说话，突然楼上一阵骚动，罗凡放出见闻色霸气，感知到了一个无比熟悉的生命气息。

    说曹操曹操到，诺依从佣兵总部的三楼下来了！

