
　　......

　　......

　　燕京。

　　赵家大院。

　　赵家的院子很大，几乎不亚于古代皇帝的别苑，这里面也是一派古典优雅之地。

　　这时候，一道悠扬的琴声传来，哪怕是早已熟悉的赵家之人，此刻也会放下手中的工作聆听片刻。

　　一座休憩的亭子之中，一个气质非凡的青年，一袭白衣，长发飘逸，白皙的双手正在拨动着那琴弦。

　　他身边的女子一袭白衣，及腰长发，容貌美丽，气质冷傲，背负一柄长剑，她也是用心聆听这优美的铃声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿柒！”

　　“若水已然得到了他的信任，你说将来若水会不会背叛本少？”

　　一曲完毕后，白衣青年停止了手中的动作，他的目光扫向身边的那个女子。

　　“若水姑娘乃是一个聪明的女人，阿柒认为他不会背叛少爷的！”

　　身边的阿柒思索片刻，少爷乃是真命天子，这一代任何人的风采将被压下，哪怕是秦家第一顺位继承人也是一样。

　　“赵崇文！”

　　“你为什么要派人去杀秦非？你告诉我为什么？你想让我们赵家覆灭吗？”

　　就在个时候，一道无比靓丽的身影进入了亭子之外，来人正是赵家大小姐赵仙儿。

　　铿锵！！

　　一道利剑出鞘之声传来，阿柒突然出手了，一抹寒光朝赵仙儿刺去。

　　“住手！”

　　赵崇文呵斥道。

　　阿柒的剑已经无限接近赵仙儿的咽喉部位，距离皮肤已经只有0.1厘米，要是赵崇文迟一点出声，赵仙儿恐怕就被阿柒给杀死了。

　　“赵崇文！”

　　“你混蛋，我要你将她赶出去，永远不准踏入赵家半步！”

　　赵仙儿怒喝道。

　　这个阿柒也太放肆了，她一个保镖而已，在自己的底盘上喊打喊杀的，真的是太过分了。

　　“仙儿！”

　　“我怎么可能派人去杀秦非，你是不是又听了什么残言碎语？”

　　赵崇文挥了挥手，让阿柒暂时退下。

　　随后，他走出了亭子，一脸笑意的来到了赵仙儿之跟前。

　　“哼！”

　　赵仙儿冷哼一声，就这件事上，她选择了相信秦非。一般的人不可能知道千年传承四大家族，更加不可能知道轩辕宁这个名字的。

　　“轩辕宁刺杀秦非失败，最后被秦非直接杀死。”

　　“你满意了吧？”

　　“轩辕宁？”

　　“他不是轩辕家族年轻一辈实力最强大的人吗？难道秦非比他还要厉害？”

　　赵崇文微微一怔，那眼眸之中闪过一道寒光，不管怎么样，他的目的已经达到。

　　要是轩辕宁杀了秦非，那就最简单不过了；要是秦非杀了轩辕宁，那就直接得罪了轩辕家族，轩辕家族会放过秦非？

　　“哼！”

　　“最好不是你做的，不然的话，秦非可不会放过你，哪怕你是我的堂哥，他也会照杀不误！”

　　赵仙儿冷哼道。

　　秦非的实力已经大大的超过了她的预料之外，轩辕宁拥有罡劲宗师修为，结果也被秦非抹杀。

　　她赵家之中确实有大宗师的存在，但是那不到家族存亡是不可能出手的。

　　再说，除非赵崇文天天窝在家里，一旦他离开赵家，那他就要面临生死危机。

　　砰！

　　赵仙儿离开后，赵崇文脸色一冷，抬手拍去，那架古琴直接被拍碎，顺手就将其扫至地上。

　　“少爷！”

　　“让阿柒去杀了他！”

　　阿柒目光一寒，气息一冷，向前一步，宝剑紧握，杀意绽放。

　　“阿柒！”

　　“你不是他的对手，去将这个消息传出去，同时将秦非拥有提升修为的药丸也散播出去，我要让他举世皆敌！”

　　赵崇文拳头一握，语气一冷，秦非越强大对他越不利，必须要尽早铲除。

　　“是！”

　　阿柒道。

　　随后，她消失不见，没有人知道她去了哪里。

　　“秦非！”

　　“你必须死！”

　　赵崇文淡淡道。

　　嗖！

　　他抬手一挥，地上了一根琴弦飞去，将天空中飞过的一只大雁击杀。

　　幸好这里没有人经过，不然一定会对此大惊失色。

　　赵崇文乃是燕京伍杰之一，擅长谋略，素有小诸葛之称，又被称之为谋绝。

　　他的武力之强大，知道的人甚少，哪怕是赵家的人也不知道。

　　......

　　......

　　江北省。

　　这是和江南省相对应而交接的一个省，江北省的武道界比起江南省更加盛行，实力也更加强大。

　　秦非要去的地方乃是江北省的省城江城，这里是江北豪门集中之地，也是江北最强大之地。

　　星城距离江城不到四百公里，从星城高速公路出发，也就四个多小时就能抵达。

　　“灵仙！”

　　“你给我说说，江北的势力，正所谓知己知彼，百战百胜！”

　　车上，秦非想到将来非颜美颜要入驻江北之地，打探一下势力分布，也是有一定必要的。

　　“江北？”

　　“江北的势力比起江南复杂多了，大大小小的势力太多，不过你只要记住江北的三大势力就够了！”

　　赵灵仙微微一怔，她没想到秦非还会在意江北的势力，凭借秦非的实力，可以说江北没有一个势力是他的对手。

　　“三大势力？”

　　秦非对江北确实没有研究过，哪怕是江南也没有真正研究过，唯一研究过的就是江湖上的五大超级门派。

　　“嗯。”

　　“其他的小势力都没不要在意，江北实力最强大的三大豪门势力，那就是江城的陈家，韩家，朱家。”

　　“其他的豪门或者一流家族，几乎都是他们的隶属家族，只要拿下了这三家，整个江北就没有人敢多言半句！”

　　赵灵仙不知道秦非的目的，但是她还是很有耐心的讲解道。

　　“陈家，韩家，朱家！”

　　秦非的目光一凝，凭借去确定的实力拿下这三家并不复杂，也许下个月非颜美颜就可以入住江北省了。

　　四个小时，很快过去。

　　当秦非二人抵达的时候，已经是中午十二点多了。

　　江城明珠大酒店。

　　这是江北省最大最豪华档次最高的五星级大酒店，也是江北省第一大豪门陈家接待秦非二人的地方。

　　“灵仙！”

　　“几年不见，变得更加漂亮，好像一个仙女似的，来我都不敢相认了！”

　　陈家家主陈展鹏，他和赵家家主赵永靖也算是有些交往的，当看着赵灵仙的时候，发现赵灵仙真是女大十八变，比起他的女儿也不遑多让。

　　“陈叔叔！”

　　“你别开玩笑了，香香才是真的美，今天怎么没看到她？”

　　赵灵仙左看右瞧，她并未发现陈家大小姐陈妙香，陈妙香也算是她的一个闺蜜好朋友了。

　　“她呀，没事喜欢舞刀弄剑，此刻估计还在练武。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第233章背叛本少免费阅读。https://xs.23sk.com 