    “嗞嗞嗞…”

    轻微的声音下，点燃的引线在火光中快速的消退着。

    “咻…咻…咻…”

    一支支点燃的火箭尾后不断地喷射出火花升向空中。城头上的守军见状纷纷后退了几步，借着女墙的掩护以躲开飞射过来的火箭，免得被乱飞而来的火箭给射伤了。

    这些火箭飞行的轨道虽然有些乱七八糟，但绝大部分都越过了城头，飞入城中。有少许的火箭却是随着势尽，落入了城墙道上。

    “大人，这伙反贼欺人太甚。卑职请求出去与他们一战。”看着城头上为躲着飞射而来的火箭而不断后退的守军，陆大虎似乎气不过一般，单膝跪地向陈一奇再次请命道。

    “大虎，你的勇猛我是了解的。但是刚刚上面传下的军令你也听到了。还是先等等看吧！”陈一奇拍了拍正单膝跪地的陆大虎安慰道。

    对于陆大虎想要军功的心情，陈一奇表示理解。这绿营不比旗兵，想要往上迁，没有实打实的军功在身很难运作。

    在江宁府这样的大城里可是住着各种各样自己得罪不起的主，自己一个守备算个屁。敢动的资源有限，自己撑死也就勉强混个温饱。他陆大虎这样绿营的千总也就配给人看看城门、喂喂马之类的，实在不值得一提。

    如果自己还再年轻多几岁说不定也想下去抢点军功，可这么多年来做孙子也做习惯了也就无所谓了。可是陆大虎还年轻。

    江宁府这么多年了来可是一直太平，如今可好不容易出现了一波反贼还是这么点人。这怎么能让陆大虎不心动？

    要是能当着城头上这么多人面前阵斩下反贼的头颅，这实在的军功再怎么漂也能分他一些吧！

    当然，陆大虎能战下军功自己肯定也是能分上一些的。如果可以，自己也不想拦着他。

    可是…

    “可恶，这帮旗人真是卑鄙无耻。拦着不让我们出去，却自己出去抢军功。”只见陆大虎捏紧头锤了锤女墙说道。

    陈一奇闻言一问。果不其然，这等好事哪里会留给绿营去抢。城门下已经集结了百来名八旗骑兵，正披甲准备出城。

    此刻，却听见城墙下有声音传来。

    “城头上的人听着，我是剿匪军先锋骑兵连长杨秋池。我军百万雄狮将不日抵达，你们识趣就早点投降，省得到时血流成河…”

    “好狂妄的自大的家伙。敢孤军过来这里喊话，真是不知道死字怎么写的。”听着城墙下的喊话，陈一奇忍不住念道。

    “咿呀…”

    伴着一声深沉的城门叫唤声，那厚重的城门便缓缓地打开了。里面踊跃而出了一队的骑兵。

    “连长，城门打开了，有一伙鞑子骑兵出来了。怎么弄？”剿匪军中的一名哨兵警示道。

    “看到了。”杨秋池回答道：“看来他们样子是想着我们人就出来欺负我们。”

    “弟兄们，你们害怕吗？”杨秋池大声问道。

    “不怕…”

    “好样的。不过我们没有必要在这里跟他们浪费时间。大伙上马准备撤。”杨秋池吩咐道。

    “连长，我们就这么走了？”队伍中一个声音问道。

    “当然不会。就这么跑了回去不得让其他的人笑话我们胆小了。你们平日里不都吹嘘自己枪法如何了得吗？一会一人给他们一枪再跑。”杨秋池回道。

    “嘿嘿，连长。不是我吹，一会我肯定能干掉一个。”又是一名将士在调笑道。

    “二班长，你可别是吹嘘才行。”杨秋池指了指说话的人回答道。

    “连长，你就看着吧！现在就等着他们来。”二班长戴参拍了拍胸口说道。

    “好，就看你的表现了。”杨秋池很满意的点了点头。

    “项缎余、张大力。刚刚叫你们埋的地雷有没有埋好？”杨秋池看向一旁不远的另外两人问道。

    “回连长，都已经埋好，做好了标记。只要鞑子兵敢跟，肯定没他们什么好的。”张大力敬了个军礼回答道。

    “嗯，好。一会你们二人带路，大伙一定要跟紧他们二人的线路，绝对不许乱跑，听明白了没有。”杨秋池严肃认真的吩咐道。

    “知道了…”

    一阵整齐的回答声后，哨兵再次报告道：“连长，鞑子骑兵快到了。”

    “大伙装弹、上马。项缎余，张大力，你们前面带路。”杨秋池喊道。

    “是…”

    在杨秋池的吩咐之下，在场的剿匪军都非常利索的完成了所有的指示动作。

    出来的八旗骑兵也早已进入了米尼燧发枪的攻击范围。

    “全体都有，发射…”

    “砰…”

    伴随着声落，一阵几近整齐的排枪声响起。在城门前还处于集中状态的八旗骑兵瞬间倒下了好几个，造成前面一片混乱状。

    开完排枪后的剿匪军骑兵们没有一丝的拖泥带水，连忙调转马头就往后跑。刚刚出城门的八旗骑兵们看着咬牙切齿。

    “大人，怎么办。”一名领队问道。

    “还用问？追。”佐领官生气的回道，但随即又连忙吩咐道：“但是又不可深追，以防受到反贼的埋伏。”

    “明白了，大人。”这名领队回道。

    “将士们，都给我冲啊！杀了这些反贼，人人领赏…”

    “杀啊…”

    出了城门的八旗骑兵们用着自己的腿部大力夹打着坐下的马匹，加速冲锋出去。

    看着眼前这一幕，陆大虎似乎心情不错，也庆幸刚刚自己没能出去。要是出去了，说不定反贼刚刚那一阵排枪就能把自己打死了。要是就这么死了，还谈什么军功？”

    “大人，反贼刚刚的那些火箭带着这些纸张，不知道写的是什么。你看看？”城头上，陆大虎营下的士兵拿着一些纸张过来给他。

    陆大虎闻言便接过手下递过来的纸张。的确，这些纸张里是写着字，可是字认识他，他却不认识字啊！

    M的，早知道读本书了，真是气人。

    “嗯？对了，守备大人不是在这里嘛！我不懂大人肯定看得懂。”陆大虎突然想到一旁的陈一奇。于是便拿着纸张走到陈一奇跟前说道：

    “大人，反贼刚刚的火箭中夹带了纸条，不知道写的是什么，你看看？”

    