    “emmm……”

    乌合之众人闻言看了一眼狮驼王，又看了一眼王远，表情十分的凝重。

    在他们眼里，王远一直都是一个力量流的超级高手，臂力之强，无与伦比，纵观整个游戏里，没有一个玩家敢说自己力量打过王远的。

    如果是换做其他人，说要和王远比力气，大家肯定会觉得对方脑子有问题。

    但是再看到狮驼王的时候，众人就不敢吭声了。

    狮驼王什么称号？移山大圣！天赋是移山转岳……这尼玛是何等的力道？

    王远力气再大，那也是在玩家群体中显得突出，举个几万斤像喝水一样简单，可人家狮驼王举的是什么？是山！

    那都是几万吨起步，根本就不是一个单位的好吧。

    这天地之间修士虽多，抛开法术神通，能够用肉体力量担山之人，那都是天上地下绝无仅有的顶尖高手，王远那二两力气，在狮驼王面前显然完全不够看。

    “大哥，你玩我呢？跟你比力气还不如直接认输呢。”

    本来王远对自己的力量还是相当自信的，可听说狮驼王要跟自己比力气，立马也蔫了。

    自信和自大还是有区别的，王远当然不是那种自不量力之人。

    “直接认输也可以！”狮驼王道：“倒也省的我们都麻烦了，毕竟后面几关没我好说话，你连我这里都过不去，后面更别想。”

    “那可不行！”

    王远连忙摇头。

    认输什么的只是说说而已，狮驼王还当真了。

    “那咱们就比！”狮驼王挽起袖子拉开架势问道：“咱们就比掰手腕吧，这个最简单。”

    “慢着！”

    这时一旁的独孤小玲见状突然插嘴道：“扳手腕什么就算了，我们是晚辈，比什么是不是可以让我出题？”

    “你们出题？”狮驼王皱了皱眉头有些为难。

    “怎么？你怕了吗？”独孤小玲挑衅道。

    “哈哈！”狮驼王笑道：“你也别激我，你出题就你出题，但凡我比不过你们，这一关就算你们过了。”

    “这可是你说的！”独孤小玲奸诈的笑了笑，然后在王远耳边小声嘟囔了几句。

    “有道理！”

    听到独孤小玲的话，王远眼前一亮。

    接着王远道：“扳手腕需要肢体解除，太伤和气了，这样吧我们比举东西如何？”

    “举东西？”狮驼王抱着膀子笑道：“这可不是我欺负你一个后辈啊，是你自己找上门来的，你难道不知道我的称号是什么吗？”

    移山大圣，玩的就是各种举，托举挺举力量举，十项全能，去天界奥运会都是拿金牌的那种，跟王远扳手腕是稍微放水? 不想欺负后辈? 谁知王远却主动提出要举东西。

    “当然知道！”

    王远笑道：“但既然挑战，自然就得挑战你最擅长的? 不然岂不是被人小瞧了。”

    “好！有骨气！”

    狮驼王竖着大拇指称赞道。

    王远道：“这样吧? 咱们不用法术不用神通，只比肉体力量? 我先举一样东西，如果你能举得起来就算我输如何？”

    “哈哈哈！”

    狮驼王拍着胸脯自信道：“小小年纪好大的口气? 尽管放马过来? 老夫绝不用半点法术神通，你可以随便用，只要是你举得起来的东西，老夫定然也可以！”

    狮驼王修为实力固然被削得严重? 但作为移山大圣? 说这话还是很有底气的。

    “这可是你说的，不能反悔！”王远道：“为了公平起见，我也不用法术神通，省的你赖皮！”

    “聒噪！赶紧的！不要墨迹！”

    王远几番挑衅下来，狮驼王开始有三分好奇? 七分不耐烦，也想知道王远为啥敢这么嚣张。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑? 走上前去，一把抓住了狮驼王的腰带。

    “你想干什么？”

    狮驼王吓了一跳? 抬手就要还击。

    王远道：“别动！咱们是文斗，你不能动手！”

    说着? 王远双臂一用力便将狮驼王举过了头顶? 王远双臂举数万斤的物体都轻松至极? 狮驼王再重也超不过万斤不是。

    数秒后，王远把狮驼王放在地上道：“好了，该你了。”

    “我……”

    这次换成了狮驼王一脸懵逼。

    王远笑嘻嘻道：“狮哥，你也不是很重啊，尽管举起来便是。”

    “你耍诈！！”狮驼王怒目而视。

    “何出此言？”王远道：“难道狮哥你觉得自己不是东西，所以不算？”

    “这……我……”

    狮驼王哑口无言。

    愣了一会儿，狮驼王只得道：“好吧，算你赢了！”

    之前已经说好了，不能使用法术神通。

    如果使用法术神通，只一个飞行之术，便可以将自己举起来了，现在只用肉体力量，那就等于自己跟自己较劲……狮驼王就算开天之力，也举不动自己啊。

    这特么就是科学的力量啊。

    随着狮驼王认输，大家再次获得BUFF【攻击判定加成】，身后的阵塔破碎，狮驼王的身形慢慢变得透明。

    “你我知音一场，也没啥好送你的，这点东西你拿着，以后可能用得到。”

    消失前，狮驼王手指一点，一朵莲花落在了王远眉心，没入进去。

    系统提示：你习得神通【移山转岳】。

    【移山转岳】

    类别：神通

    品阶：上品

    境界：一层（0/1000）

    神通介绍：运用神通法力，移山转岳，当前境界可移动小山，丘陵。

    “移山法！！”

    看到神通介绍，王远心中大喜。

    移山，虽然不是三头六臂这种顶尖的体术神通……但却也是相当实用的技能，毕竟可以改变地形的法术或神通，在游戏里都是十分稀少的。

    更何况王远和其他人不同。

    其他人移山最多是用这门神通用来压制或阻挡目标，但王远有【释迦掷象功】在手。

    【释迦掷象功】的属性是暗器越重威力越强，王远平日里所用暗器，最多也不过是千斤万斤重而已，但换成山的话就完全不可同日而语了。

    哪怕王远现在的境界只能移动小一点的山丘，当做暗器丢出去，嘿……

    试想一下一个大光头，举着一座山扔过来，那场面真是要多恐怖有多恐怖。

    离开大荒，第五阵天机阵是在归墟。

    归墟是上古神秘之地，四周瘴气密布，遍地毒虫。

    其地格局亦是神秘，周边沼泽外连同黄泉之海，地貌成万川归海之势。

    黄泉之海的毒气和归墟沼泽的毒气杂糅之下，似的归墟之地人迹罕至，被称之为仙灵界最危险的地方之一，虽然面积很大，妖族和人族都不敢轻易踏足此地。

    得亏击杀朱子真之时，大家毒抗提升，来之前又服下了长情子炼制的解毒丹，大家才能安然无恙的来到这里。

    由于环境原因，一般人无法靠近，所以归墟内的天机阵相当高调。

    一座橙色的高塔直通天际，乌合之众一伙人传送至此，远远地就能看见阵塔。

    大家以阵塔为目标，穿过毒虫遍地的茂密森林，来到了归墟正中心的位置。

    这里的场景叫毒龙潭，是归墟沼泽和黄泉之海的交汇点，是至毒之地，绿色的毒雾笼罩这整个毒龙坛，透过丛林，只见远处阵塔之下一个身穿白色长袍，头发散乱的家伙，正站在树下提着一个烧杯念念有词：“摇摇晃摇。”

    与此同时，烧杯内升起一团粉色的烟雾。

    白袍怪人张开大嘴，将烟雾一口吞下，然后眼神迷离身体一阵踌躇，最后往水面上一躺，如同一叶扁舟，在水面上黄濑黄，像喝醉了一般，露出飘飘欲仙的表情。

    紧接着鼻孔中喷出大量的绿色烟雾。

    “哦……呵……”

    口中还发出一阵呻吟之声。

    “我尼玛……”

    王远一伙人都看呆了。

    这游戏尺度还真是大，本以为这白袍怪人是在搞什么科学研究，原来是特么在嗑药溜冰……这特娘的太吓人了。

    感情这笼罩在毒龙潭上的毒雾，貌似就是这瘾君子喷出来的，他奶奶的，这家伙到底了磕了多少药？才能把整片黑龙潭给罩住。

    这样都没磕死也是个奇迹。

    “没劲，没劲！”

    就在大家惊讶至极的时候，那白袍怪人突然站起身来，甩了甩手里的玻璃杯，嘟囔着道：“药量还是不够。”

    “还是狮哥比较有艺术气息，毒狗都特么该死！”王远撇了撇嘴，一脸嫌弃，一路走来其他阵守都有自己的毛病和性格，但吃饭喝酒搞音乐都还算不上什么大的不良嗜好。

    猕猴王和大家打赌，也是乌合之众一伙人提出的。

    唯独眼前这家伙明显就有些让人发自内心的反感。

    “没错！玩毒的都讨厌！”大家纷纷表示赞同。

    “不是所有玩毒的都搞这玩意，它是异类好吧。”长情子反驳道。

    “不要在意这些细节。”王远摆摆手道：“现在我们得寻思怎么搞死他。”

    “这有啥难，只要他有不良嗜好，咱们就可以从他的爱好入手！”马里奥道：“他不是嗑药嘛？我们给他送点毒药过去磕。”

    “我觉得你脑子有问题！”众人一脸无语道：“你没看到这里是什么地方吗？这家伙会怕毒？”

    归墟可是仙灵界最毒的地方，眼前这白衣人可以在归墟之内喷云吐雾，显然也是个玩毒的高手，在他面前玩毒，那不是班门弄斧嘛。

    说不准这家伙越磕越兴奋呢。

    “额……”

    马里奥抓了抓脑袋，自知失言。

    “那倒也是不见得！”

    这时，王远却在一旁道：“它再会玩毒，有些东西也是他扛不住的。”

    “哦？春药吗？”丁老仙道：“泻药的材料已经被朱子真霍霍完了。”

    “估计不行！”

    飞云踏雪道：“不是我哈，我听说嗑药就有春药的作用……”

    “卧槽，真的假的？老板见多识广！”大家纷纷侧目。

    “不要用这种眼神看我，又不是我！是我朋友说的。”飞云踏雪连忙表示自己很无辜。

    王远道：“又不是非得用这两种……”

    “这两种药都没了，咱们还能搞出什么花样来？”大家看着王远问道。

    真要说可以对BOSS产生一些影响的，也只有这两种了。

    其他的毒药药性，完全破不开BOSS的抗性，何况眼前这个家伙还是玩毒的行家，一般的毒药更是没用。

    “哼哼！”

    王远微微一笑，小心翼翼的从怀里掏出一根黑棍，随手插在了一旁的树上。

    “？”

    看着王远手里，黑漆漆的小棍子，大家一脸疑惑，杯莫停凑过来，摸了一下道：“这玩意有啥用。”

    话音未落，杯莫停突然惊叫起来：“卧槽，什么鬼？”

    “怎么了怎么了？”

    大家一脸懵逼。

    杯莫停惊叫道：“我摸了这玩意一下，掉了1000点修为。”

    “才一千点而已，有啥大惊小怪的。”大家撇嘴道，现在这个阶段，玩家升级所需修为都是用百万来计算的，一千点，几乎可以忽略不计。

    “咦不对啊！”

    可这话刚一说出口，大家顿时感觉到了有些不对劲，接着惊恐道：“掉修为？摸一下就掉修为？这是什么鬼东西？”

    “这叫玄天噬魂！”王远介绍道：“可吞噬修士的元神和灵韵，摸一下就掉修为，如果让它磕下去，嘿嘿！”

    “嘶……”

    听到王远这话，众人倒吸一口凉气。

    吞噬灵韵和元神，万万没想到这游戏里还有如此可怕的东西存在。

    “这玩意是挺毒的，可我们怎么让那家伙磕下去呢。”长情子道：“总不能掰开嘴巴硬塞进去吧。”

    王远手里得玄天噬魂是一根棍状物，只要稍微有点脑子，也不会把这玩意吞下去当零食，更不会拿来磕。

    如果有掰开对手嘴巴塞进去的能力，还用的到这玩意？

    “这个倒不难！”

    王远转过头问丁老仙道：“这种东西能不能捣碎？”

    玄天噬魂这玩意硬度并不高，而且属于材料类，按理说身为药师的丁老仙，可以用捣药杵将其加工。

    “我试试！”

    丁老仙从树上拔下玄天噬魂，放进专用的器具里捣了几下，成根的玄天噬魂被碎成了一堆黑色的粉末，然后装进了一个瓷瓶中。

    “很好！”

    王远接过盛着粉末的小瓶子，满意的点点头，径直往那嗑药怪人的身边走了过去。

