    第10章 10.突出

    女孩指了指中控，没等黄磊同意，按了起来，调出了收音机，收音机里播放着买药的广告，什么根治痔疮不用愁，内痔外痔混合痔……，女孩果断跳过，调节到省交通广播的时候，收音机传来的是以为女医生铿锵有力的说着前列腺的问题，黄磊听到有谢尴尬，就在这是，女医生模样的声音一断

    “下面插播一条紧急新闻，本事遭遇不明病菌的感染，传染性极强，请广大市民尽快赶会家中关闭门窗，储存干净的饮用水，切勿与陌生人接触，家人如有，发烧咳嗽，皮疹，双目赤红，请立即隔离，感染者会有严重的暴力倾向，请广大市民在没有专业人士在场的情况下切勿与感染者接触，……”

    女孩有些失望的样子“广播都能放出来，说明市政系统没有出问题，我们只要找到一个安全的地方苟着，等待救援就好，还是要高考啊，好烦啊~~。”

    黄磊无意打断惆怅的女孩“你要去哪里，我还是要去养老院看看”

    “还能去哪，人越是密集就越危险，跟着大叔混呗”女孩对着黄磊漏出一个勉强的笑容。

    “你就不怕我是坏人”黄磊好笑。

    “唇厚鼻肉大饼脸，活脱脱的老实人，给你贼心你有贼胆子吗，我可是未成年即使我自愿献身，大叔，你就不怕坐牢吗”女孩一脸的小人得志，女孩的话让黄磊因为李叔的阴霾的心情扫去了一些。

    “你一直就这样自来熟吗。”黄磊有些好笑，同时长长的出了一口气，排除压抑在胸口的郁气。

    “也不是，和好欺负的人在一起，怎么也也要欺负一下，要不然老天爷会天打雷劈的”

    “哎~”黄磊里叹了口，“你说养老院集体旅游的事情，可以和我说说嘛”

    女孩拿出了屁股下的小盒子，看着小盒子一脸的好奇，一边翻看一边说“是临时通知的，昨天上午的时候，我妈让我给姥爷送点现金，说是在外还是有些现金的比较好，到了养老院，我就看到已经有八九辆大巴停在院子里，我这才知道，他们当天就要出去，其实我也就只知道这些”女孩看不见任何可以打开盒子的机关，有些失望。

    黄磊心想着，胖子这么就没有接到通知呢，这个应该是会要和家里人联系一下，连通知都没有，是不是有些台仓促了。

    这时候，几个人突然冲上了狭窄的小路，黄磊下意识要去踩刹车，女孩大声喊“是丧尸，撞过去”黄磊也看见一身是血的丧尸，一脚油门狠狠的踩下，发动机好像是一只蓄势待发的野牛，底鸣着撞了过去，两个人被惯性按在座位上，“彭”“彭”，两声两个丧尸被弹开，可是副驾驶那侧的那只因为更靠边，没，一把居然抓住了后视镜，随着带走，原本想急刹车甩掉，身后的胡同居然因为这样的响动冲出了一群丧尸，暗叫一声晦气，这里居然是一条自发形成的菜市场，大清早买菜的大叔大妈众多，这些大叔大妈可比抢鸡蛋时候腿脚更加灵便，因为撞了两个人减速的车，眼看着就要被爆发力十足的大叔大妈追上，也就在看后视镜的一愣神，副驾驶的车窗被敲碎，一只血手就要抓到女孩的脸，女孩尖叫声如钢针一般扎进黄磊的耳膜，身后的丧尸更加的兴奋。

    黄磊心一横，微微的方向盘往右一打，车右侧蹭着墙划过，火星石渣血肉抹了一墙。一只丧尸的手落在女孩腿上，不知道是是病毒的原因还是人自然会有抽搐，这只手在女孩腿上捏了一把。又是一声尖叫，黄磊双耳嗡嗡直响。

    换个里油门踩到底，按照不太多的记忆迅速的早小巷里穿梭，最终重于冲出居民区，前边就是开发区，因开发区工厂众多，噪音污染的关系，居民区和开发区有这一段荒芜的道路，开到这里，也终于甩下了居民区的追杀，仍然在耳鸣的黄磊用小手指掏这耳朵，前边是一所学校，如果没记错的话，也是巨人国际投资的学校，寄宿制。鬼使神差的，黄磊把车开到了学校前，校内一片死寂，没有一丝声音，操场整洁的和外边混乱的世界迥然不同，环顾四周，没有什么危险，黄磊用纸巾垫着把还在女孩腿上一动不动的手捡起来，想要顺着碎裂的窗户扔了出去，女孩已经晕倒，裤子已经湿了。因为那只手抓的很用力，取下断手的时候，女孩猛然醒过来，看着探过身都黄磊，就是一耳光，大喊“臭流氓”，突如其来的变化，黄磊手一哆嗦，断手有掉在女孩腿上。

    又是一声尖叫，黄磊叹息，我这耳朵没办法要了。连忙四周扫视，没有任何的动静，这样具有穿透力的声音，一所寄宿学校，如果有丧尸，肯定会是像明星见面会一样火爆，即使没有，说明安全，也会有保安下来巡视啊。静的可怕，发生什么事了呢。

    “我求你了，帮我把他拿开，好吗”女孩眼泪都下来了，黄磊跟斌听不清他说什么，仅仅是看着口型猜，又抽出几张纸巾，顺手把断手扔了出去，黄磊平复一下刚刚紧张的情绪，缓了缓耳鸣的耳朵，黄磊根本听不见女孩在嘟囔什么，眼睛仍然钉这这所大门敞开的学校。

    (本章完)

