    在尸国收下了第一位‘信徒’后。

    张奚良开始为韩东毫无保留地讲解他所了解的尸国。

    在提及【等级】时，让韩东稍微有些失望，在张奚良的概念里最高程度也就只有【黑僵】，再往上的等级他也不清楚。

    “黑僵以上，我也不知道是什么级别。

    只是听说朝廷有意控制黑僵以上的人员数量，也就是【吏部】在控制着支撑个体达到黑僵以上的《尸集》。

    若有黑僵想要突破，就必须归顺朝廷。

    再往上的强者基本都隐于朝廷，不是我们能够触及的。”

    “原来如此，通过《尸集》来管控强者吗？”

    “是的……《尸集》能大大减少个体所走的岔路，若想要自我突破太费时间。”

    “嗯，除了《尸集》外，尸国里还有什么有趣的东西吗？例如能提升个人实力的特意物品，装备道具。”

    “韩先生想要知道的应该是……

    由【工部】掌管的「机械」，以及由【兵部】掌管的「符器」。”

    机械，韩东提前就了解过‘机械种植’。

    不过，对于符器而言，未有耳闻，大概猜测与龙船上那些工作人员额头所贴的符纸有关。

    “嗯，说说看呢。”

    “【工部】的机械技术来自于四百年前，由当时工部尚书-墨寅引领的‘技术变革’。自那时起，尸国便着重于机械技术的发展。

    现如今，尸国各区域都能见到与机械相关的物质。

    市集里的机械商品也占50%左右。

    不过，这里的机械也分不同类别与功能，有常规的家用、运输用等等外用型机械，还有涉及个体强化的【械体】。

    合适的【械体】能完全嵌入肉体，伴随着尸者一同成长。

    与《尸集》相同，械体也有优劣之分，成长也是有限度的。

    大部分械体也只支持伴随个体成长到黑僵，想要继续向上就必须进行更换，或者由工部的高级技师直接进行内部升级，同样受到朝廷的管控。”

    “嗯……”

    韩东对于这种种植与生长性的机械暂时不感兴趣。

    毕竟肿胀博士已经涉足机械领域，相信以博士的能耐必然能得到朝廷重用，从而深度专研这项技术，用不着韩东操心。

    而且韩东本身也不喜欢在自身假装机械，更想借用原生质的僵尸肉体来成长。

    “说说关于符器的信息吧。”

    “符器……说来有些嘲讽。

    这种东西最初是正常人类用于对付僵尸，而创作的道具……后来，人类发现必须走上尸者道路时，又将这种东西进行改良，制作成供给僵尸使用的装备。”

    这句话透露出很多信息。

    这个世界最初的大批量居民是人类。

    而且，与一些古装僵尸片类似，偶尔会发生尸变的情况，需要道士借用符器来对付。

    但有一个问题

    “什么叫必须走上尸者的道路？”

    “因为在数百年前，诞生了一只极其可怕的【妖】……人类依靠现有的符器根本没法对付，就连当时被认定为最高战力的锦衣卫都出现了大量的伤亡情况。

    最终。

    朝廷决定并颁布了《尸变令》，同时执行由工部、礼部以及兵部一直都在暗中准备的《尸国变法》。

    这项变法涉及到区域分化、炼油技术以及十分重要的浮空问题。

    让尸国极其周边重要区域上浮上空，规避大妖的威胁。”

    “哦？原来是这样……”

    这样一来韩东就大致明白了其中的问题，关于‘失控根源’的存在可能性，也由尸国向下端陆地上的妖发生偏转。

    “《尸变令》这种东西，恐怕在执行当初有些困难吧？”

    “不算太困难，当时一些深得民心的大学士、各地官员，均在第一时间站出来以自己为先例进行尸变，以这样的方式消除民众的顾虑。

    对于一些在私下散布谣言的小人，则由刑部以及全新创办的秘部于暗中处理，让《尸变令》快速在全国各地执行。”

    “有点意思啊……看来这个国家的领导人很有决断力。

    行了，继续说说「符器」吧。”

    “嗯，符器虽受到兵部的管控，但相对《尸集》与械体却开放得多，民间也有不少符器师……在市集的‘深处’有机会购买到高质量的符器。

    【符器】类别繁多，我现有的知识很难向你说明，最直观的方式就是韩先生亲自去市集看一看。

    不过……【符器】的价格也是相当昂贵，等同于《尸集》。

    我们这里的尸体全部卖掉，应该能买上一件下级符器。”

    “说到底，还是钱的问题。

    张奚良，除了贩卖尸体还有什么来钱快的门路？”

    “现在刑部管得很严，像我们油坊区还能卖尸体，其它区域甚至连个卖尸体的渠道都没有……暗地里想要赚钱的门路，几乎没有了。”

    “暗面没有，那明面呢？”

    “明面……我现在已是绿僵，可申请参加的朝廷选拔。一旦能成为内部人员，每个月的俸禄还是不少，但也不会很多。

    想要在短期内搞到大量的钱，我能想到的只有一个方法”

    看张奚良的样子似乎很不愿意说这样的事情，面容十分焦虑。

    “说来听听。”

    “……接取刑部颁布的悬赏令，缉拿通缉犯！这些通缉犯的人头，一个至少都能换十桶油。”

    韩东眼前一亮，“就这个，这个挺好！”

    “韩先生，能被刑部悬赏的家伙各个都是凶悍恶尸，就算现在的我也没把握对付……”

    “不需要你有把握，有我就行。

    话说，油坊区里有通缉犯吗？看你的样子应该算是这里的地头蛇，想必知道一点东西吧？”

    “韩大人，藏匿在油坊区的家伙可万万不能动！如果真要走这条路，我建议拿着我们卖尸体赚取的油钱，去找市集里打探情报。”

    “现有的情报不用？还得去找别人买情报，不太好吧？”

    “这……藏在油坊区里的家伙，恐怕已达到黑僵级别，能与刑部里的黑衣卫正面对抗。”

    “可能是黑僵？万一不是呢……说不定我们能大赚一笔。”

