    这是奥丁对李墨发射出来的第二次长矛。

    上一次他的长矛并没有将李墨给干掉，已经让奥丁极为愤怒。

    这么多年以来，还从来没有人能够从他的长矛之下逃脱。

    现在，他又发射出来了一只长矛。

    奥丁是动了真火，这一次所运用的力量已经是全力！

    他的全力出击之下，这个世界上基本上没有几个人能够抵抗得住。

    李墨仅仅是一个外来者。

    就算是再强，也根本比不了这里的神灵。

    奥丁非常的自信。

    长矛携带着天威，直接从阿斯加德发射而出。

    “上一次是意外，这一次你就难逃了。”

    奥丁威严的声音缓缓回荡在整片天空之中。

    在听到了他的声音的时候，所有人都倒吸了一口冷气。

    一时之间还在神殿中居住的诸多神明，全都众说纷纭。

    这样的情况自然是引起了很多人的关注。

    也引起了雷神托尔的注意！

    看冈格尼尔这个发射的方向，奥丁要对付的人，应该在红队中。

    托尔本就要去这边。

    没想到冈格尼尔却率先发射了出去。

    那他的压力就少了不少。

    去看看吧。

    此时的托尔打定了注意，停下了手上和巨人的战斗。

    作为一个战争神王，雷神托尔的力量非常的强大。

    在大部分人的眼里面都是极为恐怖的那种存在。

    他手上的巨大锤子，能够召唤天雷直接灼烧敌人，并且将其击成粉末。

    现在死在托尔手上的巨人，已经有不下三个了。

    现在发现了异变，他也不再恋战。

    “今天就到这里吧！”

    话音落下，托尔飘然离去。

    在他离开的时候，下面的这么多巨人，竟然没有一个人敢去追的。

    这些巨人都是一些普通巨人，并没有达到巨人王的这种级别。

    他们根本不是托尔的对手。

    但他们的情报工作做得很是到位。

    卢恩文字所铸成的石碑，可以迅速帮助他们传递消息。

    于是他们就开始迅速的通知了其他人，准备让一些普通巨人先聚集起来。

    从身体之中拿出来了一块巨大的石块。

    一位巨人开始传递消息。

    这是他们互相传递信息所用的道具。

    现在他们之间开始互相传递起来了信息。

    而李墨这里也有传音的石头牌子。

    这边也接到了消息。

    雷神托尔要来了！

    这样的情况在出现之后，李墨迅速的对身后的众人说了一遍。

    他们自发的结成了一些战法，准备抵御来自于雷神托尔的攻击。

    就是和小蛇也走到了李墨的旁边。

    经历了刚才的大战之后，小蛇其实是得到了一些强化的。

    现在光是小蛇的力量，就已经能够对抗了一些神明。

    “我感觉到除了托尔之外，还有一股奇妙的力量正在向这里靠近，这股力量中充满了杀意，你要小心。”

    小蛇说的确实不错。

    在小蛇开口之前，其实李墨早就已经注意到了远方天空之中的那根尖锐无比的东西。

    那就是奥丁的神器刚哥尼尔。

    这把武器只要是投掷出来。

    那就必须会对人造成伤害。

    并且让人死亡！

    除非是神力已经能够超脱这个世界中的规则，不然的话是绝对顶不住任何的冲击的。

    在雷神到来之前，李墨需要先处理这个长矛，只有把长矛给解决之后，李墨才能够和托尔战斗。

    之所以这样说，是因为冈格尼尔来的势头实在是太快了。

    这是李墨第二次直面对方的攻击，

    旁边的芬里尔也是非常的担忧。

    芬里尔曾经直面过奥丁的神矛，虽然并没有真正的被对方这样打过，但是芬里尔能够明白这个家伙的力量究竟是多么的强悍。

    “如果这一次你死掉的话，我就回去了，没有你的话，咱们是不可能开启诸神黄昏的。”

    李墨的到来，提前把这个世界的诸神黄昏给开启了。

    所以在这中间需要做出很多的行动。

    就像是李墨的存在就非常的必要。

    如果李墨不在这边的话，那不管是谁都不可能开启这场战争。

    甚至还会死在这片战场上面。

    芬里尔也是爱惜羽毛的，所以现在就给李墨下了最后的通牒。

    李墨必须要扛过这一次的攻击。

    “当然，我这一次也会帮你的。”

    随着芬里尔的话音落下。

    他巨大的狼嘴之中，开始传出了一股震天般的声音。

    周围的雷光开始凝聚，瞬间浮现到了李墨的周身，帮助李墨做成了一道炼狱牢笼。

    将李墨困在其中的时候。还帮助李墨抵挡住了外面的侵袭。

    这是芬里尔最强的手段了，为了李墨，他也是下了很大的力气。

    “当然能够抵抗住了，相信我吧。”

    李墨赶紧驱散了身后红队的成员。

    这些红队的成员之前和绿队的成员不断的战斗。

    现在已经把绿队成员全部赶出了他们的区域。

    他们都是李墨手上宝贵的战斗力，李墨自然是不能够让他们在诸神之战开启之前就直接花费这么大的力气去帮助自己抵抗的。

    泰莫和耶苏两人走了，上来对李墨道：

    “李墨，我们准备结成大阵，帮助你再度的凝聚一些力量。”

    “不用了，你们的好意我心领了，但是这一次你们只要沾染上的和我一样的死亡气息也会死亡。”

    李墨的话让两人冷汗直冒。

    “既然这样的话，那就祝你好运吧。”

    耶苏是第一个离去的，因为他知道现在不管是自己还是太默，两人和李墨的实力差距都已经达到了离谱。

    说帮助李墨其实也是有问题的，他们只要不给李墨添麻烦就是最大的帮助了。

    一股死亡的气息开始在李墨的身上缠绕，这是这个世界中规则的力量。

    奥丁所掌握的手段是介乎于规则和神力之间。

    他能够操控这个神明世界的规则，在投掷出来长矛的时候，李墨就必须要死。

