    现在北芒娱乐的成绩做的越好，那就越是证明了当初常晓波把两人逼走是多么大的错误。

    看到《仙剑奇侠传》的收视率一天比一天更高，而且网上的评价也是极高，常晓波简直心急如焚。

    可是就算他再着急也没用，早知如此又何必当初呢。

    看了很久，常晓波干脆直接闭上了眼睛，他现在只要看到北芒所获得的成就，就感觉自己脑仁儿疼。

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    常晓波眼睛也没有睁开，说了声“进来”。

    推开门进来的人是常晓波的秘书，那人战战兢兢的走了进来。

    最近这段时间，常晓波在公司就和吃了炸药一样，所有人都知道他是因为什么事情而变得这么暴躁，所以也没人愿意往他枪口上撞，做他的出气筒。

    “常经理，总经理找您去他办公室一趟。”

    常晓波听到这个消息之后，缓缓的睁开了眼睛。

    果然，该来的还是会来的。

    “知道了，你先出去吧。”

    秘书松了一口气，连忙转身走出了常晓波的办公室。

    常晓波重重的叹了口气，现在这个时候，张洪孟突然临时找他去办公室，除了是要说杨北和高芒的事情之外，估计也没有其他的了。

    “都已经离开正光了，还要给我带来这么多的麻烦，真是够了。”

    常晓波咬紧了后槽牙，愤愤地说道。

    张洪孟办公室内。

    常晓波正低着头，听着张洪孟的训斥。

    “常经理，你能告诉我你到底是怎么想的吗？为什么会让杨北和高芒离开我们正光？现在好了，他们成为了我们不容小觑的竞争对手！”

    张洪孟一脸的气急败坏。

    在此之前，杨北在正光的时候因为业务能力不突出，所以张洪孟对于杨北并没有什么印象，只是杨北从正光离开之后，就开始大放异彩。

    这让张洪孟很是气愤，认为之前常晓波完全没有发掘出杨北的潜力，这才造成了今天这样的局面。

    常晓波也只是一言不发，不论张洪孟说什么，他也不开口。

    “常经理，当初到底是为什么一定要逼走杨北他们两个人，现在已经对公司的利益完成了一定的伤害，你难道也不准备解释一下么？”

    常晓波也不知道自己应该怎么解释，杨北之前确实没有展现出来有一丁点儿的实力，勉勉强强也只不过能算个小糊咖而已。

    可是谁知道……离开正光之后的杨北竟然摇身一变，不仅变成了实力派的歌手，现在更是成功的转型为了演员。

    常晓波没想到，正光的所有人都没想到。

    ……

    在《仙剑奇侠传》更换为黄金档播出之后，它的收视率还是一点点的升高，这让北芒娱乐的众人都感到了鼓舞。

    一眨眼，就已经到了二十五号，正是《仙剑奇侠传》第四十二、四十三集大结局的时候。

    这天一整天，网上网友们的讨论就一直没有停过。

    “好不舍啊……追了这么久的剧，突然就到了大结局了，感觉我还没有看够啊啊啊！！”

    “不舍加一，不过不舍归不舍，我还是很期待今晚的结局的，灵儿妹妹和逍遥哥哥会永远在一起的吧？”

    “大结局一定不会让我们失望的哈哈，期待今晚。”

    除了这些不舍和期待的评论之外，更是有非常认真的观众竟然从第一集开始就列了剧情分析贴，并且理智的分析大结局赵灵儿和李逍遥一定会有一个圆满结局。

    杨北划着手机看着大家争论不休，忍不住的也笑了笑，如果不是因为他是这部剧的编剧的话，他还真的会认真相信这个剧情分析贴呢。

    ……

    很快就到了晚上七点半，新闻联播刚一结束，大家就都不约而同的守在了电视机前。

    “睡一会儿吧。”

    “我怕……不会醒来了。”

    “傻瓜，到家了我会把你叫醒的。”

    “真的吗？”

    “到家之后，我跟罗刹鬼婆还有亿如一起叫醒你，好吗？”

    “不要骗灵儿。”

    “逍遥哥哥什么时候骗过灵儿，睡吧。”

    最后，赵灵儿穿着一身被血染红了的衣服，在李逍遥的怀里永远的闭上了眼睛……

    到最后，只剩下了李逍遥一人承受思念的痛苦。

    这样悲伤的结局，惹得观众们纷纷大哭。

    当晚，《仙剑奇侠传》完结的词条就迅速的登上了微博热搜前五名。

    《仙剑奇侠传》的大结局算是赚足了观众们的眼泪，同时这样的悲剧结尾也让大家纷纷表示意难平。

    微博、论坛、贴吧全部都被网友们的评论填满了。

    “编剧你没有心，怎么可以最后以悲剧结尾！”

    “我不相信这是真的，灵儿妹妹怎么可能会死，她不会死的，她会和李逍遥在仙灵岛一直过着幸福美满的生活！！”

    “早知道是这样，我就不该看大结局，就让他们永远的停留在都活着的时候……”

    “悲剧才是永恒的美，人生正是因为有遗憾才会绚烂夺目，灵儿和逍遥会在另一个世界中幸福的！”

    “……”

    诸如此类，都是大家在表达着自己的意难平。

    不仅如此，高芒在家也是对着电视哭的稀里哗啦的，她也没想到，到最后竟然只有李逍遥一个人活了下来。

    那样美好的赵灵儿，最后却不能获得幸福，这确实太让人为她感到难过。

    高芒坐在自家沙发上，一边抱着纸抽擦眼泪，一边拿起手机给杨北拨通了电话。

    杨北也正坐在家里看着《仙剑奇侠传》的大结局，最后一次观看，也算是和他第一次呕心沥血制作的电视剧告别。

    片尾曲才刚刚结束，杨北的手机就响了起来，他拿起一看，发现来电显示竟然是高芒，正当他准备按下接通键的时候，门又被狠狠地敲响了。

    “杨北，你给我把门打开！”

    门外传来的正是高芒的声音，只是带了些许的鼻音和愤怒。

    杨北起身，犹豫不决的打开了门。

    高芒头上带着毛茸茸的发卡，穿着小猫咪的睡衣，两只眼睛已经看得出来是刚刚哭过的样子。

    看到眼睛之后，杨北立马就知道了高芒来的目的了，一定是因为《仙剑奇侠传》的大结局……

