    “怎么回事儿？”

    听到外面传来的声音，雷轻语皱眉，本能感觉有些不妙。

    “我们出去看看！”

    陆天龙已经站起身朝着外面走去，他不知道外面是什么人在闹事，但很有可能是冲着自己来的。

    走廊之中，晴儿等人也已经走出房间，看到陆天龙和雷轻语走出来，马上一起凑了过来。

    “你们聊完了？”

    晴儿和苏凌月的表情有些古怪，斜眼看着陆天龙。

    “聊得怎么样？

    外面那些人闹出的动静，是不是打扰到你们了？”

    吃醋了！晴儿和苏凌月两个人，对于陆天龙深更半夜跑到人家房间里，孤男寡女共处一室，吃醋了！“咳咳，我们只是正常聊了聊。”

    陆天龙干咳两声，笑道：“对了，跟你们介绍一下，这位是风雷镇雷家家主的女儿。”

    恩？

    听到这句话，所有战龙兄弟们全都瞪大眼睛，难以置信的看着雷轻语。

    “没错，她叫雷轻语，是风雷镇雷家家主的大女儿，雷佳佳是她的妹妹。”

    陆天龙简单将她的身份描述一遍，众人马上恍然大悟，真没想到雷轻语竟然是这样的身份。

    “你也不用担心。”

    聂欢看着雷轻语道：“他们都是我最好的兄弟姐妹，都是绝对值得信任的人，绝不会将你的身份信息泄露出去。”

    “没事。”

    雷轻语嫣然一笑，道：“我知道你们的关系，接下来，就辛苦各位了。”

    “好说好说！”

    “风雷镇雷家家主对我们不错，我们能帮的肯定帮。”

    “对，你妹妹对我们老大也挺好的，我们会把你当成自家人的。”

    战龙兄弟们嘻嘻哈哈的说着，完全没有把雷轻语当外人。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，酒店门外再次传来能量暴动的声音，接着便是几声怒斥声响起。

    “再说一遍，所有人都给我老老实实待在里面。”

    “谁要是敢擅自出去，格杀勿论！”

    恩？

    听到这些话，陆天龙微微皱眉，不知道到底是谁这么大的胆子，竟然敢在康城中如此放肆？

    他对着众人摆摆手，一群人随即下楼，朝着外面走去。

    酒店门口位置。

    五个大汉排成一行，直接站在酒店门口。

    站在最中央的是个皇境强者，年纪约莫三十岁左右，一脸高傲，满脸轻蔑看着大厅之中围观的众人。

    在他们的身边，还有五六个家伙横七竖八躺在地上，不是脑袋被直接打碎，就是胸口被轰塌，早就死翘翘了。

    大厅里面众人在低声议论。

    “这些到底是什么人，怎么敢在这里撒野？”

    “在康城之中公然行凶，难道他们不怕被明氏家族的报复吗？”

    “嘘，小声点，他们就是康城的人！”

    “什么？

    他们就是康城的人，那他们为什么突然封锁这家酒店……”他们正在低声讨论着，陆天龙带领战龙兄弟们从二楼走了下来，看到门口尸体的时候，陆天龙稍稍皱眉。

    随后，他跟众人越过众人，迈步走出了酒店大门。

    外面那皇境强者看着陆天龙等人竟然敢出门，脸上闪过一丝戾气。

    “再说一次，马上给我滚回去，没有我的命令，谁也不能出这酒店的大门！”

    “找死！”

    看他如此嚣张跋扈，圣狱和罗汉等人哪能忍，作势就要向前。

    陆天龙却摆手拦住了他们。

    他笑眯眯看着那为首的皇境强者，淡淡道：“你们是什么人，怎么敢在这里撒野？”

    “我们是什么人？”

    那皇境强者冷笑一声，道：“我是康城的护卫统领，我叫明姬！这里是我的地盘，我说不能出来，就是不能出来。”

    “当然，要是你们非要出来，也不是不可以。”

    他伸手一指地上的几具尸体，阴森森道：“但他们现在的样子，将会是你们的下场！”

    名妓？

    陆天龙一愣，身后几个战龙兄弟们也是忍不住噗嗤笑出声。

    这名字起的很有特点呀！“找死！”

    看到陆天龙等人的表情，明姬似乎也知道了什么，他脸色顿时阴沉下来。

    看来以前也有人因为这件事笑过他。

    “来人，这些人是混入康城的间隙，给我全部拿下！”

    他咬着牙下令，身边几个手下周身顿时涌动恐怖的气息，准备对陆天龙等人发起攻击。

    陆天龙微微眯眼。

    对方是康城的护卫统领，实力也是皇境，但这些在陆天龙看来，完全不值一提。

    他们要在自己面前耀武扬威，那可是找错了对象！“只要他们敢出手，就一个不剩全都给我干掉！”

    他淡淡开口道。

    “是！”

    旁边温天豪和圣狱等人早就看不惯明姬几人，一个个摩拳擦掌，就等好好教训教训他们。

    “慢着！”

    就在双方剑拔弩张马上就要动手时候，大厅中传来声音。

    蒙着红纱的雷轻语出现，越过众人走到了前面。

    她面无表情看着前面的明姬，冷声道：“是谁给你的胆子，敢对我的朋友出言不逊？”

    “雷小姐？”

    明姬一愣，作为康城的统领，他应该多少知道一些雷轻语的身份。

    “雷小姐，这些都是你的朋友？”

    他皱眉问道，据他所知，雷轻语在康城之中根本没有朋友，她只是带着十几个随从进入康城的。

    “怎么，你觉得我是在撒谎？”

    雷轻语声音更冷了几分。

    明姬莫名打了一个冷颤，赶紧低头拱手道：“不敢不敢，既然是雷小姐的朋友，那刚才都是误会。”

    他挥挥手，身边四位手下这才散去周身的气息，不过看着陆天龙等人的眼神却依旧不善。

    “你们来这里做什么？”

    雷轻语开口问道。

    明姬马上道：“雷小姐，城主有请，想要请你去城主府见面，请你现在就跟我们一起前往。”

    城主有请？

    雷轻语轻轻皱眉，她之前通过雷家给康城传了信，说明自己只会在这里休整一天就继续出发，不让他们的人来打扰。

    可现在康城城主依旧发出了邀请，看来是中间出现了变故，对方很有可能居心叵测。

    看出她的犹豫，陆天龙微微一笑，道：“轻语，既然人家城主邀请，那你就过去看看吧，放心，我们陪着你一起过去！”

    

