
（感谢书友“御风逍遥x”的1张月票，很开心。）

这时潘子在清理出尸体后，从这尸体下面发现了一个黑色扭曲的长条物。

潘子扯不来后，可惜道：“这是苏制SKS半自动步枪，咱们的56式就是仿的这个。”

突然，潘子大声喊道：“谢胖子，你这家伙拼出什么了，怎么不吭声呀！”

谢玉郁闷道：“太久了，看不出什么，这尸骨应该是一个女的，身高不低，别的没了。”

吴邪：“女的？”

很快吴邪走了过来，向谢玉详细问询着什么，只是这太久了，真看不出了什么。

最后，吴邪和谢玉用布包着这尸骨，放到王胖子挖的坑里给埋了，埋好后潘子特意点了三根烟，放了两根能量棒，当祭香和贡品使了。

沉默的气氛结束大家开始纷纷猜测这死掉的女人是谁时，有的说可能是陈文锦队伍的人，有的说可能是分裂暴恐分子，有的说是偷猎分子什么，总之各种猜测。

但只有吴邪沉默不语，不但如此，还不时看向这雨林的深处，西王母宫的方向。

最后，潘子阻止的大家的胡乱猜测，看着吴邪反而说道：“小三爷，不要担心，这都过去很多年了，她也算入土为安，你也不要多想了。”

王胖子也是接茬说：“吴邪，吴天真同学，你也别同情心泛滥了，这行就是人死鸟朝天不死万万年，谁不是臭囊呢！”

吴邪面色低沉的说：“胖子，别说了，也没什么，我就是担心我三叔，不知道他们怎样了，别遇到这种大树蟒了，太危险了。”

潘子：“放心吧，小三爷，三爷他老人家经验丰富的很，再说了闷油瓶小哥和他们一起呢，以他的身手能有什么事！”

吴邪：“那潘子，你有什么联系我三叔办法没有，我们只这样闷头行走不太行吧！”

潘子迟疑了下，说：“有倒是有，我和三爷提前商量过了，可以用信号烟作为紧急联系手段。”

“但是，小三爷你也是看到了，这里雨林密布，四周还有雾气弥漫，这就是发出这信号烟，三爷也不定能看见，我觉得我们还是再向里面走一走，找一个空旷点的地方。”

吴邪吐了口气说：“好吧，潘子我就是看到这尸体有些急了，野外求生经验你比我丰富，这事你看着办吧！”

潘子刚一点头，只听见一个惊声尖叫的女子声音从远处传来。

同时，谢玉心中也是猛的的咯噔一下，只感觉一股惊恐和心凉之意从远处向自己袭来。

谢玉低沉道：“有危险，大家做好准备。”

话音为落，只见花爷谢雨臣，已经冲了出去。

这时吴邪也道：“不好，是秀秀，秀秀出事了！”

谢玉也没多想，提气运力也是猛的窜了出去，几下就追上身轻如燕花爷谢雨臣，在谢雨臣惊愕的目光又超过了他。

谢玉猛塌一个大树的树干，借住反作用力，饶过了一片树藤，又加快几分速度。

很快，谢玉就见到了一个恐怖的场景，只见一个大半身头隐藏在巨大树冠巨蟒，正冲着霍秀秀探出他那有半米直径的褐色脑袋，正盯着霍秀秀在看着什么。

这时的霍秀秀，自然是被吓的一动也不敢动了。

谢玉知道这种情况，是不能持续很长时间，虽然霍秀秀有些看不上谢玉，但是考虑到吴邪和谢雨臣的关系。

谢玉知道他这时要马上采取措施，不然突变会很快发生的，他也不想见到另外一个女的被这大树蟒给吞了，那样就太浪费。

毕竟这个社会女的比男的少，那么多男的还在打光棍呢！

想到如此，谢玉又提气运力，紧了紧手中的工兵铲，运用了点“西岭笑功”中的技巧。

只听到一种很是难听的嘶吼，从谢玉的咽喉种发出，这种不像人发出的声音，很是惊醒了这条大忙树蟒。

这大树蟒也是扭动它巨大的蛇头盯住谢玉，这时刚走到谢玉后面的谢雨臣看到这盯向谢玉的大蛇头，自然是不敢动了。

谢玉这时有没多想什么，而且用自己异常犀利的目光和这巨树蟒互视，以希望能吸引住这巨树蟒的注意力，给霍秀秀逃命的机会。

果然，这巨树蟒被谢玉吸引住了，不但如此，它还缓慢向谢玉靠近。

随着距离的拉进，谢玉也能越发看清这条巨树蟒了。

尤其让谢玉感觉到惊异的是，蛇的鳞片在清晨光线下反射出一种褐金色的色泽，好像这条蛇好像被镏过金一样。

这时，谢玉右手的“葫芦印记”居然少有的有了点反应，这是提醒谢玉这巨树蟒应该不是平凡品种，有点来历。

这不由的让谢玉想到一个虚拟世界中的屠龙集会，当时谢玉获得了龙元让自己功力大增。

这树蟒自然没有那条龙的异力，可谢玉也没有大宗师的身手了，这么说半斤八两吧！

这时，这树蟒更是感觉到了谢玉的危险，就开始动物本能般的调整自己状态。

谢玉知道大战一场不可避免，就小声的和后面的谢雨臣道：“花爷，一会儿我把它引走，你去找到我的背包里面有雷管，这玩意太壮，靠枪……。”

突然这巨树蟒就向谢玉冲了过来，但谢玉早有准备，脚步右跨，实着向左而行。

这巨蟒被谢玉晃了一下，但因为身体优势很快反应过来，但是谢玉的目的达到了，在更进一步吸引这巨树蟒之后，又和这巨树蟒拉开了一段距离。

这巨树蟒果然被谢玉激怒，开始追赶谢玉。

虽然因为体型，这巨树蟒行动很快，但谢玉一直利用这树与树之间的空隙来回乱穿。

这巨叔蟒被谢玉激怒了，就开始撞树，发誓要吃掉谢玉这头大号馅饼，直觉告诉这大树蟒，吃掉谢玉它好处多多。

谢玉自然是不能让谢巨树蟒吃掉了，所以谢玉就很小心，一是怕真让这巨树蟒给吃了尸骨无存。

另外也想看看能不能拖死这大树蟒，得到些好处。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票，“求道无门”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67517469"  chaptername="第391章  另一只">加入书签</a>
</div>
