    噗！

    一斧狠狠的斩在了这名白家人的后背，顿时整个背脊都被劈开，露出了脊椎骨的同时，两边肉都绽开，就像是在宰猪。

    一大股鲜血喷出射在楚涵的脸上身上，将他变成了一个血人。

    至此，第六层的五名白家人，只剩下了一个！

    此时走在最前方的最后一名白家人，情绪的转变之快只在一秒间，刚才的兴奋不复存在，取而代之的尽是恐惧和无措，只是这么几个来回，怎么就全死了，只剩下他一个？

    明明楚涵才是被围杀的那个才对啊！

    猎杀和被猎杀在顷刻间对调，最后一位白家人调头就跑，此时已经没有时间来思考楚涵究竟做出了什么战术调整，当务之急是逃命。

    恐惧，瞬间突破了最后一名白家人的心理防线，哪怕从战力上来说他可以和楚涵抗衡，却因为气势的消失而连一战之力的能力都不存在。

    他现在想要做的，就是逃，拼命的逃！

    而楚涵，也瞬间转化为了追杀者的角色，斩杀了第五名白家人之后，立即朝着最后一名白家人追去，战斗的节奏没有任何懈怠，挥舞在半空中的修罗战斧更完全化作了夺命斧。

    自他踏上白家宫殿的一刻起，就没有打算让战斗节奏脱离自己之手。

    第六人，越来越近，跑的也越来越急，楚涵已经追着他跑过半个圈，时间却不过才过去一瞬，同时楚涵手中修罗战斧也在奔跑之中从落下之势改为扬起。

    追人的同时，还要改变进攻方向和轨迹，以契合当下最合适的位置。

    所有的一切都发生在顷刻之间，也是最后那名白家人恐惧的巅峰之时，他大叫着，脑海中不知怎么想到了模式爆发之初，人类被丧尸群追赶逃亡的心情。

    他目光惊恐，瞳孔收缩，但紧接着便感受到背后一凉。

    而后一股液体流淌而下，眼前渐渐模糊，脚步虚浮，最终倒在了地上。

    楚涵扬起战斧到砍下，遵循着他最普通的攻击方式，追上这名早已吓破胆的白家人也无比简单，更不会在意此人死前一颗在想什么。

    第六层是楚涵踏入宫殿以来战斗时间最长的一层，楼上依旧有很多白家人在观看，他们神情不一，或复杂或不屑，但都一样静看着楚涵将修罗战斧上的血珠甩落，紧接着头也不回的朝着第七层走去。

    而他的身后，一片狼藉的第六层，没有任何活口留下！

    白晟表情很难看，白忧却在屋中透过门缝神情紧张无比，他总觉得楚涵并不是来闯白家，而是来……

    屠白家！

    第七层，与第六层一样的状况，五名白家人，站在一起等着楚涵的到来。

    双方碰面没有再废话，楚涵一上来便举起修罗战斧冲了上去。

    砰砰砰！

    战斗声音一时间快速在第七层中彻响，有了第六层的前车之鉴，第七层的白家人专门有人守着通往房屋的走廊，以防止楚涵再利用声音的不同方位来混淆视听。

    但让他们没有想到的是，楚涵压根就没有打算进房屋，冲进人群便是一击月影斩。

    哗！

    黑色月牙卷席，近乎没有人能抵挡着住，几名白家人一下子被全部轰出老远，重伤的重伤死亡的死亡。

    在高层观看的白家人终于有人忍不住，问出了口：“这个楚涵怎么回事？一会儿用月影斩这么强猛的招式，一会儿又用最普通的近战，还一度将自己陷入僵局。”

    “如果是说他能量不足，无法支撑太多次的月影斩才如此，我能理解是一方面，却不明白刚才的第七层……”

    “不错，第七层他完全可以继续依照第六层的模式进行，不过是麻烦了一些，以他的战力闯过去应该没问题，却怎么忽然用出了月影斩？要知道他在第六层一度陷入僵局都没用。”

    “莫非楚涵在第六层是在休息，等待能量恢复？”

    “怎么可能！能量在这么短的时间内如何恢复？”

    谈话间，却听见第七层又是轰的一声巨响，众人一惊朝下张望，便看到那黑色月牙一路朝上，已经杀上了第八层，并将第八层的一名白家人当场击毙。

    很多人都心中一禀，忽然发现这一幕如此的似曾相识！

    楚涵复刻了第三、第四层的战斗！

    一模一样的战斗方式，一模一样的状况，区别只是第四层当场死了两人，第八层只是当场死了一人而已，但在这之前却无人警惕，没有人留意到这一点。

    两次一样的战术，楚涵竟然用了同样的套路，将白家人戏耍了两次！

    愤怒，不仅在楼上观战的白家人之中蔓延，更让第八层的白家人内心屈辱，这无异于楚涵将他们当成了无脑的丧尸耍。

    他们是神秘家族，千年来都凌驾于普通人类之上，什么时候受到过如此羞辱？

    对于这一点楚涵毫不掩饰的笑出声：“自己蠢，还怪别人？”

    “你闭嘴！”第八层的一名白家人大吼，不管不顾的就朝着楚涵冲来。

    他是一名近战能力很强的人，楚涵仅靠一眼便发现了这一点，于是他当即三步一退，瞬间将自己与此人拉开距离。

    同时——

    刷！

    月影斩一下子从远处回转而来，朝着这名近战者缠了上去。

    咔咔咔！

    巨大黑月在第八层不断攻击，将一处处地方摧毁，直径而来根本不管是否有房间或扶手，所过之地全部都变成废墟，地面更是一片裂痕，像是要被整个撕裂。

    那名白家人大惊，顾不得其他，只能立即转而对付那轮黑月。

    但月影斩实在太霸道，一路驰骋将周围的一切都破坏，让人只能被动躲避。

    这样一来，楚涵便有了随意出击的机会，配合着月影斩朝着不同方向，朝着余下的白家人进攻。

    擅长近战么？

    楚涵嘴角勾起，笑容带有一丝奸诈。

    近战他当然也能与之一战，对付能战胜他的可能性也极低，但他并不是来浪费时间的，而是要用最快的速度登上更高层。

    傻·子才会跟那名白家人打！

    