    “啊哈哈哈！”托雷基亚捂住肚子笑了。

    “你笑什么？”

    “找了个冒牌货么，塔尔塔罗斯，真是越活越过去了。”托雷基亚慢慢走近这个低着头的泰罗，尖锐的指甲戳进了他身上的裂纹里。

    “泰罗”——暂且称他为破灭泰罗，完全没有一丝动静，好像是独立于世界之外一样，对外界的存在没有任何反应。

    “无尽的孤独和黑暗，造就了这么一个好用的武器，托雷基亚，你恐怕想不到吧，我找到他的时候，他什么都没说，就缠上我了，赶也赶不走。”塔尔塔罗斯好像在介绍一件物品一样介绍着破灭泰罗，“完美的工具。”

    “怎么，想用他来动摇我么。”托雷基亚嗤笑。

    自己已经不是过去的自己了，不用担心使用格里姆德的力量会被排斥，也不用太在意所谓的“良心”。

    良心是对自己人的，对于敌人，恶劣一点也无所谓。

    “不，泰罗可是有大用处。”塔尔塔罗斯将破灭泰罗推回了暗金色大门内，“这次只是来跟你打个招呼。”

    塔尔塔罗斯本来也没想来这个时空，但是这个时空有自己想要的东西，而要得到，就不得不对上这个时空的泰罗。

    塔尔塔罗斯自认为实力不比泰罗差，但是泰罗比较邪门，根据搜集到的情报，泰罗的实力一直上下波动，完全摸不准他具体什么实力，身为一个谨慎的人，塔尔塔罗斯自然不会冒险。

    托雷基亚自知留不住塔尔塔罗斯，也就由他离开了，接着寻找下一个星球。

    光之国。

    奥特孤儿院。

    蓝色的奈克瑟斯，也就是千树怜正跟小奥们做游戏。

    “怜哥哥，再来一个，再来一个！”小奥扒拉着怜的腿，央求着。

    “好，乖乖的。”开心地摸了摸小奥的脑袋，怜又变出了许多小花出来了。

    光之国是没有地球上的花朵的，即使有，也不是那柔软的花瓣，而是特殊晶体，这些小豆丁奥们是完全没有见过这么好看和柔软的花朵的。

    “怜。”泰罗在门口挥了挥手。

    “光太郎？”怜很开心地跑过去了。

    “在光之国叫我泰罗就可以，这是我本来的名字，当然，你愿意叫光太郎也可以，不过其他奥都不知道我还有这个名字，”泰罗仔细打量了下怜，透过奈克瑟斯的外表看到了他的人类躯体，“在这里生活得怎么样？”

    “这里好棒！”怜很高兴，“孩子们非常可爱，起初我不认识路，还是孩子们带我参观的。”

    一般第一次来都不认识路，全都是绿水晶般的建筑，奥特曼在光之国一般不会迷路的，直接飞上天空看方向就行。

    苦了怜和准不知道奥特曼的认路方法。

    “话说，准呢？还有你们安排的住所。”

    “啊，那个啊，玛丽阿姨给我们安排的，准大哥在我隔壁，”准把自己的地址给了泰罗，“玛丽阿姨还交代了一些事项，好贴心好温柔。”

    怜想起了那个温暖的怀抱，像慈爱的母亲一样，如果自己有母亲，恐怕就是这般模样吧。

    能够生活在光之国，好幸福。

    “那是当然啦，我妈妈可是被称为‘奥特之母’的存在，是银十字军队长，是光之国最厉害的治疗奥。”泰罗十分自豪。

    “谢谢，能看到这么多美好的景色真是太好了。”

    本来以为自己的生命都要结束了。

    “等你不想带孩子了，可以去警备队，银十字军，科技局试试，都不想干的话，就随便打工兼职啦，反正再光之国境内也不怎么花钱，大家都很友善。”

    ……

    泰罗这次来就是为了安排好准和怜的事情，两个地球人，突然到了陌生的星球，说完全适应都是假的，既然是自己带来的，那就要负责到底。

    “对了，那个猫咪小怪兽怎么样了？”怜突然想起这个。

    “那不是小怪兽，她变成奥特曼了，我差点被她非礼，不仅如此，我家的孩子也差点被她非礼，太可怕了。”泰罗心有余悸。

    说打吧，也没有理由，不打吧，心里又难受。

    “这样啊……”怜有些失落。

    “可以去怪兽公园领养呀，”泰罗见到怜的失落，给他出了个主意，“对了，你的楼下，嗯，叫盖影，也养了只小怪兽，或许你们可以交流下。”

    “真的吗？太好了！”怜看样子是完全放下了那个小怪兽，让泰罗松了口气。

    接下来，就该去处理伽格亚了。

    刚走到自己家门口，还没开门，泰罗就听到了噼里啪啦的声音。

    打开门一看。

    “对不起，打扰了。”

    泰罗立刻退了出去。

    再看看门牌号和门上写的名字……没走错啊。

    于是再次打开了门。

    “喵！”刺耳尖锐的猫叫声从沙发后面传来。

    泰罗走到沙发后面一看，莉法把自己卷进了毛线里，正在挣扎，看到泰罗来了，就一脸傲娇地撇过头去。

    “放本座出去！”用着命令的语气。

    “呵呵。”泰罗面无表情地开始收拾。

    沙发被抓烂了，看来得重买。

    装饰用的花瓶也碎了，没关系，这个不贵。

    这是……小鱼干，看样子是佐菲送给梦比优斯的，也问题不大，猫爱吃小鱼干，可以理解。

    冰箱都被打开了，食材被霍霍了，没事，可以重买。

    但是这……

    泰罗拿着一条布满抓痕的奖章，真的生气了。

    这可是梦比优斯送自己的！

    莉法看着那个奖章，完全不在乎。

    “不就是个奖章，材料如此差，经不起本座几爪子。”

    泰罗面无表情地把她捆了起来，吊着。

    “你怎么敢这么对本座，本女王可是让你们变成了奥特形态，本座的光琥珀还在你们的等离子火花塔里面！”

    “闭嘴吧。”泰罗把她的嘴也绑上了，“等离子火花里面什么都没有，如果是什么光琥珀的话，去找奥特之王要。”

    国王星上的奥特之王看着自己的库存，目露沉思。

    他拿起一块琥珀色的石头，回忆着。

    这东西好像是突然出现在等离子火花塔里的，差点让新生的等离子火花塔不稳，自己将其取出来之后好像就没事了。

    “阿斯特拉。”

    “在！”

    “这个东西，拿去做一个权杖吧。”

    “没问题。”

    这边泰罗也捆好了她，无视她的挣扎。

    “托雷基亚你快回来吧。”泰罗此时无比思念可靠的小伙伴。

    收拾完毕后，泰罗就直接拎着莉法去找希卡利了。

    希卡利慢慢走近，莉法不停地摇头，甚至放弃“女王大人”的牌面卖萌。

    但是希卡利是谁？超人阿光，根本不理，针头扎了进去。

    经过化验，希卡利终于给了泰罗一个报告。

    “更接近怪兽一点。”

    “毕竟是怪兽女王嘛，感觉有点像雷奥尼克斯啊。”

    “啊，雷布朗多现在已经在贝利亚体内了。”

    莉法听到“雷布朗多”这个词，仿佛要暴走一般不停地撕咬着口中绑着的光绳。

    “捕捉怪兽为他战斗，该死的雷布朗多！”莉法哈着白气，眼睛变红，“可怜的怪兽们，还有你们无耻的奥特一族，消灭怪兽是你们一直在做的事！”

    “喂喂，我们只消灭侵略其他星球的怪兽好吧？”泰罗一脸不满。

    又不是所有怪兽都消灭，好的怪兽也有不少啊，何况怪兽之间的斗争死亡可比奥特战士杀死的多多了。

    “不侵略等着饿死吗？”莉法的眼睛更红了。

    泰罗：？？？

    希卡利：？？？

    听听，这是什么奇怪的发言，合着侵略还是对的？

    是我脱离时代了吗？

    哦也难怪，怪兽女王肯定是优先考虑怪兽，毕竟她本体是怪兽。

    莉法身上爆发出强大的能量，泰罗及时护住了希卡利和他身后的实验装备。

    烟雾散去后，莉法挣脱了，跑了出去，看这个方向……难道是——

    等离子火花塔？

    “不好，追！”

    泰罗率先追了出去。

    莉法四处攻击着，挡道就攻击，无论是建筑还是奥特一族。

    “呜啊！妈妈！”一个奥特一族的小女孩害怕地坐在了地上。

    “奥特屏障！”一个巨大的屏障将攻击挡住。

    “是奥特赛文！”

    来人正是路过的赛文，本想去看看赛罗的训练情况，没想到遇到了怪兽伤人事件。

    莉法眼红地看向了落地的赛文，再次发动了攻击。

    “赛文哥我来助你一臂之力。”是泰罗来了。

    泰罗用止动环套住了莉法，让她无法动弹。

    谁知莉法头上的蓝色宝石突然碎裂，之后莉法的攻击上了好几个层次，毁坏了光之国的地面，还轰到了好几层大楼，接着继续往等离子火花处跑去。

    “她不能留。”赛文朝着泰罗点了点头，继续追击。

    泰罗也肯定地点了点头。

    原本泰罗是打算让她留下的，虽然她奇葩了点，但是也没做出什么过分的事情。

    但是现在看来这威胁太大，即使是地球上，某些宠物伤人事件，也会选择击毙，何况莉法的攻击可比普通宠物大多了。

    警备队也有条不紊地行动起来。

    “我的力量！我的力量！”莉法疯了一般奔向等离子火花塔。

    莉法猛然提升的速度，直接突破了守卫，然后跳进了等离子火花。

    “凯玛·伽格亚……吞食更多的力量吧。”

    “哈哈哈，看我发现了什么？”一只带着黑手套的手把吞噬了一半的莉法拎了出来。

    “托雷基亚！”泰罗先于赛文一步到达这里。

    “泰罗，你来了啊？”

    “你真可靠，托雷基亚。”泰罗感动地看着他。

    被拎出来的莉法身上爆发出光芒，光芒散去后，伽格亚重新出现。

    “放下我，贱民。”命令的语气对着托雷基亚。

    她可是明白，奥特一族都是些圣母的家伙，即使叫贱民也不能对自己怎么样，而此时，自己的力量恢复了一部分了。

    但是她万万没想到的是，遇到了托雷基亚这个奇葩。

    “贱民？”托雷基亚直接给了她一巴掌，“再说一遍。”

    伽格亚被打懵了，瞬间挣扎起来。

    托雷基亚又来了个奥特巴掌，看的泰罗脸一痛。

    打巴掌倒是其次，关键是托雷基亚的指甲，是尖的。

    伽格亚见硬的不行，来软的。

    全身散发着特殊的气场，整个人也软了下来。

    前来增援的奥特警备队瞬间中招。

    “她好可爱。”

    “女王大人！”

    “为女王大人献上一切。”

    “天哪，女神，一定是女神！”

    “像是维特星的妖精一样~哇哇哇~~绝色美女！”

    托雷基亚的手也慢慢松了下来。

    “哈哈哈哈！本女王大人还以为你们是多硬气的货色，”伽格亚拍了拍托雷基亚的脸，然后掂着脚慢慢走向泰罗，“你有什么资格教训本座？！”

    享受着奥们崇拜爱恋的目光，伽格亚伸手摸向泰罗的脸。

    泰罗也顺势握住了她的手，然后……

    直接给她来了个过肩摔。

    “呜呜，你怎么能这么对我？”伽格亚坐在地上捂住眼睛开始哭泣。

    “是啊，怎么能打女生？”被迷惑的奥们纷纷为伽格亚说话。

    泰罗愣在原地。

    “你上当了！”伽格亚猛地冲上来。

    泰罗轻轻松松一个上踢踢在了她的下巴上。

    泰罗愣住不是因为被迷惑了，而是系统突然的任务。

    【任务：提交玛丽苏因子】

    【奖励：好感度×2（被动）】

    【描述：被动技能，好感度为正则加倍喜欢，好感度为负则加倍厌恶，好感度为零则不变】

    ‘原来真的是玛丽苏啊……那我怎么没事？’

    ‘因为你对她的初始好感度是猫的外形，而在猫的外形，你更喜欢梦比优斯。’系统解惑。

    ‘原来如此，那托雷基亚呢？’

    ‘他装的，在看戏。’

    ‘……没爱了呗。’

    泰罗踢下伽格亚，然后手按在了她的脸上。

    ‘统子！’

    ‘正在提取，提取成功，正在提交。’

    伽格亚此时非常恐慌。

    “我的力量！我的力量！”

    “别说话。”

    【任务完成，奖励稍后发放】

    与此同时，伽格亚退回莉法的小怪兽形态。

    “托雷基亚，你看戏真的够了。”泰罗把手中半死不活的莉法递给了托雷基亚，“装得很像啊。”

    “你就不担心我真的中招了吗？”

    “你怎么可能中招啊，你可是托雷基亚呀！”遇事不决可以随时跑路的托雷基亚。

    托雷基亚内心一动。

    此时被迷惑的警备队也醒过来了。

    “刚刚，发生了什么？”

    “没什么，已经制服了。”

    伽格亚使用的玛丽苏能量，也怪不得警备队的同事们，有些涉及到规则力了，玛丽苏果然能让所有人集体降智。

    【奖励已发放，请签收】

    一阵能量涌入泰罗的身体，泰罗睁眼一看，感觉所有人对自己都温和了不少。

    “泰罗队长辛苦了。”

    “真厉害啊泰罗队长。”

    “我家小子最崇拜泰罗了。”

    ……

    夸得泰罗都不好意思了。

    “泰罗，我先离开了。”托雷基亚晃了晃莉法，“我想到了一个极佳的点子。”

    “走吧走吧。”泰罗还抱怨着托雷基亚刚刚的看戏行为呢。

    陆陆续续的，所有人，除了守卫，都离开了，只剩下了赛文。

    “赛文哥，等离子火花被污染了一些，我把碎片取出来吧。”泰罗指了指那边的等离子火花。

    “注意安全。”赛文想了想，也没有比泰罗更适合的人了。

    等离子火花内部十分灼热，泰罗很抗灼烧，而且还会治疗。

    见赛文同意了，泰罗就将手伸了进去。

