    第340章凶吗？

    于知全程就像是又娇又软的小猫崽一样，乖乖地任由着盛延伺候。

    见于知睡了以后，盛延没有过多打扰，静悄悄地离开了房间。

    ……

    于知醒过来的时候，胸口还有一点儿沉闷的难受感，仿佛有什么东西噎着一样。

    她扫了周围一眼，意识慢慢回笼，可算是想起来了这是盛延的公寓。

    怪不得她开始看的时候总觉得那么的熟悉。

    于知突然记起来她那只大号的胡萝卜玩偶，扭头一看，果然在她旁边！

    于知抱着大胡萝卜缓了一下，慢吞吞地起床，穿上鞋子出去找盛延。

    此时，盛延正躺在客厅的沙发上和盛爷爷打电话聊天，余光瞥见于知出来了，冲她招了招手。

    于知没有吭声，安静地走过去。

    盛延顺势将她抱在怀中，指了指手机，压着嗓音说：“我爷爷，你要不要和他打一声招呼？”

    盛延的爷爷？

    是不是和安爷爷一样和蔼可亲？

    于知纠结了一下，还是没有勇气开口叫人，只能摇摇脑袋，拒绝了。

    盛延也没有强迫她，依旧笑着和他爷爷聊天。

    不过，他为了能让于知听到他爷爷说话的声音，偷偷打开了免提，让声音放大。

    一道中气十足的老年人声音传来：“小延，那就这么说定了，你今晚上一定要把孙媳妇带回来吃饭啊。”

    盛延笑：“行，爷爷您就放心吧，我保证会把人儿带回去的。”

    说着，盛延还意味深长的看了于知一眼。

    于知：“……”

    她突然悟了！

    敢情盛延带她提前回来，是为了让她去见他爷爷啊！

    不过，盛爷爷说的那句“孙媳妇”，倒是让于知怪不好意思的。

    盛延很快就挂断了电话，把手机随便一丢，凑上来亲了于知一口。

    盛延怕于知会生气，所以凑过来道歉了：“知知，抱歉，我没有提前和你交代这件事儿。”

    于知推了推他，试图和他拉开安全的距离：“我没有生气。”

    为了这点小事儿生气，完全没有必要好吧？

    于知不是那么小心眼的人，怎么可能会因为这个和盛延生气呢？

    更何况，盛延带她去见盛爷爷，完全是在变相地说明，他这辈子就认准她了！

    盛延这次算是正儿八经地询问她的意见了：“那……你想不想跟我去见爷爷？”

    去不去？

    于知又开始纠结了。

    她想去又不想去，因为她怕盛延爷爷会不喜欢她这样子的人，可她又真的很想和盛延去见一见对方。

    唔，真的好难抉择啊！

    于知苦着脸，眉头紧紧皱住，咬着唇瓣小声地问：“盛延，你爷爷凶吗？”

    凶？

    说实话，盛延长那么大，还从来没见过他爷爷凶起来的样子呢。

    这“凶”字和他爷爷完全不沾边好吧？

    盛延点了下于知的鼻子：“知知，你瞎想什么？我爷爷人很好的，怎么可能会凶呢？”

    于知老实地哦了一声。

    好吧，看来是她想得太肤浅了！

    于知：“那，我去吧。”

    于知不想让盛延对她失望，所以她还是鼓起了勇气跟他去。

    (本章完)

