    

    “之前就听说你家在妖魔进攻博城的时候完好无损，原本我还有些不信，就算是穆氏，还有其他的大世家都多多少少有些损失，不过我刚看了一眼，还真是！”

    龙尘一副我不知道的样子，因为他听出了点味道！

    “哈哈哈！唐月老师，我家有神庇佑，妖魔自然是不敢来！！”龙尘打哈哈道！

    “神？什么神？是不是那天出现的那头三头龙？”唐月紧接着就追问道！

    因为在宋城也有一头守护神，摩天玄蛇，而她就是那摩天玄蛇的守护者，用神来称呼它们也不为过……！

    “我说是！你信吗？”龙尘摊开手道，的确，是有神，不过这个神应该是系统大爷！

    “信！”唐月也是非常认真的回答，然后认真的看着龙尘！

    唐月事后和魔法协会，军方都去天柱山找过，什么都没有，那三头龙和应龙就像消失了一样！

    龙尘被唐月盯着，气氛一时间有些怪怪的，“唐月老师，你别这么看着我，我肾得慌！”

    唐月白了一眼龙尘，简直是没有两句好话，“行了，我来也不是问你这个事情！”

    “我是想问你，如今魔法高考的时间已经过了，你还想上魔法大学吗？”

    龙尘微微一怔，他似乎把这个事情给忘记了！

    “想啊，不过看样子应该是不太可能的！”龙尘苦笑道！

    “怎么不可能，你一直是你们高中最出色的，只要你点头，肯定会有许多的名校前来招收！”

    唐月随后说道，看起来还是有些关心龙尘的未来！

    “而且开学的时间还没有到，还有一个多月，时间上完全够！”

    龙尘点了点头，是这么一回事，可是，他到底是去哪里上大学呢？明珠？走主角的老路，这有些不太好，但是他还是和明珠有着不可分割的缘分，他是因为丁姐姐来到了这个世界……！

    帝都？只认识一个穆宁雪，他又很皮，万一日久生情……！

    宋城？一群辣鸡，没有挑战性，不过好处就是他可以距唐美眉咫尺之遥！

    古都，那里还不错，有亡灵，可以通过猎杀亡灵得到残魄和精魄，实力也好不错……！

    哎，人有时候太优秀也是烦恼啊！

    “唐月老师，你是不是准备离开博城了？”龙尘没有着急回答！

    唐月点了点头，俏皮的问道，“嗯！如今地圣泉已经不在了，不久之后我就要返回宋城，怎么？你想和我回去？”

    龙尘大汗，自己居然被调戏了，好嘛，他虽然嘴贱，可从来都是有贼心没贼胆的！

    “唐月老师，我觉得我们可以好好说话，你这么着急回去，难道不查这博城的守护神了？”龙尘有些好奇，毕竟审判员的职责就是找这些异端！

    “找不到的！我们查了许久，没有一点的线索，而且博城也没有关于那头三头龙的记载！”唐月也认真的回答了起来，她也知道，如果那三头龙真的是博城的保护神，那么它想躲起来，没有人能够找到……！

    “那唐月老师，有黑教廷的消息吗？”龙尘接着问道，他身为bug，自然是知道，这些家伙的下一步计划，古都！

    那里有着八方君主，还有一位帝王级别的亡灵，古老王！

    而博城仅仅是开始，或者说是一次试验，博城的两头统领在那里根本不够看！

    唐月微微摇了摇头，没看懂是真的不知道，还是不想告诉龙尘！

    “言归正转，龙尘，你还是先说你想要去哪上大学！”唐月随后道！

    “明珠，帝都或者古都都可以！”龙尘随后道，三所学府都是华夏目前非常优秀的学校，其中明珠和帝都又靠前一些，而且，那里还有着那么多漂亮女孩子等着他征服呢！

    “看来你还没有想好，这倒是让我有些惊讶，行吧！估计用不了多久，就会有人来和你接洽了！”

    唐月捋了捋秀发，露出可人的容貌道！

    “唐月老师，莫凡，还有小猴他们呢？”龙尘还是比较看重主角的！

    在主角面前装那才最爽！

    “他们啊，等人来的时候你就知道了，不过还是得看他们的实力，如果突破中阶，基本就稳了！”

    唐月想了想道，或许龙尘是此行的目的，而其余二人是顺带着呢！

    “唐月老师，谢谢你！我无以为报，不如我以身相许吧！”

    龙尘一副感动得无以复加的样子，时刻为了革命献身！

    “咯咯咯，我说了，让你跟姐姐回去，你又不回答我！”

    唐月老师，露出妖精一般的笑声，表情更是让人把持不住！

    “老师，你觉得什么生物是最强大的！”龙尘赶忙岔开话题，这唐美眉水太深，把握不住……！

    “龙！”唐月不假思索的回答道！

    龙尘点了点头，的确，他也认为是龙，龙站在了魔法的顶端，可免疫魔法！

    “龙尘，你是不是修炼到中阶了？”唐月突然问道！

    “嗯！”龙尘没必要说谎，“已经有好几个月了，而且唐月老师，我还莫名的觉醒了召唤系！”经过这段时间的修炼，已经到达了第三个级别，召唤系，空间系，混沌系这种次元魔法系的修炼，基本都是靠着强大的精神力，以他四境无限封顶的精神力，把召唤系修炼到第三级别并不是很难！

    “所以，你才问我什么生物是最强大的！”唐月随即道，但对于龙尘说他自我觉醒的事情也没有怀疑，毕竟这样的案例多不胜数！

    龙尘点了点头！

    唐月老师立马就提出，“如此年纪你就修炼到了中阶，你的精神力应该是非常的强大，你应该可以使用次元召唤了吧，这样，你现在就可以试试，我帮你看着！”

    龙尘没有反对！

    为了不引起唐月的怀疑，他还特意搞了十几秒钟才完成次元召唤！

    接着，龙尘的精神意识，再次进入到召唤位面，这次他直接朝这片大陆的最里层飞去……！

    召唤位面中的妖魔随处可见，什么狼啊，狗啊，大蜥蜴，牛呀，羊啊，马啊的，不过不符合龙尘的气质……！

    “嗯？那是？”龙尘突然看见一头全身雪白，臀生两尾，看起来楚楚可怜的小白狐狸，此刻的它正在被一群战将级的赤尾火狐围攻！

    “叮咚，检测到九尾天狐后裔，有一定的机率可以进化为九尾天狐，它勉强有成为宿主次元召唤兽的资格，请宿主尽快出手！”

    龙尘也大概明白了，这头小狐狸成了异类，妖在妖魔帝国中，异类的下场还是非常的惨，这也是为什么它会被其他的赤尾火狐狸围攻！

    不过当他知道这是九尾狐狸？还是非常的震惊，又一头山海经中的异兽，怎么可以错过……！

    龙尘瞬间落地，直接爆发出强横的精神力，横扫那群赤尾火狐！

    赤尾火狐感觉到危险，匆匆地逃离……！

    至于那全身雪白，没有一丝杂色的白色两尾小狐狸更害怕了，蜷缩着身体，瑟瑟发抖，似乎是在害怕龙尘，或者说是他身体里的东西……！

    龙尘走上前，蹲下身体，微微的抚着对方，小狐狸的蜷缩的脑袋露出，蓝色的小眼睛一闪一闪的看着眼前这个人类！

    “小家伙，别怕！”

    随着龙尘的安抚，小狐狸也渐渐地放松了对龙尘的警惕，小脑袋迎上去蹭了蹭！

    龙尘查看了一下，小家伙的实力大约有大战将级级别，接着便顺势将精神烙印打入小狐狸的体内，小狐狸没有一点的反抗！

    接着，龙尘将小狐狸抱起……！

    外面，唐月看着龙尘很正常，所以没有进行干预……！

    渐渐地，一个小时过去了！

    唐月正要叫醒龙尘的时候，龙尘的眼睛睁开了！

    接着！

    “唐月老师，看我的召唤兽！”

    唐月正准备看龙尘的精彩表演时候，一头白色小狐狸从龙尘的次元裂痕中冲出，让她大跌眼镜……！

    接着，小狐狸直接一个乳燕归巢的样式，冲入龙尘的怀里！

    “你搞了这么半天，就召唤出了这么一只小狐狸？”

    唐月有些不敢相信道？毕竟依照龙尘可以坚持那么久的精神力怎么说也都可以召唤出一头很厉害的召唤兽！

    “是啊！”龙尘点了点头！

    唐月扶着额头，露出无奈！

    主要是龙尘没有告诉她这是战将级别的九尾天狐后裔九尾妖狐，而且现在，小狐狸的另一条尾巴也已经收起了！

    “看来你的召唤系是废了，本来以为你可以召唤出不得了的召唤兽，算了，这个给你！”唐月接着便拿出了两卷呈现红色的卷轴，卷轴上印刻着红色的星图！

    龙尘一怔，如果没有猜错，这应该是火系的星图之书了，没想到原本要给莫凡的卷轴再次被他截胡了，看来他是在截胡的道路上越走越远了……！

    可是唐美眉说他的召唤系废了，这就有些过分了！

    “这个叫星图之书，不用连接星图也可以释放中阶魔法，只要将魔能注入其中便可以使用了！”唐月简单的给龙城介绍了一下，她还是非常的担心龙尘，毕竟他太出众了！

    “多谢唐月老师，这么好的宝贝，不收唐月老师你肯定是会生气的，那我就不客气了！”龙尘还不忘厚颜无耻的说道，刚接过，卷轴上面还留着唐月淡淡的余温！

    “对了，唐月老师，我也有东西要给你，”龙尘随手便拿出了一枚净白色的丹药，这自然是系统大爷给他的洗髓化咒丹！

    唐美眉可是要跟着他一生的人，但是她的天赋不是很强，有了这丹药可以帮她提高和挖掘天赋……！

    “这是？”唐月接过，看着丹药，看起来平平无奇，可似乎她的身体非常得渴望，似乎是有什么魔力一般！

    “丹药，你服下之后就知道了，绝对的好东西！”龙尘笑着道！

    唐月将信将疑，“现在？”

    “都可以！不过越早越好！”龙尘随后道，只有早服才可以为后来打下基础！

    “好！我回去就是试试！”看着龙尘还是非常的严肃，她也相信了一半！

    接着，二人没有聊太久，唐月便离开了……！

    至于那小狐狸就是一个嘤嘤怪，在龙尘的怀里蹭去蹭来！

    这小家伙幸好是母的，要是公的，龙尘绝对忍不了……！        

