    

    王梓楠抬头，目光在后视镜里跟席景行飞快地对视了一眼，又赶紧垂下：“……是颜汐，她说不想再看见我。”

    席露容都忍不住侧目了，想了一下就冷笑，“果然像是她会做的事情，蛮横霸道不讲理。”

    席景行心里的失望又添加了一分。

    他是真的想不通，女儿为什么会变成现在这个样子。

    席露容不吐不快：“她在邀请函上动手脚，是一点便宜都不肯给席家占，这也就算了，她自己还带着个小白脸进去了！”

    席景行愣了半天才反应过来她话里的小白脸指的是谁。

    老实说，隔壁这位邻居虽然是他的晚辈，但总给他一种平辈的感觉，在对方面前一点也不敢摆长辈的架子。

    席景行还真没有往那方面想，因此下意识地皱了皱眉，“姑姑，你少说两句。”

    席露容也就发发牢骚，毕竟今天她是真的要气疯了，一想到两个亿她就感觉心肝脾肺肾哪哪都疼。

    想到自己差点也因为颜汐被赶出去，席露容对王梓楠顿时有了几分同病相怜。

    因为这份同病相怜，在王梓楠不肯回家时，主动提出，“那就去我那里先住一晚。”

    敌人的敌人那就是朋友，再说了这样还能博取席景行的好感，让对方更加感激自己。

    而且，颜汐都能随随便便拿出两个亿，席景行打理着公司、还买股票搞投资，肯定也有不少钱。

    颜倾城做事再绝，也还是顾念着夫妻之情，给席景行留了遗产的。

    席景行又没有不良嗜好，甚至不抽烟不喝酒，那些钱肯定都好好存着。

    席露容自己老了，但总要为席家其他人谋取利益，比方说大房的席耀华。

    颜汐油盐不进，今天这样重要的场合，不想着家族之间相互扶持，反倒是忙着窝里斗。

    对方怎么可能还顾念着要照拂席耀华？

    现在想来幸亏她病了活不长久，否则还得了？

    ——

    颜汐知道席景行席露容收留了王梓楠的消息，是在第二天。

    顾念风把一叠调查资料递给她过目。

    “那个王梓楠恐怕居心不良。”

    他是当过雇佣兵的人，有着敏锐的直觉，从看到王梓楠起就一直关注着对方。

    因此昨晚也亲眼看见对方倒在席景行的车前，最后被席景行带上车，还带回了席露容在秋水湾的别墅。

    “我怕她会纠缠大少爷，才让人调查了她的资料，发现她并不像秋水湾别墅所宣称的那样，是被父母退学逼着嫁人才跑出去打工想要挣学费的。”

    王家人确实挺势利眼的，但书也并不完全不让她读。

    不让她读书，她上哪里去认识有钱人？王家人没那个人脉和途径啊！

    所以最后还是送王梓楠去读了一所末流高中，然后王梓楠凭借着清高孤傲的个性……迅速得罪了校霸。

    但她一时没搞清楚定位，以为这是“女人你引起了我的注意”，没想到校霸单纯地就是直男思维以为她事儿逼想搞事。

    而且校霸家里也没钱，不是有钱少爷想玩叛逆。

    最后闹得王梓楠在学校里出了个大丑，根本不愿意再去学校。

    颜汐看完这份调查资料，倒是没有太大意外，这一番骚操作，的确是王梓楠会干的事。

    她也一时搞不清楚王梓楠想做什么，如果是还想纠缠席言的话，住在秋水湾也根本无济于事。

    “其实……这位王小姐在离开圣阳高中那几天还找过席言少爷，是通过其他朋友，以约着出去玩放松的名义。”顾念风想了下，觉得也不是不能说，“不过少爷看见对方立马掉头就走，连着那几个朋友也绝交了。”

    王梓楠心高气傲，当然受不了这样的打击。

    当时就忍不住追了过来，扬言她一定能找个比席言好一千倍一万倍的。

    后来跟校霸纠葛时，对方还发消息给席言炫耀，席言回了句尊重祝福之后果断把人拉黑了。

    颜汐猜想以王梓楠的个性，肯定不可能再跑到席言面前自取其辱。

    既然席言这条路走不通……难道她是想打席景行的主意？

    这个倒是很有可能，以对方的人品，完全做得出来。

    “继续保持关注就好，只要不是针对哥哥，就不用插手。”

    就算王梓楠想做些什么，恐怕也没那么容易，那栋别墅里还住着陈香香母女呢。

    那对母女绝对不是省油的灯，怎么可能容许王梓楠动她们的蛋糕？

    ——

    颜汐想着去隔壁找谢长则，可刚出门就碰到了不速之客。

    霍子昂戴着墨镜，风度翩翩地站在门口。

    看到颜汐，迅速走上前来，“颜颜。”

    颜汐注意到他旁边的助理，对方手里提着东西和一束鲜花……这显然又是要送礼物，可颜汐并不想要。

    “子昂，你来找我哥吗？他在楼上复习，我也要出门，恐怕不是很方便接待……”

    一句话未完，霍子昂忽然打断了她，“颜颜！”

    对方目光幽深地看着她，许久，才表情隐忍地开口，“我是来找你的，我想请你吃个饭，这不算过分吧？我们都那么多年没坐在一起吃过一顿饭了。”

    颜汐：“……你毕竟是公众人物，不是很方便，吃饭就算了吧，会造成不必要的困扰。”

    霍子昂下颌线紧绷，他当然看得出来颜汐是在躲着自己，可又很不甘心就这么放弃。

    “颜颜，你不用顾忌这些，毕竟你……跟别人不同。而且，我已经打算退圈了。”

    颜汐有些惊讶，这跟小说里原本的剧情不符，霍子昂明明是在跟陈香香合作拍了两部电影，双双拿了影帝影后才退圈转战幕后的。

    对方拿的是高冷影帝+霸道总裁的人设，在小说里存在感很强，一度胜过校霸傅予淮。

    颜汐对他的决定不好评价，只能微笑着说：“那也挺好的。”

    霍子昂幽深的目光继续盯着她：“……我做这个决定不是突然兴起，我发现我以前还不够强大，才总是被动地被选择或被放弃。不过以后不会了，我喜欢的、想要的东西，我都会努力去争取，绝不放手。”

    颜汐被盯得浑身都不舒服，她下意识地后退了一步。

    纤长的睫毛垂下，遮住眼底的思绪。

