    陈柒柒的话让他们三个男的回过神来。

    司晨说：“应该是恐怖和烧脑二选一吧。”

    唐南意还在看，然后他说：“这些玩家是从哪里找来的呢？”

    说起这个，陈柒柒他们三人也在想，对啊，这些玩家都是从哪里找来的？

    他们看起来不像是星际人，反而是比较像地球人！

    就在他们在想这些玩家从哪来的时候，只听到游戏系统出声了。

    【第八世界玩家全部死亡，游戏提前结束！】

    陈柒柒他们听了，赶紧朝屏幕看过去，正好蓝哥正在看着休息区的大屏幕。

    第八世界，就是从左边往右数的第八块屏幕。

    此时上面用鲜红的星际字体写着游戏结束！

    其实陈柒柒和司晨还有玉栖墨他们三个根本就没看懂屏幕上的字，但是这个不难猜。

    唐南意则是看懂了，其实上面写的确实是游戏结束，但是不是意义上的那种游戏结束。

    翻译具体点应该是[游戏提前结束，玩家重新搜索！]

    他盯着第八世界的屏幕，想看看这游戏是怎么搜索玩家的。

    现在他不好联系蓝哥，所以先看看情况再说。

    蓝哥看着第八世界提前结束后，就知道这个游戏又要开始搜寻新的玩家进入了。

    至于那些新玩家会不会活下来，这个他管不着了，他自己能活下来就不错了，哪还有闲心去操心别人。

    这个游戏一共有十个游戏世界，但是展现的只有九个，每一个世界主题游戏结束后，就会换上新的主题世界，但是一旦玩家在时间还没到之前全部死亡，那么这个游戏世界就会继续保留，等系统搜寻到足够的新玩家后重新开始。

    至于第十个游戏世界，他完全还没遇到过。

    他看了一会，然后去了食堂，这边食堂的饭菜都是自助式的，他拿了个盘子，盛了些自己喜欢的，然后找了个偏僻的角落坐下。

    快速的吃完饭后，他又回到了房间。

    刚刚完成游戏活下来的人都会有十天至三十天以内的休息时间。

    所以他不担心马上就要去下一个主题世界。

    回到房间后，他去了浴室，给浴缸放了水，然后脱掉衣服躺进去，放了很狂野的摇滚乐。

    唐南意在他脱衣第一时间就捂住了陈柒柒的眼睛。

    躺进浴缸的蓝哥，在吵闹声中闭上眼睛，嘴里念念有词，看着好像在唱歌一样。

    实际上蓝哥实在和唐南意联系。

    唐南意见他这样，顿时拿出了刚刚他在星舰里敲敲打打的那台类似笔记本电脑的东西出来。

    陈柒柒好奇的凑过去，唐南意见她靠过来，还把她拉近了一些。

    可惜屏幕上的东西陈柒柒看不懂，因为全是一堆数据线结构的东西。

    而且电脑键盘也不是二十六个英文字母，而是各种符号的键盘。

    只见唐南意在上面敲敲打打的，半个小时左右他才停下来。

    而这时正好蓝哥洗好了澡，准备起身，唐南意再次捂住她眼睛。

    “我不会看的，不用特意捂住我的眼睛啊。”

    唐南意笑着说：“这样我比较安心！”

    陈柒柒脑袋冒出个大大的问号，他这是不放心她吗？她没这么色女吧，逮着男的就看！

    见她有些不高兴了，唐南意捂着她眼睛的手，适时的改成了抚摸她的头，一副给她顺毛的样子。

    陈柒柒：“……”

    她并不需要顺毛好吧！她又不是狗子或者猫咪。

    玉栖墨和司晨俩人见他们若无其人的样子，有些想要干扰一下，但是想想还是算了。

    等俩人看到科林被唐南意教训的结果后，就会庆幸十分他们当初如此有眼色了。

