    “酷——”

    “太爽了——”

    “这是——”

    “什么——”

    “魔法？”X2

    维斯顿被两兄弟眼里那浓烈的好奇之色看的浑身不舒服，尬笑了一声，回答：“这是倒挂金钟咒！我老师发明的咒语！”

    “你的——”

    “老师？”

    双胞胎兄弟更好奇了。

    “是啊，我的老师！”维斯顿点了点头，发自内心地赞叹了一声，“全世界最为优秀的几个巫师之一！如果你们玩过‘英雄联盟’，那么一定知道他！”

    时隔三年，英雄联盟早就成了国际上最受欢迎的游戏，而魁地奇虽然没有完全没落，相比较之下，也是没有以往的热度了！

    据小道消息称，各国魔法部将要联合举办第一届“英雄联盟世界杯”大赛呢！虽然维斯顿不知道这是真的还是假的，但是他确实靠着授权和新英雄的刻画挣了不少的金加隆！

    这也是为什么维斯顿会和德拉库尔先生说，自己有钱的原因了，他的家底可不薄，而且是持续性的，只要英雄联盟一天不倒闭，那么他就始终有钱赚。

    “低头！”海格的大喊将维斯顿的思绪拉了回来，微微一笑，决定暂时不想那么多了。

    过了这处桥洞，眼前豁然开朗......

    皎洁如玉的月亮挂在半空，银色的月光照在了这处古朴而又大气磅礴的城堡之上，夜色和土地合在了一处，看起来仿佛整个城堡漂浮在了空中一般。

    “好漂亮......”

    同船的一名小萝莉低声叹息着，却是划破了这时的寂静，将处于震撼中的学生们的心神都拉了回来。

    “轰——”

    场面瞬间爆开，学生们都唧唧咋咋地相互大声探讨着，不时地还在比比划划的，那样子，很明显，都激动极了。

    即使看了不止一回，还是觉得震撼啊!维斯顿感叹着。

    ____________________________________________

    “咚咚咚”

    “麦格教授，新生都在这里了！”海格向着麦格报告了一声，接着微微鞠了一躬，就离开了。

    离开前，海格还向着维斯顿眨了眨眼，维斯顿微笑了一下，点头回应。

    “欢迎来到霍格沃茨！”麦格教授依旧是那么严肃，看起来很有震慑力，小巫师们瞬间都不敢说话了。

    麦格满意地点了点头，目光扫过人群，在维斯顿的身上稍微停留了一会，又移了开来，开始了她的例行讲话。

    “待会儿你们就要走进这扇门与其他同学齐聚一堂，但在你们在餐厅入席之前，学校会为你们分配学院。学院有格莱芬多，赫奇帕奇，拉文克劳以及斯莱特林。”

    “在你们就学期间，学校就像你们的家一样，你们表现出色会替学院加分，而违规则会使学院扣分。”

    “每个学期末，得分最高的学院，将会获得学院杯，这会是一项无上的荣耀！”

    “现在，待在原地，等待着分院仪式的开始！如果我是你们话，就会好好检查下自己的着装！”

    说完最后一句话，麦格又看了维斯顿一眼，接着转身进了大厅。

    可能是麦格的威慑力真的是足够，小巫师们都将嘴抿得紧紧的，脸双胞胎兄弟都老老实实地待在原地，看的维斯顿暗暗发笑。

    等了大概有半个小时左右，麦格教授回来了，看着安静的小巫师们，满意地点了点头。

    “现在，站成一排，跟我进来！”

    礼堂的大门推开了，熟悉而又陌生的场景映入维斯顿的眼帘。与其他惊叹的小巫师不同，他的眼里更多的是怀念和期待......

    学生们都走进了礼堂后，麦格一挥魔杖，大门就无声无息地关上了。

    她走到主席台前，和邓布利多说了句什么，邓布利多点了点头，接着，她便将已经放在桌子上的两样东西拿了下去。

    这两样东西一个是一张古朴厚实的羊皮纸，一个是一顶破旧打着补丁的脏兮兮的帽子。

    麦格将帽子放在了礼堂前方的中间的小板凳上，接着打开了手中的羊皮纸。

    在麦格准备的时候，在小巫师们惊讶的眼神里，帽子突然左右扭了扭身子，缓缓张开了口，开始唱歌：

    “那是在一千年以前，

    我还是一顶无忧无虑的帽子，

    自从遇到了那个伟大的决斗大师，

    帽子变成了一顶魔帽。

    大师有着三名最好的伙伴，

    他们一起建立了这个学校，

    他们各有各自的想法，

    因此有了四个学院。

    格兰芬多有着出色的胆识，

    拉文克劳更看重智慧，

    赫奇帕奇永远是包容，

    斯莱特林要的是荣耀。

    带上我吧，我是一顶不会出错的魔帽！

    相信我吧，虽然你想要的不一定得到！”

    唱完，在一片惊呼与掌声中，帽子向着四周鞠了鞠躬，接着不说话了。

    那就是分院帽么，被誉为炼金术的另一大最高成就？！维斯顿也是第一次看到分院帽表演，很是惊叹。

    根据炼金大师巴拉克·库奇所写的《面对真理：古今炼金成就初解》中所记载，霍格沃茨的分院帽不单单是一件魔力物品，它更是一件禁忌之物。

    人类没有办法凭空创造生命！这是任何炼金术师都确定的一点。原因就是，任何的炼金术师都没有能力解决生命中最重要的组成部分——灵魂！

    然而，分院帽就是一件有灵魂的魔法物品！至于它的灵魂是怎么诞生的，却是没有人知道。

    也正是因为分院帽，它的创造者罗伊纳·拉文克劳成为了魔法界公认的最有智慧之人！

    真是了不起啊！维斯顿有点眼热。他倒不是眼热分院帽，而是眼热其中的知识！创造生命，神的权柄！谁会不眼热呢！

    可惜，没有办法研究啊！维斯顿遗憾地想着。

    分院帽却是莫名地感觉到一阵寒意，不禁打了一个寒颤。

    维斯顿却是没有注意到，主席台上的几人的眼睛都在盯着他，也注意到了他的神色。

    邓布利多不禁有些莞尔，笑着小声和斯内普说了一句什么，斯内普一愣，接着有些意味深长地看了维斯顿一眼。

    维斯顿没有看到他们的交流，此时他的注意力都集中在了前面，分院仪式开始了......

