    姬九虚是祭司殿的第九主祭，大祭司最开始给他的任务，就是负责详细安排天庭各处，在祭天大典中的祭祀活动。

    按理说，为了这次的祭天大典，两人应该是经常见面沟通才算正常。

    但自从那次荒唐事件发生之后，这三个月以来，涂山雅一直都是通过涂山兰兰，给他下达各种命令，同时了解祭祀活动安排的详细进程，

    两人还没有真正坐下来好好谈过。

    “距离祭天大典，还有十天时间，想必她这次愿意见我，应该就是为了此事。”姬九虚心道，

    他当然不会自作多情的以为自己和涂山雅做过一次，两人就会再发生点什么。

    毕竟从表面上来看，涂山雅是一位准圣中期的强者，而且走的是以力证道的路子，真正实力比一般准圣后期都要强一些。

    相比之下，他现在的身份虚九道人，是一个上品大罗金仙，在妖族天庭的地位还算可以，但是和涂山雅放到一起比较，差的就有点多了。

    从实际情况来看，他们之间的关系，除了上下级，就只有那一场荒唐事，

    简单来说，两人的关系还算不上亲密。

    完全比不上他和百花仙子那种不分彼此的关系。

    而且，姬九虚很清楚涂山雅对他的态度。

    他在这三个月内，曾经用因果印，观察过几次涂山雅的情况，

    但每次看到的，都是涂山雅暴力发泄的模样。

    很明显，这位狐族老祖看上去对他不闻不问，暗地里其实是恨得牙痒痒。

    “她不动我，除了可能是心存善念，还有最大的一个可能，就是忌惮伏羲。”姬九虚早就猜到了这一点。

    伏羲虽然转生到了人族，但在妖族的威慑力依旧很大。

    再加上有女娲娘娘在，整个洪荒天地，应该没多少强者敢去真正招惹伏羲。

    诸多念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，他看着面前的涂山兰兰，笑了笑，“走吧，说起来，我可是很久没见到大祭司了。”

    “九哥，你不会是哪里得罪我家老祖宗了吧？”涂山兰兰疑惑。

    “你觉得我像是那种人吗？”姬九虚笑道，“以大祭司的实力，一巴掌就把我拍死了吧？”

    “我琢磨很长一段时间了，总觉得这里面有问题。”涂山兰兰狐疑的目光，上下打量着姬九虚，“就上次，我下界一趟，等我回来，就发现你突然成了上品大罗，

    而就在我下界的时候，你去见了我家老祖宗。”

    “你这整天瞎琢磨什么呢，小心我告诉大祭司，让她罚你万年不准下界。”姬九虚眼睛一瞪。

    “你……九哥，算你狠！”涂山兰兰气呼呼的转身，向第九主祭府外面走去。

    姬九虚笑着摇摇头，这就是涂山兰兰的命门所在。

    上次他通过因果印有窥探到，这位狐族少女下界，其实是去巫族后土部落的夸父一族，与情郎幽会。

    妖族和巫族虽然多有矛盾，但狐族很少参与这些势力斗争，与巫族也多有往来，所以涂山兰兰能认识夸父一族的人，也不奇怪。

    “在原来的历史中，巫妖大战改变了洪荒天地的格局，也不知道涂山兰兰和夸父一族的那个小子，最后是什么结局。”姬九虚心中轻叹。

    估计不是什么好的结果，

    因为残存的巫族后来又与人族争斗，被人皇轩辕几乎扫灭一空。

    而狐族后来也从代表祥瑞的瑞兽，变成了惑乱众生的狐狸精。

    “妖族和巫族，或许能在漫长的时间长河中，掀起一些波浪，

    涂山兰兰和夸父一族的那个小子，就没那个能耐了，

    估计他们连时间长河的一朵浪花，都撼动不了。”

    姬九虚心有明悟，然后也跟着离开了第九主祭府，准备追上涂山兰兰，一起去祭司殿。

    可刚出大门，他眉头便皱起来。

    只见远处天边，涂山兰兰被几个妖族拦住了去路，正有些愤怒的在说着什么。

    而拦路的那几个妖族，姬九虚也认识，为首的是妖皇帝俊的三儿子，金乌三太子叔琨。

    另外三个则是妖族天庭其他几位准圣的子嗣。

    简单来说，就是一群游手好闲的妖二代。

    “三太子，我警告你啊，别太过分。”涂山兰兰怒道，“祭司殿就离这不远，我喊一嗓子，我家老祖宗就过来了。”

    “瞧见没，瞧见没。”叔琨带着玩味的笑容，对三个同伴笑道，“这就是我跟你们说的烈性，就我们之前玩的那些小妖精，哪有像这种性子刚烈的？”

    “三太子，只是嘴上说可不行，你倒是拿出点实际行动啊。”

    “是啊，我听说这个狐族小丫头可是拒绝过你好几次了。”

    “三太子，拿下她，也让我们见识见识，什么叫烈性。”

    他那三个同伴，也都起哄的大笑起来。

    这附近虽然也有不少巡逻的妖兵，却没有一个敢过来。

    因为妖族天庭的规矩没有那么多，以这四个妖二代的实力和地位，随便打杀几个巡逻妖兵，事后根本不用付出任何代价。

    “兰兰，性子烈点没事。”叔琨的一对桃花眼，在涂山兰兰身上来回看着，“但你要记好了，你这次再拒绝，那你拒绝我的次数，就超过十次了，

    你知道我的习惯，做事从不过十，否则后果你清楚，我现在就算杀了你，回去顶多也是挨一顿骂，

    祭司殿的确离这不远，但你要知道这座天宫是谁的，你看大祭司她敢不敢对我动手？”

    这位金乌三太子说着，身上的气息就开始升腾。

    他的修为是下品大罗，虽说在帝俊的十个儿子中，是实力排在末位的那个，

    但对付太乙金仙层次的涂山兰兰，自然是轻而易举。

    此时，涂山兰兰脸上又是愤怒，又是委屈，

    狐族不喜争，所以她平时也很少与人结仇，唯独一个金乌三太子，经常纠缠她。

    这时，呼……

    一道身影突然出现在他们面前。

    “九哥！”涂山兰兰惊喜道，接着又是神色一黯，因为她很清楚姬九虚在天庭的尴尬地位。

    “虚九道人？”金乌三太子叔琨眼皮一抬。

