    晏儿的声音不大不小，但走在前面的皇帝皇后，肯定是听见了。

    因为他们俩的身形，明显一僵。

    赵纾一时也不知该作何反应。

    顿了顿，他捏捏晏儿小鼻子，轻声说道：“晏儿不可拿母后出来比较。”

    晏儿对这个回答显然不满意。

    他皱皱鼻子，说道：“晏儿觉得，母后是世上最好看的人。”

    “是，在晏儿心里，母后是最好看的。”赵纾附和他的话。

    在小孩子的心里，自己的娘亲不管长什么模样，一定都是最美最好看的。

    晏儿搂住他的脖子，脆声问道：“那皇叔公的新娘子，到底有没有母后好看呢？”

    “……待会晏儿自己看，不就知道了？”

    “新娘子在哪里？”

    “很快就到了。”

    这时云黛回头招手：“晏儿过来，别缠着你皇叔公，他今天很忙。你就待在母后身边，不要乱跑。”

    晏儿乖乖从皇叔公身上下来，跑过去，拉住母后的手。

    赵纾看过去，与云黛对视上。

    她露出一抹笑容，回过头去的时候，耳畔的小金铃发出细微的响声。

    赵纾把帝后送到屋里，说道：“皇上皇后娘娘请稍后，容许臣出去接亲。”

    已经隐约能够听见唢呐的吹打声。

    赵纾没有亲自去薛家接亲，但谁也不能说什么。

    毕竟他的身份在那儿摆着。

    赵元璟道：“小皇叔且去吧，朕和皇后在此观礼即可。”

    “谢皇上。”赵纾行了礼，转身大步离去。

    赵元璟端起茶杯，抿了口茶，意味深长说道：“看小皇叔的模样，大婚的日子，似也不是太高兴。”

    云黛垂下眼帘，淡道：“妾身倒是没看出来。不过，秦王为人稳重，即便高兴，总不至于和毛头小子一般喜形于色。”

    “皇后所言极是。”赵元璟微微一笑，不再说话。

    晏儿抱着一根巨大的麦芽糖，坐在母后的腿上，啃的很快乐。

    在宫里，嬷嬷们是不许他随便吃糖的。

    云黛低头逗弄晏儿的时候，忽觉耳畔小金铃又是一阵灼热，惊的她条件反射般伸手捏住了耳朵。

    赵元璟看过来：“怎么了？”

    “没事，可能是有蚊子……”云黛摇摇头，眉头微皱。

    怎么回事？

    为什么忽然又开始变烫。

    而且比前两次更烫。

    莫非是因为……这次距离秦王比较近？

    云黛心中惊疑不定。

    她觉得这事不能再拖了。

    必须找秦王问清楚。

    这么危险的东西挂在自家耳朵上，若是有什么怪异之处，而她又全然不知，岂不要了命。

    云黛心中盘算着，耳朵上的灼热感却没有什么消退。

    她不时伸手捏住耳垂，心里有些烦躁。

    这时刘德全跑过来，笑道：“新王妃进门了，正往这边来呢。”

    皇上和皇后娘娘在这里，新人进门先不忙着拜堂成亲，得先来给帝后磕头。

    熙攘的笑闹声越来越近。

    赵纾的身影先出现。

    在他身边，一身红色嫁衣，遮着盖头的薛意如，正扶着婢女的手，一步一步走来。

