    只有花蓉蓉一人知晓，这一切都是主人所为，只是这位神秘莫测的主人究竟用了何种方法，她却是不知的。

    萧石等人更是满脸糊涂，心中也不停的嘀咕着，不知道柳长生等人是否有什么阴谋，一场危机就这样莫名其妙的解除了？

    在这之后的一段时间里，萧林专门去了一趟长生教，也弄清了长生教的幕后之人，正是两名炼气五层的修真者，这两人修炼了几十年，一直停留在炼气中期，无法寸进。

    这才想起重入世俗，过过凡人的安逸生活，而且以他们的修为，想要让残生荣华富贵，也并非不可能。

    不过在天潞山脉，五大宗门曾经严令，禁止修真者插手凡俗之事，而且五大宗门也曾经制定规则，每一年都会有几名筑基修士，巡视凡俗。

    一方面是巡查是否有外来势力，控制天潞山脉的世俗界，另一方面则是防止有修真者扰乱俗世的规则。

    所以这两人才躲在幕后，胁迫柳长生这位先天大成的绝世武者，参与江湖争霸，以此来搜刮金银财宝，满足他们获得荣华富贵的心理。

    在了解了这些之后，萧林直接以巡查者的名义，将两人当场斩杀，收了他们的置物袋，然后对柳长生警告诫勉一番后，就离开了长生教。

    但长生教并未离开淮县，反而更加变本加厉，长生教弟子百般欺压百炼堂弟子，怪异的是流血死人的事情并未发生，反而是打架斗殴这类事情，三天两头的出现。

    这让萧石也感到焦头烂额，而在花蓉蓉的介绍之下，萧林也以管事的身份，入住萧家，并且在花蓉蓉的极力劝说下，萧山和萧芝的从旁附和下，萧石最终同意了他们的提议。

    “解散百炼堂，搬迁到云龙城去。”

    其实早在长生教崛起之时，萧石就已经在云龙城中置办好了田产，就是为了防备万一，相比于淮县，云龙城则是属于官家的地盘，这些江湖之人，虽然也会盘踞其中，争取一些利益。

    但却不敢明目张胆的互相厮杀，这也是萧石选择这里的原因，就是为了万一百炼堂不敌长生教的时候，让自己有条退路。

    只是萧石并不知道，这一切的幕后推手，都是花蓉蓉身旁的那名毫不起眼的黑脸青年罢了。

    在一个漆黑的深夜，萧石一家悄悄地离开了淮县县城，而城西萧府，也在一场大火之中，被烧成了灰烬。

    而在这之后，淮县突然传出了一个消息，盘踞淮县数十年的百炼堂解散了...

    一时让江湖中人纷纷侧目，毕竟萧石可是江湖上的神话，二十多岁进阶先天大成，数年之后接任堂主之位，叱咤江湖几十年，未曾一败。

    但最后却败在了突然崛起的长生教手上，不禁让这些江湖中人唏嘘不已，一代武林神话，就此落下了帷幕。

    而在几个月后的一天，一道惊天长虹从天外飞来，在虚空之上盘旋了一番之后，就落入了淮县县城之内。

    无数人看到这一幕，纷纷跪了下来，祈祷天赐福缘。

    而在淮县城西的一片废墟前，一名满脸皱纹的老妪显露出身形，在其身后，还站着一名四十来岁的中年人。

    如果萧林看到这一幕，自然是一眼就认出，这名满脸皱纹的老妪，正是凶威赫赫的元宝婆婆。

    看着眼前的废墟，元宝婆婆脸上露出了惊疑不定的神色。

    “这就是那个萧林在世俗中的府邸？”

    “应该不会错，弟子在这淮县查了数日，看来这萧家是被长生教给灭门了。”

    “怎么会有如此巧合地事情？”元宝婆婆脸上露出了不信的表情，略一沉思之后，说道：“你去把长生教的人给本姥姥抓来。”

    “是。”

    中年人周身灵光环绕，下一刻，已然是化为一道流光，消失无踪。

    元宝婆婆静静的站在废墟前，脸色不断地变幻着：“萧林，不管你逃到哪里，我都要将你抽魂炼魄，折磨你七七四十九年，然后再祭炼成裂魂元宝，让你尝尽人间的痛苦，哼。”

    过了小半个时辰，元宝婆婆面前金光一闪，那中年人再次出现，左右双手之上各自抓着一男一女。

    “他们的教主数天前，突然练功走火入魔，已经不知所踪，而这两人是长生教的左右二使，也是长生教如今的掌权之人。”

    “你们将所知道的关于萧家的事情，悉数说与老身听，有半句不实，定让你们生不如死。”

    这一男一女正是当初跟随在柳长生身后的两人，他们怎么也想不通，以自己两人先天境的功力，在这名中年壮汉面前，竟然毫无还手之力。

    “难不成这两人也是仙人？”萧林斩杀那两名长生教背后的修真者的时候，只有柳长生一人在场，故而他们并不知道这之后发生的一切。

    两人光是看到元宝婆婆凶狠的面容，就一阵心惊胆战，知道这老妪所言，恐怕并非虚言恫吓，就一五一十的将他们知道的经过说了一遍。

    一直说了有一个时辰，才说完，而元宝婆婆在仔细地听完之后，突然怪笑一声，两只如鸟爪般的双手，骤然伸出，那两人丝毫没有反抗之力的被其抓在了头顶之上。

    他们脸上刚刚露出惊恐表情，表情就定格住了。

    元宝婆婆显然是并不相信他们，想要通过搜魂之法验证一番，元宝婆婆之所以不厌其烦的听他们讲完，主要是搜魂之法虽然可以从对方魂识中得到自己想要的信息。

    但得到的信息通常都十分零碎，甚至有时候会出现丢失一部分的情况，除非是元宝婆婆肯花费更多的时间，闭关专心一点点的搜魂，如此才能够毫无遗漏的得到所有的信息。

    显然元宝婆婆没有这份耐心，在片刻之后，她就把两具尸体扔在了地上，脸上露出了沉吟的表情。

    通过搜魂，她发现这两人并没有诓骗自己，不过这其中并没有自己想要的信息，看着眼前的废墟，元宝姥姥一百个不相信萧家真的被灭门了。

    早不灭门晚不灭门，偏偏在自己来的时候灭门，这也未免太过巧合了。

    但她也没有办法，玉溪国再小也有数万里方圆，要是对方再隐姓埋名，自己总不能将整个玉溪国的凡人悉数杀死吧，别说这样杀下去要到什么时候，光是斩杀这么多的凡人所带来的后果，就不是她能够承受的起的。

    思来想去，元宝婆婆也想不出更好的办法，这让她牙齿磨的震天响，脸色更是充满了狰狞，连旁边的中年修士看到元宝婆婆的表情，也吓得心惊胆战，大气也不敢喘一口。

    “哼。”一声怒喝传来，元宝婆婆骤然化为一道金光，冲霄而起，在飞入数百丈高的虚空之上后，突然化为一片数里大小的金色霞光。

    看到这一幕奇景的众多淮县百姓，立刻满脸欣喜的跪在了地上，纷纷拜了起来。

    这时，一声冷哼传来，紧跟着那片金色霞光倒卷而上，延伸之后，突然化为一道金霞朝着远方飞去，而虚空之上，数十个金色的巨大元宝，纷纷从天而降，朝着淮县落下。

    看到这么多的金元宝落下，淮县百姓无不露出惊喜的表情，还以为是天降金元宝，殊不知，这些金元宝却是要命的。

    数十个金元宝，在落到了地面的瞬间，纷纷爆裂开来，金色霞光扩散开来，凡是被这道金色霞光穿过的凡人，无不眼神突然凝滞，然后肉身直挺挺的倒了下去。

    这裂魂元宝，是元宝婆婆抽取修士的元神，借助自身法力炼制而成，一旦爆裂，就会形成魂力风暴，席卷之下，就算是修真者，要是神魂不固，也要身受重伤。

    这些凡人又如何能够抵挡，几十个金元宝炸裂之后，整个淮县突然陷入了一片寂静，而在沉寂过后，紧跟着开始爆发出了凡人的痛哭之声。

    元宝婆婆不愧为心黑狠辣之人，没有找到萧林家人的情况下，竟然泄愤到了淮县百姓的身上，这一随手的攻击，就导致了淮县数千人的死亡。

    如果萧林看到这一幕，恐怕也会感叹凡人的性命不如狗了。

    而此刻，萧林一家已经住进了云龙城的府邸之中，低调的过起了平凡的生活，萧石经历了数十年的江湖生涯，也已经厌倦了那样的生活。

    也开始在家过起了自己的小日子，整个萧家之人也绝口不提以前的事情，至于几个萧家的孩童，也在萧石的安排下，进入了城中的私塾，学习先儒经典，以准备日后的科举考试。

    而萧林这位管事，也整天百无聊赖，除了每天吩咐下人买菜做饭，打扫庭院之外，就是陪在老父亲萧山的身边，陪其一起闭目养神。

    当然，萧林并非真的是在闭目养神，师尊苏青云给他的结丹心得，他已经研究了一段时间了，但对于结丹还是处于懵懂的状态。

    不仅是结丹心得，还有天一老祖赐予的易灵变秘术，都需要大量的时间进行参悟消化。

    反正都天小寒境离开启还早，丹草山又回不去，难得有时间这么清闲，是以萧林晚上闭门修炼，白天则用来陪伴老父亲，顺便参悟结丹心得和易灵变秘术。

    时间就这样缓慢的流逝着，眨眼间七八年的时间过去了。

