
    “你要和我打架吗？那来吧！”

    “对了，要不你也一起上吧，我一个人打你们两个应该也搓搓有余！”

    林辰先后对周律和申屠昊说的这两句话，语气轻描淡写，但仿佛按下时空静止的按钮。

    刹那间，院内鸦雀无声。

    下一刻，轰的一声，场面炸开锅了！

    “噗！哈哈，这小子疯了吧？他竟然说，要让周律和申屠昊一起上？还特么的搓搓有余？”

    “虽说我也觉得周律等人有些欺人太甚，但是，周律和申屠昊的实力却是毋庸置疑的，这小子也太狂了些！”

    “不是狂，是不自量力！我在他身上感觉不到半点高手气场，似乎是个普通人，根本什么也不懂，所以才敢大言不惭！”

    “唉！这小子这下子真的死定了！”

    周律和申屠昊的名头，刚才已经有人说了出来。

    一个是影杀门的最强弟子。

    一个是华夏四大古武世家之一申屠家的少主！

    两者都是先天中期级别的存在，古武界的天骄人物！

    然而，眼前这个二十出头的人，竟然说要让他们两人一起上，还搓搓有余，有的人脸上露出哭笑不得的表情。

    有的则已经满脸冷笑和鄙夷。

    周律和申屠昊听到林辰的话，都是一怔，接着脸上浮现嘲讽之色。

    他们并没有因为林辰的话而生气，让他们生气也是需要资格的。

    而眼前这人，就没有让他们生气的资格！

    他们自认为是天骄，哪里会因为一个他们眼中的垃圾而动怒。

    欧阳倩忍不住噗哧一笑，看着林辰无语道：

    “我说你该不会是练过些跆拳道还是空手道之类的，然后就自以为多么能打了吧？我说过了，我们是你无法想象的存在，你怎么就不明白呢？”

    秦嫦曦脸色焦急，他没想到面前这个青年竟然说出这种狂人狂语！

    这下子，周律和申屠昊虽然表面上没表示什么，但是，更是不会饶过他了。

    果然，这时就听周律淡淡道：

    “张通，你教训下这小子，也不用杀了他，打成残废就行。”

    这话一出，许多人都是用同情的目光看着林辰。

    秦嫦曦脸色大变。

    张通便是那个之前呵斥林辰从铁网前滚开的跟班，此时，听到周律的话，他一双小眼睛里山发出兴奋的光芒。

    盯着林辰，狞笑道：“小子，老子让你滚你不滚，还敢跑进来，那就别怪老子了！”

    他虽然是周律的根本，可能成为周律的跟班，那也是需要有两把刷子的。

    身为后天巅峰强者，别说是对付一个普通人。

    就算是对付世俗中那些所谓的武术冠军，张通也自信能一巴掌拍死一群！

    见秦嫦曦挡在林辰身前，张通心中更是不屑，对着林辰嗤笑道：

    “怎么，你不是来给美女出头的吗，怎么现在躲在女人后面当缩头乌龟了？垃圾果然就是垃圾！”

    众人听到这话，都是知道他在用激将法。

    如果这青年真的和张通动手，绝对会死得很惨！

    张通的实力，也已经通过一些人的话语，在人群中传开！

    后天巅峰，杀世俗高手如杀鸡！

    秦嫦曦皱眉，刚要说什么，突然就只感觉到一只手掌按在自己肩头，往旁边一推，然后她就不受控制的往一旁挪了一步！

    正在她有些搞不清楚怎么一回事时。

    啪！！

    一个几乎震爆恶魔的巴掌声响起！

    那小子被张通收拾了？

    众人听到这声音，都是一怔，接着心中皆是冒出这么个想法，可等他们看清楚眼前的情景，却是倒吸了口凉气。

    满脸惊诧！

    只见原本嚣张得不行的张通，此时一张右脸几乎都已经被打烂了，满脸血污，地上有着好几颗带血的牙齿！

    此时正坐在地上，瞪大眼睛，惊骇看着他面前的俊美青年。

    似乎整个人已经被打傻了！

    而那个被他们不当一回事的俊美青年，则脸色淡然，眼神冰冷，仿佛只是做了件微不足道的事情。

    林辰看着张通问，语气淡漠道：“现在知道谁是垃圾了吗？”

    张通此时其实下巴都打歪了，无法说话，和林辰冰冷的眼神对上，先是打了个寒颤，接着拼命点头！

    他现在只觉的脑子都嗡嗡作响，绝对被拍出了轻微脑震荡，哪里还敢硬气半分。

    搞了半天，面前这青年，哪里是一只他可以欺负的麋鹿，根本就是一只能一口咬死他的猛虎！

    这时候，众人也回过神来，惊诧地看向林辰。

    “看走眼了，这人竟然也是个先天强者！应该是先天初期！”

    “就算是先天初期，那他也算得上天才了啊，看他的样子，也不过是二十出头的年纪！”

    “虽然比不上和申屠昊和周律，不过也是极为难得了！”

    片刻的寂静后，众人纷纷议论，看着林辰的目光中，已经不敢再有半点藐视。

    先天初期，这个境界，已经远远超过了古武界的绝大多数人，何况此人还这么年轻！

    来日绝对也是古武界的一个大人物！

    周律和申屠昊脸上也浮现一丝惊讶，接着打量了林辰几眼。

    似乎此时的林辰，才终于有了让他们正眼看待的资格。

    至于满脸血污的张通，周律却是看都没看一眼。

    张通对他来说，不过是一条狗而已，并不怎么在意。

    不过打狗还要看主人呢，他看向林辰的目光，更加冰冷起来，眼底深处，带着一丝杀意！

    欧阳倩也是愣住了，看着林辰，讶然道：

    “你原来也是古武界中人，倒是我看走眼了。先天初期，以你的年纪，倒也算是个人物了！”

    可接着她又脸色一沉：“但你诋毁我的名声，又打了我影杀门的人，就算你是先天初期，也必须付出代价！”

    “你，你是个先天初期强者？”

    秦嫦曦瞪着美眸，诧异地看着林辰。

    林辰没回答，只是笑着反问道：“我不像吗？”

    还没等秦嫦曦回答，她身旁的小媛抢着摇头道：

    “不像，大哥哥你的外表看起来，好弱哦！”

    她虽然说的话似乎像是在说林辰不好，但配上那天真可爱的表情，灵动的大眼睛，谁也不会觉得她有恶意，看起来倒很有趣。

    林辰笑笑，正要说话，目光落在小媛脸上，见到她红肿的脸，以及脸上的血污，微微皱眉道：

    “小丫头，你的脸怎么了？”

    小媛气呼呼瞪向欧阳倩道：

    “被这个老女人打的！哼！要是我们龙牙大人还在的话，他们才不敢这么嚣张！”

    “死丫头，你说谁是老女人？信不信我再抽你一巴掌，把你活活打死！你们那个龙牙早就死了，少拿他说事！”

    欧阳倩恼火道。

    “小媛，别说了！”

    秦嫦曦吓了一跳，连忙捂住小媛的嘴。

    虽然林辰展现出来的武力让她惊讶和欣喜，不过这个帮手显然也不会是周律和申屠昊的对手。

    毕竟先天初期和中期有着巨大的差距！

    如果小媛再激怒欧阳倩，有周律在，就算林辰帮忙，小媛也绝对还得再被打一巴掌！

    小媛却是依旧瞪着欧阳倩，这丫头似乎就是天不怕地不怕的性格。

    林辰突然看向秦嫦曦，皱眉道：“这小丫头也是龙组的人？”

    秦嫦曦不知道林辰怎么突然问这个，不过还是点头道：

    “对，小媛是我们龙组情报部门的人。”

    林辰点点头，抓住秦嫦曦的捂住小媛的手，将其拿开，然后指着欧阳倩，对小媛道：“小丫头，她打你一巴掌，你想打回来吗？”
