
    第1788章所谓“诚实”

    陆远秋等人的话，华掌誉越听、脸色就越显阴沉。

    这期间，潘合、李玄霸等人，却是操着另一番全然相反的说辞。

    双方各执一词，争得面红耳赤，一时间还真难辨真假。

    或者说……哪怕华掌誉内心深处早已猜出了真相，也绝对要维护自己亲生儿子的利益和脸面。

    “够了！”

    某一时刻，华掌誉一语咋喝，打断了双方的争执。

    那双瞪向辰申的虎目中，早已是寒光毕显：“土龙是吧？本座现在给你两个选择。”

    “其一，你立下血誓，终身为我儿的奴仆，以此赎罪。”

    “第二，老子现在就宰了你，等你到了九泉之下，再好好的忏悔你的罪孽！”

    辰申闻言，星目徐徐一眯，心中已是杀念激涌。

    “嘿嘿嘿嘿，这下你还不死？”

    陆远秋等人则大喜过望：“如果你选第一条，待天哥醒来，有血誓的束缚下，他必会好好折磨你这个奴隶，叫你生不如死！”

    “若是选第二条，那你就等着被华长老一巴掌拍死好了，哈哈哈哈哈……”

    “这不公平！”

    突兀地，潘合纵身一跃，竟直接挡在了辰申与华掌誉的中间。

    女子的这一举动，倒是让刚准备出手毙敌的辰申行动一滞。

    “方才我与李玄霸、张枫等人皆愿立下血誓，证明自己所言句句属实，你却不屑一顾！”

    “再看看陆远秋一伙，一让他们赌咒发誓，他们四个就推三阻四、顾左右而言他。”

    “这种情况下，任谁都能明辨是非了吧？”

    “华长老你明知道真相，却执意针对土龙、针对我们的救命恩人，这是不是太过分了？”

    “过分？哈哈哈哈哈！”

    华掌誉仰天大笑：“本座如何行事，可还轮不到你一个后辈在这说三道四！”

    “就算有意见，你也该滚回家去，找你父亲出面来跟我谈。”

    “你……可还不配！”

    华掌誉就是摆明了要扭曲是非，你能奈我何？

    “哈哈哈哈，既然华长老有此意，那就让本座亲自来与你谈一谈吧。”

    突兀地，夜空中炸响一阵长笑。

    待笑音落定，一道人影从天而降，正好落在华掌誉的正对面。

    此人周身上下隐隐待发的玄能威势，竟比华掌誉还强出一头，乃是货真价实的九星玄宗！

    潘合先是一愣，随即大喜过望：“父亲？”

    另一边，前一刻还是一副“天大地大老子最大”的嚣张嘴脸的华掌誉，顿时士气微挫、心下暗沉：“妈了个巴子的，是什么风把潘向乾这老鬼给吹来了？”

    “以他的作风，向来不肯袒护自家族人才对啊！”

    于是乎，华掌誉老眉一竖：“哼，怎么？本座替极寒天宗除去一个外来的隐患，潘长老却打算横插一杠不成？”

    “是不是隐患，华长老上嘴皮一碰下嘴皮就要定论，未免为时过早了吧？”

    潘向乾竖起大拇指、跨过肩膀朝后头的辰申指了指，道：“还是说，你已经调查过他了？”

    “哼！我的儿子，还有另外几名极寒天宗的核心、内门弟子，都是被他所伤。”

    华掌誉冷然回问：“眼前这种状况，难道还不够明显吗？还用得着费时费力的调查吗？直接杀死不就好了！”

    “不是的！”

    “父亲大人，土龙他真的是冤枉的，是他救了我们啊！而且……”

    “你给为父住口！”

    潘合的话才说到一半，便被潘向乾厉声打断：“竟敢捏碎寄魂玉谎报军情？这笔账，本座还没跟你算呢。”

    “潘长老息怒，事情的经过是这样的……”

    李玄霸等人都快磨破了嘴皮子，再次将真相全盘托出。

    这期间，陆远秋等人再次跳出来胡搅蛮缠了一番。

    不过一让他们立下血誓，这几个家伙就怂了。

    见状，潘向乾心里早已有了一本账。

    他将目光投向那自始至终、都不曾解释过半个字的白衣少年，不冷不热的问：“小子，你到底是谁？”

    “来我极寒天宗的试炼之地，究竟欲意何为？”

    辰申丢掉拿在手里把玩的冰块，一脸风轻云淡道：“这个重要吗？”

    “当然重要！”

    潘向乾神情严峻：“倘若你无法给出一个合理的解释，老夫也只能学华长老的方式，宁杀错勿放过的干掉你了！”

    “正如他所言，你的出现，的确是一个大大的隐患。”

    辰申撇了撇嘴，随性而言：“好吧。我来万山雪林，本就是想救下几名极寒天宗的弟子，然后通过他们引荐，进入宗门。”

    潘向乾闻言一愣，似乎有些讶异于对方的坦白，继而双眼一眯：“那……你为何要加入极寒天宗？”

    “这个嘛……”

    辰申挠了挠鼻尖，再道：“因为我听说极寒天宗的夏小主，是个绝色佳人。”

    “我慕名而来，要加入极寒天宗、并成为第九寒天峰的常驻弟子，就是想一睹其芳容。”

    “什么？”

    听到这，所有人都惊呆了，心道这个理由也太随意了吧？

    不过转念一想，这个理由还真不是不可能的。

    毕竟在极寒天宗内，为夏小主倾倒、甚至如痴如狂的天才弟子乃至于长老，都是一抓一大把呢！

    众人没有注意到的是，潘合听闻此讯后，狠劲抿了抿嘴唇，亮如皓月的美眸中、似乎闪过了一抹失落之色。

    短暂的静默后，潘向乾淡淡然的点了点头：“你这小子，倒比我想象中的更为诚实。”

    辰申一听这话，顿时心下一乐：“哈？诚实？哥只是随便找了个借口说着玩的好吧！”

    “那什么天资卓越、倾国倾城的夏小主……我半点兴趣都没有啊。”

    “本以为随便扯个由头，能激怒你们，然后也就不用那么麻烦了，直接杀出一条血路。”

    “可现在看来，竟又有了峰回路转的迹象？”

    正当此时，华掌誉厉然出声：“哼！原来是个下流色胚。不过在本座看来，他说的话未必可信。”

    “这样吧，本座也并非不讲事理之人。”

    “只要你敢让搜魂术查上一查，证明你是清白的以后，我极寒天宗自不会再为难你……”
