    见刚来就要离开，辰辰小脸顿时便皱了起来，他都还没来得及跟小池儿说上两句话。

    可想到小池儿还要休息，辰辰只好乖巧的点了点头，跟着冯晨晨一起离开了。

    辰辰和冯晨晨离开后，厉景琛这才转向唐池池，抬手想要去抱她，温柔的正要说些什么：“池池……”

    “我有些累了。”唐池池推开的厉景琛的手，不想闻到他身上其他女人的味道。

    说着，她绕过厉景琛便要上儿床。

    厉景琛见唐池池突然又变得这么冷漠，不由蹙起眉头，凝眸直视着她：“池池，你又怎么了？”

    又？

    唐池池轻咬着下嘴儿，他和冯晨晨刚刚那样亲密，连个解释都没有，现在却来问她。

    她深吸一口气，隐忍着泪水背对他躺下，自顾自的生起闷气来。

    厉景琛看着她的后脑勺，先是回想了一下，实在想不出她到底为什么生气，只好起身去保温箱里取出晚餐，放软了声调道：“池池，你还没吃晚餐，先吃点晚餐。”

    唐池池不语。

    厉景琛只好绕到床的另一边，面向她：“你就算要和我生气，至少也要先吃饱了才有力气和我生气。”

    唐池池本来还在赌气，可看到厉景琛一本正经的模样，她又忍不住笑意，差点笑了出来。

    好在她及时忍住了，闷声开口：“我不想吃，还有你离我远点。”

    厉景琛听她这样说，愣了愣，垂眸看了看自己，一脸不解：“池池，我怎么了？”

    居然还在那里装无辜。

    唐池池咬了咬牙，撑着身体坐了起来，指了指沙发的位置，颐指气使的说道：“你站到那边去。”

    厉景琛见她一脸愤慨的模样，只好依言站了过去，神色颇有些讨好：“池池，你现在可以告诉我是为什么了吧？”

    唐池池看着站在沙发旁的厉景琛，神色这才稍稍缓和了些许，只道：“我讨厌你身上有其他女人的气息，你就在那好好呆着吧。”

    其他女人的气息？

    厉景琛抬手闻了闻，根本没有什么味道。

    再者，他今天一直都在病房里陪着唐池池，除了晚上的时候冯晨晨说带了辰辰过来，他下去接了一下。

    然后就是，冯晨晨的头发和他的衣服扣子缠上了……

    一定是那个时候沾染上的。

    厉景琛一下子便反应过来，一边抬步上前，一边开口解释道：“池池，刚刚冯晨晨的头发和我的扣子缠住了，可能是那个时候沾到的，除此之外，我和她没有任何接触。”

    唐池池看着他迫切解释的样子，虽然还是有些不满，但想到冯晨晨的反应，心下不由奇怪，如果真的是厉景琛说得那样，那冯晨晨刚刚的样子显然是想让她误会。

    “站住。”唐池池见他靠近，下意识开口：“那你先去洗澡。”

    厉景琛听她这样说，无奈的笑了笑：“好。”

    说着，他倒退了两步，从柜子里找出睡衣便去了浴儿室。

    没过一会儿，他便洗好澡洗出来了，殷勤的凑到唐池池面前。

    “池池，你闻闻现在还有没有别人的气息？”他一边柔声说着，一边不容置疑的将唐池池圈进了怀中。

    唐池池的脸贴着厉景琛的雄口，感受着他沉稳的心跳声，心情这才稍稍缓和了些许，可想到冯晨晨刚刚那刻意而为之的行为，她心中还是隐隐有些不舒呼。

    就在她沉浸在思绪中时，厉景琛已经捉住她的手摁在了自己的雄口上，沉声道：“池池，从我们在一起开始，我的心里就只有你，知道吗？”

    唐池池自然明白，可是她就担心冯晨晨会别有异心。

    这样的误会可以出现一次，也会有下一次……

    现在唐池池细想起来，早在很久之前，冯晨晨总是会做出一些不经意的事情或者说出一些棱模两可的话，轻易的便挑拨了她和厉景琛的感情。

    到底是她想多了，还是冯晨晨从一开始接近他们就是目的不纯？

    厉景琛见她不说话，以为她还在生气，忍不住有些紧张：“池池？”

    唐池池回过神，抬眸对上了厉景琛的视线，从他墨黑的眸子里看到了自己。

    她心间不由一动：“以后离其他女人远点。”

    厉景琛看着她蛮横的模样，宠溺的笑了笑，抬手轻轻的摩挲着她细腻的小脸，郑重其事的点头：“好。”

    正说着，唐池池的肚子忽然‘咕咕’叫了起来。

    厉景琛听此，只是隐忍着笑意道：“我给你买了糖醋排骨还有银耳鲫鱼汤，你确定不要尝尝？”

    果然，他一说完，唐池池便忍不住吞了吞口水，可看到厉景琛戏谑的模样，她自顾自的将脑袋转到另一边，逞强道：“我不饿。”

    “好吧，正好晚上我也没有吃，那我就先吃了。”厉景琛笑意愈深，将餐盒打开，作势就要吃起来。

    食物的清香四散开来，唐池池本想经受住诱儿惑，可见厉景琛半天都没有动静，忍不住好奇的转过头看了看。

    只见他已经盛好一碗汤端到了她的面前，柔声说道：“你中午也没有吃饭，先喝点汤暖暖胃。”

    唐池池纠结了许久，只好接过碗小口小口的喝了起来。

    她在心中安慰着自己，总不能和自己的肚子过不去吧。

    喝完汤，厉景琛又给她盛了一碗粥：“在我面前，不用逞强知道吗？”

    唐池池闷声嗯了一声，又像是想到了什么般：“你不是也没有吃吗？我一个人又吃不了那么多，你也吃啊。”

    “没有关系，你先吃。”厉景琛将她嘴角的头发拨开，温柔的说道。

    唐池池见他这样说，只好自顾自的吃了起来。

    厉景琛等她吃好之后，这才就着她吃剩下的不紧不慢的吃了起来。

    “阿琛……”唐池池心中有些震惊，没有想到厉景琛会吃她剩下的。

    可厉景琛却只是坦然自若的笑了笑，看着她的惊讶的模样，只道：“傻池池，我又不嫌弃你，吃饱了就先休息，我先收拾一下。”

    唐池池躺在床儿上，看着正在一旁忙碌着的厉景琛，心中划过一阵暖儿流，她从来没想过，像厉景琛这么骄傲的男人会心甘情愿吃下她剩下的，照顾她这些琐事。

