    “唉，果然是这样吗……”有些失望的低下了头，什造眼神黯淡，随后扬起小脸，重新绽放出了笑容：“好啦，我们先回家吧，这段时间你不在，可是发生了很多事情呢。”

    回应了一声，刘哔和什造两人一起往基地内部走去。

    ……

    ……

    什造的住所在管理层区域，而且位置十分靠里，看样子在基地中的地位还不算低。

    刘哔也很好奇，自己不在的这段时间到底发生了什么，而且刘莽现在还没有任何消息，他实在是十分不放心。

    但是看到什造似乎并不是很着急的样子，刘哔也微微松了一口气，这样看来，至少和他预想中的不同，她们并没有遭遇不测。

    “我去倒茶，你等我一会。”不等刘哔回应，什造笑盈盈的转过身去，在柜子上翻找着茶叶。

    唔……一个多月没见，小丫头的身材似乎比之前要好了许多，不知道是不是应为环境的影响，还是最近她在健身。

    很快，什造就找到了茶叶，顺手将手边的热水烧开，拿出了茶具。

    茶杯是青蓝的梅花，在白色的底蕴下，显得更加素雅，茶壶的颜色要稍微深一些，十分古朴，看起来有一种历史的沧桑感。

    什造打开茶叶的盖子，顿时一股沁人得茶香飘了过来，她捏了一些茶叶丢在茶杯里面，茶叶落到了杯子里，洒满了茶杯。

    伸手接过什造递过来的茶水，刘哔棒着茶杯，看着里面的水在翻滚，有的茶叶沉在水底，有的茶叶漂在水面上，一会儿过后，茶叶就脱掉了一层皮，把水逐渐染成了深绿色。

    茶是好茶，但刘哔并不能喝，故此也只能捧在手里，闻一闻这令人心旷神怡的味道。

    而什造已经开始对这段时间发生的事情娓娓道来，实际上她们出来本来的目的，是因为刘哔太久没有回家，所以他们以为自己出了危险，才着急的出来寻找的。

    而且出来之前，她们还给自己留了纸条，只不过那张纸条刘哔并没看到，这一点让他和什造都感觉有些疑惑。

    纸条放置的位置十分显眼，就在客厅的木头茶几上，刘哔之前找寻线索的时候，特意勘察过那里，如果有纸条之类的东西，那他自然不会错过。

    或许，是有其余的人在他们走后进入过房间？

    刘哔目光有些波动，但这样子来说的话，那个人会是谁呢，这样做的目的又是什么。

    要知道那时候不管是他和刘莽，战力弱的都不行，没人会在他身上玩什么手段吧。

    而且他也没记得自己得罪了什么人。

    不过，让他惊讶的是刘莽，自从圣殿被迫解散之后，刘莽就一直在召集圣殿之前的人手，目前为止，也找到了一些，正聚在一个聚集地里。

    那个聚集地十分隐蔽，里面关押着部分曾经追杀过他们的仇人，有时候还会抓一些和他们并没有关系的人，但那些人被折磨的死掉之后，都莫名其妙失踪了。

    刘哔也不太清楚自己弟弟想要做什么，不过，不管想做什么，作为哥哥，也肯定要鼎力支持吧。

    对两人的安全问题放下了心，刘哔反倒是不及了，接下来的一段时间里，都在带着什造大街小巷的溜达，期间还去找了一趟刘莽。

    那是一座很阴森的监狱，刘哔给刘莽交代了一下自己接下来的计划，随后笑骂刘莽，为什么不将这件事情告诉他。

    后者并没有回答，而只是笑着看他，在自己弟弟的笑容下，刘哔很无奈的没有继续过问这件事情。

    这小子，每次做错事情都会摆出这幅姿态，可偏偏拿他并没有什么办法。

    很快，时间就这样过去，终于在一个明媚的下午，刘哔迎来了自己的下一个位面，这次，他依旧是选择一个人过去。

    并不是不想带上什造，而是这边的事情还要什造处理，再说他所经历的那些世界，对什造来说危险系数要偏高了一些。

    毕竟他不可能二十四小时呆在什造身边，甚至一些特殊的位面，就连他自身都会发生危险。

    依旧是那个熟悉的地方，四周没人，仅有的丧尸也米有管他，刘哔闭上眼睛，等待传送。

    很快，一种失重的眩晕感传进脑海，传送成功。

    这次刘哔来到的地方是一个高楼的天台上，走到天台边往下看，下边的繁华的大街，街上人来人往，异常的热闹。

    “按照系统的一惯作风，是不会透露关于位面相关消息的，这次的世界，又会是什么呢？”

    “咚咚咚……”

    急促的脚步声急促的响起，有人正朝着天台跑来，刘哔眉头一皱，轻盈的跳到天台上方，将自己隐藏了起来。

    刘哔刚离开天台，一道人影突然从楼下蹿了上来，速度极快，身上散发着相当浓郁的死气。这个人穿着土黄色风衣，戴着眼镜，头发染成了黄色，发梢微微卷起，看起来十分熟悉。

    眼睛一眯，刘哔认出了这个人，也大概知道了这是一个什么世界。

    来的这个人是况天佑，《我和僵尸有个约会》里面的主角。而僵约这个位面，刘哔十分熟悉，而此刻见到自己竟来到了这个位面，不由得有些心寒。

    僵约总共有三部，每一部的武力值都相当高级，即使是第一部的位面，刘哔觉得自己对付起来一能改都不会轻松，更不要提后面两部了。”

    后两部的僵约太变态了，连女娲盘古观音都出来了，刘哔可不想贸然面对这些武力值高到逆天的大神。

    “一来就碰到主角，是有什么事件要发生么……”皱着眉头，刘哔心中嘀咕，这还是他第一次上来就碰见主角，前两次界面就连找都花费了好一番功夫。

    况天佑并没有发现刘哔就在头上，他张嘴打了个哈欠，挨着天台一面的墙根坐了下来，刚刚坐下，杂乱的脚步声已经来到了天台的门前，随后天台门被打开了，跑进来一个光头。

    “这幕场景……”刘哔楞了一下，继续往下看去，眼中露出了一抹思考的神光：“好熟悉啊……”