
　　楚齐光这些日子看着《地书》推演《大自在渡人妙箓》的时候，可不止是干看着。

　　他毕竟身处佛火环伺之下，自然也抓紧了时间来顺便炼化佛火。

　　在过去这些天里，丝丝缕缕的火焰伴随着他口中咏出的咒文，不断被他直接吸入鼻中。

　　然后在阵阵禅唱之声的笼罩下，佛火的力量被楚齐光的肉身吸取，从点点滴滴开始强化着他的体魄。

　　每一丝筋肉、骨骼、气血都在佛火的浇灌下茁壮成长。

　　火焰中的佛门知识则被丢入愚之环中化为了恩赐，成了楚齐光的修炼积累，等待着化茧成蝶、厚积薄发的那一天。

　　而那一天来的是如此之快。

　　在《大自在渡人妙箓》的推演彻底完成之后，为了渡过正法之劫，楚齐光选择直接消耗掉800多个深邃恩赐，强练成了这门入道正法。

　　求道者眼眸中闪过关于这门《大自在渡人妙箓》的道道信息。

　　“大自在渡人妙箓。”

　　“楚齐光所创造的入道邪法。”

　　“只有掌握了天外知识的人才有可能修炼成功。”

　　“据说当火焰熄灭之后。”

　　“众生将化为柴薪，并再次点亮太阳。”

　　“太阳将继续滋养万物，并照亮前路。”

　　“此为点燃柴薪的办法。”

　　伴随着深邃恩赐一个个消失，楚齐光体内的气血节节攀升，似乎和周围的佛火形成了某种神秘的联系。

　　眼前被《地书》凝练出来的通天宝钞则闪闪发光，纷纷主动飞舞到了他的面前，乖巧地环绕着他。

　　他的求道者眼眸之中，闪过新的信息。

　　“通天宝钞。”

　　“传承着《大自在渡人妙箓》的宝钞。”

　　“以佛火和楚齐光的气血凝练而成。”

　　“使用宝钞后，可以获得气血的加持。”

　　“但世间万物早就被标上了价格。”

　　“宝钞亦是如此。”

　　当他的指尖轻轻碰触在宝钞上时，一种水乳交融般的感觉涌上了心头。

　　眼前的每一张通天宝钞都像是他的身体一部分一样，让他熟悉、让他如臂指使，甚至伴随着他的思想而四处游弋。

　　就在楚齐光的手掌轻轻一捏后，数百张宝钞便砰的一声聚集在了一起，散发出火焰般的光芒。

　　远远看去，就像是一颗小小的火球。

　　而楚齐光的眼中也闪过新的情报。

　　“天下通行。”

　　“传说当足够多的宝钞汇聚在一起时。”

　　“便能散发出太阳般的光芒。”

　　“并形成天下通行的蜕变。”

　　“据说在钞光的照耀之下。”

　　“有人发现了通天宝钞的秘密，并选择加入其中。”

　　这一刻的楚齐光能够感知到大气中每一张宝钞的存在，乃至其中所蕴含的气血力量。

　　不论是佛火、光照、雷霆、地震……在这一瞬间，在他的眼中，都无法媲美通天宝钞的光芒，让他如此的着迷和沉醉。

　　气血的力量在宝钞间来回传递，就如同无形的网络般在大气和光芒中扩散。

　　与此同时，新蜕变的情报也在他的眼眸中跳了出来。

　　“自在渡人。”

　　“神圣的钞光连接着我们。”

　　“并给予需要的成员以帮助。”

　　“据说每一个接受宝钞的人。”

　　“最终都将迎来真正的大自在。”

　　楚齐光缓缓消化着自己修成《大自在渡人妙箓》后掌握的新能力，包括通天宝钞、天下通行和自在渡人。

　　虽然求道者眼眸中的情报不多，但他实际了解下来，才发现其中的恐怖之处。

　　‘《大自在渡人妙箓》虽然只是一门入道之法，也没有直接的攻击手段。’

　　‘可一旦发挥起作用，特别是成长起来以后，也许比任何一门正法都更要恐怖。’

　　不论是求道者眼眸，还是《大自在渡人妙箓》本身，其描述都显得暧昧而混沌，也许是为了防止知识的流传，也许是为了减少魔染的扩散。

　　而如果要让楚齐光自己来介绍，那简单的说就是：‘气血和佛光可以凝练成通天宝钞。’

　　‘通天宝钞使用后可以获得气血力量的暂时性增长。’

　　‘足够多的通天宝钞汇聚在一起，就能形成‘太阳’一样的存在。’

　　‘在这种太阳的照耀之下，就能更轻松地完成通天宝钞的存、取、借。’

　　同时楚齐光还能感知到这门道术中有一种更深层的潜力正在等待着被挖掘。

　　并且伴随着天地间的各种异相，还有敌方的靠近，那一股潜力变得越来越躁动。

　　楚齐光心中推测：‘这应该就是刚刚地书的提示了，所渡之劫越强，所修正法获得越多蜕变。’

　　而就在楚齐光熟悉着新获得的这门正法之时，不坏佛也已经破开火海，来到了他的面前。

　　看到这一幕的楚齐光心中一动，便打算在不坏佛的身上试一试这门正法的威力。

　　毕竟各种情报、信息看得再多，也不如亲自用上一用。

　　于是伴随着他的心念一动，一张张通天宝钞已经来到了不坏佛的面前。

　　看到通天宝钞涌来，不坏佛口吐禅音，一掌隔空拍出，炽热的掌力便在宝钞之上猛然炸开。

　　“楚齐光，这就是你新创的第二十六正法？”

　　伴随着咔擦咔擦的轻响，那被轰击的一大片通天宝钞已经炸成粉碎，重新变回了佛火的模样。

　　“区区入道之法，不过如此。”

　　看到佛火和越来越多的通天宝钞涌来。

　　不坏佛指尖微动，禅音夹杂着掌力连连轰出，便将通天宝钞轰碎的同时，将那道道佛火收入掌中瞬间炼化。

　　下一刻，他便感觉到自己体内的气血力量有了些许增强。

　　同时不坏佛的眼前竟然出现了密密麻麻的文字。

　　“用户须知……”

　　“尊敬的宝钞使用者，天下通行为您提供优质以及安全的气血管理服务……”天籁小说网

　　“在您使用宝钞的多种服务时，请您主意以下几点……”

　　“请保证您处在钞光的照射之下……”

　　不坏佛很快就发现自己的视野正一点点被这些意义不明的文字占据。

　　“这是什么东西？！”

　　他本来还想试着阅读一下文字的内容，却发现……根本读不完。

　　这些文字就好像无穷无尽一样，以他显神境界的修为，竟然也一眼看不过来。

　　只能看见在那文字的最下方，有且只有一个选项。

　　同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第688章 大自在渡人妙箓免费阅读。https://xs.23sk.com 