
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“不可能！”林培喝道。

　　“为什么不可能？”柯良反问道：“这门要向内移动，两边的凹槽才会卡主滑轮的转轴抬升上去，铁链一断，门弹回墙面，上面又没有着力点，想从里面打开几乎不可能。”

　　“我不相信！”林培暴躁地把沈新提起来，剑横在她脖子上推着她朝前，“你们走前面，我要亲眼看到！”

　　柯良还想说什么，谷雨却突然按住他的胳膊，问林培：“小镇方向的门是不是也关上了？”

　　“你说什么？！”柯良与王超清异口同声。

　　“难怪啊！”谷雨笑起来，“刚才我就觉得奇怪，明明徐获开门的时候还能看到这边门外，怎么我们过来后门也关了，铁链也断了，原来是因为你。”

　　“徐获回了小镇，你不想让他又出来的机会，所以才破坏了大门是不是？”

　　“哈哈！真是自作自受！”

　　“闭嘴！”林培吼道：“一定还有开门的方法，徐获是不是把开门的钥匙给你们了，快拿出来！”

　　谷雨讥讽地道：“你以为我们是用你那什么狗屁钥匙开的门？”

　　“你自以为掌握了唯一的线索，其实根本就没有钥匙。”

　　“没有钥匙？”林培愣了一下，“那你们凭什么开门？”

　　“用脑子啊。”谷雨顿了顿又道：“现在好了，两扇门都关上了，那就都等死吧。”

　　她说着干脆坐下来撕扯衣服给自己包扎伤口。

　　柯良也是如此。

　　林培见状心中升起恐慌，他废了那么大的力气可不是来这里等死的！

　　一挥剑，他喝道：“都往前走，谁不走我砍掉她的手！”

　　谷雨几人眼神沉沉地盯了他一眼，又看看沈新，只好听从。

　　五人再度来到前门，和他们说的一样，铁链断了，门回到了墙内。

　　林培一把推开沈新，自己尝试去开门。

　　两边铁链只有一根断掉了，另一边的滑轮转轴刚才还卡在门里，不过谷雨他们尝试凭借一根铁链将门提起来后，门慢慢滑了出去，这会儿已经彻底回到墙内。

　　林培在墙上胡乱摸索一阵，又连连在门上砍了十几剑，才终于不得不认清现实。

　　谷雨和沈新相互搀扶着，冷眼看着他的动作，嘲讽道：“如果徐获在这里，说不定还能想出办法，开门的方法就是他猜到的，可惜你害死了他。”

　　这句话触动了林培的神经，他猛地折返回来，抓住王超清把他推到吊桥边，面目狰狞地看着另外三人：“现在就把开门的方法说出来，否则我只好先拿人垫背了。”

　　“啊啊啊！我不想死啊！”王超清挥舞着双手，盯着下方朝他扑跳的异种眼泪鼻涕流得满脸都是，他叫喊道：“我说！我也知道！我告诉你！”

　　林培把他拉回来，长剑搁在他肩上：“说！”

　　王超清战战兢兢地把开门的方法说出来，林培显得非常不可思议，“竟然这么简单？”

　　“怎么？说了你又不信？”谷雨提起徐获声音微低，“就是这么简单，但不是谁都能想到。”

　　林培夺过柯良手里的电筒往栅栏里照，他搜索了一会儿，忽然指着一边墙面道：“那里有个维修脚架，应该是通向西门的。”

　　“整个围墙内部是一个圆，从里面也能去西门。”

　　他说着用弹绳系住栅栏上面一角，“过来帮忙。”

　　“你要拆了栅栏？”柯良惊愕道：“里面可全都是异种！”

　　“那又怎么样？”林培头也不回地道：“异种爬不到那么高。”

　　“去了西门又怎么样？门从内侧无法打开。”谷雨道。

　　“那也要去了才知道！”林培回头一吼，“到时候就算是撬也要把门给我撬出来！”

　　谷雨几人交换了眼神，选择过去帮忙，因为这也是他们出去的唯一机会。

　　撕开铁栅栏后，林培让王超清先上去，“探路。”

　　王超清腿都软了，“哥，我不敢，我没有那本事……”

　　林培又要提剑，柯良却主动走上前去，“我走第一个。”

　　他率先上了脚架，后是王超清和沈新，谷雨刚要走，林培却拦住她自己上去了，又警告道：“别耍花招，否则我先推沈新下去喂异种。拉开距离。”

　　谷雨黑着脸跟在他后面，看着他的背影，忍不住想，他其实也算个聪明人，为什么和徐获差别那么大？

　　而徐获，还活着吗？

　　*

　　天逐渐亮了，阳光重新照射在寂静的小镇里，遍地的洋娃娃，随处可见的钟表，反射着阳光的高墙，除了打斗和爆炸留下的残骸，这个镇子的一切看上去和昨天没有区别。

　　“啪！”

　　一块碎石从废墟上掉下来，声音传向四方，但没有异种出现，连多余的声响都听不见，那两只异种像是被金属门板隔绝了一样，完全听不到外面的声音。

　　不过事实却不是这样，因为它们正在冲着保护高频仪器的铁窗狂打不止，它们也不是想破坏仪器，而是冲着仪器背后房间里那个人。

　　躺在地上整整一夜的徐获清醒过来，睁开眼睛的瞬间，他的瞳仁收束成了一条细线，但很快又恢复正常。

　　撑着地面坐起来，手不小心碰到了旁边的东西，哐啷一声，外面的异种撞击的声音更加密集。

　　意识迅速回笼，他环视着整个房间，和昏迷之前不同，现在他的眼睛像是戴了夜视仪，即使在黑暗中也能看得清清楚楚，翻倒的桌子、皮箱，还有洒落在地针剂、笔记，以及空了的针管。

　　他还活着，有理智，就证明针剂用对了。

　　捡起旁边的针管，在尾部发现了针剂的标号，两支都P0S。

　　旁边翻开的笔记本上清晰地写着：“P0S针剂是P0药剂的完成版，拥有更为完善的缺陷抑制效果，必须在进化之初使用。”

　　“如果服用P1进化剂或者其他进阶版药剂，第二阶段进化开始后，进化过程不可逆转，基因缺陷将持续整个进化过程，中止或替用S版药剂都无法阻止出现异化、死亡等情况，S版药剂将完全失效。”

　　“在使用P1药剂前，进化者对药剂的依赖性较小，此时使用S版药剂可中断缺陷进化过程，开始完整、完美进化。”

　　“完美进化”下划了重点线。

　　“看来我运气还不错。”S版药剂恰好中断了异种化过程，顺利让他转入完美进化。

　　徐获低笑了声，捡起地上的东西往皮箱里装，手才一摸到皮箱，游戏界面弹出：

　　【恭喜玩家路人甲找到一件无主道具。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第113章 完美进化开始免费阅读。https://xs.23sk.com 