    姜甜凭着原主的记忆找到了祁遇上班的夜总会，夜总会招牌很大，装修得很复古，跟电视剧里的大上海舞厅差不多，里面则是一片灯红酒绿。

    姜甜找了个吧台坐下，跟服务员要了杯果汁，换来服务员一脸鄙视。姜甜没在意，头转了转四处找寻祁遇的身影。

    祁遇从楼上包厢下来就看到了姜甜，小姑娘一身休闲打扮，青春有活力，加上长得好看，上去搭讪的人一波赶着一波。

    祁遇皱了皱眉，她怎么跑这儿来了？

    姜甜正喝着果汁，有人轻轻拍了她一下，她语气略显无奈地说：“不加微信、不交朋友、不想认识你，谢谢！”

    这是被人搭讪烦了？祁遇轻咳一声，“是我！”

    姜甜回头看他，装蒜道：“你怎么在这儿？”

    “我在这儿上班，你一个人？”

    “一个人！”

    祁遇眉皱得更深，拎着她的背包将人往外带，临走前不忘跟服务员说姜甜的单等下他买。

    到了门口才把人松开，“我打辆车，送你回去。”

    “你跟我一起回去吗？”

    祁遇摇头，“我在上班，以后别再来这种地方，这儿很乱，不适合小姑娘玩。”

    姜甜抬睫与他对视，认真道，“我知道，我就是过来看看你上班的地方。”

    她这是什么意思？

    为什么突然对我好奇。

    祁遇若有所思地审视着她，毫无头绪，“回去吧！”

    “你……能不能换个工作，你都高三了，学习这么紧张，晚上在这儿上班，白天上课睡觉，你还想不想考大学啊？”

    考上好大学，找到好工作，成为高富帅迎娶白富美走上人生巅峰，这才是姜甜恩公该走的路。

    “我不上大学”她怎么突然爱管闲事了？

    是因为钱吧！姜甜想了想，说：“我给你找个时间短点的工作，你这儿别做了，行吗？”

    话一说出口，姜甜就想给自己一个嘴巴子，突然这么唐突地要给人介绍工作，别说是从不受人恩惠的祁遇了，换成任何人都不会答应。

    “？”

    “我的意思是……”好吧，抢救不回来了，“跟你说实话吧！是外婆让我来看看你的，他担心你，说你天天半夜才回家，不放心，想让你换个工作。”

    祁遇信了，“谢谢你的好意，不用了。”

    姜甜张了张口，还要再劝，一个西装革履的男人迎面向他们走过来，男人身后跟着几个小弟。

    祁遇微微颔首打了个招呼，“李总！”

    被称李总的人是夜总会老板的亲弟弟，经常来夜总会玩。

    “嗯！”男人应该了一声，看到姜甜眼前一亮，笑呵呵地说：“祁遇，女朋友？”

    “不是，妹妹！”

    “原来是你妹妹啊！”李总侧身冲姜甜笑笑，“真漂亮啊！就当这儿是自己家，想喝什么想玩什么跟哥说，哥请客。”

    这男人怎么色嘻嘻的，姜甜不高兴地撇了撇嘴，“不用了，我回家了。”

    “妹妹这是打哥哥我的脸啊！这么早就回家，是在怪我们夜总会招待不周吗？”李总横眉竖眼。

    见李总打量姜甜，祁遇将她拉到了身后，冷冷道：“她还是个高中生。”

    李总拍拍祁遇的肩膀，“别紧张，我不过是想请妹妹喝两杯，没别的意思。”

    这眼睛，都快成黄色了，还没别的意思？你当别人瞎吗？

    闻言祁遇的脸更冷了，姜甜怕他跟人打起来，在他衣角扯了扯，“祁遇，你跟我一起回家吧！”

    听说要走李总更大胆了，竟想上前拉扯姜甜，祁遇把她护在身后，“李总，请您放尊重。”

    李总笑的一脸油腻，“我很尊重啊！你妹妹这么漂亮，我怎么会不尊重呢！”

    前世祁遇为了姜甜打过不少架，现在的情况，祁遇定不会让他们带走姜甜。

    最好的结局是祁遇跟这个李总闹翻，然后祁遇不再来这儿上班，最坏的打算就是打起来。

    唉！真是红颜祸水。

    没想到怕什么来什么，墨菲定律诚不欺我。

    祁遇跟李总的几个小弟打起来了。

    姜甜给肖衍发定位的功夫，几个人已经打到夜总会后面的巷子里。姜甜知道祁遇很会打架，但双拳难敌四手，何况李总的几个打手都是身高一米八五以上的壮实大汉。

    祁遇出拳凶狠，像一匹狠绝的孤狼，眼里满是不怕死的孤勇。

    他每一次被击中，就很快反击回去，无所畏惧。

    姜甜看着看着，不知道为什么眼眶有点湿。

    是她唐突了，一个手里什么都没有的人，早就习惯了用双手不卑不亢义无反顾地拼命，怎么会轻易接受别人的好意。

    没一会儿，几个人都被打趴下了，姜甜还没来得及高兴，地上的人拔出水果刀，趁祁遇还在跟人过招，箭一样地向他冲过去。

    姜甜吓得喊了一声“小心！”，见祁遇正被人纠着躲闪不掉，忙扑过去挡了一下。

    见她扑过来，祁遇迅速撂倒跟他缠斗的人，把人往身边一拉，可还是迟了一步，姜甜胳膊被刀划了个长口子。

    祁遇当场红了眼，撕打间，祁遇将刀插进了那人腹部，那人捂着伤心瘫倒在地。

    其他人见出了人命，纷纷拖着受伤的身体跑了。

    姜甜暗暗骂了句脏话，说好的报恩，结果让人弄出命案，姜甜啊姜甜，你这恩可报得着实好啊！

    祁遇眼底露出一丝慌乱，手将刀柄握紧。姜甜上前检查了那人，还有气。

    姜甜夺下祁遇手中的刀，“快打120，那人还有救。”

    挂了电话，祁遇见姜甜拆了马尾弄乱头发，手扯了把领口，撕出个大口子，露出里面的背心，拿出湿纸巾擦掉刀柄上的指纹，“我看了一下，这里没监控，你听我说……人是我桶的，他们想侮辱我，你是见义勇为，我是正当防卫，懂吗？”

    “要尊重事实，人是我桶的”祁遇一脸冥顽不灵。

    他不能让个小姑娘替自己顶罪。

    “事实就是你见义勇为，我正当防卫”说着姜甜又在腿上用胳膊上拧出了青色印记。

    “……”

    “别忘了你还有外婆要照顾！”

    祁遇没再争辩，从衬衫上撕了块布条，在她胳膊上限期改正了一下。

    姜甜低头看着，唇嘴弯出抹笑，“挺有经验啊！”你就应该经常受伤吧！

    “止血的，我送你去医院。”

