    凤白泠却神情凝重。

    “吴家家姐妹俩并不是省油的灯，我怕他们还有其他伎俩。”

    凤白泠知道，狗急都要跳墙，吴真真此时大动肝火，看她的架势，只怕当真要拼死一搏。

    欧阳沉沉当即下令召集军队。

    “姐姐，军士们的情况不大妙。”

    吴绾绾也一脸担忧。

    吴真真两眼几欲喷火，今日她无论如何也要拿下孤鸿城。

    “可是姐姐……”

    吴绾绾不想和凤白泠动手，

    “你难道忘了，魔神大人要我们攻下孤鸿城。”

    吴真真扫了眼吴绾绾，吴绾绾顿时哑口无言。

    孤鸿城内，大冶军队很快召集完毕。

    虽然经过了治疗，城中的军士们的情况有所好转，但是孤鸿城内的军士也不过一两万罢了，而此时陈皇朝那边，这有四五万的兵士。

    陆音一直留意着城外的情景，就见吴真真姐妹俩下令，陈皇朝军队还一动不动。

    这时，吴家姐妹俩走到了在城门前的位置，开始翩翩起舞。

    两的舞蹈看上去很是优美，比一般的宫廷舞蹈要华美许多，不仅如此，她们的手足之上都挂着铃铛。

    随着她们开始跳舞，那铃铛声就轻轻开始摇曳铃声随着风声，不仅在城外传开，也传到了城里。

    “不好，她们又开始跳十二天魔舞了。”

    欧阳沉沉一见两姐妹的舞姿，就心知大事不妙。

    十二天魔舞，凤白泠也是第一次亲眼看到这种舞，听宫竺说吴家姐妹就是靠着这舞蹈一路带着军队攻城掠地。

    可凤白泠此时看来，那舞蹈除了姿态优美之外，似乎并没有什么奇特之处。

    “白泠，快捂住耳朵，那铃声会蛊惑人心。”

    宫竺立刻捂住耳朵，不去看她们的舞蹈。

    欧阳沉沉也连忙闭上了眼睛，凤白泠却是眼睛一瞬不瞬，盯着吴家姐妹俩。

    “这舞有些玄乎。白泠，你小心。”

    见凤白泠如此，宫竺也感觉到有些不对劲，在舞蹈的作用下，众人只觉得心跳开始加速。

    而城门之外陈皇朝的军队们原本已经有一半军士都中了毒，状态不佳，可是就在吴家姐妹俩开始跳十二天魔舞时，情况开始发生变化。

    那些兵士们重新振作精神，士气也是一路高涨。

    他们开始攻城。

    凤白泠心头大惊，再回头去看城中的大冶军士们，就见大冶的军士们，此时一个一个都神情痴呆，动作迟缓，仿佛被人夺了心智一般。

    好厉害的十二天魔舞，凤白泠这时也感觉到了这舞蹈的可怕之处，但是让凤白泠感觉到有些意外的是，她自己在见到了十二天天魔舞时，除了最初心跳有些加快之外，似乎并没有什么异常。

    难道是因为第七识的缘故，凤白泠也不知道个中的缘由，就在凤白泠心惊之时，忽的，她的背后有风声嚯嚯。

    凤白泠一回头，一把刀已经冲着她砍了过来。

    就见城门口的几名军士，此时已经开始相互袭击、

    “不好，那十二天魔不仅会让人军心涣散，而且还会蛊惑人相互攻击。”

    凤白泠暗叫不妙，她从急救箱里翻出了几根麻醉针，电石火光之间几根麻醉针已经射中了那些军士。

    军士们应声倒地。

    凤白泠再看身旁的几位好友，他们的情况都不妙，每个人都是浑身直冒冷汗，双目紧闭捂着双耳，可是让人心烦意乱的铃声还是不时在他们的耳边响彻着。

    凤白泠不被十二天魔舞侵害，可是旁人却无能为力，凤白泠皱了皱眉。

    凤白泠忽想到了什么，她在欧阳沉沉等人耳边大喊一声。

    “你们随着我念六字大明咒。”

    说罢，凤白泠就开始念六字大明咒。

    欧阳沉沉和陆音等人此时都还在苦苦支撑，他们能感觉到自己的意识变得渐渐薄弱，那铃声犹如蚀骨的蛆，一点点蚕食他们的意志。

    我就在他们频临崩溃之时，她们的耳边传来了一阵清亮的念经声，那经文犹如一双有力的手，拨开了他们心中的迷雾，那铃声仿佛一下子消散了。

    耳边就听到凤白泠在说。

    “你们随着我一起念。”

    几人一下子清醒了过来，他们开始随着凤白泠的声音一起诵念六字大明咒。在足足念了一百来遍之后，几个人觉得自己的意识清明了不少。

    欧阳沉沉还不敢睁开眼，她嘴里说道。

    “白泠，我们是清醒了一点，可我那些被蛊惑的兵士们怎么办？”

    那些兵士不像她们，兵士只是普通人意志力更加薄弱，而且没有什么修为，这是被十二天魔舞控制，城中已经乱成一片。

    百姓们还有那些兵士们都开始冲向城门，踩踏中，不断有人倒下，眼看就要血流成河。

    而城外，陈皇朝的军队攻击也是一波猛过一波，很快就要冲破城门了。

    “我看这十二天魔舞应该是某种祝术，非常的了得。吴家姐妹俩虽然能掌控，但是也不能一直在那里跳舞，等到她们耗尽了全身的气力，就没办法再坚持下去了。”

    宫竺沉声道。

    他早前也听师父提过此事。

    可这样等下去不是办法，虽然她们也支撑不了很久，可谁也不能保证她们还能支撑多久。

    在这段时间里，孤鸿城可能都已经被攻破了，城中的百姓和兵士们都要相互厮杀完了。

    欧阳沉沉也是一脸的担忧。

    “沉沉，城中可有唢呐？”

    凤白泠忽然说道。

    欧阳沉沉一愣，下意识说道。

    “有，我记得城主府有一把唢呐。”

    说罢，欧阳沉沉飞奔向城主府，没过多久，她取来了一把唢呐，递给凤白泠。

    看到唢呐，欧阳沉沉想起了当初在毓秀院测试时，凤白泠当时就吹了唢呐。

    当时吹的那一首曲好像叫什么百鸟朝凰，难道这一次……

