    “柳！席！”

    魂天帝咬牙切齿，他一生自负高傲，就连曾经最强的萧族，都是被他亲手埋葬。

    经过千年修养，魂族势力在他手上达到最强，灵族石族，一个个接连灭亡。

    之后就开始各种不顺，到最后竟是被薅尽羊毛，无声无息之间，培养出了一头恶狼，就连他魂天帝也被反噬。

    血海翻涌，掀起滔天大浪。

    似有鬼哭狼嚎之声，从那血海之中响起，就如同魂天帝的内心，被一股恨意驱使，恨不得将柳席给生吞活剥。

    邪念噬心，源源不断来自灵魂深处的恶念将其淹没，这恶念有的来自古元，有的来自古烈，也有的来自火灵、雷桀，更多是来自万千三族战士，千万魂族怨灵！

    魂天帝的理智逐渐消退，内心嗜血、暴虐、残酷……各种欲望不断冲击着他的意识！

    魂天帝双目猩红，长发被血海侵染成血色，随意的披散在身后，阴沉的脸庞俊美，薄唇一抿透出了几分邪魅之感。

    缓缓自血海之上起身，且同时起身的，好似还有一头千丈庞大的血色怪兽，其浑身上下鲜血淋漓，一枚枚漆黑的眼珠从血肉之下长了出来，眼珠之中尽是怨毒，看上去颇为的渗人。

    这血色怪兽之影，站在魂天帝身后，与魂天帝一起，狠狠瞪向了柳席，滔天的恶念，想要压垮柳席的灵魂！

    柳席立于虚空之上，身上泛着淡淡的青光，一切的邪祟之念侵蚀而来，尽数如泥牛入海，顷刻之间消失不见。

    讲道理，青莲新的特性混沌，足以炼化万物，柳席现在虽说不上万法不侵，这也差不了多少。

    就算是邪念这无形无质之物，同样无法越雷池半步，通通被炼化了去！

    柳席背着手，打量着魂天帝，还有魂天帝背后那若隐若现的怪兽虚影，真不是他的错觉，而是这头源自恶念的怪兽真的出现了。

    源自魂天帝心中恶念，在万千生灵怨念滋养之下，连魂天帝本身的意识都被其绑架，要是让它真的出世，怕也是个毁灭世界的主！

    “有点邪剑仙的味道，不过更像鬼蜘蛛，不管你是什么东西，今天都别想活着出去。”

    柳席面无表情的开口，这怪兽让他感受到一丝危险，当然也就是那么一丝而已，除非其将整个大陆的灵魂恶念尽数吞噬，那才是真正棘手的魔物。

    “杀了你！杀了你！杀了你！”

    魂天帝嘴里始终念叨着，双目直勾勾的盯着柳席，其中的煞意，杀意，恶念近乎凝为了实质，化为一股精神冲击。

    可惜，柳席对这些完全免疫。

    轰！

    魂天帝瞬间爆发，身形从原地消失，而脚下的那片血海，则是从中间分开，向两边掀起千丈大浪，所过之处，连空间都会被其侵蚀至虚无！

    柳席一挑眉，身化闪电，青焰相随，与鬼魅而来的魂天帝第二次交手，以拳对拳，两拳碰撞之间。

    劲风扫过，寂静无声！

    然而下一瞬，方圆万丈的空间尽皆崩解，这片天地根本承受不住两位半帝的碰撞，在第一时间就被崩成了虚无！

    二人之间的交锋在千分之一秒结束，接着魂天帝徒然后退，随后死死的盯着柳席。

    魂天帝双目猩红，嘴角癫狂的笑意却是逐渐凝固，在刚刚交手的瞬间，看似是不分胜负。

    实则是他败了。

    他的血腥斗气想要侵蚀柳席，却是在侵入柳席身体之后，就如同泥牛入海，消失无踪，彻底的与他断了联系。

    而柳席体内，则传出一股炽热之感，那股炽热，极为纯粹，若是接触到了，绝对会出问题。

    魂天帝怕了，所以后退了。

    “柳席，我们之间并没有仇怨，唯一算得上结仇的，还是你让本座重伤垂死。

    今日我奈何不了你，你也奈何不了我，我们何不握手言欢，一笑泯恩仇，放本座离开如何？”

    见奈何不了柳席，魂天帝立马换了一个口气，面上甚至涌现一抹平和的笑容。

    柳席淡然一笑，活动一下手掌，反问道：“你说呢？”

    魂天帝面色阴沉下来，阴测测的说道：“这么说你是不答应了。”

    柳席抚掌大笑：“你也不傻啊，怎么会问出如此蠢笨的问题，今日放你离开，明日你就会在大陆之上掀起腥风血雨。”

    “哼！”

    魂天帝冷哼一声，承认下来：

    “与你何干？”

    柳席笑着说：“我想当次英雄，不行？”

    魂天帝眼神晦暗，暗中调动了斗气，冷幽幽开口：“好人不长命，英雄！更是可笑至极。”

    柳席笑而不语。

    “那你就去死吧！”

    魂天帝暴喝，上身微微前倾，双手虚握，好似握着一个剑柄或者刀柄，接着一个虚幻的无柄之刃，徐徐自虚空之中浮现。

    只见，魂天帝双手破开无数道口子，鲜血自双掌之间流出，血液之粘稠，每一滴都拥有着堪比一星斗圣的斗气储量。

    随着精血的流出，魂天帝面色逐渐苍白起来，而且身形逐渐干瘦下去，很快就瘦脱了形，形如枯骨一般，气息萎靡如风中残烛。

    “鬼血刃！”

    魂天帝精血的滋养之下，那柄虚幻之刃，逐渐有了形体，那是柄血刃，煞气冲天，怨气凝聚。

    柳席面无表情，现在的魂天帝已经不是关键，自魂天帝心中诞生的魔，才是真正必须灭杀之物！

    “以身化莲！”

    柳席平静的道了句，身上骤然绽放无穷青芒，元神与肉体合一，青焰涌现，将柳席都是淹没。

    一朵青莲于青色火焰之中骤然开放，空明澄澈，汲取着一切能量迅速成长。

    顷刻之间青莲已有十丈大小，接着百丈，再之后千丈……好似无穷无尽。

    “这是什么东西？”

    魂天帝疑惑，投影在其身后的血色怪兽同样疑惑，然而青莲已经涌了过去。

    魂天帝枯槁的脸上满是狰狞，猛的挥出了手中的血刃，血刃只有千丈，似是连天地也能一起切开。

    然而却在青莲之前相形见绌，在哪青芒之下逐渐消融，到了青莲之前，再次成了一柄透明之刃。

    混沌，炼化万物之力！

    万物均在青莲之前消亡！

    斩在青莲之上，仅仅是让青莲晃了晃，而青莲的扩张并未停止，眨眼功夫，魂天帝连同背后的魔影都是被青莲卷了进去。

    魂天帝直至最后，都是一脸的不敢置信，他的鬼血刃毫无作用，连他自己都感到意识在消逝！

    而且心中的魔，早就有了自己的思想，既然诞生在这世上，自然不想就此消亡。

    然而无论怎样挣扎，都是无法逃脱，好似本源的规则之力，消融了它无形无质之体，只在最后留下不甘的一声：

    “不~”

    直至青莲席卷整个魂界！

    数万丈庞大的血海，魂界之中残留的魂族强者，也都被青莲卷了进去。

    魂族，彻底消亡。

