    初次见面，道童和孙悟空在门口就起了冲突。

    一个是镇元子大仙座下的童子，寻常出行，即便是大罗金仙也得给自己几分颜面，毕竟不看僧面看佛面不是？

    却没想到，区区一个妖猴竟然敢说自己五庄观都是欺世盗名之辈，这道童的心情能好得了才怪了。

    同样的，孙悟空同样自视甚高，自认为五百年前大闹天宫的壮举，自己也算得上是三界六道名声赫赫的存在了，可是，一座躲在山脚旮旯里的道观，区区一个小道童而已，竟然敢诓骗自己？

    孙悟空的对五庄观的这些人，自然也感官很差。

    好在，虽然这道童有些看不起门口的这些人，觉得他们没什么见识，但师父临走前特意吩咐的事情，他自然是不敢怠慢的。

    “原来你就是去西天取经的唐僧啊？那就请进来吧，我师父出门前曾吩咐过了，说有个唐朝来的和尚会路过这里，让我等好生招待！”确定了江流的身份之后，这个道童开口言道，大开中门，邀请着江流一行人进了五庄观中。

    不消片刻，又有一位小道童迎了出来，刚刚开门的是清风，而后面出现的这个则是明月。

    如原著一般，清风明月两个道童，只说自家师父得了原始天尊的邀请，去和原始天尊论道去了。

    这番话，让旁边的孙悟空不由得嗤笑出声，只觉得这个道观的人，胡吹大气的本事可真够厉害的，原始天尊那是什么样的人物？他们家师父居然能和原始天尊论道？

    还说什么五庄观只拜天地？天上的神仙，大多都是他师父的晚辈，即便是三清也只是他家师父的旧友？

    似他这般说法，莫非是玉帝见了他家师父，还要行礼不成？

    “哼，没见识的猴子！”对于孙悟空的嗤笑，旁边的清风明月虽说生气，但是，却是以看智障的眼神，对着孙悟空撇了撇嘴，也懒得和他计较。

    只是两人合计着，去院子里打两颗人参果送给唐僧吃了，也算是完成了师父的交待，送他们赶紧上路得了。

    “悟空啊，你少说几句吧，为师觉得这五庄观，不同凡响啊！”看孙悟空依旧是有些愤愤不平的模样，江流摇了摇头说道。

    “哦？不同凡响？怎么个不同凡响？师父你莫非还真的相信那两个小童儿说的话不成？”摇了摇头，孙悟空还是很坚信自己的猜测的，先入为主的观念，只觉得这五庄观的童子胡吹大气太夸张了。

    “别人不是在吹牛B，而是真的牛B啊！”孙悟空的模样，让江流暗自的摇了摇头。

    孙悟空的能力的确不错，可惜，这眼力劲却是太差了些。

    也难怪了，从菩提祖师那艺成归来之后，很快就开始捣乱了，再接着被压在五行山下，孙悟空对于三界六道的一些情况都没摸清楚，也说得过去。

    “八戒，你曾经是天蓬元帅，对于这三界六道的大神通者，想必都是知晓的，你来说说这镇元子大仙的情况如何！？”自己当然是不方便解释了，江流转过头来，对猪八戒询问道。

    原本并没有多嘴的意思，但既然师父问起来了，猪八戒当然也不会瞒着，点了点头，道：“师父，你还别说，这镇元子大仙，还真的是三界六道之中响当当的人物，其身份地位即便是不能和三清相比，却也相去不远了！”

    一言及此，猪八戒转过头来，看向孙悟空，道：“猴哥你是不知道啊，就算是玉帝和佛祖，见到了镇元子也得，也得给几分面子，甚至主动问好！”

    一路走过，虽然和猪八戒斗嘴不断，但孙悟空也不得不承认，当过天蓬元帅的猪八戒，的确懂很多自己完全不知道的东西。

    此刻，听猪八戒都这样说，甚至如来和玉帝见到了这五庄观的主人，都要主动问好？

    这让孙悟空立马明白了这五庄观的主人，果然厉害，敢情刚刚那小道童所说的话，竟然都是事实！？

    再想到自己之前的质疑，清风和明月两个道童都是一副鄙夷，像是城里人看乡巴佬的眼神盯着自己，即便是孙悟空都觉得脸上有些火辣辣的，旋即没好气的冲猪八戒道：“你这呆子，竟然早知道，为何不早说！？”

    “猴哥，你也没问俺老猪啊！”听得孙悟空的话语，猪八戒一副委屈的模样，低声说道。

    听得孙悟空和猪八戒之间的对话，江流心中暗自的松了一口气。

    原著中，孙悟空是完全不明白镇元子的厉害，所以，猪八戒只是稍微怂恿了一句，孙悟空就屁颠屁颠的偷人参果去了。

    现在，孙悟空明白了镇元子的厉害，应该不会再干出这种事情了吧？

    而且，现在的猪八戒，也不好意思再怂恿孙悟空去偷人参果了吧？

    “嗯，皆大欢喜的话，难道不好吗？镇元子大仙送我两个，那我就不客气的尝一尝了，最后和平离开，这原著中该有的一场劫难，也就完美的化解了……”想到孙悟空应该不会再去偷人参果了，江流暗自的点了点头。

    努力拖延西行的速度，同时，尽量渡过那些所谓的劫难，这是江流想到的给自己争取更多的成长时间的办法。

    很快，清风明月两个道童，打了两颗人参果下来，不过，却并没有急着给江流端过来。

    毕竟师父临走的时候吩咐过了，这两颗果子给唐僧就行了，不要让他的几个徒弟看到了，否则的话，或许会有麻烦。

    “清风，怎么办？我们要先把唐僧的几个徒弟支开才行吧？”神色间有些苦恼的模样，明月问道。

    “嗯，我有办法了，我们先来做一顿斋饭，到时候你招呼着唐僧的几个徒弟来吃，我趁机把人参果给他送去？”看了看外面的天色已经黑了下来了，清风开口说道。

    合计了一番之后，两个道童忙碌了起来，片刻间，便准备好了一些斋菜和斋饭。

    “几位，你们还没有用晚饭吧？我们两个准备了一些斋饭，你们快去吃吧？”明月走到孙悟空等人的面前，开口招呼着说道。

    “嘿嘿嘿，有饭吃了吗？走走走……”听得有饭吃，猪八戒自然是第一个动身了。

    同时，孙悟空和沙悟净自然也一起动身。

    “唐僧，你先等等！”只是，看着猪八戒他们几个出门去了，明月却低声对江流说道，说话间对着旁边的偏门示意了一下眼神。

    然后，偏门被打开了，仿佛做贼似的，清风端着个托盘来到了江流的面前：“唐僧，这是两颗人参果，是我们五庄观的宝贝，师父临走前特意吩咐我打两个下来招待你，你快吃了吧！”

    托盘之上，两个唇红齿白的婴儿盘膝而坐，脸上带着一缕微笑，仿佛熟睡过去一般，栩栩如生。

    虽然早就从原著中知道这人参果起初吓得唐僧不敢吃，可亲眼见到，江流还是觉得心惊。

    从模样上来看，这两颗人参果，的确和活着的婴儿一般了，

    “多谢招待！”当然，现在的江流可不是原著中的唐僧，人生果这样的好多东西摆在面前，怎会推辞呢？点了点头，拿起了其中一个。

    随着江流的目光落在这人参果上面，很快，相应的属性信息，也浮现在江流的面前。

    人参果（消耗品）：乃是从天地灵根之上凝结出来的仙果，食用之后，可易经伐髓，改善体质，同时，闻一闻，能活三百六十岁，吃一个，增寿四万七千年。

    “果然是好东西啊！”看着人参果的属性信息，江流的眼睛亮了一下，心中暗自惊叹。

    没有废话，直接拿起这个人参果，啃了下去，清脆而甘甜的果子，非常的爽口，三下五除二，这人参果就被江流直接干掉了一个。

    清凉的气息，散入四肢百骸之中，江流有一种疲惫了许久的时候，突然冲了个热水澡的感觉似的，直接的浑身通泰，非常的舒服。

    不只是增加寿命而已，想来，是因为这人参果还有易经伐髓的功效吧？

    “这一个果子下去，就已经半饱了，这另外一个果子，我暂且留着吧！”想了想，第二个果子不急着吃下去了，江流开口说道，说话间将这个人参果收进了储物空间之中。

    “这……”眼看江流只是吃了一个，然后收起了一个，清风和明月两人面面相觑，总觉得似乎不太好。

    可是，却又不知道该如何的说。

    既然拿出了两个果子来招待人家，那么，如何分配也是人家自己的自由吧？

    “呸呸呸！”

    且不说江流这边是什么情况，另外一边，孙悟空三个很快在五庄观的饭堂，看到了一桌准备好了的饭菜，只是，吃了两口之后，孙悟空却是直接把嘴里的饭菜吐出来了。

    “这就是他们准备的饭菜吗？简直就像是猪食一样了吧？菜太咸了！还有，这饭都没煮熟啊！”孙悟空呲着牙，一副不爽的模样说道。

    “猴哥，我要纠正一下，这饭菜，猪都不吃！”

    慢悠悠的将自己嘴里的饭菜也吐了出来，猪八戒说道。