    既然云锦都开口说纪清凌的水性好，云南觉得这位在族兄应该不会害他。

    纪清凌看着云南那副很将就的表情，要不是为了早点离开这里，真想用自己那条没受伤的腿给他来一脚。

    接着就是纪清凌一手拉着绳子，另一端被云南系在腰上。这样他就不用花费力气，纪清凌游在水底带着他。

    云南只需要在要换气时，拉绳子就可以了，这样确实节约了很多时间。

    而纪清凌，她也不想太出挑，每次云南浮上来换气的时候，她也跟着上来喘口气。

    第二天，两人终于将湖底的情况搬到了湖边的沙地上。

    云南对阵法的了解确实强，他注意到了很多纪清凌忽略到的细节，当他把湖底的阵摆上岸时，所所有都不吭声了。

    纪清凌之前摆出来的只是几块明显有大石，而云南的则将所有的小细节都摆了出来，包括那些看似只是湖底一条普通的小沟而已。

    “唉，你们看！”

    有人看了半天，出声说道：“这个图案，线条圆润上窄下宽像不像一个葫芦？”

    其他人也开始站在他那个方向观察，“确实像！”

    姜家一位修士说，“如果是葫芦，我们就要慎重了。”

    纪清凌不解，“为何葫芦就要慎重，有什么不同的意思吗？”

    那人想了想说道，“从风水玄学的角度来说，葫芦是一种至阳之物，它能压制邪气和阴气，所以这湖底下，可能并不是和我们能离开有关系，而是镇压着什么！”

    纪清凌在心里深深叹气，这一只狌狌一只巨型象龟还不够吗？

    已经死了几个人了！这什么破秘境是要玩死他们吗？

    姬玉婷泄气的坐在纪清凌身边，“我们是不是要在这里呆十年？十年不能修炼，就为了这些个灵药？”

    “我觉得可以试试破了这机关!”

    “万一放出来邪物我们可以就交待在这了。”

    一群人两种想法，有人提议不动，继续一边采灵药一边寻找其他的出口。

    另一群人就是觉得不能坐以待毙，先解开这机关再说，万一这根本没有什么邪物，就是离开的出口呢？

    一时间双方争执不下。

    原本一直没有参与进来的三位队长中，姜松清站了出来，“安静！”

    他走到人群中，“现在说这些都太早了，先想办法找到破除机关的方法。”

    接下来的日子，纪清凌他们在湖边住了下来。

    那只巨龟没有回来，不知去了哪里。

    除了纪清凌和云南其他人也开始下水，希望能早点解开这机关之迷。

    然后就这样过了一个月，有人已经开始放弃了，也许他们真的运气不好，要在这里呆够十年才能出去。

    每个人都没了当初进入秘境之时修仙者的光鲜亮丽，如今天天拿着棍棒在树林花海中捕猎，和个野人也没什么区别了。

    个个灰土灰脸，衣缕阑珊！

    纪清凌有一只裤腿因为之前被巨龟咬过早已不成样子，她只得用兽皮围在腰间，看着野得很！

    她现在终于知道为什么以前的野人活不长了，每天为了弄到吃的捕猎都要花去太多时间。

    还要面对其他妖兽的攻击，比如那种像猫一样的大的老鼠！是他们碰得最多的家伙。这家伙狡猾异常，还带着利爪着实难对付。

    因为这样那样的原因，他们这一伙人从原来三十六人，到如今的二十八人，伤亡真的太大了！

    这才几个月的时候，按这样的速度，用不了几年，人就全没了！

    云南更夸张，就像长在了他摆的那个机关图案前，连睡觉也是在旁边解决了，一副痴迷的模样。

    别人不给他递吃的，他可以一天不吃不喝，全心投入其中。

    这天他们在树林中发现了一头野猪，几人眼中都泛起了光，这几日找的吃食真的只是勉强够分而已。

    这些个修士从来不知道，不辟谷的时候自己那么能吃！

    那头野猪终于被这些饿虎吓软了腿，最后被做成一块块烤猪肉，填饱了大家的肚子。

    云南吃饱了了肚子，困意来袭，他裹了裹身上的兽皮就躺在葫芦图案边上睡着了。

    大约过了一柱香的时间，原本睡着的云南突然坐了起来，“我想到了！”

    ~

    湖边。

    纪清凌看看身后的两人，呼出一口气，“我真的不用你们帮忙！”

    大个子姜丛憨憨得笑，“纪道友，那样大的石头你一个人怎么推得动？虽说我水性没你好，但是我力气大。”

    一旁的云锦插话，“纪道友的力气也很大，比你力气还大！她说不用你们就不用跟过去了。”

    云锦是觉得有人跟着纪清凌，她那在水下的秘法就不好使出来，影响他们开启机关。

    自从来到湖边的这段时间，云锦就会不自主的去观察纪清凌的下水情况，她可以断定这个女人是有什么秘法可以长时间呆在水里。

    他们最后商量的结果还是决定试试通过机关能不能离开这里！

    死的人太多，都怕了。

    纪清凌转头，觉得云锦这‘也大’两个字说的很用力。反正听着像是在说的什么风凉话。

    “这样吧，我之前看云锦的水性也很不错，就让他跟去帮忙。太多人反而容易乱了手脚。云南道友也不用跟去，在水里还要我照顾，你说的方法我已经记住了！”

    。。。。。。

    云锦觉得这纪清凌是在针对他，他压根就没说过要下水帮忙的话。

    而纪清凌则是觉得反正这云锦应该是知道了关于她可以长时间呆在水下的事。

    每次从湖里上来，都感觉云锦在看着她。

    两人潜到湖底，云锦看到纪清凌就想走在陆地上一样自如，而他必须要拉住纪清凌手上的绳子才能让自己不泛上去。

    他抱起一个石头，终于让自己在湖底站住了脚。

    前面的纪清凌指指不远处一块大石头，伸出了四根手指。

    意思是这是四号石头要推走。

    他们要做的就是将指定的石头推到云南指定好的位置上。

    待新的图案出现，就是机关破开的时候。

    纪清凌看着云锦抱着一块石头，走到她身边来帮她推一块更大的石头，那个样子还真是狼狈！

