    纯净水烧至沸腾，把刚刚从海里捞起来的活鱼活虾丢进去涮火锅。不需要添加任何调料，只需要一小碟酱油沾着吃就是极品的美味。

    那鱼虾鲜甜之极，还带着海水的咸气。倘若你喜欢重口味的，再咬上一口青辣椒，给个神仙都不换。

    文良平不喜欢酱油，又吃不了辣椒，但是他喜欢船坞人特产的一种「虾酱」。

    将打捞上来的小虾米丢在甲板上面爆晒，然后装进罐子里等其自然发酵。成熟后的虾酱有着一股浓郁的臭味，但是吃完之后又觉得香味扑鼻。

    宫锦被带过去的时候，文良平正坐在一艘破船的甲板上，面前摆着一张桌子，一张椅子。桌子上架着一个酒精小火锅，然后便是洗净之后还在篮子里活蹦乱跳的鱼虾海味。

    文良平从锅里捞起一只煮至红透的大虾，一口咬掉它的脑袋，很没有形象的「吐」在桌案上，扯出里面的虾线，沾上碟子里面的虾酱，一口塞进嘴巴里面，闭上眼睛满脸幸福的咀嚼着。他喜欢连虾壳一起吃掉，所以嘴巴里面传来咔嚓咔嚓的声响。

    吃完嘴里的大虾，再端起面前杯子里渔民自制的海马酒，美滋滋的抿上一口，觉得这生活实在是太美好了。

    文良平今天的心情很不错，所以，当他看到走到面前的宫锦时，很是绅士的出声喊道：“加张椅子。”

    身后立即有人搬来了一张椅子，宫锦看了那人一眼，皮肤黝黑，牙齿发黄，身体干瘦而有劲道，一看就是本地的渔民。

    文良平已经从锅里捞出了另外一条红鲳，认真挑着里面的鱼刺，头也不抬的说道：“我告诉你，天上飞的，地上跑的，都不如这海里捞的。为什么？水里养出来的东西，它就是嫩啊。宫锦小姐，你吃多了山珍海味，一定没有吃过这么原汁原味的鱼虾吧？我建议你一定要尝尝。吃完之后，你才知道那什么米其林什么法国大厨全是渣渣。”

    宫锦也不客气，一屁股坐在了文良平对面，抓起面前的筷子就夹了一只大虾吃了起来。

    看到文良平碟子里面的虾酱，问道：“这是什么？”

    “虾酱。闻起来臭，吃起来香。宫锦小姐要不要尝尝？”

    “尝尝。”宫锦说道。

    于是，立即有人给宫锦送来了干净碟子，宫锦自个儿抓起虾酱瓶子给自己扒拉一小碟子。

    宫锦把虾肉沾了虾酱，放进嘴里一尝，嘿，味道还真是不错。虽然刚刚入口的时候有一种难适的......腥臭，但是吃完后觉得唇齿留香，令人食欲大开。

    连续吃了两只大虾后，宫锦这才尝试吃锅里面的鱼。

    吃完鱼之后，转身问道：“有没有鱿鱼？鲜鱿鱼涮火锅也是一绝......”

    “送点鱿鱼过来。”文良平出声吆喝道。

    于是，身边侍候的渔民立即跑下船舱去准备了。在他们这里，别的没有，海鲜管够。

    文良平给宫锦倒了一杯海马酒，说道：“这东西对男人好，对女人也好，宫锦小姐敢不敢尝尝？”

    宫锦端起酒杯就喝了一大口，一股又腥又浓的味道刺激着口腔和胃蕾，继而身体发热犹如火热。

    “好酒。”宫锦把杯子拍在桌子上，痛快称赞。

    文良平实在是喜欢极了宫锦的性格，不无遗憾的说道：“卿本佳人，奈何做贼？宫锦小姐这样的女人......这样的性格，这样的才华，这样的身段样貌，哪个男人不愿意把你捧在手心里当作宝贝一样疼爱？何必要出来吹风吃雨的，受这番危险和委屈？”

    “谁是贼？”宫锦把刚刚送上来的鲜鱿鱼段下进火锅，出声反问。

    锅里刚刚下了新菜，就没办法再动筷子了。

    文良平端起酒杯抿了一口，笑呵呵的看着宫锦，说道：“宫锦小姐，逞点儿口舌之快，对你而言又有什么好处？”

    “打我打不过你，骂是浪费口水，不趁此机会吃点儿好吃的，说点儿想说的，还能做些什么呢？至少，这鱼虾的味道是真不错。临死之前能够吃到这么好吃的东西，也算是稍微有了一些安慰。”宫锦反击说道。“我想，文总一定没想过再让我离开这里了吧？”

    “哦？怎么会有这样的想法？”文良平笑呵呵的说道。

    宫锦指了指文良平身后的渔民，说道：“这里是你的窝点，他们都是替你走私的渔民......你既然设计把我给引到这里来，自然是想要一次性的解决掉麻烦。因为你知道，要是放我出去了，这个窝点就藏不住了，这些替你走私的渔民也同样要被逮捕......就算你肯放我走，他们也不敢放我活着离开吧？”

    听到宫锦的话，旁边侍候的两个渔民仍然一脸憨厚的笑着，但是那种镇定从容的态度已经说明了一切。

    他们这些人......才是真正经历过大风大浪的人啊。

    “聪明。宫锦小姐还真是聪明啊。”文良平对着宫锦竖起了大拇指，说道：“说实在的，以前和宫锦小姐合作的也很不错，我的那几件小玩意儿经过宫锦小姐的手也都拍出了一个很不错的价格......从私心上来讲，我是真喜欢和宫锦小姐这样的女人做朋友啊。知情知趣的，而且一眼就能够看到事情的本质......不像是我包养的那几个，要么太过青涩，生瓜蛋子一个。要么太过愚蠢，脑子里除了买包就没有其它的东西。还有的野心勃勃，恨不得一口把你吞进肚子里.......”

    “可惜啊，宫锦小姐怎么就做了我不喜欢的事情呢？”文良平轻轻叹息，一幅很为宫锦遗憾惋惜的模样，说道：“你用了四拨人，跟踪了我这么多天，难道你当真以为我没有一点儿察觉？宫锦小姐，你是很厉害，可是，我们才是做这行最专业的啊。螳螂想要捕蝉，却不知道，有一只黄雀正在后面瞄着你.......你说说，你要是知难而退了多好？你要是半途而废了多好？咱们就算不能做朋友，也还能继续做生意不是？”

    “我不和走私贼做生意。”宫锦出声说道。“以前做生意的时候，我不知道你是贼。现在知道了，又怎么可能继续和你做生意？”

    文良平大笑不已，说道：“是啊。可是，再说这些有什么用？”

    “我要表明我的态度。”宫锦说道：“这和活着还是即将要死没有关系。”

    “你看看......我赞成你说的每一句话，我特别喜欢你的性格。可是，我还是得杀死你。这真是太矛盾了。”文良平终于当着宫锦的面说出了对她的最终惩罚。

    “那真是太遗憾了。”宫锦说道。

    “你看起来一点儿也不害怕？”文良平看着宫锦平静自若的模样，出声询问。他朝着身边的老管家看过去，老管家对着他摇了摇头，示意没有发现什么可疑情况。

    文良平这才放松下来。

    “怕。”宫锦说道。她指了指汤锅，“可是，锅里面的鱿鱼熟了，再不吃掉就会煮老了。”

    “哈哈哈......”文良平被宫锦的话给逗的哈哈大笑，出声说道：“是应该要赶紧吃掉，再不吃掉就会煮老了。老了肉就柴了，咬不动。宫锦小姐不要客气，多吃一些，吃完就要上路了。”

    宫锦便不再说话，捞起锅里的鱿鱼段便沾着虾酱吃起来，吃的津津有味，吃的痛快淋漓。完全不像是一个一会儿就要赴死的人。

    扑通！

    远处传来重物落水的声音。

    老管家走到文良平身边，贴在他的耳朵小声说道：“她开来的车子已经处理好了。”

    “嗯。”文良平点了点头，端着海马酒细细的品着，一边打量着对面吃火锅的宫锦。

    这个女人......还真是喜欢吃啊。

    这样都能吃得下去？

    宫锦夹进了锅里最后一块鱿鱼段塞进嘴巴里咀嚼，吞咽下去之后，又端起面前的酒杯把剩下的大半杯海马酒一口饮尽。

    抽了张餐巾纸擦拭了一下嘴角，然后出声说道：“谢谢文总的盛情款待，我吃好了。”

    文良平点了点头，眼神幽深的看着宫锦，说道：“宫锦小姐......下辈子有缘再见了。”

    老管家挥了挥手，文良平身后的两名渔民立即一左一右的扑了过来，他们用一根绳子直接把宫锦给绑死在了她吃饭坐的那张铁椅子上面。

    然后，又在椅子上面挂了两块用网兜装好的石头。

    显然，他们不是第一次做这样的事情。

    绑好之后，他们看向文良平，文良平摆了摆手，说道：“处理干净。”

    瘦高个应了一声，然后他们抬起坐在椅子上的宫锦就朝着大海里面丢了下去。

    就像是丢弃一件不用的垃圾。

    噗通-----

    水花高高的溅起！

