    处决掉陆阳后，他将那具尸体收进了游戏背包，准备找个合适的时间扔海里喂鱼。

    这种人，根本不配被土葬。

    “爸爸妈妈的仇，我们终于为他们报了啊。”陆千纸的神情中带着些释然，但更多的却是迷茫。

    在她的人生目标中，有很大一部分都被复仇占据，现在大仇得报，很多的规划都根本不需要进行了，这样的落差，让她一时间心神失守了。

    陆时元轻轻拍了拍妹妹的肩膀，微笑着道：“既然完成了复仇，那就与过去诀别吧。”

    “诀别？是什么意思？”陆千纸困惑。

    “意思就是，开启新的人生，去追逐新的目标。”陆时元解释道，“复仇只不过是我们人生中的小小插曲。恩怨了结之后，我们应该更加积极向上的专注于自己热爱的事业。”

    “……”陆千纸略微沉默后，用力的点点头，“哥哥说的对，我要以更好的心态面对人生，爸爸妈妈一定也是这么期望的。”

    “理解的很快嘛。”陆时元摸了摸妹妹的脑袋，“那我们就去逛逛街，换换心情吧。”

    “嗯。”陆千纸不假思索的答应了下来，“说起来，好久没跟哥哥一起逛街了。”

    陆时元笑了笑，戒指微微一闪，他和妹妹便重新出现在了外界，公子和托克在一边乖乖的等着他们。

    叶卡捷琳娜估计是回去工作了，所以已经走了。

    “终于出来了。”公子连忙凑上去，“怎么样，事情解决了吗？”

    “解决了。”陆时元点点头，有些奇怪的问道，“你们怎么还在这里？”

    “当然是在等你们啊。”公子理所当然的道。

    “那正好，我们一起去逛逛街。”陆时元没有多追问，笑着道。

    “当然，如果你愿意的话。”公子毫不犹豫的同意了，“正好，托克最喜欢新奇事物了，有你们当向导，他肯定能玩开心。”

    “托克，哥哥和这两位哥哥姐姐带你去璃月港好好玩玩。”公子转头问向弟弟，“待会你看上什么了，就跟哥哥说，哥哥全给你买下来。

    你觉得好不好？”

    “好。”托克开心的点点头，然后，他又有些奇怪的问道，“对了，那位大叔呢？”

    “他啊，还有工作要忙，就先赶往人生的「下一站」了。”陆时元笑眯眯的道。

    “是升职了吧。”托克一脸单纯。

    “哈哈，也可以这么理解。”陆时元现在的心情很不错，特别愿意跟小孩子们聊天。

    “你看人家都升职了，哥哥你要努力啊。”托克童言无忌，向着公子鼓励道。

    不幸中刀的公子表情顿时一僵。

    陆时元见状，忍不住笑出了声，就连陆千纸都差点没憋住。

    经历了短暂的尴尬之后，众人来到了大街上。

    “我们该从哪里逛起呢？”公子有些犯难，说起来，他在璃月港待了这么久，还没有像样的逛过一次街呢。

    “先去玩具摊转转吧。”陆时元提议道，“阿山婆的风筝就挺合适，对托克来说又新奇又好玩。”

    “就这么办。”公子眼前一亮，点头同意了。

    “千纸，喜欢风筝吗？”陆时元转头看向妹妹。

    “嗯，风筝的历史的确很久远，但说喜欢吧，其实也谈不上。”陆千纸随口道。

    “那可说不准。”陆时元道，“小时候你经常盯着别的小朋友的风筝看呢。”

    “哪有。”陆千纸脸色微微一红。

    “待会给你挑一个。”陆时元心里已经有数了。

    “都说了不要了，小孩子玩的东西……”陆千纸还在挣扎。

    可陆时元不管，拉着妹妹就往风筝摊上走。

    很快，他们就来到了阿山婆的摊位旁。

    “哟，是不常来的客人呢。”阿山婆笑眯眯的看着众人，“还有一位至冬来的小朋友。”

    “这就是风筝吗！花花绿绿的好漂亮啊。”托克看呆了，连忙问道，“奶奶，风筝怎么玩啊？”

    “有风的时候，牵着线，风筝就能飞到天上去，飞得很高很高。”阿山婆笑着指了指远处几只飘在空中的风筝，“就像那样。”

    “真的欸！”托克扭头看去，又是惊讶又是羡慕，“我要玩我要玩。”

    “小客人想要什么样式的风筝啊？”阿山婆问道。

    “有没有独眼小宝的风筝？”托克眨巴着纯真的大眼睛问道。

    “独眼小宝？”阿山婆愣住了。

    不只是她，陆千纸都为之一呆，独眼小宝是啥，至冬国的特色玩具吗？

    “其实就是遗迹守卫啦。”公子小声解释道，“我跟托克说，那是一种玩具。”

    “呵呵……”陆千纸有些无语了。

    把散落于七国各地的杀人机器比做玩具，该说真不愧是至冬人吗？

    想到这里，陆千纸随即一愣，是啊，为什么公子非要编这样幼稚的谎言来骗自己的弟弟呢？

    她不由的将问询的目光投向自己哥哥。

    陆时元会意，小声解释道：“那家伙啊，是个用心守护弟弟梦想的哥哥，他不愿意让弟弟接触到至冬国和愚人众的黑暗面。

    所以他一直跟弟弟说，他是玩具销售员，毕竟对小孩子们来说，卖玩具是最幸福的职业。”

    “原来如此。”陆千纸点点头，“没想到这家伙为了弟弟的梦，居然能做到这种地步。”

    陆时元没有说话，看向妹妹的目光有些复杂，他想起了小时候的那段时光，仔细想想，自己没有守护好属于妹妹的「梦」呢。

    妹妹在托克这个年纪，就已经过早的懂事了，她的童年在六岁那年就已经结束了。

    现在想想，他在当哥哥这件事上，未免有些太过不称职。

    “得想想办法好好补偿千纸。”陆时元心中定好了目标。

    另一边，在公子的一番解释下，拜托阿山婆给托克定制了一个独眼小宝的风筝。

    “千纸，你也赶紧挑一个风筝。”陆时元看向妹妹，鼓励道。

    见哥哥忽然莫名的如此热情，陆千纸虽然感到奇怪，但也不好拒绝，挑中了一个仙鹤风筝。

    “小时候，带着你路过风筝店时，你总是眼巴巴的看着这些漂亮风筝。我说要给你买吧，你又偏不要，说是不喜欢。”陆时元有些欣慰的感叹道，“但你那小心思，哪里能骗得过我，无非就是怕花钱嘛，你啊，就是太懂事了。”

    “我……”陆千纸捧着风筝，听着哥哥的话，脸又红了起来。

    “被拆穿了呢。”她想着。

    “公子。”陆时元朝着对方努了努嘴。

    公子会意，爽快的把陆时元的账也结了。

