
　　这怎么可能？

　　托尼难以置信的看着胸口上还在冒火花的破洞。

　　虽然罗素的电弧脉冲炮没有彻底击穿马克3号的复合防御装甲，没有伤害到战甲里面的他，但看到这个破洞后，他依旧有些难以置信。

　　马克3号的复合防御装甲究竟有多么强大的防御能力，作为制作者的他很清楚。

　　同时，他也很清楚掌心大小的电弧脉冲炮究竟要强大到什么程度，才能一击击破马克3号的复合防御装甲。

　　电弧脉冲炮虽然不是他的独家发明，但据他所知，他是唯一一个将电弧脉冲炮做到了小型武器化的人。

　　罗素的战甲也在掌心的位置布置了电弧脉冲炮，就足够让人意外的了。

　　然而，更让人没想到的是，罗素战甲上的电弧脉冲炮，功率居然能达到击破马克3号防御装甲的程度。23sK.com

　　只是短短两三秒的时间，托尼就心算出了电弧脉冲炮的能量效率要达到多高，才能一击击破马克3号的防御装甲。

　　在托尼震惊的注视着马克3号胸口的破洞时，罗素并没有继续攻击他。

　　他这一次过来，不是为了击杀托尼的。

　　托尼是一只会下金蛋的鸡！

　　罗素还指望着托尼激活更多的系统奖励呢！

　　内共生战甲，显然不是托尼能激活的唯一一个奖励。

　　“你的战甲究竟是谁帮你开发的，我要见一见战甲真正的开发者！”

　　托尼抬起头，通过无线电迅速说道。

　　“可以啊，你打赢了我，我就让你见一见战甲真正的开发者！”

　　罗素迅速回道。

　　话虽然是这样说，但他并不认为托尼有赢自己的机会。

　　战甲和战甲是不能一概而论的！

　　马克3号和内共生战甲虽然都是高科技战甲，甚至连发明的人都是同一个。

　　但马克3号起码比内共生战甲落后了好几个大版本。

　　如果托尼能穿着马克3号击败他，罗素现在就把内共生战甲吃了！

　　“这可是你说的，你别反悔！”

　　托尼不知道怎么回事，突然无比自信的对着罗素说道。

　　“我从不反悔！”

　　罗素一脸正经是回道。

　　听到他的回答后，托尼没有任何犹豫，转身就跑。

　　马克3号虽然不是专门为高速飞行研发的战甲，但飞行速度一点都不慢。

　　只是一个加速，马克3号就轻松突破了音障。

　　一道短暂而强烈的爆炸声顿时响起。

　　音爆！

　　看着迅速消失在视线中的托尼，罗素无奈的笑了笑。

　　他虽然不知道托尼到底在打些什么主意，但很明显，托尼现在是将希望放在了马克3号的飞行速度上。

　　既然你想玩，那我就陪你玩玩吧！

　　罗素没有迟疑，操控着初号机朝着已经消失在视线范围内的托尼极速飞去。

　　虽然视线范围内已经看不到托尼的身影，但头盔的显示屏中，清晰显示着托尼现在的位置。

　　1马赫、2马赫、3马赫……

　　没怎么费力，初号机就突破了3马赫的高速，轻松突破了音障。

　　3马赫虽然不是初号机的极限速度，但在大气层内飞行，不得不考虑空气动力学的问题。

　　力大砖飞！

　　这的确没错！

　　但不符合空气动力学外形，越高速飞行，所承受的空气阻力也会越大。

　　跟马克3号相比，初号机的扎古形态显然要更不符合空气动力学。

　　不过即便如此，罗素也没有将初号机恢复成内共生形态的打算。

　　扎古形态的确不符合空气动力学，但追上极速飞行的马克3号，并不是什么难事。

　　马克3号的极限速度连2.5马赫都不到，连响尾蛇导弹都不如。

　　初号机如今的速度已经超过了3马赫，追上马克3号只是时间问题而已。

　　托尼本以为，马克3号可以在飞行速度上占据一定的优势。

　　然而，罗素很快就用事实告诉了他答案。

　　看着头盔屏幕上越来越近的初号机信号，托尼皱起了眉头。

　　这家伙的战甲到底是哪个混蛋开发的！

　　托尼在心中骂了一句！

　　作为一个顶尖的武器发明家，托尼很清楚这种高科技人形战甲需要用到多少远超时代的黑科技。

　　他本来以为，除了自己外，不可能再有人发明出这种顶尖的单兵武器。

　　但现在，他觉得自己有点想多了！

　　事实上，托尼现在的确有点想多了。

　　他怎么也不会想到，罗素现在穿着的战甲，就是另一个宇宙的他发明出来的。

　　虽然初号机的信号越来越接近自己，但托尼依旧没有减速的打算。

　　现在的他并不是在逃跑。

　　他现在要去史塔克工业在纽约的一个机密仓库。

　　马克3号虽然搭载了一些武器，但看到初号机用掌心的电弧脉冲炮轻松击破马克3号的防御装甲后，托尼就知道，仅仅依靠马克3号现有的武器，他不可能击败罗素。

　　想要击败罗素，他必须要拥有更强大的武器才行。

　　快了！

　　只剩最后十几公里，封存着大量武器的史塔克仓库就要到了。

　　然而，就在此时，托尼惊讶的发现，罗素居然来到了自己身后不到一百米的距离。

　　发现这一点后，他的脸上浮现出了惊讶的神色。

　　他怎么可能这么快？

　　头盔的屏幕显示着，罗素现在的飞行速度已经达到了惊人的3.5马赫。

　　该死！

　　托尼不由得暗骂了一声。

　　当距离被拉进到只剩最后一百米的时候，托尼果断做出了选择。

　　既然极限速度不行，那就依靠机动力甩掉对方。

　　说做就做！

　　马克3号的襟翼被全部启动。

　　“贾维斯，不用管我，进行极限机动，甩掉后面那个家伙！”

　　正常情况下，托尼完全可以自己进行操控，贾维斯提供一些辅助就行了。

　　但到了这个时候，托尼不得不将马克3号的主控权交给贾维斯。

　　他的确是天才，但贾维斯这样的人工智能，可以对高科技设备做出更精确的控制。

　　“先生，极限机动会对你造成一定的伤害，你确定要这样做？”

　　“确定，立刻开始！”

　　托尼当然知道极限机动会对战甲内的他造成一定的伤害，但他现在也只剩这个方法了。

　　甩不掉罗素，他就没办法去到仓库。

　　去不到仓库，他就拿不到其他武器。

　　没有其他武器，他就不可能击败罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，083、战甲和战甲是不能一概而论的免费阅读。https://xs.23sk.com 