    第1913章 商业诈骗

    “大放血？这......”

    马拉申科一时间想不出来英国佬和美国佬付出什么样的代价，才配得上被称之为是“大放血”。

    好在，瓦图京这边倒也不卖关子，对马拉申科的信任使得瓦图京能毫不犹豫地说出接下来的这些话。

    “斯大林同志向他们提出了要求，需要拿对等的东西来换。”

    “飞机方面的事情我不是很了解，但斯大林同志还有我国的航空专家们一直很中意英国佬和美国佬的飞机，尤其是上面的发动机。”

    “比如说英国佬的战斗机发动机，哦，我们的情报还显示美国佬制造了一种新式的重型远程轰炸机，据说它非常巨大，能携带普通轰炸机好几倍的炸弹飞上难以想象的高空。这上面装的发动机是美国佬自己造的，叫......叫什么来着，我还特意记下了，怎么一下子想不起来了？惠普发动机吗？好像也不是......”

    眼瞅着瓦图京一时间忘词，为了能让瓦图京尽快把话说下去的马拉申科赶忙在一旁提醒了一句。

    “是普惠发动机，司令员同志。”

    “哦？对没错，就叫这个，怎么？你平时也关注英国佬和美国佬的飞机、对这感兴趣？”

    马拉申科的突然回答显然令瓦图京感到诧异，而老马同志这边的反应只是很自然的微微一笑。

    “说不上关注，只能说略有兴趣。毕竟美国佬和英国佬在北非还有西西里岛的空战战绩就那么摆着，研究地面战斗的时候顺带就把天上的情况也一并了解了，但只限于知道有这么家公司而已。至于别的，我可就不太清楚了。”

    能获取到美帝搞出来B29并拥有强大发动机的情报，这对于在美情报网一样是堪称无孔不入的内务部来说只是小菜一碟。

    不过马拉申科真正在乎的还是更加详细的情况，难道说美国佬真打算用此等宝贝来苏联换一些东西？罗斯福那个老谋深算的神棍能同意这桩买卖吗？

    “我不知道具体换到了什么东西，准确地说以我的身份还触及不到这么核心的机密。不过斯大林同志同意把最新量产的IS6重型坦克的样车和全套技术资料，移交美国佬和英国佬，这一点是能确认的，连带着还有你的授课一起。”

    “既然如此，那想来美国佬和英国佬必定付出了不一般的代价，否则他们可拿不走这么好的东西。”

    “......”

    卧槽！老子辛辛苦苦才实用化的IS6让送出去了？这，尼玛的这是不是有点崽卖爷田不心疼的意思？当初和科京一块废了多大劲儿才让莫斯科那帮老顽固同意量产，这，就这么给白送出去了？？？

    马拉申科知道“崽卖爷田不心疼”这个形容不恰单，但自己心里确实就有这么一种令人很不舒服的感觉堵着，这毫无疑问是第一反应。

    至于接下来的第二反应，马拉申科想到的东西其实和瓦图京是一致的。

    能让慈父斯大林同志这么“不见兔子不撒鹰”的人，直接愿意用样车加全套技术资料进行交换。这要说美国佬和英国佬不狠狠来一次大出血，马拉申科还确实就不信了。

    至于拿啥换的这事儿吧，英国佬和美国佬那边到底啥东西，才能对应的上IS6的样车加全套技术资料呢？

    是英国佬的秃鹫发动机还是B29上的普惠？又或者是连带着其它某些样机和全套技术资料一起？

    马拉申科猜不到这其中的详细情况，这是既有历史中完全没有发生过的事。

    并且既然连瓦图京的权限和地位都无权力知道具体详情，马拉申科想来也知道自己这样的小角色还是离这种核心机密远点为妙。有些时候知道的太多反而于自己不利，这是个再简单不过的道理。

    也许用不了多久，拿IS6换来的东西就会在战场上具体体现出来。马拉申科知道这必定是苏联航空工业急缺的空白短板，并且美英在此方面还占有优势的东西。想来不是高空战斗机发动机就是远程大炸逼的发动机，以及一些其它相关了。

    真要是这样，那或许45年的天上就能飞点不一样的东西了。

    只不过算上苏联航空业消化吸收技术再到定型投产、批量列装直至形成实际战斗力，可能因此得以享受到升级强化的某些战机，最多只能赶上战争的尾巴而已。

    不过能在45年最终胜利之际看到这样的东西翱翔于天际助阵、更高效地给德国佬来一波临终送葬，这倒也不失为是一件坏事。

    如果是这么想的话，那拿IS6去进行一桩交易倒也确实不亏，甚至可以说是赚了不少。

    因为究其根本，IS6只是马拉申科根据红军重型坦克急需升级加强，而在可以进行量产的方案里，协同科京选出来的一种向现实情况进行了不少妥协的产物。

    论技术，IS6并不先进，量产版的IS6身上甚至一件新式装备都没有，全都是现成的货架产品堆砌拼接而成。但也正因如此，才能让作为全新设计武器的IS6迅速发挥十分稳定的战斗力，不至于像德国佬的浑身新装破车那样娇气不堪。

    建造工艺和工时造价上也没啥好吹嘘的，IS2的建造工艺工法被原封不动地用在了IS6身上没有任何革新，同一个手艺人先后造了两个不一样的花瓶而已，就是这么回事，甚至就连建造工时和造价上也比IS2高出了大约30%左右，毫无任何缩减优势可言。

    IS6唯一值得称道之处就是其强大的整合设计，把一堆本不先进的老物件整合设计成一件强大的新式武器，这可是苏联军工的传统艺能，不但现在如此、未来也是一样。

    而这种东西，往往也是学不走、或者说无从学起的，这是一国军工代代传承的一种不可言喻的无形特色，整合设计能力可不是说你拿到了一款你觉得中意的装备，拆开来以后就能学到手的，这可比仿造装备要难太多了。

    想清楚了这种情况的马拉申科甚至都想笑，笑那些美国佬和英国牛牛的坦克工程师，以为如此强大的IS6使用了多么牛逼到炸裂的技术和新设计。结果拆开来一看直接一声惊叹：：“神圣的屎！这特么都是啥破烂搞的缝合怪！？”时那一脸吃了苍蝇一样的表情。

    买到假货大呼上当受骗也不过如此了，只不过那时候再想退货可就晚了，慈父同志要能退货那也不叫斯大林了。

    况且，与科京以及莫洛佐夫都有联系的马拉申科还知道另一件事，一件到时更令美国佬和英国佬感到绝望、大呼被坑的事。

    现在，IS6已经不是红军最新最强的现役重型坦克，只是已经转入了大规模量产用以交付一线部队使用的主力重型坦克。

    而在不久以后，IS6甚至连第二档的名次都排不上了。

    一款强大到能让美国佬和约翰牛下巴惊到脚面上的新式重型坦克即将出炉，它的诞生以及现身才会是美国佬和约翰牛的“终极震撼”。

    (本章完)

