    此话一出

    不仅是曹军诸将，就连高昂和罗成，都是一脸惊诧地看着高铭。

    他们见过高铭嚣张，但没见过高铭这么嚣张。

    吹捧自己就算了，还带着罗成和高昂一起吹。

    这他妈牛皮吹上天了吧。

    “别只会逞口舌之利，有本事就那真功夫来碰一碰！”震惊之余，徐晃一声极尽不屑的冷笑，根本不把高铭的话听在耳里。

    曹操淡淡一笑，拱手道：“那就请殿下去找一个军士来，与我这不才部将一较高下吧。”

    那话语中，充斥着的满是对高铭的不信，甚至还有几分想笑。

    前一刻，他还以为高铭可能真的是不出世的奇才，但眼下他这般不知天高地厚的态度，说出这种荒谬不堪的话语，顿时让曹操对他的提防之心下降了许多。

    “殿下，要实在不行，就让我上吧。”罗成扯了扯高铭的衣角，怕他输的太难堪。

    “说了小卒就小卒，你们等着，我去摇人。”高铭却是自信一笑，然后撸起袖子，在众目睽睽之下，径直地朝那五千齐军走去。

    他手下没有神箭手，但不代表着系统没有。

    这就是曹操机关算尽的意外。

    高铭也不理会旁人那鄙夷的目光，一边走着，一边集中精力唤醒了脑海中的系统。

    “快醒醒，给本宿主讲解一下怎么进行特长召唤，我要召唤箭术特长的人杰。”

    “禀宿主，由于特长上限值为100，所以宿主若使用100君主点进行召唤，箭术波动范围为90——100，宿主若使用105上限君主点进行召唤，则箭术波动范围为95——100，请宿主注意查看。”

    脑海中的系统，一唤即醒，简单明了地向高铭说明了召唤模式。

    只要卡在95及其以上，就一定能立于不败之地。

    “那行，本宿主要使用105君主点，锁定箭术值，给我召唤一个神箭手！”

    略微沉吟，高铭不再犹豫，当即给系统发送了召唤指令。

    “锁定成功，将在后世全史中，为宿主筛选出三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    不过须臾，系统就呈上了三个英魂名单。

    “水浒传方腊麾下大将——庞万春，四维如下

    武力：72

    智力：66

    统帅：68

    治政：57

    箭术值：96”

    这不就是那个绰号“小养由基”的庞万春么，号称箭无虚发，前后连续射杀了梁山七条好汉，可谓名震一时。

    虽然其他四维不怎么样，但单单箭术值，就已经达到了96的水平。

    “水浒传梁山好汉小李广——花荣，四维如下

    武力：90

    智力：69

    统帅：68

    治政：61

    箭术值：97”

    先是一个“小养由基”庞万春，又来了一个“小李广”花荣。

    花荣乃是水浒梁山八骠骑之一，非但能凭借一杆银枪与梁山五虎之一的秦明大战。而且还臂力惊人，有着一手百步穿杨，一发入魂的绝顶箭术。

    90的武力和97的箭术值放在眼前，高铭摩拳擦掌，已经做好了选择召唤花荣英魂的准备。

    “三国蜀汉五虎上将之一——老将黄忠，四维如下

    武力：98

    智力：70

    统帅：81

    治政：61

    箭术值：99”

    正当高铭准备召唤花荣时，系统给出的最后一个名单，居然是五虎上将之一，老壮益当的黄忠。

    一把年纪保持着98的武力水准，与关羽大战一百余合不败，还在定军山阵斩夏侯渊。

    不仅有着98的绝顶武力，更有着99的惊人箭术值，仅差1点，就能达到满值100的水准。

    曹孟德，你不是仗着我军中无人，要跟老子比箭术么？那老子今天就召唤个99的神箭手，亮瞎你们的狗眼。

    “就黄忠了，给本宿主召唤他的英魂！”高铭二话不说，直接锁定了黄忠的英魂进行召唤。

    “黄忠英魂提取成功，初始忠诚度为85，年龄为60，宿主需要选择年纪相仿的本体进行英魂注入，请宿主注意查看。”

    还需要找年纪相仿的本体，高铭目色一沉，当即窜入兵堆之中，目光飞速横扫着一排排士卒。

    最后，他的目光落在那个最角落的老卒身上，只见其头发花白，额头上布满皱纹，双目犹如枯井，年纪却正好在六十上下。

    高铭慢慢走到他的身前，先询问了一番他的身世状况。

    只见那老卒满是战意，拱手道：“启禀殿下，我家中亲人都早已成为赤眉军的刀下亡魂，投殿下大军，就是为了能让天下少一些跟我一样的苦难之人。”

    “壮志可嘉！”

    高铭满意地点了点头，然后开口问道：“你叫什么名字？”

    老卒再一拱手，道：“回殿下，在下名唤黄保国！”

    黄保国，这名字一听就是慷慨激昂，老当益壮的死忠之士。

    高铭把手慢慢搭在他的肩膀，郑重其事道：“从今日开始，本王赐名你为黄忠黄汉升，盼你能一展老当益壮之风，替本王建立汗马功劳！”

    “英魂注入成功，请宿主注意查看！”

    听到脑海中系统的声音，高铭慢慢松开右手，黄忠也随之徐徐抬起头来。

    那白雪般的眉毛之下，一双瞳孔犹如苍鹰之眼，闪烁着无比精神的寒光，仿佛世间万物即便再微小的变化，也逃不过他的目光。

    他的气质俨然发生了翻天覆地的变化。

    只见他淡淡一拱手，不起波澜地说道：“承蒙殿下看得起我这个老卒，能让我尽驽马之责，也算是末将之荣幸了。”

    “很好！”

    高铭微微点头，然后伸手一指，指向了那颗柳树，冷然道：“看到那颗柳树了吗，徐晃两箭射中两条柳枝，然后蔑我军中无弓马好手，本王需要你来威震三军！”

    “末将明白了，待老夫去教这徐晃小儿，何为箭术。”

    话音刚落的瞬间，黄忠就已经领会了高铭的意思，只是泰然一笑，云淡风轻的回了一句。

    他的话语听上去平淡无奇，但却隐隐透射着一种不容置疑的自信。

    仿佛徐晃那两箭，在他眼中，如同儿戏一般不堪入目。

    那是来自顶尖神箭手的自信！

    说罢，高铭领着黄忠从众人的注视下慢慢走了出来。

    当所有人看见高铭找了半天，最后却找了一个年逾六十，鬓角花白的老卒出来应战时，无不错愕茫然。

    高铭居然派一个六十多岁的老头去与徐晃一较高下。

    他是疯了吗？

    （未完待续......）

