    方兴找到唐晓峰之后，将自己准备去往其他地方的打算告诉了对方。

    唐晓峰闻言，几乎没有什么犹豫，就开口对方兴说道:

    “那我跟你一起。”

    对于唐晓峰的回答，方兴既感到意外，又觉得在情理之中。

    两人认识的时间虽然不长，但是唐晓峰一根筋认死理的性格，方兴却是见识过多次了。

    方兴开口劝了几次，见对方执意要和自己一起，也只能答应了下来。

    虽然面上显得有些无奈，但是方兴心里却很感动。

    毕竟，自己这次是为了避祸，而不是出去郊游。

    如果是一般人，恐怕巴不得和自己撇清关系。

    也只有唐晓峰这样性格的人，才不在乎这些，毫不犹豫就做出了在旁人看来鲁莽的决定。

    既然决定了一起走，方兴马上就带着唐晓峰去往行栈，打算先把那护送任务给接了。

    小规模护送任务，尤其是待机人员过半之后，招募的速度果然很快。

    仅仅是这一来一回的功夫，原本的三个人已经变成了四个，招募名额只剩下一个了。

    方兴见状，连忙让唐晓峰把这个任务给接了下来，唐晓峰依言在光屏上点击了确认。

    在他接下任务的同时，方兴身上的联络器，也收到了一条行栈任务通告。

    通知提醒方兴，护送任务的人员招募阶段已完成，明天早上八时在行栈大门口集合。

    眼见出发时间距离现在只剩下几个小时，唐晓峰直接表示要回去收拾东西。

    毕竟，他从做出决定到准备出发，中间基本没有什么时间间隔。

    面对这仓促的行程，确实需要做出些准备。

    两人在行栈分别之后，方兴直接返回了租住的房子。

    回到房间之后，方兴也决定做些准备。

    护送任务需要在野外长途跋涉，而在荒野什么样的危险都有可能遭遇。

    如果说其他危险属于小概率事件的话，那在护送途中遭遇流寇，将会是大概率发生的事情。

    在这个世界上，通往成为修士的道路，大半已经被门派堵死。

    普通人寻求上升渠道而不得，那自然会另外寻找出路。

    而本身持有人造灵根的修士，很自然的就被当成了另一种捷径。

    高阶修士实力强大不好惹，像方兴他们这种入门修士，却是最佳的袭击目标。

    之前方兴和唐晓峰被流寇袭击，以及黑市产业源源不断的货物来源，都从侧面说明了这一点。

    可以说，这个世界的中下层阶级，内卷的相当厉害。

    既然知道此行将有很高的概率遭遇流寇的袭击，那自然没有不做出应对的道理。

    想到这里，方兴从身上取出了，之前在风水宝地得到的那块星铁。

    之前的一通消费，导致方兴身上穷的一分钱都没有。

    可面对已经完成的探宝任务，方兴还是忍痛上报了失败。

    方兴不惜被扣掉一半违约金，也要拿到这块星铁。

    就是结合之前遭遇的炮弹袭击，想要未雨绸缪规避类似的危险。

    只见，方兴将星铁尖锐的一角直接刺入了手掌。

    在方兴没有刻意压制的情况下，血肉化开始蔓延至这块星铁，将它变成了依附方兴手掌的血肉组织。

    接着，方兴利用自我天赋，接管控制血肉化的星铁，使之一点点融入自己的身体。

    星铁这种金属的性质，是出了名的坚韧。

    一般人想要将它加工成义肢或者修真器物，都需要借助特殊工具。

    然而，血肉化配合自我天赋，让方兴轻而易举就将坚硬的星铁融入了身体。

    方兴甚至可以用量化的标准，将星铁平均分布到全身各处。

    当然，因为手上的星铁实在是太少了。

    分散到全身只会削弱星铁的强度，方兴没有选择那么做。

    而是将星铁集中在身体的几处重要部位，作为或进攻或防御的手段。

    在做完这一切之后，方兴盘膝坐在了床上，运转起了自己的功法。

    没错，就是那部五十良币包月的功法。

    包月的收费模式虽然很坑爹，但是功法本身确实还不错。

    至少在筑体期，方兴的感受是这样没错。

    当然，这得益于唯械派对于筑体阶段的重视。

    像方兴所修炼的这门脱胎换骨诀，完全就是揉烂掰碎了告诉修炼者，当前阶段应该干什么。

    对于方兴这个异域来客，这种细致入微的流程，比什么都重要。

    对比起来，唯灵派就显得有些意识流，云里雾里让人有些难懂。

    并不是方兴一个人这么觉得，从唯械派修炼者人数最多，就可以看出一二来。

    当然，唯灵派对灵根的门槛要求，也是他们相对人少的原因之一。

    这门脱胎换骨诀将筑体期分成了三个阶段，各个阶段看似独立又相互依存。

    这三个阶段分别是，换骨、换血、换髓。

    换骨很好理解，就是利用机械义肢替换掉原本的血肉之躯。

    至于换血，机械化义肢当中没有血，有的只是很像血的红色保护液。

    并非红色的东西就能称之为血，血的作用是为身体提供动力，可以看做力量的源泉。

    与这种定义相近的存在，在唯械派的认知中被称为械力。

    械力是灵气流转于机械化身躯当中，所催生出的一种亮银色物质。

    械力可以大幅提高修士义肢性能，是真正的义体之血。

    脱胎换骨诀的换血阶段，就是要利用功法催生出足够多的械力，达到义体之血充盈全身的目的。

    而灵气催生械力的多寡，和身体的义体化程度高低密不可分。

    正因为这样，唯械派修士对于自身的改造程度都很高。

    至于换髓，就属于唯械派筑体的后期了。

    这个阶段的唯械派修士，可以让自身械力深入义肢内部。

    进一步增幅义体化身躯，甚至利用械力改变义肢原有功能。

    方兴成为修士不过一个多月，换血没有彻底完成之前，换髓阶段暂时不用想。

    现在方兴正处在，换骨和换血齐头并进的阶段。

    在将星铁融入身体之后，方兴敢忙盘膝运转脱胎换骨诀。

    灵气随着功法在方兴的身体内运转一周，原本的械力果然因为星铁的加入，又有了一定量的提升。

    看到这一幕，方兴打心底里松了一口气。

    融入身体的星铁碎片，与义肢一样产生了械力。

    这让方兴可以不用大规模，将某些身体部位义体化，也能达到相同的修炼目的。

    方兴毕竟是异域来客，将手脚身体换成义体，已经属于接受的上限了。

    方兴实在没办法接受，把自己的脑袋也完全换掉。

    这个世界的人对此习以为常，但方兴却会不可避免的想到，前世一个名为忒休斯之船的悖论。

    将船上原有的木头一点点全都替换掉，那么这艘船还是一开始的那艘么，亦或者这就是一艘新船。

    这和义肢替换身体何其相似，方兴不想自己陷入这样的悖论之中。

    哪怕修士之路让身体改造不可避免，方兴也不想和这个世界上的其他人一样，搞得那么彻底。

    如今，星铁融入身体并成功催生出械力，让方兴不用再为此事发愁。

    时间慢慢流逝，随着生物钟将方兴从修炼中唤醒，方兴知道差不多到了出发时间。

    最后环顾了一下房间，确定没有任何遗落的东西，方兴随即走出了房门。

    将房卡放在了门禁处，方兴头也不回的离开了这里。

    在和唐晓峰汇合之后，两人直接来到了行栈。

    这个时候，已经有两名修士在这里等着了，看样子是一起执行这次护送任务的同行者。

    双方拿出通讯器互相对了一下任务，很快就确认了彼此的身份。

    对方两人义体化程度很高，属于典型的唯械派修士。

    刚开始，两人在看到方兴的时候，明显流露出了排斥的态度。

    好在唐晓峰这个人很热心，主动替二人做介绍。

    期间唐晓峰把胸口拍的哐哐响，一再保证方兴也是唯械派这一边的，那两人这才放下了原先的态度。

    既然派系相同，修为又都在筑体期，交流自然没有什么障碍。

    虽然在方兴看来，对方聊的都是些没营养的话。

    但是作为同行者，从完成任务的角度，双方也需要一定的沟通。

    就在方兴耐着性子和对面两人唠的时候，又有人来到了这里。

    新来的人身上义体化程度很低，除了脖子上人造灵根植入痕迹，再看不到其他义肢。

    很显然，这是一名实打实的唯灵派修士。

    这名唯灵派修士来到这里之后，先是环顾了一下场地。

    然后，径直朝着这里走了过来。

    和方兴聊天的那两人，在见到这人走过来之后，连忙一脸戒备的闭上了嘴。

    而方兴身边的唐晓峰，则直接垮起了他那张长脸，作出一副很不待见对方的表情。

    相反那唯灵派修士则好像看不见一样，带着一脸笑意的走了过来。

    “这位道友，你可是来参加护送任务的。”那人走过来之后，一脸和煦的对方兴问道。

    方兴作为异域来客，没有当地人这么深的派系之见。

    眼见对方态度温和，方兴也友好的答道:

    “是的，我们四人都是接了护送任务的。”

    说着，方兴还将通讯器上的任务通知亮了出来。

    那唯灵派修士见状，也连忙拿出通讯器对了一下。

    任务通知对上了，这人果然是五名任务接取人中最后的一位。

    接着，这人又带着满脸的笑意，和方兴聊了两句。

    通过简短的介绍，方兴知道了此人名叫王传一。

    介绍完之后，王传一直接开口说道:

    “方道友，不如我们两人到旁边去叙话吧。

    这个地方空气不好，处处透露出一股金属生锈的怪味，实在惹人生厌。”

    此话一出，唐晓峰和那两名唯械派修士脸上的敌意更深了一些，就连方兴也不禁皱起了眉头。

    在还没有成为修士的时候，方兴就听说过。

    修士之间的派系恩怨由来已久，其中尤以唯械派和唯灵派之间的纠葛最深。

    毕竟，两大派系的修士人数分列第一第二。

    并且，修行理念也差得比较大，这种分歧方兴是可以理解的。

    在方兴看来，不待见那就互不搭理好了。

    而王传一这番讥讽，任谁都能听出来，是在说方兴周围另外三人的。

    如果王传一讥讽的是那两个唯械派修士，本就不太熟。

    再加上方兴也不在意派系那些乱七八糟的事情，自然由得对方。

    然而，王传一将唐晓峰也捎带进去了。

    唐晓峰是方兴的朋友，方兴对待自己人，向来是帮亲不帮理的。

    更别说，还是王传一无理在先。

    方兴闻言，脸色当场就黑了下来。

    接着，方兴十分冷淡的对王传一挑明道:

    “如果你不想待在这里，那就请自行离开。

    我身为唯械派一员，觉得待在这里很自在。”

    王传一闻言，先是不相信的愣了一下。

    随后，他小声的嘀咕了一句。

    便自行走到空地的一角，一个人待着去了。

    这个插曲过后，那原本和方兴聊天的两名唯械派修士，对方兴的态度又亲近的一分。

    这效果比方兴和他们废话半天，可有用的多了。

    正应了那句话，拉近两个陌生人关系的最快方法，就是树立一个共同的敌人。

    不过，方兴和他们没有聊多久，因为雇主很快就到了。

    雇佣方兴他们这些修士的，是一名普通的中年男子。

    这人很普通，无论从外貌还是穿着。

    不过，身为一名普通人却敢于雇佣修士。

    或者说，这人居然拥有雇佣五名修士的财力，这本身就是一件很不普通的事情。

    那中年雇主却好像对此习以为常，他看着方兴等人，毫不在意的开口说道:

    “好了诸位，让我们马上动身。

    我花钱请你们来，可不是为了让你们在这里聊天的。”

    说罢，这人率先朝着城门方向走去。

    被训斥的几人不禁面面相窥，而方兴则对那雇主的身份产生了好奇。

    毕竟，普通人看到修士都吓的打哆嗦，像对方这样说话的真是很罕见。

    几人就这样一路跟着那雇主出了城，来到城外看到眼前的一切。

    方兴才知道，这雇主的底气究竟是什么……

