    绿宝石星团某处，一支小财团的探索舰队正在宇宙中行进着，像这种组织无力占据资源星球，只能通过正常探索与受雇的方式获取一些利润，在如今的闪耀世界很常见。

    探索舰和运输舰是这支舰队的主要飞船类型，而作为远征的舰队，除了每艘船的必备船员以外，还配置了额外的人力资源，住在一艘专门运送人员的旅行舰之中，里面主要以生活设施为主，搭载人员的上限远超探索类的功能性飞船，大部分不担任船员职务的工作人员平时都住在里面。

    这艘长途旅行舰像是一座移动的空间站，体型比队伍里的工业运输舰还大，兼顾了人员后勤、食物补给的职责，还配置了不少娱乐设施，以此满足随船人员的娱乐需求——现在闪耀世界行业竞争激烈，要是没有日常福利，单纯想把雇员当作苦力，那可很难招到人，作为一家商业财团，员工谈不上忠心，生活待遇也是吸引雇员的重要因素。

    空间站的大厅是一片多功能的社交娱乐场所，到处都是娱乐设施与各色商铺，供船员消费，大厅是底层，垂直楼层结构是环廊，意味着大厅上方的空间是一条条横着的桥梁，采用了透明材质，抬头便可以看到行人走过，整体看上去是一个人流密集的繁华商业广场。

    大厅的一处是员工食堂，热闹嘈杂，在这里可以见到各个工种的员工。

    此时此刻，在食堂角落，埃文斯单独坐在一张桌子上，正在有一口没一口吃着员工餐，腮帮子随着咀嚼一鼓一鼓的，眼帘低垂，目光盯着桌面，发呆出神。

    他依旧穿着黄色防护服，打开了头罩，看上去朴实无华，就是一个最普通的地勤人员，干这个活的人百分之九十九都是普通人，属于财团最底层的员工。

    而在他四周的桌子上，则满满当当坐着其他地勤人员，一边吃饭一边闲聊，时不时爆发出笑声，偶尔有人的目光扫过孤零零的埃文斯，却没有丝毫停留，将他当作空气，视若无睹。

    埃文斯对此早已习以为常，地勤成员基本都是普通人，干活效率不高，还有许多人喜欢磨洋工，相比之下，他比较勤快，从不偷懒，常常超额完成任务，于是经常受到小队主管的公开表扬，还得到了不少奖金。

    因为这样的作风，有同事或许是出于嫉恨，或许是看他这个出狱的前囚犯不顺眼，联合了一小撮人孤立他，渐渐更多人也不和他来往。

    遭受排挤，埃文斯倒无所谓，他本来就懒得和同事交际，在监狱里待了不少年，早已不在乎别人的眼光。

    “咦，埃文斯，你一个人坐？”

    这时，旁边响起了一个熟悉的声音，埃文斯抬头，一个熟人端着餐盘站在旁边，正是他所在地勤小队的主管。

    地勤部有许多小队，每个小队又分成各个小组，这个小队主管只是一个基层干部，没什么地位，正是青睐埃文斯的直属上司。

    “旁边没人吧，我和你凑一桌怎么样，不介意吧？”小队主管笑呵呵。

    “不介意。”埃文斯示意请坐。

    小队主管坐在对面，一边吃着饭，一边与埃文斯闲聊了起来，周围的地勤员工这才没办法无视埃文斯这一桌，转头与上司问好。

    埃文斯无奈，压低声音道：“主管，你没必要为我解围，我真不在乎别人排挤。”

    “那不行，万一你心情不好消极怠工怎么办，我们小队的工作指标说不定还要靠你来完成呢。”小队主管耸肩。

    埃文斯苦笑了一下，这个主管也是普通人，是个老好人，因为自己工作效率出众，所以对他多有照顾，颇为友善。

    三下五除二扒完了饭，埃文斯招呼了还在吃的主管一声，便拿着空空的餐盘起身，来到食堂的回收窗口，把餐盘扔了进去。

    就在这时，几个穿着机甲的人走进食堂，都是最基层的雇佣兵，脸色不太对劲，布满了亢奋的潮红色，正朝着他的方向走来，吸引了他的目光。

    “超能者……看样子像是服食了什么精神刺激类药物，嗑嗨了。”

    埃文斯多看了这群人几眼，正要擦身而过，离开食堂，忽然听见这几名基层雇佣兵交谈的音量骤然拔升，其中一人貌似显得很是激动。

    “不信我开发出了异能的新用法？！我就给你们看看！”

    话音落下，这名激动的雇佣兵手掌一握，空气呼啸聚集，形成一个无形的风球，猛地砸在脚下，风球炸裂开来，化作细小的风刃四散溅射。

    财团有规定，在公众场合不允许使用超凡力量，轻者罚款，重者辞退，然而这群刚刚使用了精神刺激药物的D级阶位雇佣兵处于亢奋状态，完全失了智，直接忘了这条规则。

    四周瞬间陷入混乱，地上遍布切割的痕迹，周遭的员工顿时遭了无妄之灾，急忙躲避。

    因为风球威力有限，其他人倒是没受什么伤，但是埃文斯离得最近，被风压打飞出去，防护服被割得破破烂烂。

    一抹鲜红色在众人眼中出现。

    “有人受伤了！”

    不少人立即围了上来看热闹，地勤组的员工挤了进来，看到受伤的是埃文斯，脚步突然一顿，犹豫要不要上前搀扶，而正当他们纠结的时候，小队主管已经快步走了上去，焦急扶起埃文斯，查看他的伤口。

    “哪里受伤了，让我看看。”

    “只是小伤，我没什么事，嘶……”

    埃文斯紧绷着脸，但眼角的抽搐可见伤口挺疼的，身上被风刃割开了十几道口子，皮开肉绽，正在汩汩流血，很快便把防护服染成猩红色。

    这时，几个巡逻卫兵听到动静，跑了进来。

    “这里怎么回事？！”

    小队主管面带怒容，指向这几个雇佣兵，“他们违反规矩，在公众场合使用异能，造成人员误伤。”

    卫兵皱眉看了一眼现场，发现埃文斯受伤，随即望向几名雇佣兵，沉声问道：“属实吗？”

    经过这个意外，这几人清醒了一点，扔出风球的雇佣兵咳嗽一声，“是我不小心做的，只是一个意外，我等会就去领罚。”

    “嗯，还好只是伤了一个人，顶多罚点薪水，没什么事。”见状，卫兵安抚了雇佣兵几句，转头望向埃文斯，目光在他身上的地勤人员衣服上流连了一下，随口道：

    “你叫埃文斯是吧，只是一些皮肉伤，去医疗室包扎一下就行，死不了。”

    “这就完了？”小队主管不满，“连一句道歉都没有吗？”

    “这是我的疏忽，抱歉。”犯事的雇佣兵瞥了埃文斯一眼，随便敷衍了一句，透着一股不以为然的傲慢，一点也不真诚。

    “你那是什么态度！”小队主管不忿。

    这时，卫兵不耐烦插嘴，“行了，他已经道过歉，等会还要被罚薪水，别不依不饶了。”

    虽然卫兵是一副公事公办的样子，但态度上有着区别对待，他同样是个超能者，见这个雇佣兵只是意外伤到了一个普通的地勤人员，便觉得没什么大不了的。在他看来，虽然这个雇佣兵犯了事，但只要认罚，那最好适当安抚一下，这比一个普通人重要。

    而这名雇佣兵也是一副理所当然的样子，见埃文斯死不了，便懒得再看，转头和同伴随口聊了起来。

    这一幕落在周围人眼里，不少普通人脸上都露出五味杂陈之色。

    大部分超能者都不怎么在乎对常人造成的影响，普通人心里很清楚这一点。即使对方乖乖道歉认罚，态度却依然满不在乎，看到这一幕，不少人心头有些无名火起。

    超能者拥有特权是全宇宙默认的规则，和普通人分成了两个阶级，已是属于阶级对立的顽疾了。

    这时，埃文斯拽了拽小队主管，撑着膝盖站了起来，鲜血滴滴答答落在地面，溅成一朵朵血花，忍着痛道：“没事，算我倒霉，陪我去医疗室。”

    小队主管瞪了对面一眼，放弃了据理力争的想法，转头搀扶埃文斯，默默走出人群。

    “没事了没事了，都散了。”卫兵也挥了挥手。

    然而在这瞬间，异变陡生！

    砰！！

    飞船猛然一震，仿佛瞬间停了下来，即使是内部减震系统也没能消除着巨大的惯性，在场所有人都踉跄着扑通扑通摔倒在地，惊慌失措。

    “怎么回事？”

    “好像飞船被逼停了！”

    “难道遇上了星盗？！”

    正在众人惊慌爬起，就要一窝蜂冲出食堂前去避难，飞船内部的广播忽然响了起来，回荡全舰，让每个人都能听得见。

    “这里是黑星军团，你们的飞船已暂时被我方逼停，不必惊慌，我们的目标只是找一个人，他的名字叫做埃文斯，是你们的一位地勤维修成员……”

    话音落下，场中所有目光都聚焦在了埃文斯身上。

    刷！

    一瞬间，埃文斯周围就变成了一片空白地带，所有人都躲了开来，避如蛇蝎，一脸惊疑不定。

    黑星军团指名找这个家伙？！

    他是怎么招惹了黑星军团，竟然让对方如此大动干戈找人，难道他另有来头？！

    此时此刻，埃文斯这身平平无奇的模样，在周围所有人眼中陡然神秘了起来。

    “黑星军团？”埃文斯也愣住了。

    这不是我远远接触不到的高级势力吗，找我做什么……应该是找错人吧。

    他转头望向小队主管，此时的小队主管早就甩开他的手，远远躲在一边，一脸惊恐。

    埃文斯正想说什么，忽然发现那几个卫兵和雇佣兵走了上来，隐隐将他包围。

    “你们干什么？”

    “防止你逃跑，既然黑星军团要见你，你就在这里乖乖等着。”卫兵冷声道。

    埃文斯拳头骤然握紧，胸膛急速起伏了几下，过了一会，拳头才又无力地松开，无奈道：“放心，我不会跑，我也想弄明白是怎么回事。”

    众人在这里等了一会，外面忽然响起脚步声，一行人走了进来，平素趾高气扬的高层干部此时全都低声下气陪在一群黑星军团战士身边，而为首的战士队长浑身散发着强大的能量波动，是一个B级超能者，对于这些底层员工来说已经是不得了的大人物了。

    现场变得落针可闻，没人敢大喘气。

    一行人走到埃文斯面前，舰队的指挥官便扬手一指，“他就是您要找的人。”

    “嗯。”这名黑星军团的B级战士面无表情，上下打量了他一眼，“你就是埃文斯？”

    埃文斯深吸一口气，“这确实是我的名字，但我和黑星军团没有任何交集，我觉得你们可能是认错人了。”

    闻言，这名B级队长拿出一份履历，展示出来，“这是你的履历吧。”

    仔细一看，埃文斯便是一惊，硬着头皮点头，满脸都是疑惑与迷茫。

    黑星军团要找的真是我？

    “那没错了，找的就是你，跟我走吧。”B级队长点头。

    “等一等，我想知道，你们到底为什么要找我？”埃文斯忍不住问道。

    在场所有人都精神一振，竖起耳朵静静等待下文。

    他们也想知道这个问题，到底是什么原因，才让黑星军团不惜兴师动众找一个普通人。

    闻言，B级队长脸上忽然绽放开了笑容，主动伸出了手，热情道：

    “你是黑星阁下指定要招揽的人才，兄弟，欢迎加入黑星军团。”

    话音落下，全场寂静了一瞬。

    轰！

    接着，仿佛一颗炸弹炸开，哗然的声浪猛然爆发！

    “什么！！”

    小队主管浑身一抖，目瞪口呆，适才的卫兵与雇佣兵更是整个人僵在了原地，惊骇欲绝。

    在场所有人面露震撼无比之色，甚至有人以为自己幻听了，无数不敢置信的目光聚集在埃文斯身上。

    我们没听错吧？

    那个大名鼎鼎的超A级黑星，竟然指名招揽一个普通人？！

    难道他是连超A级都动心的人才？！

    平时看不出来，一定是他故意隐藏才能。

    人不可貌相啊！

    所有人的眼中都露出敬畏之色，心里惊叹连连。

    特别是平时排挤埃文斯的同事，急忙缩起脑袋低下头，满头大汗，生怕被埃文斯注意到，心里满是后悔。

    “招揽……我？”

    埃文斯懵逼了。

    在这一瞬间，他陷入了深深的自我怀疑。

    我何德何能啊，竟然有超A级对我感兴趣？

    难道真像我小时候幻想的那样……

    ——我的身体里封印着邪魅狷狂的宇宙霸王·毁灭之主·黑魔王之力？！

    ……

    与此同时，在遥远的远古星漠，某个神秘的基地，几个人影在私密的会议室中讨论着混沌秘能出世的新闻，

    “又有一个原始异能体出现了。”

    “竟然是混沌秘能，要想办法把它拿过来。”

    “它落到了黑星手里，黑星是这几十年间新崛起的超A级，成长速度极为惊人，不好对付。”

    “黑星能活很久，我们没有那么多时间等待，原始异能体是开启第三圣所的钥匙，不容有失……动用我们这些年研发的产品吧，混沌秘能是合成的重要素材，必须夺回来。”

    “可惜，异神的身躯落在了赤色帝国手里，不然的话，他的异能可以成为最好的工具。”

    “说起来，万影那边也差不多成熟了，再过一段时间，应该就可以收割了。”

    “在到达约定的日期之前，我们必须准备好苏醒仪式。”

    “愿最初者的荣光，永不凋零。”

