    何塞听完并没有规劝王艾，因为王艾的想法很系统。也许他还存着让王艾在比赛中遭遇挫折而后重视防守的想法？谁知道，反正他就是告诉王艾：人的进攻能力不会总有效，这需要身体、状态、意识的全面良好。但是防守就不需要那么多了，从来都是建设艰难，破坏简单。如果有一天你进攻不力，或者状态不佳时，你参与防守也能为球队做贡献。

    　　“一个人很难每一场比赛都能有强大的进攻能力。”

    　　这是何塞临别时意味深长的话。

    　　王艾认为他说的有道理，但……不准备改变。王艾想的是，哪怕自己状态不佳，比如盘带过人时信心不足，被对手连续猜到而不敢过人了，或者遇到了罗本这种速度的后卫贴身防守难以发挥速度优势了，或者心情压抑难以创造机会了，遇到这些困难难免。但是，王艾最终对自己的射门技术仍旧有强烈的信心。哪怕跑不起来，哪怕过不了人，哪怕创造不了机会，那么做一个范尼式的、因扎吉式的机会主义者，做一个专门在罚球区里等待机会，完成临门一脚的角色，还是做得到的。

    　　有舍有得，青年哲学家的王艾对中国古典哲学非常推崇。既然大面积的舍掉了防守能力，舍掉了丰富的业余生活，舍掉了假期、游艇、香烟、美酒，那么自己也必然会收获了什么。

    　　何塞和王艾，话不投机，却聊了很久。成年人的世界就是这样，和而不同才是世间正道。而且两人都相信，通过这样一场谈话，两人更加清晰的认清了彼此，以后也能更好的互相合作。比如，何塞更清楚该如何使用王艾，王艾也更能理解何塞的战术安排。

    　　不执行，理解也很重要，理解就能配合队友去执行。这比硬挺着就不执行，纯粹眼神儿防守要好多了。

    　　其实何塞面对如今的又一次比赛进球一个，助攻两个的王艾，也不好要求太多。把射手榜头名按在替补席上？别闹了！能坚持轮换，何塞的压力就很大了，这还是在得到王艾理解的基础上。要不然一般球队中一个球星能在射手榜上前五名，你让他打替补，打轮换，他不翻天才怪。

    　　比赛有奖金，进球有奖金，登场时间是涨薪与否的重要指标。除了王艾这样，大多数球星即便收入很高，却其实也是工薪族。

    　　送走了何塞，王艾沿着夜色中的科巴姆基地围墙，走回了小村落。在家中休息了半小时后，穿上运动服，带着足球开始每天的夜练。由于有科巴姆外围道路的路灯在，所以王艾就养成了晚上绕着科巴姆跑步训练的习惯。

    　　而何塞，就在办公楼他的办公室里看着王艾一圈圈的跑。他的队员里，此时不是在酒吧里欢天喜地，就是在家陪着女友过二人世界，最老实的罗本此时也在家里打电动。唯有这个中国人，在夜深人静的时候，还在训练。

    　　可为什么这样勤奋的球员就不能对我言听计从呢？何塞气鼓鼓的嘟囔两句，拉上窗帘，重新开始看录像。这场比赛虽然侥幸的平了，连胜的脚步停留在了25场，不败的记录还在延续，然而，教训也是深刻的。下一次训练时，何塞打算拿出全部的整改计划来。切尔西太需要这样一场不利的比赛了。

    　　第二天，是都灵冬奥会的首日比赛，王艾和学校请了假，也拉着许青莲请了假，两人一起去了都灵，为冬奥军团助威。至于国家队，现在还在国内没来，还需要三天后才能抵达图宾根，到那时，王艾再去也不晚。王艾这一次来，还拉了孙继海、曲波一起过来，反正他们也是国家队队员，也在等着国家队前来，闲着没事去一趟都灵好了，看看比赛，散散心。如果有机会的话，去一趟阿尔卑球场看看尤文比赛也是好的。

    　　听说要去看冬奥，王艾还买好了门票，老孙就带上了老王。说是要占王艾便宜，其实他是吵架头一次碰到王艾这种重量级的对手，所以需要带上老王。老王也不是吵架厉害，而是吵不过了就动手，王艾很吃亏。

    　　曲波还是一个人在英国，据说在国内也谈了个女朋友。不过报纸上说的不太靠谱，捕风捉影的。问他的时候，这家伙就是一个劲傻笑，一二三都问不出来。可能是上一次叫人坑的。上次就有个女孩自称是他女友，对着报纸说他始乱终弃什么的。

    　　要说曲波和人家搞对象，这王艾不敢打包票，毕竟男欢女爱很正常，练身体的更容易冲动。但要说曲波是坏人，王艾绝不相信。应该这么说，曲波是国家队里数得着的好人，别看眼睛挺小好像挺猥琐，其实是个低调朴实的人。只是人红是非多，留洋诸人中，尤其是进攻型球员，新闻饥渴度很高。这帮人又都学着王艾对媒体做熟不做生。其他媒体采访不到，就什么玩意都出来了。比如依旧做第二职业的罗彤亮，就被国内记者抓拍了一张穿工作服修水管的照片，回去大肆宣扬罗彤亮退役了什么的。

    　　一行九人抵达都灵，也去和代表团见了一面，让记者拍了几张照片。论对国家荣誉的贡献，王艾他们和人家差得远，但要说知名度，他们和这三位差得远，总之，大家咖位差不多，友情赞助一波。

    　　2月12日，李佳军拿了个短道速滑的铜牌。王艾和他不熟，就没往前凑。2月13日，是冬奥最具美感的项目，双人花滑，王艾一行人都打起了精神。张丹张昊本来挺好，但张丹摔了一跤，抹了把眼泪继续滑，拿了个银牌。赵宏博康复不久，不敢上难度，所以拿了个铜牌。

    　　王艾激动了，等人家照完相了拉着许青莲冲过去，从赵宏博脖子上把那圈圈牌子摘下来给自己挂上，推开赵宏博挨着申雪来了一张。赵宏博拿回奖牌后，申雪把奖牌摘下来挂许青莲脖子上，让赵宏博也和许青莲合影一张。

    　　看完了花样滑冰，又在代表团混了一顿饭，三人才依依不舍的告辞。

