    初春时节，春暖花开。

    早晨的朝阳从白色的云层里透出光线来，金灿灿，一层层，十分好看。

    陆蕾穿过一栋栋别墅，终于，在一处装修低调的别墅门前停下。

    黑色铁门里是宽大的院子，里面种满了花花草草，那些花草都打理得很好，香气扑鼻，很有春天的繁盛气息。

    陆蕾按门铃，站在门口静静等待。

    两年了，她已经两年没有回南城。

    没多久，她看到一个年轻清丽的女人从别墅里走出来。

    “来了！”水灵灵的女人打开门，“您好，您找谁？”

    陆蕾一愣，心里头“咯噔”跳了一下，几个月不见，莫凌放家里有人了，对吗？

    她知道莫凌放无儿无女，妻子早亡，那这个女人……只能是……

    陆蕾犹豫了，迟迟没有开口。

    女人好奇：“女士，您找莫医生吗？”

    “你……你是……”陆蕾疑惑地看着她，生平第一次流露出对自己的极大不自信。

    眼前的这个女人又年轻又漂亮，大概才三十岁左右，正是性感成熟又知性的年纪，而她……

    陆蕾扶着行李箱的手攥紧拉杆。

    她来的是不是不是时候？

    素来性格强势的陆蕾突然对自己产生了怀疑和犹豫，还有极大的不自信。

    “我是诊所护士，来给莫医生送药吊水。”

    “他在楼上？”

    “对，他在楼上，你要是找他的话，我带你上去。”

    陆蕾又是一阵犹豫。

    带着晨雾的风吹在她的身上，她轻轻抿了抿嘴唇。

    “女士，要不，您跟我上来吧！”护士倒很热情，“我帮您拿行李箱。”

    说着，她就帮陆蕾把行李箱带进了别墅。

    陆蕾也不知道自己犹豫什么，脚步不定，直到护士拉着她的手走进了别墅，她才知骑虎难下。

    莫凌放在楼上挂水，身体很虚弱，高烧虽然退了，但咳嗽一直没有好转。

    “咳咳，咳咳……小田，谁来了？”他在楼上咳得厉害。

    护士喊了一声：“我不认得，是找您的！”

    “找我？”莫凌放想不出会有谁来找他。

    楼下，护士对陆蕾道：“女士，莫医生就在楼上，我带你去吧！”

    “他一个人？”

    “对啊，一个人。”

    大概是别墅太过安静，又或者莫凌放对陆蕾的声音很敏感，他竟然听出了是陆蕾，讶然，一时间忘记咳嗽，整个人都变得不知所措。

    她……怎么来了？

    不可能，她昨天还在参加许深的婚礼。

    莫凌放以为是自己幻听，疲惫地闭了闭双目。

    他卧室的门没有关，耳边响起高跟鞋的声音，“咚咚咚”，敲在楼梯上。

    陆蕾其实还是头一次来他家中，这儿的装修风格很简约，以黑白色为主，角落和桌子上摆放着花盆和鲜花，到处收拾得很干净，一应俱全，什么都有。

    “就是这里，莫医生在里面，您进去吧。”护士特别热情。

    陆蕾手心里出了一层汗。

    和莫凌放认识这么多年，她竟然不知道在面对他的时候居然还会紧张，心跳加速。

