    叶佳期笑着摇摇头：“不了，还有点事要做。”

    “你们公司真不省心，都休假了还让你工作，没见过这么没人性的公司。”孙管家不由吐槽一两句。

    叶佳期进卧室后，哪里有睡觉的心思，她坐在阳台上，看着外头暗沉沉的夜色和明亮的星空。

    这里的夜晚没有乔宅的好看，她有点想念乔宅那宽敞的天台。

    那个天台，是观看夜空最好的地方。

    她穿着睡衣坐在藤椅上，手头边是一杯冒着热气的白开水。

    其实，哪里有什么工作的心思。

    她把笔记本丢在一旁，懒得做事。

    她真想就这样在阳台上坐一夜，听听风声，要是好的，起码心神安宁。

    手机，忽然在突兀的安静中响起。

    叶佳期低下头看了一眼号码，江瑶的。

    她笑了，怎么还有心思跟她打电话呢？

    叶佳期从未想过自己会跟这种美国土生土长的小公主扯上关系，是啊，她的圈子大多都是平凡人而已。

    一只手攥着毛毯，一只手按了接听键。

    “江小姐。”叶佳期先开了口，语气平静。

    “叶佳期，发给你的东西，都看见了？”

    “我不瞎。”

    “哦，我还以为你会装瞎，打电话给你也没别的什么事。我就是想告诉你，我虽然是在美国长大，但我骨子里传统又保守，我和Evan既然有了夫妻之实，他肯定是要娶我的，明白吗？不然，我爸爸和我爷爷都不会放过他。”

    “这些话，你应该去跟Evan说，让他好挑个黄道吉日娶你，再商量商量聘礼，而不是打电话给我，对吗？”

    “我听着你好像很平静啊，我还以为你今天气了一天，连肚子里的小崽子都保不住了呢！我这不是关心你，特地打个电话问问，要是流产了，别赖我头上。以后，没靠山了，心酸吗？”

    “江瑶，你要是再咒骂我孩子，别怪我不客气。”

    江瑶怔了一下。

    叶佳期的泼，她也见识过。

    那次小西骂了她肚子里的孩子，她就甩了小西巴掌。

    江瑶冷笑：“别跟我趾高气扬，在芝加哥，你连跟我说话的资格都没有。要不是Evan，你以为我会认识你这样的下层人？你别忘了，你现在还在我公司上班，Evan不过就是个挂名的总裁，公司是我的，这一点，你搞搞清楚。你要是不识相，我就开了你，明白吗？”

    “所以，叶佳期，你最好听话点，这样的话，我还可以给你保留一个职位，你也不至于走投无路太难堪。当然，你非要跟我撕破脸，我肯定会开除你，到时候别连房子都租不起！”

    叶佳期看了一眼外面的沉沉星空，淡淡道：“不用你开除我，我等会儿就把辞职信发到HR那里去，以后桥归桥，路归路，你也别再给我发一些让人反胃的东西。”

    “你倒还挺有骨气，行啊，自己辞职最好。还有，反胃的东西？几张晚宴照片就受不了了？那我要是把床照发给你看，你岂不是会吐血？”

