    在空中如此精准的狙击爆头，这种离谱至极的操作，只有张书安这样的“挂逼”才能做到。

    哪怕是他本人，都感觉这一枪够帅。

    可惜现在不是自我陶醉的时候。

    看着地上的尸体，张书安脑海里思绪万千。

    想起寄生体的出处后，很多电影相关的记忆，一同涌现出来。

    别看寄生体呆呆的，其实是一种智慧生物。

    不仅智商不低，在占据了宿主的身体后，吞噬大脑的同时，能够逐渐消化宿主的记忆。

    从这家伙刚刚的表现，就能看出一些端倪。

    寄生体一直表现的呆呆傻傻，让张书安放松警惕，小觑对方。

    他误以为是自己在钓鱼，殊不知，别人也把他当成了鱼。

    只不过他仗着实力更强，完全不讲武德。

    被戏耍后，气急败坏，直接爆杀掉对方。

    人类最厉害之处，无疑是智商。

    同样拥有智商的寄生体，绝对是个能让人头疼的对手。

    在电影中，这种生物，还有一个相当棘手的能力。

    每一个寄生体，都可以分裂出一个子体。

    这个子体占据另一个人类身躯、蚕食掉宿主大脑后，会飞速成长为一个全新的寄生体。

    子体发育完善后，能再度分裂子体，无穷无尽。

    理论上，只要给这些外星生物足够的宿主和时间，他们能将整个世界的人类都变成同类。

    击杀寄生体并不难。

    真正困难的地方在于，如何精准的找到他们。

    且，必须赶在他们开始疯狂分裂寄生之前。

    刚刚击杀的这位，在地铁站出口，人流量最多的地方站岗，摆明了是在给子体搜寻合适的宿主。

    张书安以小窥大。

    这几个寄生体，可能都是发育完善的母体。

    那他们的目的，应该是一致的！

    想到这，张书安立刻开启任务追踪。

    一开始有三个标识任务目标的红点。

    他铲除掉一个，理应只剩下两个。

    现在，却变成了四个！

    刚刚那段时间，其他两个寄生体，已经为子体找到了合适的宿主。

    同样，这也意味着，又有两个无辜的人的遇害了。

    如果不能及时铲除这些外星来的寄生虫。

    很快，数量就会变成6个、8个、10个……

    张书安眼底多了些许凝重，没有再嘻嘻哈哈。

    这次任务，他的本意是想低调一些，尽量不要让虚影彻底暴露在大众面前。

    为的就是避免上次那样的情况。

    鬼知道那个假面骑士有没有回小熊市。

    万一这家伙收到消息，又跑来横插一脚。

    任务难度又要提升几个档次。

    不过，现在的情况，容不得张书安瞻前顾后。

    找了个楼顶，使用跳板。

    “嘭！”

    操控着虚影，从城市上方飞过。

    这种感觉，熟悉又奇妙。

    这是一个平时看不到的角度，地上的人如蚂蚁，车如玩具。

    每一栋建筑，都变得陌生，充满新鲜感。

    张书安儿时做超人梦，从城市上空飞过时，从未看到过这样的景色。

    这是他做梦都梦不到的场景。

    正感慨着，标识任务目标的地点越来越近。

    张书安连忙降落在一条小巷里。

    本意是想落个没人的地方，别太引人注目。

    没想到，巷子里有一个正在倒垃圾的大姐。

    大姐看到这个从天而降的人影，第一反应居然是要掏出手机拍视频。

    “真不怕我是坏人啊？”

    张书安一脸无奈，瞬间影闪，从对方视线中消失。

    留下对方独自在垃圾桶旁怀疑人生。

    这次标识任务的红点在一个超市里。

    操控着虚影，张书安进入这家名叫“兴旺”的超市。

    超市占地面积不算特别大，只有一层，分为几个区。

    这个时间段，人流量不算多，但也不算少。

    放眼望去，就能看到几十号人。

    “在电影里，这些寄生虫挑选宿主的第一要义是身体强壮。”张书安盯着屏幕，自顾自的呢喃着，“身体柔弱的老人小孩，基本上不在他们的选择范围之内。”

    “所以……”他顿了顿，“我要找的寄生体，有很大可能性是个身强力壮的男人，且言行举止略显怪异。”

    一边思索着，一边朝着日常用品区走去。

    这片区域只有十几个人，一眼扫过去。

    一个身体强壮的男子都没有。

    没有急着排除，张书安假装查看购物柜，默默观察着。

    寄生体只有完美消化掉宿主的记忆，才有可能彻底融入人类，不露出破绽。

    一般的寄生体，刚刚寄生不久，肯定会有各种不习惯、不了解。

    很容易看出问题来。

    观察了两分钟，张书安暂且将这些人排除，进入下一片区域。

    其实要看这些人有没有问题，不算太难。

    正常人来这，就是看东西、买东西。

    只有寄生体，才会做一些奇奇怪怪的事情。

    一片一片区域找过去。

    在肉食品区域，张书安总算是发现了一个极其可疑的家伙。

    那是一个身体健硕的男子，正死死盯着柜台上鲜红的肉食。

    售货员询问他，他像是听不见一样，头都不抬。

    “是这家伙吗？”张书安略有些不太确定。

    他现在最缺的就是时间。

    虽说新寄生的子体完全成熟再次分裂需要一定的时间。

    但在人群找出寄生体，可不是一件容易的事情，每次都需要耗费不少的时间。

    每一分钟，对他来说，都相当宝贵。

    张书安不想再浪费时间，有了可疑目标之后，直接行动。

    “如果你不是寄生体的话，只能说句对不住了。”他操控着虚影，走到对方身后，一拳打出。

    虚影的身体素质不是开玩笑，男子看上去颇为健硕，被攻击的不是要害部位，依旧被一拳打翻在地。

    “你干嘛？你是谁？”男子被打倒后，没什么大碍，抬起头，大惊失色的看着虚影，“我们认识吗？你为什么要打我？”

    张书安看着对方脸上那灵动的表情，微微一怔。

    无论是沟通方式，还是活泛的表情，都跟上一个寄生体全然不同。

    “找错人了？”他眉头一皱。

    操控着角色，张书安转过头，迈步准备离开。

    “等一下！”男子的声音从后方响起。

    张书安突然一个影闪，从原地消失。

    “滋~”

    一道镭射激光，从虚影刚刚的位置上扫过。

    后方一个置物柜，被整齐的切成了两截。

    “你该不会以为还能骗到我吧？”张书安脸上露出得意的笑，甩动鼠标，看向刚刚那个男子。

    只见对方已经彻底暴露出真面目，嘴巴大张，从中探出两个嵌着黄色眼珠的触角。

    张书安当然不会给这家伙再放一次技能的机会。

    一个影闪，直接贴脸。

    霰弹枪的枪口，几乎都要塞进对方嘴里了。

    “嘭！”

    熟练的爆头，血雾喷散。

    “简简单单！”

    张书安确认敌人死亡，见没有掉落物品，十分装逼的丢下一句话，然后迅速逃离了现场。

    吃一堑，长一智。

    其实这个寄生体的表演天衣无缝，张书安又不是什么微表情大师，完全没有看出半点破绽。

    但是，吃过亏的他，深知外星人的狡猾，不可能就这样直接选择相信对方。

    故意转身，卖一个破绽。

    然后，一个影闪，从原地消失。

    这个影闪，没有任何预警，纯粹是预判。

    寄生体的性格，在电影里，表现的淋漓尽致。

    他们自认为是比人类更高档的生物。

    人类在他们眼中，类似于食物、衣服、下等的奴隶。

    张书安莫名其妙给了对方一拳。

    那家伙真是寄生体的话，肯定忍不了。

    换做是人类，突然被路边的野狗咬了一口，肯定也忍不了。

    用路边野狗来比喻自己，可能不太合适，但很贴切。

    在寄生体眼中，他可能连路边野狗都不如。

    故而，张书安卖了一个破绽后，估摸着时间，凭感觉一个影闪消失在原地。

    这种操作，在游戏里挺常见的。

    哪怕是失败一万次，都不会有什么损失。

    但是，只要成功一次。

    那真是……帅的一批！

    这就是张书安最爱的操作，帅杀。

    杀掉敌人可能没那么有趣，但帅气的杀掉敌人，那就相当爽了。

    无论是之前的空中狙击，还是现在的自信预判。

    都完美贯彻他玩游戏的最终理念……帅！

    毕竟，帅可是一辈子的事。

    心情愉悦的张书安，迅速赶往下一个任务目标的所在地。

    在城市里，有超级跳板的帮助，不需要坐车，都能以极快的速度赶路。

    不多时，他来到目的地。

    居然是一个游泳馆。

    “该从哪里进去呢？”张书安观察着。

    由于虚影没钱，没办法买票。

    只能逃票，找个地方，溜进去。

    观察了一会儿，张书安心中有了想法。

    他找到一栋远离游泳馆的楼层，在顶楼借助跳板，直接起飞。

    片刻后，精准的落到了游泳馆顶部。

    为了让室内光线更好，这个游泳馆顶部有相当大一部分区域是由透明玻璃组成的。

    站在上面，透过玻璃，可以直接观察下方的情况。

    下面是一个宽大的游泳池。

    现在天气愈发炎热，来游泳的人还真不少。

    这么大一片地方，少说几十上百人。

    “原来游泳馆里面是这样的吗？”

    像张书安这样的自闭症，从没来过这种地方。

    不出意外的话，他一辈子都不可能来这种地方。

    洗澡这种事情，在他的认知中，属于一件相当私密的事情，还是一个人的时候最舒服。

    没有多想，张书安站在玻璃上，仔细观察着下面的场景。

    不过距离不算近，看的不是很清楚。

    他只能借助狙击镜来观察下方的情形。

    透过狙击镜，张书安能看清每一个人的表情。

    依旧是按照总结出来的规律，搜寻着目标。

    游泳馆不像超市，健壮的男子可不少。

    同样，身体健壮的女子也有一些。

    一时间，还真无法确定那个寄生体选择的宿主到底是男是女。

    “不对啊，寄生体不是最怕水了吗？”

    张书安正观察着，突然想起电影里的寄生体都是旱鸭子。

    这种外星生物，与人类的生理构造完全不同。

    哪怕通过寄生掌控了宿主的身躯，学会了游泳的技巧，他们都不可能下水。

    因为可能会死。

    寄生体对于水，应该有着本能的恐惧。

    为什么那个寄生体会在这里？

    张书安脑海里升起一阵疑惑。

    “总不可能是来挑战自我的吧？”

    虽然猜不透那家伙的想法，但是这条线索，无疑是为他指明了方向。

    只要从没下水的人群中寻找就行了。

    在岸上、身体健壮……

    如此一排查，最可疑的目标只剩下两人。

    一位是个三十岁上下的壮硕男子，坐在岸上的休息椅上，静静看着泳池里的人玩耍游动。

    另一位是位高个子女生，看上去像是经常运动的健将，坐在泳池旁，正在和朋友开心的聊着天。

    “那个形单影只的男子似乎更可疑一些？”张书安透过狙击镜，仔细观察着，“要不要想办法试探他一下呢？”

    他摇了摇头，“可是人这么多，这么密集，要是激怒他了，这家伙直接大开杀戒，那岂不是完蛋了？”

    很多时候，当坏人远比当好人轻松。

    坏人压根不需要顾虑这么多，可以为所欲为。

    张书安要是那种狠辣无情的恶人，做这种任务，简直不要太轻松。

    直接站上面，将所有怀疑的目标全部击毙就行了。

    反正人就那么多，说不定碰运气都能碰到。

    “有没有两全其美的方法呢？”张书安面露难色。

