    《向往的日子》作为国内王牌综艺，收视和网络成绩本来就颇为过硬。

    这回加上新一期的嘉宾是夏天大红大紫的《武林外传》主创，《向往的日子》这期节目直接火上加火。

    直接破了第二三季播出后的收视和网络播放记录，仅比第一季成绩最巅峰的两期成绩差之毫厘。

    《向往的日子》导演组乐坏了，之前稍有微词的湘南台也闭上了嘴。

    什么“资敌”，什么“无立场”，在绝对的收视率面前都是虚的。

    要是湘南卫视的收视率天天达到这个地步，让湘南台特么的给东山台打广告都行………

    收视和网络播放的火爆，连带着这期节目在网上话题度非常高，节目组播出的两天内，围脖该期相关热搜多达10个以上。

    其中，有一半和左乐有关。

    说实在的，在《向往的日子》这期节目开播之前，很多观众是奔着严妮、沙毅等《武林外传》主演来的。

    但等开播之后，不知不觉就被在节目里大出风头的左乐吸引住了。

    从最开始的恶作剧点菜、再到亲自下厨做饭、自黑自己被空文嫌弃，以及晚上吉他自弹自唱。

    左乐成功再度走红，圈了一大波粉不说，还得了个【宝藏导演】的新外号。

    尤其是左乐的很多老粉，对左乐的在《向往的日子》的表现很惊喜，强烈建议他多参加一些新综艺。

    左乐对此不置可否。

    他并不抵触参加综艺，但由于本身不是太外向的性子，很多娱乐性太强的综艺，他都没什么兴趣。

    像《快乐梦想秀》这样的室内游戏综艺，左乐其实就不怎么喜欢参加，觉得太闹腾了，而且略幼稚。

    如果不是捧媳妇的场，左乐绝不会参加第二次这样的综艺。

    反倒是《向往的日子》这样慢节奏的综艺，大家说说笑笑，做做饭，聊聊天，左乐觉得很放松，体验感相当不错。

    再其次左乐能接受的就是访谈类节目，这也是他平时参加最多的综艺模式。

    和主持人面对面一坐，说说往事，谈谈理想，录制简单便捷，省时省力。

    至于其他类型节目，左乐暂时没参加过，不做评价。

    …………

    《向往的日子》关于左乐等人这期节目的火爆，也一定程度拉动了《炊事班的故事2》的收视成绩。

    10月7号，在首播一周后，《炊事班的故事2》的全剧平均收视率成功破2，拿下19年十一档收视冠军。

    豆花评分也攀升至9.0，成为左乐继《地下交通站》《七剑》《武林外传》之后的第四部9分神剧。

    【左乐出品，必属精品】

    这八个字，已经开始在很多情景喜剧爱好者心中成为基本定式了。

    只要是左乐拍的情景喜剧，直接开启无脑追剧模式，豆花打五星不商量。

    当然，除了情景喜剧，简单延伸一下，左乐这个定式也可以适用在武侠剧上面。

    至于其他的题材………

    粉丝继续无脑，但理智的电视剧爱好者还是持观望角度。

    说白了，左乐拍的电视剧种类太过单一。

    出道七部作品，六部是情景喜剧，唯一一部非情景喜剧《七剑》，虽然惊艳无比，誉满半个亚洲，但毕竟只有一部，说服率不强。

    并不能完全代表左乐在其他题材领域，仍能继续保持拍情景喜剧时的强势和作品质量。

    左乐想把【左乐出品，必属精品】这八个字从情景喜剧扩展到整个电视剧范围，还有一段路要走。

    …………

    10月10号，左乐前往《家有儿女3》剧组探班。

    《家有儿女3》是8月中旬开机的，目前拍摄快两个月了，已经拍摄大半，预计月底顶多11月初差不多就能杀青了。

    因为杨青备战中考，夏雪戏份大大减少，所以《家有儿女3》主要是张山饰演的刘星挑大梁，夏家其余三人打辅助。

    事实上，随着前两部的反馈，深受观众喜爱的刘星在《家有儿女》剧中的戏份，其实一直在逐步增加。

    左乐当初拍第一部时，夏家三个孩子戏份差不多，甚至夏雪作为长姐戏份还要略多一点。

    等到了拍第二部时，高新建成为导演，在仔细的研究后，发现刘星的人气明显要比夏家五口其余人高一截。

    为成绩考虑，高新建就和编剧商量，给刘星加了不少戏。

    从此时，刘星就开始隐隐有《家有儿女》系列第一主角的趋势了，

    不过由于在第三部筹备期间，《武林外传》开播，饰演莫小贝杨青人气爆火，直接盖过张山。

    导演高新建就开始琢磨从主推刘星一人，变成并推小雪、刘星。

    然而这时候杨青因为文化课原因，主动大幅度减少戏份，高的并推计划夭折，又改回主推刘星。

    同时，因为小雪戏份被挪出来大半，刘星戏份大幅度增加，坐实了第一主角的地位。

    不过他这个地位并不算稳，随着下一部杨青的回归。

    刘星VS夏雪

    谁是《家有儿女》第一C位，这是还有的聊。

    看着拍摄间隙，长大了两岁的张山和尤浩浩一人捧着一个手机坐在沙发上打游戏，左乐有些感慨。

    两部《家有儿女》接连破2，把夏家五口捧的个个闻名全国。

    夏东海和刘梅两个大人不提，刘星这三个小孩也全成了一线童星。

    尤其是张山，年初甚至有国内第一童星之说，不过等《武林外传》播出后，这个说法又被冠在了杨青头上。

    但不管谁第一，如今提起国内最红的童星，前三张山和杨青能占俩，前五再加一个尤浩浩。

    等《家有儿女3》播出后，也许前三能被这三姐弟包圆了也不一定。

    …………

    左乐在《家有儿女3》剧组待了半天，晚上请了主创吃了一顿饭，以示犒赏和激励。

    离开《家有儿女3》剧组，左乐第二天又赶往《重案六组》剧组探班。

    和《家有儿女3》拍摄大半不同，《重案六组》由于是上个月下旬才开机，中间樊民等人又请了两天假，加之这又是个新剧组，部分演员和导演都不熟，需要时间磨合。

    所以《重案六组》的拍摄进度并不是很快，30集的电视剧，开机快一个月，也就拍了将将三分之一的样子。

    长庆影视基地

    《重案六组》外景取景在泉城刑侦队，内景却是在单独的摄影棚。

    左乐到组时，就看到孔胜和穿着警服的樊民几个人讲戏，旁边还有一个熟人。

    左乐一看就乐了，上去一把揽住此人肩膀，笑问道：“二舅，你怎么在这？”

    二舅没想到在这能碰见左乐，瘦巴巴的脸上露出笑容，然后就解释道。

    “我不是在旁边一个剧组拍戏吗，那天出来吃饭正好碰上明言了，知道这边有咱公司的剧，就过来看看，结果被孔导抓壮丁，客串个角色。”

    二舅靠着贾队长的爆棚人气，一直不缺片约，经常接外边的戏，反倒是山河自己出品的电视剧，二舅多是客串而很少主演。

    一来是确实没什么合适的角色，二来也是老头有意谦让，不想和公司内部艺人争机会。

    反正自己不缺戏演，又是这个岁数，何苦挡那些年轻人的路。

    二舅的想法，左乐大概知道，不过由于山河出品的这些剧，确实没有二舅合适的主演角色，他也只能暂时让老头在外面“流浪”一会，等有合适的角色，再专门捧下二舅。

    舅甥俩各自工作繁忙，又经常出差拍戏，虽是一个公司，却也有几个月没见过了，如今惊喜重逢，俩人颇为开心。

    让孔胜他们继续忙，左乐拉着二舅到一旁，互相聊了聊近况，左乐才抽空问道。

    “二舅，这次来这客串，孔胜让你演什么角色，不耽误你那边的戏吧。”

    “不耽误，就是一个落网的盗墓团伙头目，戏份不多，主要是为一个案子提供线索。大致就是两场审讯和一个指认，加起来也就几分钟。”二舅轻松道。

    “盗墓贼啊？”

    左乐打量了一下二舅的身材，又干又瘦又矮，确实有些像刨坑挖人祖坟的地老鼠。

    可能是左乐的眼神太过明显，二舅不满的看着他，怒声问道：“你这是什么眼神？”

    “没事，就是觉得孔胜选角眼光挺好的。”

    左乐摸了摸下巴，开始习惯性作死：“我一会找孔胜要套警服，客串个狱警或者是审讯记录员什么的，也学着古人大义灭亲一回。”

    “做你姥………不对，做你娘……也不对，做你爹的春秋白日梦，你个王八羔子，没大没小，你敢审老子，我特么脱鞋抽你。”

    二舅气坏了，刚才舅甥重逢的美好气氛一扫而光，指着左乐就开始口吐芬芳。

    哎，双押………

    好在二舅还知道给左乐在公司下属面前留着颜面，声音压的很低。

    不然樊民等人看到老板被二舅训的跟个儿子似的，左乐这脸就丢大了。

    …………

    在二舅的强烈反对之下，左乐的警察梦没有实现，不过他仍在《重案六组》客串了一个角色。

    那就是二舅所在盗墓团伙的一员，并仍在剧里是二舅的外甥，属于亲属一同做案，也算是剧中的一个小彩蛋。

    事后，左乐把自己和二舅手带手铐，身穿囚服的合影发到围脖上，并@了《重案六组》官方围脖，算是替剧组做宣传。

    作为左乐的出道处女作品，《地下交通站》在左乐粉丝心目中地位不低，

    看到贾队长和六爷同时出现一部剧，还被被“绳之以法”，掀起了很多网友的讨论和感慨。

    【东瀛侵略失败几十年后，潜伏在人民群众的贾贵和老六终于落网了】

    【哈哈哈，舅甥俩全被逮起来，警察叔叔给力】

    【狱中团聚，不离不弃，泪目】

    【可惜没有九爷，要是九爷也在，安丘侦缉队三大巨头可就齐了】

    【黑萌萌呢，好想看他和贾队长在一起】

    【左贼，《地下交通站》第三部还拍不拍了？】

    【应该不拍了吧，《二号交通站》末尾黑藤被抓，水根和石队长暗示抗战即将结束，明显是不打算拍第三部了】

    【抗击东瀛侵略结束了，还可以拍内战啊，好喜欢《地下交通站》，想看第三部】

    【《地下交通站3》《七剑2》《武林外传2》《炊事班的故事3》左贼欠了我们好多电视剧了】

    【《炊事班的故事3》不要想了，左导在《快乐梦想秀》访谈时已经说了，《炊事班的故事2》是炊事班系列的终结篇】

    【我也看过，好像《炊事班的故事2》结局时班长、大周他们即将退伍，炊事班六人组聚不齐了】

    【啊，正在追剧的我，突然有点不舍得追了，好舍不得班长、小毛他们，左导就不能一直拍下去吗，像《家有儿女》那样】

    【时间线啊，《家有儿女》可以拍孩子们不断长大，《炊事班的故事》总不能让班长他们迟迟不退伍吧】

    【其实，我觉得可以拍班长他们退伍之后的故事，比如班长和老高他们合开了一个饭馆，然后和客人们发生种种故事，就叫《小餐馆的故事》】

    【这不就是《武林外传》现代翻版吗，不过我支持】

    【+1】

    【不是说《地下交通站》吗？怎么突然跑到《炊事班的故事》了，跑题了吧】

    【跑不跑题不要紧，关键左导不要不务正业了，赶紧去拍片，不管是那部剧续集，赶紧整啊】

    【………】

    这些网友粉丝的期盼很热烈，但可惜并没有发动左乐的“铁石心肠”。

    从《重案六组》客串探班回来，左乐正式投入《闯关东》的筹备工作。

    同时，在他的授意下，山河影业官方围脖也开始向外公布，左乐新剧《闯关东》的部分资料。

    虽然已经有不少人从《向往的日子》中得知左乐下部新剧拍的是正剧，但毕竟没有最后官方确凿，所以很多人都抱着侥幸心理。

    也许某人良心发现，去拍《武林外传2》了呢………

    直到这次，山河影业官方公布，左乐新剧拍摄《闯关东》之事已不可避免。

    大批苦等续集粉丝们顿时一片哀鸿遍野………