    第299章

    洛清渊说完，转身回屋，砰的一声关上了门，还上了栓。

    傅尘寰愣在了寒风之中。

    这褚洛是找死吗？敢这样对他？！

    傅尘寰低头一看满是脏污的衣服，眼神愈发阴沉，抬头冷冷的看了一眼铺子，心头憋着气离开了。

    莫名其妙！

    不可理喻！

    傅尘寰气冲冲的又回府了。

    正好苏游.走到前院，见王爷那脸色阴郁的样子，连忙上前，“王爷，您这是怎么了？衣服怎么脏了？”

    傅尘寰没有答话。

    恰巧这时，洛月盈笑意盈盈的来了，“王爷，这些时日常常不见你，想来王爷公务繁忙，我给王爷做了些点心，王爷去我那儿坐坐吧？”

    傅尘寰只是侧头看了洛月盈一眼，便险些忍不住答应。

    但他却狠狠的掐住了自己的手心，移开视线脚步匆匆的走了。

    洛月盈一惊，连忙上前，“王爷！”

    苏游立刻拦住了洛月盈，“二小姐，王爷今日心情不好，待会我派个人去取点心送给王爷便是！二小姐还是不要去惹王爷生气了。”

    洛月盈失望的转过身，“好吧。”

    随后苏游便离开了。

    洛月盈停下脚步意味深长的看了一眼，吩咐蔷薇：“这些日子王爷早出晚归，到底是去做什么了，你给我查清楚！”

    洛月盈回到房间里等着，半个时辰后，蔷薇就回来了。

    禀报道：“我打听了一下，王爷最近好像常去长乐巷，今日也是从长乐巷那边回来，不知道受了什么气。”

    洛月盈一惊，“受气？谁敢给王爷气受？”

    “长乐巷住了什么达官显贵吗？王爷是去见谁了？”

    洛月盈思考了起来。

    蔷薇答道：“那边好像没住什么达官显贵，最近我倒是听说，长乐巷开了个铺子，有个颇有名气的神算。”

    “神算？”洛月盈眉头皱的更紧了，“王爷会信这些？”

    蔷薇想了想说：“这可说不准，之前王妃在府里的时候不就神神叨叨的吗？说不准王爷就是去长乐巷找神算去了。”

    “今日对二小姐这般冷淡，说不准就是那个神算跟王爷说了什么不好的！”

    闻言，洛月盈手心一紧。

    是啊，那个神算要是说她坏话怎么办？

    “蔷薇，你去打听打听清楚那个神算的底细，我找机会，去会会他。”

    洛月盈想，既然王爷信这些的话，她倒是可以拿钱收买对方。

    不过还得打听清楚对方底细，对症下药。

    -

    晚上，宋千楚才回来，铺子已经收拾好，但宋千楚还是看出来了。

    “那个洛云喜又来了？”宋千楚生气。

    洛清渊点点头，“这次还多加了一个条件，那就是蛇胆，她已经知道真相了。”

    宋千楚气得拍桌，“简直可恶！分明是她先来强人所难！如此猖狂，太傅府都不管她吗！”

    洛清渊也不知道太傅府近况如何，洛榕姑姑知道洛云喜的所作所为一定会加以管教的，只不过她现在还没机会见到洛榕姑姑。

    可也不能这样继续下去了。

    “千楚，明日.你去太傅府打听打听，看看能不能见到洛夫人，把洛云喜做的事情告诉她。”

    洛云喜都带人砸铺子了，她们去跟太傅府告状也是情理之中。

    “好。”

    然而第二天，清晨外头便闹哄哄的。

    打开铺子的门。

    整个京都城的风向，都变了。

