    第223章要一样的

    “那你觉得要怎么样才算是一样？”顾篱被范昔年搞得有一点点懵了。

    顾篱都已经放弃了思考，将这些事情都交给范昔年了，顾篱倒是想要听听，范昔年想要做什么。

    明明不管是上一辈子还是这一辈子，他们都是一个人，硬是要弄出两个人的模样，这叫她怎么辩解？！

    实在是太难了。

    顾篱在内心里面缓缓的叹了口气。

    “你和他亲了,抱了，睡了……”范昔年见到顾篱这个模样，他的眼眸里面闪过一抹幽光，可是这么幽光很快的就消失，好像不曾出现一般，他将一切的算是和想法都很好的隐藏了起来。

    “都没有和我这样过……”范昔年越是往后说越是小声了一些,可是只有他知道，他的内心里面是如何的波涛汹涌。

    “你的意思是？”顾篱觉得他好像知道范昔年要怎么样的公平的了。

    “你得和我……”范昔年对于顾篱的好说话,他内心的想法越发的多了起来。

    “？！”顾篱看着范昔年，好像想要听着他接下来要说着什么话呢。

    “你和他做过的事情也要一一的跟我做一次才是……咳，就是你听了他多少次，也要回我多少次，还有其他事情也是一样的。”范昔年将他的想法给说了出来。

    “不然这就不公平，明明是我先遇到媳妇儿，先和媳妇儿在一起，可是他就先享其成，媳妇儿你得补偿回来。”范昔年发的说到后面越是说的顺溜了，硬生生的将他自己一个人演成了两个人。

    “……”顾篱有点古怪的看着范昔年。

    “果然……你喜欢的不是我，而是他。”范昔年见顾篱没有动静了，他眼眸一红，好像十分的难过，抱着顾篱的手，也逐渐的放开了，甚至更是往后挪了下，好像要保持着两个人的距离。

    “也对,我这样的人，怎么可能让你喜欢呢……”范昔年说着这话好像想起了什么，就已经黯然伤神了，他甚至的想要转身。

    顾篱到这样的范昔年，她就想到了上一辈子的事。

    上一辈子的范昔年是苦的，如果现在还要让他伤心的话，那她也太不应该了。

    “我没说不可以。”顾篱下意识的伸手把人给揪了回来。

    范昔年一顿，可是也没有一下子的就回过头来，而是定定的站在原地，好像等待着什么。

    范昔年的意思明显的不能再明显了。

    顾篱都不知道怎么说好了，但是又她又不想对方伤心。

    范昔年不转身回来，顾篱自然的是她走过去，顾篱和范昔年面对面了。

    在范昔年期待又害怕是一场梦的时候，顾篱轻微的踮起了脚，同时也将范昔年拉了拉下来。

    范昔年见到顾篱的这样动作，他的内心里面是狂热的跳动，自然是明白顾篱这个动作表达的是什么意思，所以不用顾篱怎么样的拉着他，他已经自觉的低下了头颅……

    等触碰到那一抹柔软，范昔年觉得他整个世界平静了。

    唯独那一抹甜。

    很快范昔年就凡客为主……

    “唔……”

    一场亲热不知时日，或许是因为范昔年说着他的上一辈子和这一辈子的不一样，顾篱甚至都感觉到了不一样。

    不过……范昔年忽然的记起了上一辈子的事情,怎么说他上一辈子也是一个三十多岁的中年人，不管是阅历和经历他都已经有着足够的，自然是比二十来岁的范昔年更加的成熟稳重。

    不然也不会在这短短的时间里面，就想到了这人格精分的戏码，那是骗取了无数个亲亲，还有许多没有实现的陪睡，抱抱举高高……

    有了两辈子记忆的范昔年，自然是更加的了解了顾篱，也抓住了顾篱的软肋。

    范昔年既然是尽可能的谋取他的福利了，他苦了一辈子，这一辈子的甜头，怎么样都要双倍的补回来。

    “嗯。”顾篱感觉到了什么，她愣是想要把范昔年给推了推。

    可是范昔年一放开顾篱，只见他抬眸，就好像是被抛弃的小奶狗一般，好像在说着是不是你更爱只爱一个人一些，其实你说的给我公平不过是敷衍我。

    顾篱：……

    顾篱读懂了范昔年眼眸的意思，推着对方的手不由的消去了力道。

    顾篱觉得在范昔年那要哭不哭的那可怜的眼神下，怎么样的也做不出来，把对方给推开的举动。

    顾篱烂摊了。

    任由范昔年乱来了。

    范昔年好像接收到了顾篱的意思，他自然是要把握住机会的，很快的，他又把人给亲了回去，这一次相比上一次到底是温柔了许多。

    只是这上面温柔了，下面就……

    ………黑幕……黑幕………

    ……

    “范，昔，年！”

    也不知道过了多久，顾篱甚至睡了一趟，醒来过来，感觉到浑身上下的疼痛，她忍不住的牙咬咬了。

    在那一场黑幕之中，顾篱每次想要把人给推开踹开的时候，那人都红着眼睛，说着是不是她很喜欢他，不喜欢他……晕乎乎顾篱又在那啊，红着的眼眸里面失去了力气。

    最后的最后，两个人都沉沦了……

    可是现在，顾篱浑身的疼痛酸软，就让人想要把对方给暴打一顿了，没想到这种“黑幕”的事情，还能如此的折腾人。

    顾篱有些气不过推了在她旁边睡着的范昔年，想要把对方给弄醒，怎么的她这都这么疼了，对方还能睡得这么香甜。

    “范昔年，你给我起来。”顾篱推过去的动作一时之间停顿了，她看到了她手臂上全是那些红疹子般的印子……

    不用想，也知道这是什么了！！！

    猛的顾篱扒拉了一下其他皮肤，真的，都没有一个完完整整的肤色了。

    所以，她睡着过后到底发生了什么事情！！！

    怪不得她感觉浑身都酸软的厉害。

    顾篱忍不住的给了对方一巴掌，好在她是一个修仙之人，对这些红疹子般的印记，是很快的就可以消除了下去。

    灵力通过了全身，浑身的酸软疼痛，也让顾篱松了一口气，终于是舒畅了些。

    可是，顾篱没有发现……

    (本章完)

