    君无纪坐在冯昭的房中，怡然自得的哼着小曲，朝着李顺吩咐道，“快去催催店家，本皇子的晚膳怎么还没到？”

    |“是，主子。”理顺闻言，连忙下楼去。

    冯昭站在屋中坐也不是，站也不是，终于是安耐不住了，“你怎么不回你自己的房间？”

    君无纪却是不无所动，“你人都是本皇子的，还分什么你的我的？阿昭，要不今晚咱住一间房，嗯？”

    最后一个尾音，咱们的六皇子拖得极其的轻，一把玉骨扇，摇啊摇的。

    气息冰冷，冯昭道：“六皇子自重！否则我不客气了！”

    “你怎么就会说这一句话？”君无纪翻个白眼，“你这个人脾气古怪，有什么话也不直说，心情也是一会儿好，一会儿坏的，有时候待我好，有时候待我又冷如冰霜的！”

    “阿昭，这个世界上就你敢这样对我！”

    最后这句话，说着有着笑意浮现，略带宠溺和嗔怪。

    冯昭却是笑不出来，实在是对这个娇气皇子无语，扭过头，满眼寒霜的看着他：“昭宁脾气就是如此，六皇子若是不喜欢，那便央陛下退了婚事！”

    “诶，本皇子何事说了不喜欢了？”君无纪连忙上前，手往下滑，抓着冯昭的牡丹袖口摇啊摇，“阿昭怎么样我都喜欢！”

    也不知他这一招对着多少少女试过，冯昭庆幸自己是个头脑清醒的。

    轻哼一声，冯昭绷着脸别开了头。

    拍开他的手，冯昭眯眼说道：“六皇子这趟梁州之行，也该是长进了才好，若是继续这般………”

    “这般怎样？”

    “继续这般的轻浮浪荡、目无礼法！迟早会闯下大祸！”

    说罢，拍开他的手就要朝外面走去。

    “阿昭，你在担心我？”

    一口恶气难出，冯昭觉得自己的自制力在这个骚包面前就一无是处！

    然而刚走到门口，就看见老吴笑着迎了过来。

    “小姐，官爷，本店楼顶有个望台，可以一边赏夜景一边用膳，不知两位是否愿意移步？”

    冯昭倒是对什么夜景不感兴趣，但是里面那位装风弄雅的立马就点头了，“可以，把你们最好的酒也给拿上来！”

    老吴闻言，立马点头，“那是自然，两位先行移步，酒菜随后就到。”

    老吴说着，转身就出了门。

    等两人到了楼顶望台的时候，发现阁楼凉亭里面，君天澜和李妍已经落座了，显然是老吴先问过了君天澜他们，再来问的君无纪和冯昭。

    君无纪当即就黑了脸，“没眼力见的村夫，居然不是最先来知会本皇子！”

    君天澜淡淡的抿了 一口茶，没有接话。

    倒是李妍冷哼了一声，“六皇子虽然身份尊贵，但到底是没有封王，人家先来知会王爷也是情理之中，再说了，有时候，是不是人中真龙凤，看面向也是知道的！”

    君无纪扇子一收，坐了过去，“本皇子向来不和女人见识，更何况你这种罪臣之女？”

    “你！”李妍闻言，瞬间白了脸。

    而此时，楼下的大厅中，护卫士兵，都在大口大口的吃着肉，喝着酒。

    好不容易离开梁州那个苦寒之地，终于能够吃上一顿肉！

    老吴下楼之后，眼珠子四转打量了一番众人，见他们都已经放下了戒心，这才向一旁的小二使了个眼色。

    小二会意，点了点头，立马转身抱过一大坛酒，当着众人的面将封口扯掉，倒进士兵们的碗里。

    “好酒！”

    “好香！”

    士兵们正在兴头上，闻到酒香，立马就沸腾了起来。

    黄棕一闻，微微抿了一口，果然是好酒。

    “想不到在这乡野之地，竟然有如此好酒？”

    老吴闻言，连忙从一旁过来，说道，“官爷有所不知，这本是小人藏了十来年的好酒，要不是看今天几位爷出手阔绰，小的好不舍得拿出来呢！”

    士兵们闻言，立马开怀畅饮了起来，还给黄棕倒酒道，“黄侍卫，你就别疑神疑鬼了，来，跟咱们一起痛饮吧！”

    说着一群人就开始给黄棕灌酒。

    老吴转身，诡异的笑了笑，然后转身端起已经准备好了的精致酒菜，以及精美的酒壶，朝着楼上走了去。

    刚上楼，就听见了上面的吵吵嚷嚷。

    “六弟何必这般嘴上不饶人，戳人的痛楚？”

    “哟，这般的怜香惜玉啊，要不四哥你就娶了她罢，反正当初她爹就有意撮合你们！”

    “你胡说什么？别以为你是皇子我就不敢对你怎么样？”

    “呵！拭目以待！”

    老吴冷笑，都死到临头了，还这么神气！

    他再次摆弄了一番酒菜，这才转身上了望台。

    “小的给四位贵客送酒菜来了。”

    “过来吧！”君无纪懒洋洋道。

    老吴闻言，立即端了酒菜上前，一一摆放在桌子上。

    君无纪一眼便看见了那个做工精致的酒壶，在这个粗鄙的乡野之间，这个酒壶的做工算得上是相当的精致了。

    “你备的是什么酒？要是差的饶不了你！”拿过酒壶，拧开，君无纪闻了闻，有些诧异的问道，“清风醉？”

    “官爷好眼力 ！”老吴夸赞道，“这正是闻名大齐的清风醉！”

    李妍闻言，也凑了过来，疑狐的问道，“闻名大齐的酒？你骗人的吧！”

    老吴立即睁大了眼，“小姐这话说得，小的开店几十年，做的都是信誉，怎么会卖假酒骗人？”

    说着，指着酒壶中的酒说道，“是不是真的清风醉，看成色，闻酒香也是能分辨的！”

