    “找...找不到了。”慕千雪结结巴巴的。

    她感觉这个男人在撩他，但是她又没有证据，说出来的话他万一反驳，岂不是显得她特别倒贴？

    她优越的颈线泛着乳白色的光，因为低头的动作显露出来，招惹住谢琛的视线。

    谢琛的目光瞬间变得晦暗，火气直往下冲。

    他蓦然撤手，慕千雪因为他那快而急的动作下巴被甩了一下，疼得脸部扭曲：“你干什么啊谢琛？”

    阴晴不定，他到底在想什么！

    谢琛不发一言，大步走出了房间，留下慕千雪一人独自懵逼。

    慕千雪气得揉着自己的下巴，抱起小夏天吐槽。

    “你说他是不是有病？”

    小夏天大眼睛眨巴眨巴，忽然糯糯地吐出一句“麻麻！啊麻麻！”

    慕千雪心瞬间就软得一塌糊涂，算了，那个男人怪就怪吧，她有宝宝就行了。

    露台上，随着打火机啪嗒的一声响，谢琛指间夹着的一根香烟被点燃，青色烟雾弥漫，尼古丁不断地压制他的不冷静。

    慕千雪三个字在他的脑海里来回地闪现，娶了她家族里其实并不是那么宁静的，反之，来找麻烦的很多很多。

    像他们这种豪门大家族的人结婚，从来看的都不是情投意合，而是这个人背后的利益，权和钱从来都是挂钩的，如果娶一个人不能够让利益最大化的话，那无疑是失败的一次联姻。

    但他生来厌恶联姻，他的母亲和他的父亲就是典型的商业联姻，本来约法三章，婚后各玩各的，可感情这种事情谁能够完全掌握呢？

    爱上母亲的父亲在逐渐收手，而母亲却不甘心潇洒的日子被阻挡，两个性格极端的人到最后闹得天翻地覆，甚至生死不能休，何必？

    谢琛眼底的情绪渐渐的淡了，直至了无情绪。

    他不会爱上任何人，也不会跟任何人产生爱情的，绝对不会。

    暖橘色的一盏台灯下，女孩怀里抱着同样相似的一张脸，紧紧的挨在一起，睡得特别的香，就仿佛忘记了还有一个人没回来似的。

    谢琛却知道，她故意抱着孩子睡就是想防止跟自己睡，他在心中淡淡地揣测她对自己的看法，是否是一个蛮横不讲理的男人。

    几分钟后，他走进浴室，慕千雪缓缓的睁开眼睛，等他回来的时候，她再次闭上。

    能感受到床陷入了一下，应该是他躺下了，很久没有动静，当慕千雪以为他睡着的了时候，她的手上却多了一道温度。

    蓦然睁眼，对上他带着戏谑的眼神。

    “额。”慕千雪尴尬：“你，怎么还没睡啊？”

    “你不是也没睡？”谢琛自然而然地摸了摸孩子的头发，手挨到她是因为她和孩子距离的太近了。

    慕千雪更加尴尬，脸皮泛着粉粉的红：“我是睡着了又醒了。”

    谢琛也不戳穿她，移开视线，平躺着说：“那睡吧。”

    慕千雪却没睡，反而盯着谢琛看。

    谢琛后槽牙咬了咬：“你知道晚上，尤其是在同一张床上盯着一个男人看是多危险的一件事吗？”

    慕千雪连忙往后躲，小脸上写满了恐惧和戒备。

    “啧，你的样子可真不讨喜，再躲你就要掉下去了。”

    慕千雪咬着唇：“我现在就睡觉，你不准乱来！”

    说的他好像是衣冠禽兽似的，谢琛在心中嗤了两声，闭上眼睛，很意外的，在她的身边确实能睡着。

    直到男人呼吸平稳下来，慕千雪才缓缓地松开手中的被子，蹑手蹑脚地走下床。

    身份证她是一定要拿到的，谢琛的书房平时他不在家的时候都是锁着的，她只能趁着晚上的时候去找。

    书房实在太大了，整体都是沉沉的黑色调，严肃，冷硬。

    她小声吐槽：“真是个冷心冷情的男人，一点浪漫都不懂，怪不得娶不到老婆。”

    吐槽完她就从书桌上开始找，之后是抽屉里，书柜的空格缝隙里，足足找了二十多分钟，硬是什么都没找到。

    “会放在哪里呢？总不可能贴身带着吧？”

    她烦躁地抓了抓头发，转身走出书房，刚打开卧室的门她人就愣住了。

    谢琛抱着已经醒来的，张嘴嗷嗷大哭的孩子幽怨地看着她，一大一小同样幽怨。

    慕千雪心虚，连忙走上前接过孩子：“这是怎么了？醒了饿了吗?”

    孩子自发的抱住她，津津有味地喝起了奶，慕千雪强作镇定的坐到了一边。

    谢琛定定地看着她：“去了哪里？”

    “刚刚有点渴了，我就下楼喝了点水。”慕千雪说。

    谢琛扫视了一眼房间，从饮水台那端了一杯水来，递到她面前：“喝吧。”

    糟糕，忘记主卧的房间里是有水的了，还是个很完整的饮水台子。

    慕千雪尴尬地笑了笑：“那个，我喝过了。”

    “喝。”谢琛冰冷地重复。

    他在生气，慕千雪很快就明白了，她乖乖地把小嘴凑过去，就着他的手，把杯子里的水喝光。

    “好了。”

    谢琛没有再说什么，也没有追问，他越是不追问，慕千雪越是觉得心中像是被吊着一样。

    他到底知不知道呢？

    谢奶奶来是在第二天的下午，一同跟来的还有谢琛的那个堂妹谢菲菲，只是谢菲菲这次倒是又是赔笑又是带礼物的，态度好得不得了。

    慕千雪不知道她有几分真几分假，反正都当作假来看，这是她的生存法则，伤害过一次的永远不再相信。

    “雪雪啊，景灏呢？”

    景灏，孩子的大名，小名自然是夏天。

    “在屋子里刚刚吃了奶睡着了，奶奶你先坐。”

    “好好。”谢奶奶拉着慕千雪手一起坐下，小声的问：“听说你之前胀奶特别的严重，现在有没有好点？”

    忽然提到这个话题，慕千雪的小脸忍不住微微红了：“好，好多了。”

    “你不用害羞，这个都是正常的事情，下次要是还是难受的话，就让琛儿帮你，身为你丈夫，这是他该做的。”

    让谢琛帮她解决胀奶？那还是杀了她吧。

    奶奶到现在还不知道她和谢琛是不是真正的夫妻，慕千雪看着奶奶慈祥的面容，心中闪过一抹愧疚，老人家是真心想要个儿媳妇和孙子的吧。

    谢菲菲在一旁似笑非笑地看着，适时插了一句嘴：“看嫂子这副模样，怎么还害羞得跟大姑娘似的？堂哥难道为了孩子没有跟嫂子睡在一起吗？”

