    “没想到连金螳族参与进来了！”诺依凡眉头蹙起，喃喃自语道。

    “金螳族……有什么问题吗？”韩立似乎听出了对方语气中的异常。

    “金螳族也是虫族的一支大族，有点像我们兽族的八大圣族，原本距离我们这里颇远，与神象族及隼翼族毗邻。那些芒骨虫巢，也距离此地非常遥远……而且这次进攻的规模，也远比此前大的多，若非如此，我们也无需召集那么多族群赶来这里了。”诺依凡解释道。

    “你的意思是说，虫族这次的举动有些反常？”韩立心中一动，面上神色未变的问道。

    “不错，我们兽族与虫族虽然历来积怨极深，最近也是战伐不断，但双方的交锋也大多分散在各个区域，像今日这般大规模进攻一处的情形，在过往并未出现过。”诺依凡虽然点了下头，脸上仍忍不住的露出忧虑之色。

    “这么看来，的确反常得很。幸亏你们早有所防备，否则此地怕是早就沦陷了。”韩立若有所思的说道。

    此时此刻，下方的两路大军也终于短兵相接，彻底厮杀在了一起。

    暴熊族人高马大，冲在了最前方，魁梧身躯表面浮现出一道道血印，体型比此前还要涨大三分，加上手中与身子差不多大小的巨斧，挥动间，一道道巨大血红斧光飞射而出。

    虫族大军虽然胜在数量庞大，但在这些巨灵神般的暴熊族冲杀之下，根本无法抵挡，死伤惨重。

    暴熊族带着身后的其余兽族，不断从虫族大军被撕开的突破口杀入，势如破竹。

    另一边的独角族体表一阵绿光闪烁，浮现出一层厚厚角质层，体型也变大了一圈，头上的独角更是变粗的倍许，上面更出现一圈圈绿色花纹。

    伴随着一阵阵“嗤嗤”破空声，一道道散发出阴冷感的绿光从独角上飞出，朝前方的虫族大军席卷而去。

    这些绿光穿透力极强，一道绿光往往穿透七八头虫族，才会消失。

    被绿光穿透的虫族全身僵硬，好像被冻住了一样，全身僵直的站立在那里，一动不动。

    独角族战士挥动手中武器，轻易将这些动弹不得的虫族斩杀。

    此族如此杀敌，虽然没有暴熊族那样威猛的气势，前进的速度却丝毫比不暴熊族慢。

    兽族大军以暴熊族，独角族为箭头，飞快杀入虫族大军内部。

    就在此刻，虫族大军内响起一阵吱吱怪叫，暴熊族前方的虫族忽的潮水般退去，无数黑色巨蚁不知从哪里冒了出来，朝着暴熊族涌去。

    这些巨蚁每一个都有磨盘大小，全身乌黑锃亮，好像精铁铸造而成一般，细长眼睛闪烁着幽绿的光芒，密密麻麻，让人望之心寒。

    暴熊族大喝连连，手中巨斧翻飞，一道道斧影比之前更加迅猛的斩向这些巨蚁。

    “砰砰砰”一连串雨珠落地般的声中，黑色巨蚁被纷纷劈飞了出去，但这些巨蚁身体坚硬无比，虽被劈飞，但被斩杀的却不多，受伤的巨蚁被惹起了凶性，再次冲了上来。

    无数黑色巨蚁好像一波波黑色浪潮，前赴后继的挡在暴熊族前方，越围越多，同时两侧也开始出现巨蚁。

    暴熊族怒吼连连，但攻势被这些悍不畏死的黑色巨蚁挡住，前进速度顿时大减。

    与此同时，独角族前方地面一阵翻腾，一只只土黄色的蝎子破土而出。

    这些蝎子个头巨大，足有一人多高，通体赤红，尤其诡异的是面部赫然呈现出人脸状，诡异无比。

    独角族头上射出的绿光打在这些人面巨蝎身上，穿透力大减，只穿透了一头巨蝎便消失无踪。

    而且被绿光洞穿的人面巨蝎，身体只是僵硬了一瞬，便宛如没事一般，继续朝着独角族冲去。

    独角族的绿光攻击威能大减，攻势也立刻受挫。

    半空之中，幽辰族被金螳族死死缠住，虽然不至于落败，但也根本腾不出手相助下方。

    兽族大军原本气势如虹，但在为首的暴熊、独角、幽辰三族攻势被阻后，渐渐陷入了进退两难的僵局。

    虫族大军数量优势开始慢慢展现，战场的局势，逐渐朝着虫族一方倒去。

    黑色平台之上，一干兽族族长面色都有些难看。

    “传讯萨汉族长，让他出手。”诺青麟眉头一皱，沉声吩咐道。

    旁边一名幽辰族之人答应了一声，身形一晃之下，便消失在了原地。

    不多时，兽族前线某处，一个全身包裹着红袍的人影从中飞射而出，两手一挥，三团灰色光球从其手中飞射而出，一闪出现在虫族大军上空。

    随着其口中念念有词，灰色光球一闪碎裂开来。

    “咚，咚，咚”

    伴随着三道巨大无比的轰隆声音响起，整个战场都随之剧烈一震，三个体型庞大如同山岳般的魁梧身影，突兀地从天而降，砸落在了虫族大军中央。

    无数黑色巨蚁和人面巨蝎被其砸中，顿时身体崩碎，化作了一滩滩烂泥。

    韩立举目望去，就见那边出现了三个身躯足有千丈之高的灰肤巨人，上半身赤裸着，下半身则裹着一块由无数兽皮拼接成的短裙，手里抓着一根巨大无比的狼牙棒，朝着兽族大军来回挥舞着。

    这些灰肤巨人一个个生得相貌奇丑，一张巨大的脸庞上几乎没有五官，只在额头上生有一颗巨大竖眼，脸上没有鼻头隆起，只有两个圆洞作为鼻孔。

    鼻孔下方更是空空如也，根本没有用来进食的嘴巴。

    那根仿佛用山峰磨成的狼牙棒，在其手中挥舞起来，简直就像是一个巨大的石碾，从虫族大军阵地之上隆隆碾过，不论山石树木，还是虫族巨蚁，全都尽数碎裂，化为齑粉。

    巨蚁身体破碎后，流出大量的绿色荧光液体，流淌一地，汇集在一起竟如同一道道涓涓溪流在大地上蔓延开来，所过之处大地遭到腐蚀，冒起阵阵白烟。

    一阵骚乱之后，稍稍缓过劲来的黑色巨蚁，再次组织起攻势，继续疯狂涌了上来，很快就将三个独眼巨人包围了起来。

    大量的巨蚁层层叠叠攀爬而上，很快就挂满了独眼巨人半个身躯，全都凶性毕露，张着锯齿般的大嘴撕咬了上去，其嘴角处有荧绿色的液体渗出，配合着尖锐的锯齿，一边腐蚀一边切割着独眼巨人的皮肤。

    独眼巨人一边剧烈抖动着身躯，一边用手拍打着，想要将那些巨蚁从身上弄下去，奈何这些小东西竟是十分顽固，根本无法摆脱。

    就在这时，随着一声嘹亮的号角声响起，旋即喝声震天！

    一排排上半身与人族相似，下半身却为斑马身躯的半人马战士，出现在了整个兽族大军后方，一个个手握着一张张青藤大弓，从身侧悬挂的箭壶之中，抽出一根根半尺来长的青色箭矢，搭在了弓弦之上。

    他们的动作异常统一，全都齐刷刷地瞄向了高空，弓弦拉动之时，箭矢之上便有阵阵青光从四面八方凝聚而来，在箭簇上凝成一个青色漩涡。

    “咻咻咻”

    一阵破空之声同时响起，密密麻麻的青色箭矢同时飞入高空，化作一片青色箭雨，泼洒向了兽族大军。

    独眼巨人皮肤先天坚厚无比，被那些巨蚁以腐蚀绿液折腾半天，也只是露出点点红斑，当那些箭矢落在身上时，也只是发出阵阵叮咚声响，并未受到任何伤害。

    而那些附在他们身上的黑色巨蚁，身体就没有这么强悍了，一个个被箭矢射中，纷纷爆裂开来。

    而另一边，千余头足有百丈之高的兽族妖兽，浑身覆盖着土黄色地厚实重甲，头颅两侧各有两道粗壮如椽的巨大尖锥直刺前方，上面闪烁着凛冽寒光，以一种蛮横无比的姿态，冲入了虫族大军之中。

    虫族体魄和力量明显处于劣势，最前方的人面蝎大军直接又一大半被践踏成了齑粉，阵线也被直接压退了数十里。

    但没过多久，后方的金刚蛛和灰蟾族大军就补充了上来，与兽族大军僵持在了一起。

    “正所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。你们兽族看似气势更胜，可终究难以持久。虫族大军数量远在你们兽族之上，若是按现在的状况下去，你们会败的。”韩立看着战场之势，缓缓说道。

    “厉前辈现在说这个，有些为时过早了。我们兽族的第一声战鼓，可还没有敲响呢。”诺依凡神色不变，开口说道。

    “咚咚……咚咚……”

    她的话音刚落，一阵阵仿佛敲打在人心上的沉闷鼓声响了起来。

    紧接着，一阵阵古怪异常的吟唱声音，开始从战场各处传来。

    吟唱中的言语，并非是兽族流通言语，自然更非是仙域通用言语，但韩立却隐隐觉得有些似曾相识。

    “这似乎是某种真灵的语言……”听了片刻之后，他才恍然明白过来。

    韩立举目望去，就见战场各处，不论是暴熊族，独角族还是幽辰族，其大军之中都有数名身着灰色长袍的特别存在。

    其体型各有不同，只有装扮几乎完全一致，手中也都各自持有一根不知材质为何的黑色木杖，正被许多兽族战士拱卫在中央，手舞足蹈着。

    那些语调古怪的真灵言语吟唱，就是出自他们的口中。

    明明只是一小部分人的声音，却带着一股奇异的穿透力量，响彻了整个战场，使得周围都开始弥漫起一种难以言明的古怪氛围。