    此时，诺格他们还有大白猴子也赶到崖边，看到赵磊他们落水，着急地朝下面喊：“赵！赵……”

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【不会……死了吧？我的小灰啊！！！】

    【不应该哭赵老师吗？】

    【完犊子了！就为了几只飞龙，这……】

    【赵老师如果会水的话，应该没事，毕竟下面是水潭。】

    【你不懂！这几十米的高度，就算下面是水，砸下来也够呛！】

    【我是学过跳水的，我知道。从高处落入水中，如果是50米以上的高度，才有可能因为姿势不正确，对身体造成伤害，如果是活水，流动的水面，一般不会有生命危险，但是在没有任何身体预备的前提下掉下去，会对五脏六腑造成强大冲击，还有一个最坏的情况是，如果水下有岩石，这个冲击力撞上去，人就废了……】

    【我的赵老师啊……】

    【我的小灰啊……】

    ……

    水面下。

    赵磊跟小灰落入水中后，他便放手了。

    因为狗子会游水，小灰舞动四肢往上游。

    而赵磊在水下，并没有任何的不自在，既没憋气也没呛水。

    他才反应过来，这难道是前两天抽到的【古墓派气息修复大法】在起作用？

    即便如此高度掉入水中，丝毫没有任何压迫感，气息平稳，而且此时，他觉得就算一直憋气半个钟头都没问题！

    “卧槽！这个气息大法太强了吧！系统牛比！”

    赵磊觉得，靠这个技能，就算下潜到深水区也丝毫没问题。

    他在水下判断方向后，慢慢划动身体，目测现在约在水下三四米左右。

    诺格这边，一边喊赵磊的名字一边顺着山路往下走。

    而大白跟猴子远远跑在前面。

    猴子顺着树木三窜两窜来到下游水面喊叫。

    ‘吱吱，吱吱！’

    大白则一路滑过来，头已经探进水里，正好跟游上来的小灰几乎撞到一起。

    大白直接用身体将小灰缠住，带到岸上来。

    小灰爪子上还抓着一只飞龙，还有水面上赵磊用石子儿打昏的那两只，都一起给抓到岸上来。

    【小灰！小灰上来了！太好了！】

    【这是什么劲爆镜头？大白跟小灰来了个世纪拥吻！】

    【我已截屏……】

    【艹！就没人关心赵老师了吗？】

    此时，诺格跟伊夫才跑过来，看到小灰上来了而赵磊不见踪影，焦急地冲水面喊道：“赵！赵！你在哪里？！”

    【赵老师不会真撞上岩石了吧？】

    【我呸！别咒我老公！】

    【已经这么久了，赵老师怎么还不出来？】

    【我说岸上这两人，就不能下去找找吗？】

    【鹅国网友】：【真给我们战斗民族丢脸！】

    【我觉得撞石头不太可能，毕竟这是瀑布，水挺深的，我怕的是，水下有什么可怕的东西……】

    【尼斯湖水怪？】

    【……】

    大白将小灰放到岸上后，又重新潜入水下寻找赵磊。

    找了好半天才看到他。

    赵磊此时已经又下潜了两三米，在观察周围的景色，同时也在试试，这气息修复大法到底能厉害到什么程度，自己能在水下憋气多久。

    突然大白出现，缠住了他，吓了他一跳，呛了一口水。

    “我没事，上去吧！”

    大白会意，带着他朝岸边游过去。

    就在所有网友还有诺格他们焦灼之时，大白的身体带着巨大的水花露头。

    同时大家看到了赵磊。

    【赵老师！赵老师出来了！】

    【我不敢看！告诉我是死是活！】

    【活的！我看到他还比了一个‘耶’……】

    【我就知道这逼王肯定没事！】

    【卧槽！我算了下时间，赵老师居然在水下一共待了12分钟！】

    【什么？12分钟？就算专业游泳者也不可能憋气这么久吧？】

    【赵老师的肺不是肺……】

    赵磊到了岸边咳嗽好几声，毕竟刚才呛了一下，难受得很。

    “赵，你没事吧？”诺格担心地问道。

    赵磊一边脱下衣服一边说道：“我没事，这水下的景色很美，我看着看着，就忘了时间，让你们担心了。”

    “小灰，那三只飞龙抓住了吗？”

    ‘汪汪～’

    小灰朝竹篓里叫了叫。

    “好了，这下够了。”

    赵磊满意地点点头，这瀑布没白飞下来。

    不过这还没完，他对诺格和伊夫说道：“这么高，咱们既然下来了，就别着急回去了，沿着下游走，估计能抓到不少鱼。”

    “可我们没带鱼竿啊？”伊夫说道。

    赵磊笑笑没说话。

    网友：到底太年轻，没见识过赵老师空手去水库抓鱼的场面。

    他们走了不一会儿，就看到有鱼群。

    这地方水清可见底，鱼儿在里面畅游，一两点的阳光打在水面，波光粼粼，泛起涟漪，水流缓慢流动撞击岩石的微微声响，跟树林中小鸟轻鸣构成一幅完美的世外桃源景象。

    【太美了，太美了！我不行了！我现在就买车票，我要去西山！】

    【我要疯狂截屏！怎么能这么美？！】

    【这简直仙境啊！】

    赵磊给网友们留出疯狂截屏的时间，他在旁边蹲下，手伸进水里拨动，同时说道：“这下游的水质比月亮湖要好很多，所以鱼群的种类非常丰富，水质含氧量高，矿物质也多，非常适合各种鱼类的生存繁殖。”

    “目测我已经看到了十几种鱼类，像我们常知的鲤鱼，鲈鱼，鲫鱼，鲢鱼，胡子鱼，马口鱼等等，有的鱼，也只能在这种水质环境中才能看到。”

    说道这，他突然停下，盯着水下一处。

    【卧槽！赵老师一喊停，我特么就激动！】

    【谁说不是！我整个人已经陷入被赵老师支配的恐惧中！】

    【我！已经被赵老师狠狠拿捏了……】

    诺格他们也不知道他究竟看到了什么。

    赵磊嘴角一挑，满意地点点头。

    “不虚此行！”

    【赵老师，咱不带这样的！】

    【主播你到底看到啥了？水怪？】

    【赵老师，你再不说我可拔刀了。】

    赵磊将无人机的镜头拉向水面一处。

    不紧不慢地说道：“各位听过这句词吗？‘西塞山前白鹭飞，桃花流水鱖鱼肥’，这是唐代著名诗人张志和的一首词。”

    “这词中所称颂的鱖鱼，就在我眼前，你们看！”

