    看见夏天竟然放出了一只传说中的精灵，关都地区的闪电鸟，鬼影的脸色瞬间变得难看起来。

    咬了咬牙，鬼影率先让水箭龟发动了攻击。

    “水箭龟，水炮攻击，将它打下来！”

    只见，水箭龟将硕大的金属炮口对准了闪电鸟，紧接着两道水柱喷涌而出，朝着半空中的闪电鸟激射而去。

    见此，夏天只是淡淡一笑，下令道：“闪电鸟，电磁炮，压回去！”

    夏天的话音落下，飞行在空中的闪电鸟啼叫一声，一道金色的闪电光球在其身前凝聚，其中散发着恐怖的能量波动。

    当能量波动达到一个巅峰的时候，猛然激射而出。

    轰！

    整个对战场上，响起了如同雷鸣一般的轰隆声。

    电磁炮和水箭龟的水炮碰撞在一起，水炮只是抵挡了一秒，下一刻便是被电磁炮给冲散了。

    那种攻势，犹如摧枯拉朽一般。

    不仅如此，电磁炮在击溃水炮之后，还以极快的速度朝着水箭龟顺势而去。

    见到一道金色的光球在眼前急速放大，水箭龟的瞳孔猛地一缩。

    它刚想要做出反应，但是由于身躯比较笨重，而且它也不以速度见长。

    虽然意识已经反应过来，但是身体还没有反应过来。

    脑子：攻击来了！

    身体：啥？我动不了啊！

    “水箭龟，快避开！”鬼影惊呼一声，连忙喊道。

    但是，此时已经晚了，电磁炮直接击中了水箭龟，强悍的电流贯穿了水箭龟的身躯。

    水箭龟只感觉浑身上下一麻，紧接着便是一股剧烈的疼痛传来，随后便是昏了过去。

    在被电磁炮命中之后，水箭龟的血量瞬间清空，直接失去了战斗能力。

    一击秒杀！

    “水箭龟！”鬼影脸色难看的看着倒下的水箭龟，恨恨的咬了咬牙。

    夏天见到鬼影这个样子，笑着说道：“你还是将你的王牌拿出来吧！”

    鬼影此时心中可谓是叫苦不迭，无奈的拿出精灵球将水箭龟收了回来。

    “该死，这家伙竟然在比赛上派出传说中的精灵！现在只能搏一搏了！”

    鬼影现在心里十分后悔，之前分析夏天出场队伍的时候，根本就没有想到夏天会让传说精灵上场，现在的情况完全出乎了他的意料。

    鬼影深深地吸了一口气，然后拿出了精灵球，将第三只精灵放了出来。

    白光一闪，一个岩灰色的身影出现在场中，赫然是一只身材威猛的铁甲暴龙。

    这只铁甲暴龙的等级在74级，实力也还算可以，但是让夏天诧异的是，铁甲暴龙似乎有还有进化形态吧！

    不过，夏天也没有多想，随后将闪电鸟换下来，将洛奇亚换上场。

    “又来一只传说精灵？”

    鬼影在见到洛奇亚的时候，也是满脸震惊之色。

    对于洛奇亚，他也不陌生，毕竟是城都地区传说中的精灵。

    此时，直播间观看比赛的玩家，也是震惊不已。

    “卧槽，难道说之前出现的传说精灵，都被赤大神收服了？”

    “这么多传说精灵，人比人真是会气死人！”

    “牛批啊！羡慕，羡慕得直流口水！”

    “……”

    无异于观看比赛的玩家如此震惊，因为之前出现的传说精灵，有知名度的似乎只有一个叫苏苏的女玩家，收服了一只幻之精灵玛娜菲。

    而其余的传说精灵都没有听说过谁收服了。

    原来全部都进入了夏天的腰包。

    “铁甲暴龙，使用尖石攻击！”鬼影下令道。

    听到命令，铁甲暴龙狠狠地一跺地面，一道裂痕很快就弥漫而开。

    由于是在冰川对战场地，因此无法弄出碎石，也只有冰块可以使用。

    一块巨大的冰块被铁甲暴龙举在手中，朝着洛奇亚投掷了过去。

    “洛奇亚，躲开，然后使用水炮攻击！”夏天笑着命令道。

    对于会飞的洛奇亚来说，躲开一道投掷攻击，并不是很困难的事情。

    在尖石攻击到来的时候，洛奇亚只是往旁边一闪，就轻而易举的躲开了铁甲暴龙的攻击。

    随后，一道巨大的水柱从洛奇亚口中喷出，朝着铁甲暴龙笼罩而去。

    “快避开！”鬼影面色微变，连忙让铁甲暴龙躲避洛奇亚的水炮攻击。

    铁甲暴龙也很迅速的做出了闪避动作，但是还是被威力巨大的水炮擦中，脸上顿时露出了痛苦的神色。

    而铁甲暴龙的血量也在此时下降了一半。

    “可恶！”鬼影恨恨的咬了咬牙，面色铁青。

    “不用再挣扎了，结束了！”

    “洛奇亚，给它最后一击，神通力！”

    夏天见状，连忙下令道。

    趁它病要它命，虽然水炮没有起到理想的效果，但是现在的铁甲暴龙，还真不是洛奇亚的对手。

    刹那间，一股庞大的精神念力从洛奇亚的身上爆发出来，笼罩了整个对战场地。

    铁甲暴龙在这股恐怖精神念力的冲击之下，哀嚎了一声，血量骤然清空，失去了战斗能力，昏迷了过去。

    鬼影此刻一脸失神落魄的模样，直至现在，他已经连续败了三只精灵了。

    这场比赛，几乎可以看出最后的结果了。

    如果不出意外的话，他很有可能会被剃光头。

    但是，想到那种场景，鬼影又极为的不甘心。

    微微叹了一口气，好在为了这一次比赛，他特地将自己的王牌放在了身上。

    现在这个时候，已经到了生死攸关的地步了。

    他可不想被这么剃了光头。

    “去吧，耿鬼！”

    鬼影将失去战斗能力的铁甲暴龙收了回来，换上了第四只精灵，也是他的王牌精灵，75级的耿鬼。

    “耿鬼吗？”

    夏天轻轻一笑，将洛奇亚收了回来，换上了美洛耶塔。

    “这又是什么精灵？”鬼影眉头紧皱了起来，眼前这只身形娇小的精灵，完全超出了他的认知。

    “卧槽，这又是什么精灵，怎么从来没有见过？”

    “不知道啊！难道说是什么新的精灵？还是说这只也是传说精灵？”

    “很有可能哦！据说，在关都城都地区之外，还有其他的地区，似乎就有着我们不认识的精灵！”

    “按照精灵世界的划分，像火焰鸡、巨沼怪那些是芳缘地区的御三家，而甲贺忍蛙这种则是来自卡洛斯地区的御三家。”

    “从关都地区和城都地区的NPC口中可以打听出来，目前为之，大概有九个地区。菲蕾地区、关都地区、城都地区、芳缘地区、神奥地区、合众地区、卡洛斯地区、阿罗拉地区以及伽勒尔地区等等。”

    “这只体型娇小的精灵，很有可能是除了关都和城都地区以外的精灵，而且还是传说中的精灵！”

    不得不说，玩家们的推理能力还是很强的，根据目前所知的信息，大概的推测出美洛耶塔的来历。

    美洛耶塔是生活在合众地区的幻之精灵，在关都和城都地区都没有出现过，也是比较稀有的精灵。

    鬼影虽然不知道眼前的这只精灵是什么，不过比赛还是要继续的，没有丝毫犹豫，他直接让耿鬼进行Mega进化。

    刹那间，七彩的光芒从耿鬼身上暴涌而出，耿鬼的气息也不断暴涨。

    没过多久，耿鬼便是进化成了超级耿鬼。

    超级耿鬼外形上发生了变化，体型变得更大了，全身各部分均有尖刺，身体的下半部分为紫红色。

    其原本尖尖的尾巴生出了尖刺，额头郑重有一个黄色的，类似金币的物体，中间有空洞。

    “耿鬼，使用暗影球！”

    鬼影的话音落下，只见超级耿鬼双手横亘在胸前，一颗蕴含着紫黑色能量的球体出现在耿鬼的手中。

    当能量凝聚到极致的时候，超级耿鬼将暗影球朝着美洛耶塔抛掷了出去。

    眼看着耿鬼的能量球即将击中美洛耶塔，夏天至此都没有下命令，只是露出了一丝微笑。

    这让鬼影有些迷茫了。

    这究竟是什么情况？

