    阿斯莫德淡淡地看她一眼，然后将手绢打开，

    手绢上绣着一抹活灵活现的雪白鱼尾，弯着漂亮的弧度，

    手绢的落尾上，还有着姬拉的名字，

    显而易见，这是她的贴身手绢，

    而且，上面似乎还蕴含着什么寓意。

    阿斯莫德静静看了几秒，然后平静地看向她，语气很淡，

    “亲爱的姬拉，手绢你是打算送人么？”

    姬拉：“……我……”

    她强行镇定，将手绢拿了回去，

    轻咳了一声，面不改色，

    “亲爱的阿斯莫德，请不要这么说，我只是想拿来擦汗，怎么会拿去送人呢？”

    她语气自然着道，

    “刚才布兰妮和我说，今日的太阳很大，许是会很热，所以在出门前，我想着要备好一条巾帕。”

    “哦？是么？”

    男人情绪不明地扯动了嘴角，缓缓逼近，

    姬拉退一步，他就前一步，

    她退，他前，

    直至最后，小公主被他逼到了床头边，动弹不得，

    “亲爱的姬拉，我最后再问你一遍，这条手绢，你打算送给谁？”

    男人双臂撑在她两边，完美地禁锢住了她，

    眉眼越发地阴沉，隐隐地，泛着戾气，

    锐利寒冷的目光，就像是势不可挡的利剑般，径直穿破了她的那一层伪装，

    他似乎什么都知道了，一字一句地，在隐忍着他的怒火，

    咬牙切齿地，沉重的神压似乎都将一旁的琉璃灯给震裂了缝隙，

    那一双阴沉危险的血眸，倒映着少女的面容，

    滔天的怒火，以倾倒之势，熊熊蔓延。

    小公主沉默。

    望着他，沉默。

    手中握着的手绢，微微收紧。

    “阿斯莫德......”

    她抿了抿唇，声音有些轻，

    “我......”

    她似乎是叹了一口气，

    “好吧，我骗了你。”

    她微微起身，慢慢地，环抱住了他，

    “我很抱歉，阿斯莫德，刚才欺骗了你。”

    姬拉轻轻地蹭了一下他的脸，道，

    “这条手绢，其实是给克罗赛尔的礼物。”

    “他总是那么悲伤，我觉得，要是送了手绢，也许他会开心一点。”

    阿斯莫德的手青筋暴起，冷笑，

    “这么一条虚伪的人鱼，只需要装一装，便总是能得到你的怜悯。”

    “姬拉小姐，你还真是善良呢。”

    姬拉：“......”

    这阴阳怪气的，连呼出来的气都是酸的。

    简直……

    她有些无奈，还有些想笑，

    “亲爱的阿斯莫德，你是在吃醋么？”

    她眼底染上了笑意，“嫉妒克罗赛尔能收到我的礼物，而你没有。”

    这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草，

    男人压抑的怒火，将他的理智彻底吞灭，

    他脸上的情绪彻底消失，仿佛是暴风雨来临前夕的最后一秒平静。

    姬拉瞬间感觉自己被放倒，四肢也被禁锢住。

    她微微睁大眼睛，看着男人开始解扣子，脱衣服，

    铁石块般沉重坚硬的身子，如山一样压了下来，

    “亲爱的姬拉，请原谅我的不理智。”

    “撕拉——”一声，衣服被撕破的声音。

    “也许你早就该，成为我的妻子了。”

