
　　顾凉烟，你凭什么骂晴羽活该？！

　　你还活着，我善良柔弱的晴羽却已经死了，可你还不放过她，你害死了她还在继续污蔑她。

　　想到这里，厉璟渊再也无法克制怒意。ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊箭步冲到顾凉烟面前，眼底压制的暴虐昭然若揭。

　　当他看到顾凉烟笑吟吟的眸子里没有一丝惧意，一种莫名的烦躁让他口不择言。

　　“你说这么多不就是想要钱么？既然你这么喜欢钱，我就让你赚个够！”

　　厉璟渊冷着一张淬了冰的脸，将顾凉烟拎在怀中，虽然意外的发现这个女人比他想象中还要轻，但盛怒下的男人觉得畅快，他的眼中只剩下无尽的嗜血。

　　砰的一下，厉璟渊把顾凉烟扔在后座上。

　　摇摇欲坠的裙摆下，若隐若现出她引以为傲的身材。隐隐约约还能看见她白皙细腻的肌肤。

　　因为车内过于寒冷，她蜷缩着抱紧自己的身体，身体不自觉缩瑟。

　　竟莫名勾起男人内心深处原始的欲望。

　　厉璟渊漆黑的眼眸猛地被攥住，瞳孔不由收缩几下。他活络手腕，目光凶狠地扫视两边已然呆滞的保镖们。

　　无形的威慑力迎面扑来，所有的保镖不约而同齐齐转身。

　　男人收回目光，居高临下的看着瑟瑟发抖的女人。

　　轻而易举将她提起，毫无怜惜地将她扔进后座，把穿着的西装外套甩给她，语气冰冷满是戾气。

　　“把衣服穿好，你这样想给谁看？”

　　自己踩上油门踏板，绝尘而出。

　　顾凉烟被西装外套盖了个正着，眼前一片漆黑。她摸索着挥开男人的西装外套，却发现，正是西装的保护，驱散车内的寒气。

　　顾凉烟心神一荡，抬头看向驾驶座的男人。男人骨节分明的大掌握着方向盘，从她的角度来看，宽肩窄腰，凌厉的下颚线凸显男性魅力。

　　毕竟是她年少爱上的男人。

　　顾凉烟逃避似的低头，肺腑之间皆是男人熟悉的气息，就仿佛她年少曾经做过的梦。她和厉璟渊夫妻情深，他开车载他们一家三口回家。

　　安儿说说笑笑喊着爸爸妈妈，可现实呢，就因为沈晴羽。

　　厉璟渊把她的一腔真心碾在地上，血淋淋的磨成灰。好不容易她死心了，提了离婚，这个男人，却不让她走。

　　赎罪，沈晴羽毁了他们一家三口，沈晴羽毁了她。

　　该赎罪的是沈晴羽，而不是她顾凉烟。

　　车停下，厉璟渊把顾凉烟扯下车。

　　顾凉烟眼神逐渐变得冷硬，就仿佛方才的心动才是错觉。

　　她眼眶染红，声嘶力竭道：

　　“厉璟渊，这是哪里？！”

　　为了给两面三刀的沈晴羽报仇，厉璟渊他又想到了什么法子折磨自己？

　　厉璟渊没有说话，只是扬了扬下巴，示意她跟上自己。

　　惊慌失措的顾凉烟掉头就跑，她顾不上自己看起来有多么狼狈，也不管跑的方向是不是正确的。

　　她不想进去，她还不能死，安儿还在等着她！

　　身后厉璟渊冷冷的声音如地狱中的恶魔，低沉嘶哑，“你以为你跑得了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第17章免费阅读。https://xs.23sk.com 