    第17章 017.杀不杀   

    新区大厦，十楼。

    

    罗晋房间内。

    

    此刻的郭建以及黄莹已经逼问了韩雪和铁牛十多分钟。

    

    然而始终没有问出他们提升实力的秘密。

    

    到得此刻，郭建的耐心也是被渐渐耗光了。

    

    只见他从腰间拔出手枪，将手枪抵在铁牛的脑门上，恶狠狠的说道：   

    “我劝你最好赶紧把你们提升实力的方法告诉我，我的耐心已经不多了！”

    

    韩雪赶紧开口说道：“郭建！我们是一个团队的！难道你真的要下杀手？

    要是我们队员死了，华国可是所有人都会损失一年寿命的！而且，你把我们杀了，就凭你们两个难道能击杀最后的恶鬼吗？”

    

    然而，郭建像是上头了一般，恶狠狠的瞪了韩雪一眼开口说道：“是你们逼我的！什么国家，什么国民，对我来说屁都不是！我只要你们提升实力的方法！赶紧告诉我！不然，你们统统都要死在这里！”

    

    韩雪叹了口气，无奈的说道：“行吧．我愿意把我们提升实力的秘密告诉你，但你要答应，听完之后放了我们。”

    

    郭建笑了笑：“这还差不多，放心吧，只要你们把秘密说出来，我自然会将你们放了。”

    

    说是这么说，但郭建的心里，已经打定主意，等获取了他们的秘密，便立马将这三人都杀了！   

    自己在轮回空间中绑架、威胁三人的事已经被直播出去，这韩雪在华国的势力不小，要是让她活着回去，必定会报复自己。

    

    所以，从一开始决定绑架他们开始，他就没有想过要让三人活着走出这个房间。

    

    至于恶鬼，他觉得自己和里昂学了这么多天，加上有了他们的秘密再提升一波实力，击杀恶鬼的机会还是很大的。

    

    等任务结束，华国的命运就掌握在自己的手上，就算他再坏，华国又能怎样？

    还不是要靠着他们，为华国争取更多的资源？

    

    想到这样，郭建甚至开始畅想起自己实力攀升，收到万民膜拜的样子。

    

    就在他走神的这一刻，突然听到韩雪嘴里吐出两字：“动手！”

    

    还没来得及反应过来，只见原本中了蒙汗药，应该全身无力的韩雪和铁牛，竟是直接从椅子上挣开绳子跳了起来，韩雪一个摆腿踢掉了他手中的枪。

    

    而铁牛则是用他的一对巨拳炮轰在了郭建的脸上，直接将郭建砸得失去意识，宛如烂泥一般瘫倒在地。

    

    后面的黄莹也被这突然翻转的局面吓懵了，等反应过来时，自己的男人已经被锤倒在地。

    

    正想夺门而逃，然而背后的风声立即袭来，黄莹只好转身迎敌。

    

    没用多久，黄莹也在两人的夹击下被韩雪一记漂亮的侧踢踢在颈动脉处，失去战斗力。

    

    真要说起来，如果双方真刀真枪的战斗，韩雪两人还不一定能这么简单就拿下两人。

    

    要知道，这郭建和黄莹乃是古武门派叛逃出来的高手，韩雪对上他们还能抗衡一番，但铁牛不过是仗着一身怪力而已，若是单独对上其中一人，都会被虐杀至死。

    

    好在趁着郭建没有戒备心，又走神的情况下先手废掉了这一战斗力，然后两人又携手拿下黄莹。

    

    等两人解决完战斗后，房间内才响起罗晋有些无奈的声音：   

    “那个．能不能先把我解开”   

    原来，韩雪和铁牛的绳子之所以可以解开，就是因为罗晋给他们系的原本就是一个假绳结，只要微微用力，便能挣开。

    

    而罗晋，是被郭建和黄莹亲自用绳子捆绑的，而且他也没有铁牛那样的力量，自然不可能自己解开，只好求助两人。

    

    “这两人怎么办？”

    韩雪将罗晋的绳子解开后，开口询问道。

    

    显然，两人现在对于罗晋的意见越来越重视了。

    

    刷支线任务的方法，是罗晋教的。

    

    算计这两人的计划，也是罗晋计划并且执行的。

    

    隐隐的，韩雪和铁牛已经开始对罗晋产生了一些依赖心里，当遇到问题时，首先便会征求罗晋的意见。

    

    罗晋思考了一会，面色有些纠结，但最后，还是开口说道：“杀了吧！”

    

    直播间内，那些观众听到罗晋要杀了郭建和黄莹时，也是有些震惊。

    

    虽然刚刚很多人也都能看得出来，郭建和黄莹原本就要杀他们三人。

    

    但此刻剧情反转，原本作为猎物的罗晋三人突然变成了猎人。

    

    他们一时之间有些没有反应过来。

    

    等缓过来后，第一反应却是，杀了这两人，他们每人都会损失掉一年的寿命！   

    “不能杀啊！我不想损失寿命啊！”

    

    “我们华国是法制社会，杀人．要坐牢的吧！”

    

    “呵，楼上的真是搞笑，明明就是这郭建和黄莹先想要杀别人的，现在被人家反杀，难道不对吗？

    再说了，先前罗神才帮你们获得了三年寿命，现在损失两年，你们还赚了一年呢。

    一群白眼狼！”

    

    “话不能这么说啊，难道他帮我赚了三年寿命，就应该要损失我的寿命吗？

    而且，为什么不能感化他们呢？

    马上都要面对恶鬼了，一下少了两个主力，到时候怎么对付恶鬼？

    你上吗？”

    

    “得了吧，还感化我看超度还差不多。

    这两人留着，到时候遇到恶鬼的时候肯定还要捣乱，与其担心他们到时再给队伍下绊子，还不如现在就解决掉他们！”

    

    “不管怎么说，杀人都是不对的！每个人的生命都是自由的，谁也没有权利夺走他人的生命。”

    

    “啧啧，圣母B出来了，既然你这么圣母，我希望你被难民抢劫的时候主动把钱财给人家，再把自己的房子、车子、老婆一起送给人家，毕竟人家比你更需要这些。”

    

    “如果我真的遇见有难民需要帮助，那我肯定会尽我的全力去帮助他度过难关！”

    

    “大家都听见了吧，以后谁需要帮助，尽管去找这家伙，不用客气！对了，记得把家庭住址报一下，不然光是说有什么用。”

    

    “．”   

    很快，那圣母B也不敢真的报住址，立马销声匿迹了。

    

    但是整个直播间内，关于该不该杀郭建黄莹两人的争吵却是越来越激烈了。

    

    

