    秘境试炼开启后的第十二天。

    万界榜排名第十的禁忌世界界主，陨落于数头上古天兽围攻之中。

    眼前这一幕震得了，所有万界强者和直播间观众。

    在这一刻甚至连同为禁忌世界界主的圣灵界主等人，内心都被深深触动，不敢继续在秘境核心区域停留。

    唯恐自己也步对方后尘。

    接下来在直播间所有观众的注视下，赶紧朝秘境外面冲去。

    以禁忌世界界主恐怖的实力，一心想要逃离的情况下，一般天兽根本拦不住。

    最后就见。

    一名名禁忌世界界主，模样狼狈无比的冲出了核心区域外围。

    此刻他们已经全部挂了彩。

    有的人整条手臂被天兽强行扯下撕碎，有的人身躯被天兽打得千疮百孔，五脏六腑不断溢出大量鲜血。

    如此严重伤势，换做普通万界强者早已经死透了。

    但对于禁忌界主这种级别的强者而言，却不算什么大事，仍然能够坚持着朝外面逃遁。

    不过影响终归是有的。

    自见一直笼罩在他们周身的各色光团，此刻早已经散去。

    露出里面一张张无比阴郁的脸庞。

    想他们在万界战场中是何等威风凛凛，受万人敬仰，仿若神明一般无人敢惹，结果此刻被天兽追得犹如丧家之犬，连口气都来不及喘。

    尤其是圣灵界主脸色最为阴郁。

    原本打算借此秘境试炼立威，结果没想到会以狼狈逃出秘境核心区域收场。

    单是要将这一身伤势恢复如初，至少需要等到秘境试炼结束以后。

    可以说此次秘境试炼，自己完全是白来了一趟。

    不仅没有半点收获，还将身为禁忌世界界主的脸面都给丢光了。

    想到这里，脸色越发难看起来。

    最后纵然心中有万般不甘，但圣灵界主也没有敢久留。

    因为禁忌级秘境即使不在核心区域，也有着非常多实力强大的天兽。

    此刻身负重伤的情况下，硬撑久留明显是不智之举。

    ......

    在圣灵界主返回城池半路上，得到手下禀报的两个消息。

    第一个消息，魔导界伊雪自从进入禁忌级秘境之后，便从未出现过，仿佛从人间消失了一般，

    当得到这消息的瞬间

    圣灵界主第一感觉就是，伊雪此刻绝对已经进入到了秘境核心区域。

    因为对方有着必须要进入的理由。

    但是令他感到非常意外的是，时至此刻，竟然和万界榜前三禁忌世界那些家伙一般，还没有被天兽发现。

    这无疑是证明伊雪真正实力，已经达到了难以想象的境界。

    远远超过了此时的自己。

    这一个发现对于圣灵界主而言，无疑是一个无比沉重的打击。

    因为魔导界无论如何也不可能选择一个，还不如自己强大的世界作为移民目标！

    第二个消息，时至此刻，龙城之主仍然没有被杀死。

    这个消息让圣灵界主本就难看至极的脸色，变得更加难看。

    没想到当初被他视为蝼蚁一般的对方竟然如此难缠，秘境试炼时间已经快要过去一半了，结果还没有被杀死。

    如果真被对方侥幸活下来，那圣灵界这一次面子可就彻底掉光了。

    想到这里，双眸中突然散发出一道冰冷杀意。

    当即命令手下，让圣灵界一脉世界赶紧不惜一切代价将其斩杀。

    然而圣灵界主的这一道命令，却是注定完不成了。

    因为此刻的萧云正呆在秘境禁地的——无尽深渊之底，不要说派人杀他了，就连找都找不到！

    ......

    秘境试炼开启的第二十日

    经过连续多日的血战

    身陷秘境核心区域的万界强者们，终于差不多都撤了出来。

    不过却是损失惨重。

    有至少一半以上的万界强者，死于了远古天兽之口！

    可以说万界强者们在这一场史上最高难度秘境试炼中，输得一败涂地。

    最后直播间所有观众，只能将希望寄托于万界榜前三的禁忌世界，还有一直未露过面的魔导界界主伊雪。

    希望他们能够为梦幻级主宇宙，在天兽面前扳回一城。

    结果没过多久。

    直播间主页画面突然颤动了起来。

    紧接着就只见镜头来到了禁忌级秘境中，这突如其来的一幕，让直播间所有观众瞬间变得激动兴奋起来。

    现在禁忌秘境中仅剩下万界榜前四世界强者，莫非是准备与天兽展开一场大战不成？

    就在众人为此不断猜测，畅想的时候。

    结果下一刻

    屏幕前所有人却都是双眼圆睁，一脸难以置信的愣在了当场。

    只见此刻出现在镜头画面中的万界榜前三禁忌世界强者，万界战场最顶点的无敌强者，模样竟然比当初那些禁忌世界界主模样还要更加凄惨！

    这些强者中，缺胳膊断腿已经是算好的了。

    其中有好几个强者已然是肉身尽毁，只剩下了神魂维持生命。

    而在他们后面追逐着的赫然是清一色的上古天兽，数量达到了恐怖的数十头之多！

    很快直播间观众便注意到。

    这些禁忌世界强者所出来的方向，竟然是来自传说中的禁地区域，这代表对方刚刚从禁地区域中逃出来的。

    在这一刻众人无不感叹真是胆大包天，竟然敢进入从未有人敢进入的禁地区域。

    不过看这个样子，明显是受到了不自量力惩罚。

    只见数十头上古天兽怒气滔天，全力追逐着前方狼狈不逃窜的禁忌世界强者，根本没有打算轻易放过他们的意思。

    此刻上古天兽心中燃烧着熊熊怒火。

    心中隐隐有些后怕。

    “没想到时隔多年，竟然又有人胆敢闯入深渊，窥探吞天大人的宝物。”

    “幸亏有红婴大人在，否则还真有可能被对方得逞了！”

    “万一不小心被其成功了，它们岂不是全部都得自尽谢罪。”

    想到这里，双眸中的怒意和杀意越发浓郁。

    不将前面的人族全部碎尸万段，难消心中怒火！

    只见正在前方拼命逃遁的万灵界主，还有云天界主等禁忌世界绝顶强者，此刻脸色皆是无比难看。

    他们这一次不仅谋划已久的行动彻底宣告失败，同时还有十数名同伴陨落于了深渊之底。

