

　　    傅华点了点头，笑了笑说：“这真是太谢谢您了，胡叔。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“你也不用谢我，这件事情完全是因为你的坚持才会有今天的结果，所以这也是你应得的。还有啊，傅华，你也别光顾着高兴。拿回土地仅仅是第一步，这件事情接下来要解决的麻烦一点都不拿回土地更容易。”
　　
　　    胡瑜非说到这里，抬头看了傅华一眼，说：“最首先的一点，是你要面临的资金问题。熙海投资现在已经属于你的了，以后的资金问题必须要靠你自己解决，天策集团是不会再伸出援手了的。”
　　
　　    傅华愣怔了一下，且不说以后项目建设所需要的巨额资金，先说这两个项目所欠交的土地出让金吧，目前还需要几个亿的资金，这对他而言是一个天数字了，胡瑜非在这个时候抽手不再参与了的话，那他要解决这个资金问题的难度还真是不差于扳倒李广武把项目收回来的难度。
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，资金的问题其实是好商量的，天策集团可以以持股的方式……”
　　
　　    “你不要说了，”胡瑜非打断了傅华的话，说，“这件事情没商量的余地的，这也是志欣的意思，他不想让我和天策集团跟这件事情再扯什么关系了，那样子会让人说他处理李广武，是为了给自身谋取利益的。”
　　
　　    看来胡瑜非和杨志欣利用这段时间商量了不少的事情，居然连着一层都想到了，傅华有些无奈的哦了一声，说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑，说：“傅华，你也不要犯难了，其实只要土地拿回来，你手里有了发展项目最根本的东西，只要你运作得好，资金的问题是会迎刃而解的。”
　　
　　    看胡瑜非的态度坚决，傅华也无可奈何了，幸好他也不是找不到别的渠道来解决资金的问题，实在不行的话他也可以出售一部分项目，先行解决迫在眉睫的资金问题。他点了点头，说：“行啊，胡叔，我会想办法解决资金的问题的。”
　　
　　    胡瑜非笑着拍了拍傅华的肩膀，鼓励说：“傅华，你这个人有头脑，有坚持，我一直都认为你是可以做出一番像样的事业来的，所以努力去做吧，我相信你会成功的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢谢胡叔，我一定不会辜负您的期望的。”
　　
　　    从胡瑜非家里出来，傅华打了电话给罗茜男。罗茜男也在等他这边的消息，所以电话一接通，罗茜男急切地问道：“怎么样，你朋友怎么说？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“李广武完蛋了。”
　　
　　    罗茜男对仅仅是李广武完蛋了还是有些不太满意，追问道：“你朋友跟你说了这么多吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然不止了，天丰源广场和丰源心那两个项目我能拿回来了，我朋友说他可以让北京市政府撤销当初的收回土地的决定，这两个项目很快会又属于熙海投资了。罗茜男，找个时间我们谈谈吧，看看我们在这两个项目可以开展什么样的合作。”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“现在我有时间，你在哪里啊？我过去见你。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“不用这么急吧？话说李广武这时候可能还没被抓起来呢，北京市撤销那份收回土地的决定也是需要点时间，我们现在谈这些似乎还为时尚早啊。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“我可不认为早，我需要在别人还不知道你有可能拿回土地之前赶紧跟你谈好合作条件的，这样子我才能争取最有利的条件，避免让你坐地起价。诶，傅华，怎么说也是我冒险搞来的视频帮你摆平了李广武，你才有机会把项目拿回来，你应该给我一个优待才对的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好吧，既然你这么说，那我们见面谈谈吧，我一会回驻京办了，你去那里找我吧。”
　　
　　    傅华回了驻京办，过了一小会，罗茜男过来了，她笑着握了握傅华的手，说：“祝贺你啊，傅华。你终于把项目给收回来了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“应该是说祝贺我们才对，项目拿回来，豪天集团也是可以参与开发的，所以我们算是共同受益者。说吧，罗茜男，你想要的是什么？”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“我想要的倒多了，关键是你能给我什么？”
　　
　　    傅华已经综合的考虑这两个项目整体的发展状况了，按照原来的规划设计，天丰源广场是一个商住两用的综合楼，而丰源心则是一栋纯为商用的写字楼。在目前北京地产的发展状况之下。傅华认为写字楼的市场将会更被看好的。所以在资金不足无法全部兼顾的前提下，他倾向于保留丰源心，而将天丰源广场处理掉。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“如果我说让你把天丰源广场拿去发展，你愿意支付多少钱给熙海投资啊？”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，笑了笑说：“不会吧，你准备将两个项目其的一个分给我？”
　　
　　    傅华点了点头说：“是的，我是这个意思，当然这并不是没有代价的。这下子你应该满意了吧？”
　　
　　    按照傅华的设想，他将天丰源广场这个项目转让给罗茜男的豪天集团，从而换取能够将整体的出地出让金付清的金额，他也可以轻装阵，全力谋划发展丰源心这个项目了。
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“你倒是挺大方的，不过我并不满意。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“罗茜男，你可别贪心不足啊，虽然你在这件事情当功劳很大，但也不能漫天要价啊。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“我没有漫天要价啊，我只是不满意你提出来的合作方式，我想要的是更紧密的合作，而非是像你说的分一个项目走。”
　　
　　    更紧密的合作，傅华看了罗茜男一眼，说：“我不是很明白你的意思，你还是说得清楚一点，究竟是怎么个合作方式？”
　　
　　    罗茜男说：“我的意思很简单那，是我们豪天集团和你的熙海投资联合组建项目公司，共同开发天丰源广场和丰源心这两个项目，双方按照持股例承担经营风险。”
　　
　　    罗茜男之所以想这么跟傅华合作，是她综合的分析了豪天集团自身的状况才做出的决定。豪天集团目前刚涉足地产行业，发展地产的经验还欠缺，独立去支撑发展一个项目，还不如跟傅华合作一起发展，这样子也可以在发展当积累经验。
　　
　　    还有一点，也是最重要的一点，发展地产行业离开政府的支持根本是寸步难行的，当初罗茜男要争取这个项目的时候，雎心雄还没有被双规，他在政坛的人脉资源丰厚，足可以护得豪天集团顺利的发展项目。
　　
　　    但现在雎心雄被双规了，他儿子雎才焘虽然没有被追究任何责任，却是落毛的凤凰了，无法再给罗茜男和豪天集团撑起一片天空来了。罗茜男很明智的意识到他需要给豪天集团找一把能遮风挡雨的伞了。
　　
　　    而傅华时下的情况恰好符合罗茜男的这个需要，罗茜男在和傅华争夺项目的过程，已经对傅华的情况了解得一清二楚。知道傅华在官方最大的靠山是杨志欣。这是一个在官场博弈当击败了雎心雄而胜出的官员，正是时下的当权派，向他靠拢应该是对豪天集团的发展最为有利的。
　　
　　    另一方面，罗茜男选择跟傅华合作，还有一个因素，那是她现在名义的男友雎才焘。罗茜男始终在担心着雎才焘，她知道总有一天她是要下手把雎才焘清除出豪天集团的。
　　
　　    虽然雎才焘因为雎心雄的倒台，已经失去了他最大的权力基础，但是瘦死的骆驼马大，雎才焘很难说不能搬来一些豪天集团无法应付的人物。而跟傅华合作，罗茜男也是有借用傅华来压制雎才焘之意。
　　
　　    自从罗茜男认识傅华的那一刻起，她见到的了基本都是雎才焘在傅华面前吃瘪的样子，这个傅华好像是雎才焘的克星一样，跟傅华合作，罗茜男不用担心收拾不了雎才焘了。
　　
　　    傅华迟疑了一下，他实际是更愿意跟罗茜男分开发展的。罗茜男的豪天集团是有黑道背景的，虽然这几年罗茜男已经将豪天集团带了正轨，但有些东西是骨子里的，是很难改变的。
　　
　　    像这一次对付李广武，傅华无论如何也是不会采用罗茜男使用药品这种手段的。这种手段是远远超出他可以接受的范畴的，这已经不是在打擦边球，而是是明显的在违法了，因此傅华是并不愿意跟这样一家集团深度的合作的。
　　
　　    同时傅华不愿意跟罗茜男深度合作还有一个因素，那是雎才焘。傅华是可以肯定的是豪天集团的资金有一部分是来源于雎才焘的，而罗茜男因为雎才焘帮助李广武算计她，实际已经是把雎才焘是做了敌人，这对现在还是男女朋友的男女早晚是要决裂的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

