    此时周鸾又问了一句：“众位长老以为如何？”

    众长老噤若寒蝉，没有一个敢站出来说话的。

    那名两鬓斑白的修士再次开口：“我等请求影主，让血影加入燕国。

    各位长老一言不发，是默认我们的请求了吗？”

    此言一出，部分长老脸色有了变化。

    这时候他们再傻，也知道眼前的情况不对劲了。

    一个资质平平的紫府中期修士，如何敢说出这种话。

    再看看周鸾一副风轻云淡的样子，似乎早就做好了准备。

    章徐两家长老也一脸不在乎，这八成是他们鼓动出来的。

    现在这场面，愿意融入燕国的弟子和长老与不愿融入燕国的长老争斗。

    裁决者是周鸾这个燕国太后，场外援助是王道远这个燕国太上皇。

    从对手到裁决者，再到场外援助都是人家的人，这还打个锤子。

    此时，一名金丹中期长老开口道：“影主，既然底层弟子都愿意融入燕国，众位长老又都默认，那就这么办吧。”

    一名紫府后期修士连忙说道：“吴承长老说得对，既然没人反对，那就算都同意了。”

    这吴承并不是血狼总管吴骧的族人，吴骧现在也是血影高层，而且那个吴家也有族人加入燕国。

    这个吴长老只是一个普通的非嫡系闲散长老，也是想在章徐两家垮台之后，分一杯羹的野心家。

    现在眼看血影融入燕国已成定局，分一杯羹的美梦已经破灭。

    若是这时候不做点什么，到了燕国那边，也只能当个闲人。

    以后想要好一点的待遇，现在就是最后的表现时机。

    其他有同样想法的长老，也立刻明白过来，纷纷出言赞同血影并入燕国。

    这帮人带头，骂名有人背了，其他长老也都借坡下驴。

    一时间，所有的中低层弟子和长老，都同意加入燕国。

    周鸾轻轻挥手，众人瞬间安静了下来。

    她长叹一声：“既然各位弟子和长老都没有意见，那我这个影主也只能顺应人心了。

    我会尽快联系燕国那边，让他们派人来总部，接收血影的产业，安置各位长老和弟子。”

    议事大殿四周聚拢的血影弟子，纷纷行大礼参拜：“影主圣明！影主圣明……”

    就连那些长老，也都躬身行礼，跟着众多弟子一起齐声高呼。

    许久之后，众人才渐渐散去。

    王道远也松了口气，从他开始安排王家子弟进入山北分部，到现在已经两百余年。

    当初只是想要掌控几个分部，能得到足够的情报。

    后来自己突破元婴，帮周鸾成为影主，也只是想要让王家在血影的地位超过章家和徐家。

    借助血影的传承体系，给王家培养人才。

    后来知道自己是气运之子，才想着将血影收入麾下。

    谋划多年，血影这个果子终于成熟，可以采摘了。

    他给王明辰传信，告诉他血影已经决定融入燕国。

    剩下的事情也就不用管了，燕国朝廷那边会安排好的。

    血影总部这边已经有不少王家人，再加上章家和徐家已经投靠。

    血影所有高层的基本信息，燕国都了如指掌。

    现在血影决定投诚，这些高层的待遇是急需解决的。

    只要能让这些高层满意，把他们调到清璃城去。

    任他们有天大的本事，也翻不出多大的浪。

    到时候，只要让王道简和已经加入血影的王家子弟看管血影总部即可。

    以后血影也就是作为万川商会的一级分会，主要负责对南荒各地做生意。

    除了打理那些产业，也不需要有多少人手。

    把多余的人手疏散出去，血影也就彻底消失了。

    十多天后，几艘飞舟从北边飞到血影总部上空，这正是燕国派来接收血影总部的人手。

    王道简带着几个长老前去迎接，很快就带着一行二十多人来到血影总部的议事大殿。

    正使是十二叔王守业，他是燕国丞相，又是长辈，代表燕国朝廷再合适不过。

    副使则是万川商会副会长王明康，他原来是财务殿商贸司的大总管。

    后来建立万川商会，也是他来牵头。

    万川商会的主要事务，也是由他来处理。

    王明辰需要修炼，还要处理燕国的各项事务，也没有多少精力去管商会的事。

    商会真正的一把手，还是王明康。

    其他人都是万川商会的人，其中有王家的人，也有原先血影各分部的人。

    王道远和周鸾高坐主位，众人进来之后，就向两人行礼：“臣等参见太上皇、太后。”

    王道远摆手道：“不必多礼，明辰那边怎么安排的，你们照办就是。”

    王守业点了点头，拿出一个明黄卷轴：“陛下圣旨在此。”

    血影众位长老立刻躬身行礼，聆听圣谕。

    圣旨的大概内容是：血影总部改为万川商会碧波海分会，为一级分会，主要负责南荒地区的商贸。

    碧波海分会的分会长，同时担任总会的副会长。

    血影地位最高的张岳、曹景、王道简，以及吴骧，自然是委以重任。

    王道简和吴骧担任总会的副会长，张岳和曹景继续担任大长老和二长老。

    总会那边还要参照血影总部这边的架构，设置财务殿、刑罚殿、庶务殿等机构。

    血影总部现有的实权长老，可以在这些机构中担任殿主或副殿主。

    其他闲职长老量才使用，可以担任商会各个重要产业的管事，也可以继续当闲职长老。

    圣旨宣读完毕，大长老张岳接下圣旨。

    周鸾拿出一摞兽皮书和一方大印：“这是血影所有产业清单与人员名册，还有血影影主的印信。”

    王明康连忙上前，躬身行礼之后，接过兽皮书与大印。

    随后开始商议一些细节问题，王道远和周鸾自然不需要呆在这里，就返回了周家小院。

    曹景拱手道：“老朽寿元无多，也没有心力再管商会的事务了。

    只想在燕国朝廷谋个一官半职，颐养天年。”

    王守业笑道：“来的时候陛下已经吩咐，各位长老在燕国朝廷任职或者在万川商会任职都行。

    另外，各位长老都能在山北或者临海州得到一条不低于四阶的灵脉。

    现在妖族已经被赶走，诸位若是有兴趣，还可以要一座东海的岛屿建立自己的家族。

    以后，万川商会也会在那边建立分会。

    现在北渊唯一能成气候的妖族，也就只有西海妖族。

    那边有天机宗、太乙剑宗，以及风雪神宫守卫。

    其中天机宗和太乙剑宗还有六阶法器，挡住妖兽不成问题。

    未来数百年甚至数千年时间，诸国疆域内都不会再有大的动荡。

    到时候，修士也会越来越多。

    终有一天，内陆无法承载这么多修士。

    无数散修会涌入东海，现在在那边建立家族，也算是占得先机。”

    王明辰想要借引诱这些长老去开发东海，可这些长老也都是人精，没有一个愿意过去的。

    张岳拱手道：“丞相大人，我们这边大部分长老都要加入万川商会，不知商会的架构如何？”

    王明康拱手道：“在下是总会的副会长，倒是可以回答张道友的疑惑。

    商会之前的架构比较简单，也就是总会这边有几个长老，分管各项事务。

    各一级分会的分会长，由总会的副会长直接管理，二级分会由一级分会管理。

    现在有各位道友加入，自然也要进行调整。

    圣旨中也已经说了，以后会设置财务殿、炼器殿等机构。

    每个殿都有殿主和副殿主，个一级分会的分会长，地位等同于各殿的副殿主。

    重要的殿，殿主由副会长担任。

    此外，商会人员有职务待遇和头衔待遇。

    头衔按照修为来划分，有一级长老、二级长老，以及总管头衔。

    紫府修士为总管，金丹修士为二级长老，元婴修士为一级长老。

    此外，有特殊能力或特殊贡献的，修为较低也会授予长老头衔。

    不同的头衔，也就有不同的待遇。

    职务有会长、副会长，大长老、二长老等处理日常事务的长老团成员，各殿殿主、副殿主，各分会的会长、副会长。

    以及掌管万川商会名下各个产业的管事，和各个店铺的掌柜。

    按照职务高低，有不同的待遇。

    若是没有职务，只有头衔，就是闲职长老。

    可以拿头衔待遇，但没有职务待遇。

    曹长老即便不愿在万川商会任职，商会也会保留头衔待遇。

    商会的筹备与改革，我都全程参与，有什么问题尽管问我。”

    有头衔待遇，即便不管事，也能有点收入。

    这让众多闲职长老放下心来，以他们的能力和地位，在万川商会中根本不可能担任要职。

    堂堂金丹修士，在血影中是地位超然的长老，也拉不下脸去跟那些低阶修士抢活。

    此时，吴承长老问道：“敢问副会长，二级长老一个月的薪俸是多少？”

    这个问题也问出了绝大多数闲职长老的心声，即便是那些实权长老，也想知道这个问题。

    王明康答道：“总管一个月三千灵石，二级长老一个月一万灵石，一级长老一个月五万灵石。”

    此言一出，众闲职长老都有些失望。

    只靠头衔吃饭，收入比在血影总部这边要低得多。

    此时，财务殿殿主章孟光出言问道：“职务待遇是多少？”

    他原本是章家人，之前扳倒章鼎彝的时候与章家决裂，收入方面不怎么样。

    “副会长与大长老一个月十五万灵石，二长老、三长老与众位殿主是十二万灵石。

    其他长老团成员与副殿主和各一级分会会长是十万灵石，一级分会副会长是八万灵石。

    二级分会会长三万灵石，副会长两万灵石。

    至于各级管事的收入，与其管辖的产业有关。

    若是在风险较高的地方，收入可能会超过二级会长。

    比如四阶炼丹师、炼器师，职务待遇甚至不逊于一级分会长和副殿主。”

    万川商会凭借大量的飞舟，将北渊修仙界各处沟通起来。

    将各地的特产灵物运到其他地方，收入极高。

    再加上各处的产业，每年的收入以百亿计，也不在乎这点小钱。

