    澎湃炙热的火焰在小舞和朱竹清的身上肆意汹涌，天空都被渲染成了赤红和森白色。

    霸道女皇对绝世仙女，戴沐白等人眼睛都快要看直了，但他们的眼睛里却不敢升起丝毫的亵渎之色。

    朱竹清所走的路线是刺客类，属于出其不意一击必杀，在天空中没有任何的遮挡物，整个人都暴露在小舞的视野中，这种战斗环境其实并不适合朱竹清。

    站在空中如履平地的朱竹清并没有打算换个适合自己的环境战斗，战斗环境对朱竹清的影响其实很小，实力强大，环境对于自己的影响也就变得微乎其微。

    两道炙热且充满了战意的视线在虚空中碰撞在一起，乌黑的秀发随风飞扬，宛如精灵般欢舞。

    黄黄紫黑四枚魂环中第一枚魂环亮起，银色的竖瞳陡然一亮，火爆的身材宛如转瞬即逝的流光，几乎是瞬间就出现在小舞的身后，燃烧着白炎的利爪朝着小舞的脖子抓去。

    第一魂技，冰焰突刺！

    小舞的战斗本能在和竹清的切磋以及在大斗魂场的战斗中都提升了很多，在竹清消失的一瞬间，小舞的身体就下意识的做出了本能反应，身后漂亮的凤凰羽翼闪烁着利剑般的锋锐寒芒，朝着身后猛地一挥，空气都传出了轻微的割裂声。

    噹！！！

    利爪和双翼碰撞，摩擦出一片火花。

    两道赤红色的光芒在小舞的竖瞳中爆射而出，空气飘荡起淡淡的香气，比第一次更加浓郁的赤红色雾气在周身升腾而起，笼罩住了她自己和朱竹清。

    第二魂技，赤练·魅惑！

    竹清的眼神依旧是那么的平静，平静的让人觉得可怕，似乎只有面对他时才会失控。灵魂深处涌现出一股冰冷，耳畔响起一声刺耳的猫叫声，瞬间驱逐了脑海中刚刚升起的昏沉感。

    曼妙的身体一个后空翻和小舞拉开了距离，身后白翼猛的一挥，带着朱竹清脱离了魅惑魂技的有效范围。

    猫爪上的银色花纹爆发出森冷的白炎，白炎覆盖上了一根根尖刺般猫爪，猫的爪子有多锋利，甚至是在某一种程度上堪比刀锋。

    朱竹清在战斗中对自己有多狠小舞见识过很多次，在打斗魂场中面临生死抉择的时候，时常会选择以命搏命的方式获得胜利。灵魂是最薄弱的，同时也是最敏感的，直接用这种方式刺激灵魂从而迅速脱离负面影响，也只有朱竹清才敢这样做。

    身体就像是捕食的猎豹般微微匍匐，徐徐律动的四枚魂环中，第二枚魂环亮起。银色竖瞳微微一亮，优雅高挑的身体里顿时爆发出骇人的速度，利爪寒芒闪烁，高挑的身体被汹涌而出的白炎所淹没，化成了一道流光朝着小舞直扑了过去。

    第二魂技，冰焰千击破。

    汹涌而出的赤练妖火覆盖了小舞曼妙的身姿，身后的双翼变得更加的艳丽了几分，双翼边缘泛着森森寒芒，娇躯猛的一震，朝着直扑而来的朱竹清冲去。

    两道流光在空中交汇的一刹那，锵的一声震耳欲聋的精铁交鸣声过后，两道流光相继倒退，随即就像是没事人一样再次爆轰在一起。

    连续十几次的爆鸣声过后，朱竹清和小舞脸色都没有多少的变化，只是眼中的战意变得更加浓郁了几分。

    小舞周围的空气因为不断升高的高温而变得扭曲，宛如铠甲般的赤练妖火中传出一声声凤鸣，竖瞳宛如水晶般明亮，就像是两团烈焰般勾人心弦，美丽而又致命。

    竹清则和小舞的截然相反，如果将小舞形容成一座即将爆发的火焰炼狱，那么竹清身上的就是地狱寒潭。巨蟒的嘶鸣从竹清身体里传出，甚至是空气都有被冻结的趋势。

    她们体内的异火似乎也在交手，一次次强大气场的交锋似乎就是由它们发出的，它们也拥有属于人类的情绪，一种名为攀比的情绪。

    小舞眨了眨宛如宝石般美丽的眼睛，精致的小脸上看不见以前的那种俏皮笑容，因为没有彻底掌握武魂变化的缘故，外泄的魂力比较多，消耗非常大，魂力也只剩下三分之一。

    整个战斗都没有任何的言语交谈，甚至是多余的动作都没有。

    小舞抿了抿红唇，吐出了一口香气，率先发起了进攻。

    背后的凤凰之翼伸展开，一股淡淡的响起飘散开，星星点点的赤红色火星就像是雪花般纷纷扬扬的落下。

    竹清的鼻翼萦绕着一股淡淡的香气，灵魂深处瞬间涌出一股冰冷感，在回过神的一瞬间，正要有所动作的时候，竹清才发现，自己的身体无法动弹。

    赤红色的火星飘散在竹清身边，一朵朵赤红色的火莲在她身边绽放，这些火莲似乎有着某种魔力般，让竹清的视线情不自禁的放在了那一朵朵火莲上。

    如果视线被拉远，那么就会发现，这些看似如同雪花般飘落的莲花，居然形成了一只展翅翱翔的凤凰，凤凰正中心正是无法动弹的小舞。

    不好！

    朱竹清刚刚从这种吸引力中清醒过来时，小舞身后的双翼猛的一震，带着小舞激射上了更高的天空，到了一定的高度后，小舞握紧了右手，秀拳上缭绕上了一层赤红。

    右拳上缭绕出的火焰将小舞的整条右臂都包裹了进去，身后的凤凰之翼再次一震，飞上高空的小舞居然爆射而下，宛如陨落的流星，携带着一往无前的气势，擦着朱竹清的发丝而过，狠狠的砸落在地。

    地面被这股距离轰出一道道蛛网般裂纹，地面下浮现出了红芒，炙热的气浪从地下汹涌而出，随着龟裂的地面轰然崩塌，一股赤红色的火柱冲天而起！

    第三魂技，凤凰颂世莲！

    竹清的瞳孔微微收缩，在精神力的感应下，她清晰的捕捉到了冲天而起的火柱中蕴含的强大攻击力。唯一能动的修长食指微微动了动，指尖悄然缠绕上了一层白炎。

    冲天而起的火柱，瞬间将竹清的娇躯淹没。

