    就在刘先森正在研究自家老婆的提升的时候，突然，在他的视线之中的沙滩之上，沙土突然开始涌动了起来。

    一条模样长得像是加长加粗版的蛆虫一样怪虫子，从沙土之下突然蹦跶了出来，窜的老高了。

    不过那虫子好像只有半截的样子，那半截身子重重的摔在了沙滩之上，溢出一大团的粘液出来，看起来非常的恶心。

    “这是什么玩意？”

    刘先森在椰子树上面一脸嫌弃的看着那虫子的残骸，这玩意是从哪里蹦跶出来的？

    就在刘先森疑惑之时，那虫子溢出来的粘液之中，爬出来一个人形模样的东西。

    应该说不是像，而是看起来就是一个人类。

    只不过这个人看起来极其凄惨，没有了一手一脚，浑身上下都是伤痕。

    从那一堆粘液里面爬出来之后，那人就趴在沙滩之上，一动不动，像是死了一样。

    ？？？

    刘先森盯着那一个瘫倒的人，看上去有些熟悉的样子。

    嗯...

    这个家伙，不就是刘先森之前通过夏木实的视野看到过的墨村繁星么！

    这家伙还没有死？

    都吃了自己老婆的两个蘑菇云了，还活着呢！

    还跑了出来！

    不愧是巅峰A级的超能力者，真是强悍。

    不过看这家伙浑身粘液，趴在沙地上面一动不动的样子，估计也快没了。

    刘先森甚至发现这个家伙的胸脯都没有呼吸的动作，不是已经凉了吧。

    刘先森本来想跳下树，直接过去看看。

    但是在跳下椰子树之前，他犹豫了一下，在他前面那一排椰子树从里面，召唤出了雅马哈。

    雅马哈一脸不耐的被召唤了出来，看起来很不耐烦。

    ‘我可是战士！你让我去收尸是什么鬼！我要战斗！’

    雅马哈通过心灵联系，对着刘先森说道。

    这就是召唤物有自主意识的小小缺点。

    刘先森的老婆们都是很有性格的。

    ‘这也是战斗啊！之前你也看了夏木实的战斗！这种强者，也只有你出马我才能放心啊，万一他装死呢？’

    刘先森赶紧通过心灵链接解释道。

    ‘这还差不多。’

    听到刘先森回答，雅马哈这才转变成了兴奋的笑容。

    ‘全盛时期的这个家伙我可能确实不是对手，即使是重伤，这么强的猎物能死于我的手上的话，也很让人兴奋啊！哈哈！’

    雅马哈召唤出长枪，朝着那趴在沙滩上面动弹不得的墨村繁星的方向走去。

    刘先森所在位置和那沙滩还是有些距离的，雅马哈被召唤出来，也走了一会才到。

    很快，雅马哈就走到了脸朝下，趴伏在沙地上，浑身粘液，缺少了一只手一只脚，一动不动的墨村繁星的附近。

    雅马哈用手中长枪戳了戳墨村繁星的身子，墨村繁星依旧是一动不动。

    然后雅马哈突然作出了一个刘先森都没有意料到的动作！

    雅马哈浑身爆发出杀气，一枪就扎向了那趴在沙地上面的墨村繁星的心脏！

    叮！

    一声脆响，雅马哈的长枪被一个透明的方块挡住了！

    是结界术！

    果然！

    那墨村繁星还没有死！

    雅马哈可是老战士了，看到敌人没有死的同时，飞快的朝着墨村繁星的脑袋掷出了手中的长枪，然后绕到墨村繁星的后方，一脚踢向敌人的中央部位根部要害！

    还在椰子树上隐藏的刘先森不自觉的朝后方靠了靠。

    雅马哈下手真是太毒了，招招不离要害啊！

    面对雅马哈的双重攻击。

    那墨村繁星就像是身后长了眼睛一样，结界术从他的身下出现，将他弹起，躲开了雅马哈的攻击。

    然后墨村繁星在半空中挥动着晋升的手臂，施展出了结界术。

    “方围定楚，结！”

    一个小小的方块出现在雅马哈的心脏部位。

    “灭！”

    伴随着墨村繁星冷酷的话语，雅马哈的心脏上面立即开出了一个血洞。

    “嘿嘿，看样子，你没有多少力量了，连笼罩我全身的结界术都施展不出来了啊！”

    雅马哈低头看了看自己胸口上的大洞，狞笑着吐出了一口血，然后挥拳扑向了墨村繁星，重重的一拳打到了墨村繁星的脸上，直接打掉了墨村繁星满口的牙齿。

    墨村繁星痛苦的在地上单手掩住了自己的嘴巴，鲜血从他口里不停的涌出。

    他躺倒在沙地上，大口喘着气，满脸都是痛苦致之色。

    雅马哈在挥出那一拳之后，就化成了白光消失了。

    没办法，狂战士的能力也不足以支撑心脏都没了的她活动。

    她那一拳头下去，自己就大喷血了。

    雅马哈死前的那一拳，用上的她的充能一击的能力，不仅打掉了敌人的牙齿，还把爆掉心脏的哪一下的伤害，加强了之后还给了墨村繁星。

    要不是双方之间差距过大，墨村繁星现在的心脏也要炸掉。

    不过，虽然雅马哈的临死一击没有打炸墨村繁星的心脏，但也给墨村繁星的心脏带来了巨大的痛苦。

    让本来就只有半口气的墨村繁星，伤势雪上加霜。

    看着墨村繁星在沙滩上仰躺着流血不止的样子。

    刘先森庆幸的拍了拍胸脯。

    幸亏没有自己上。

    被墨村繁星干掉回到书页里面的雅马哈倒是没有觉得被刘先森坑了，反而因为和强者战斗非常开心的在喝酒。

    雅马哈就这一拳下去，就升了十级左右，刘先森赚翻了。

    这墨村繁星，完全就是自己的福星嘛...

    叫什么墨村繁星，叫墨村福星好了。

    要不是老婆死了再次召唤需要时间。

    刘先森甚至想一直召唤雅马哈，就用墨村繁星刷经验。

    不过嘛，面对墨村繁星这种难缠的敌人，还是速战速决的好。

    刘先森看着躺在沙滩上的墨村繁星，翻开了自己的后宫之书。

    “一袋米扛几楼！神罗天征！”

    他玩笑般的开口说道。

    一条比鲸鱼还要巨大，堪比一个小岛般大小的虎纹，被刘先森在距离沙滩百米的高空被召唤了出来。

    “看你这下怎么躲！”

    刘先森看着被阴影笼罩墨村繁星，脸上露出了看好戏的笑容。

    仰面看着巨大黑影从天而降的墨村繁星，脸上露出了苦涩的笑容。

    攻击自己的到底是谁？真特么的夸张...

    墨村繁星的脑子一片空白。

    轰！

    虎纹落下！

