    宝玉（燃小石）扛着大锄头怒气冲冲地冲进了温室大棚，好多老百姓都愣住了，这小贾大人是怎么啦？

    “铺的茅草不合格，应该先打成捆铺在上面……还有，你们这样干活儿可不是人干的，尤其是你，你说你看起来也是一个老把式了，怎么干活儿这么糙哦，土块儿这么大，是人干的活儿吗，要一点儿一点儿地碾碎，把大土块儿打成碎末，最好是这样……”

    宝玉（燃小石）说着就动手干起来，你还真别说，还真的是一个老把式，干得一板一眼的，大土块儿在他的大锄头下面很温顺地变成了土沫。难道这个小贾大人以前是一个农夫？不应该啊，这可是真正的富二代官二代啊。

    茗烟也看傻了，难道真的是神仙弟子，啥都会？

    “这个……就是这样，你不欺地，地就不会欺骗你，俺们都是地里刨食儿的，好多事情就得自己下功夫，上不能欺天，中不能欺人，下不能欺地，大家说是不是这个理儿?”这时候的宝玉（燃小石）变成了絮絮叨叨的老农了。

    这都说的是实在话心里话，其实这些老百姓不是不会安心踏实种地，就是因为十年九旱，再加上盐碱地，一年下来还不够种子钱的，所以才种疲了。

    “安抚使大人”居然教授大家种地，这可是一件新鲜事，附近的老百姓都跑过来观看，围了一个里三层外三层。

    “这儿再打出两口井出来，井深八百尺就能够出甜水，明天就让工匠们过来，不，就在今天，茗烟你安排一下，只要有了水，这个地方就会变成水浇地，那可是黄金地了……”

    难道小贾大人还懂打水井？这可是有一件大新鲜事儿！

    所有人都站在那儿等着，不到一盏茶功夫，茗烟就带着“工程队”来了，想不到现在当官儿的说一就是一说二就是二，这可是一个大意外，以前的官儿们都是大话说出来了，只见打雷不见下雨。

    但是小贾大人是怎么知道哪儿有水源，还一定要打下地层八百尺？

    三十多头驴连轴转，一直打了三天三夜，一些老百姓居然不睡觉在一旁看了三天三夜。第四天中午，先是一道黄汤水从打口处标了出来，过了半盏茶功夫，然后就是一股清泉涌了出来。

    “这儿真的有水啊，还是甜水……感谢小贾大人，感谢青天大老爷！”

    “以前的那些官员就是王八犊子啊，就会喝咱们老百姓的血，啥事儿也干不了！”

    “安抚使大人就是地仙转世啊。”

    “小贾大人别说让咱们种温室大棚蔬菜，就是让咱们种沙子，咱们也会跟着种。”

    ……

    这一下宝玉（燃小石）的威望简直是如日中天了。

    “这个地方最适合种的就是西红柿，也就是大家所说的番茄，这可是好东西，能够补充多种维生素和果酸，以前是作为观赏用的，到现在还认为它有毒，没有人吃，真的很想念在后世的番茄炒鸡蛋……这儿还可以种植优质棉花……”宝玉（燃小石）在一张地图上不停地比划着，他身后站着的都是伊犁府下面的州官县吏，都举着一个大“笔记本”记录着，好记性不如烂笔头，这是安抚使大人特别要求的。

    种绿色蔬菜、种西红柿、种棉花，要把它们种到新疆的大漠南北，这是安抚使大人的第一要求。

    这种红红的酸不拉几的果子真的能吃？不是说它有毒吗？当天晚上宝玉（燃小石）就亲自下厨给宴请的官员们做了一道典型的西红柿炒鸡蛋，端上来后官员们看着安抚使大人吃了第一口，然后他们也下了筷子，这以后就没有停下来过，真的是美味啊，天下美味。

    这种美味果子真的能够种遍整个新疆？

    既能够当水果，同时也能当蔬菜，这就是一门好吃食儿，也只有安抚使大人能够给咱们带过来，现在大家吃的就是温室大棚里种出来的，咱们一定要把温室大棚盖到天山南北。

    这就是“广告效应”，再也不用别人鼓动，下面的府县在当地官员的安排下迅速行动起来。

    老百姓更不用鼓动，都能够在这样的大漠里打出甜水井出来，都能够在盐碱地建起温室大棚出来，这就是伊犁府天大的福分啊。

    看着一个个温室大棚犹如蜂巢一般在光秃秃的大漠升起，宝玉（燃小石）站在伊犁府城外的一个小山丘上，开心地笑了。

    达福已经把自己忙得找不着北了；茗烟周围都是来来往往的来请示汇报的掌柜；麝月又建起了一座账房，也忙得团团转，只有宝玉（燃小石）一个人非常悠闲地站在这个伊犁城的最高点悠闲地发愁呢。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。你说这些王八蛋赚了钱不去消费，都把银子钱揣在兜儿里，这样一来市场怎么搞活，怎么收税？怎么发展经济？……”

    看来都是穷惯了的穷鬼啊，有点儿银子钱就想挖个地窖藏起来，连老子的银行开出这么高的利息都不愿存进来，都想当隐形的富豪吗？

    都想买地买地，现在伊犁城大部分都是老子的地了，老子就是不卖，看你能把老子咋地？

    一个小地主居然豪气冲天摔过来一大卷银子，说要把用三倍的价格把原来卖出的土地买回去，你以为你很了不起吗，有几个臭钱就嘚瑟！

    还有那个茗烟，居然说三个月就赚到了两倍多的利益，这就是疯了的利润啊，真是一个没有出息的东西！

    “老子要一千倍一万倍的收益，茗烟，你去操作吧。”

    这一棍子把茗烟敲晕了。开什么玩笑，你一千倍一万倍的利润，你怎么不抢银号呢？

    “你看俺的神情，像在开玩笑吗？如果在这种地方，你不能赚到一千倍一万倍的利润，你茗烟就别想再当这个西部总裁的职务，干脆回京城放牛得了。”

    说完宝玉（燃小石）甩下一脸发懵的茗烟就走。

    现在该茗烟快愁死了，这是要人亲命啊，俺又不会点石成金之术，你让俺去怎么整？再说了，京城也没有牛啊！

    （宝玉（燃小石）如何能够赚到一千倍一万倍的利润，请看下一回分解）

