    院门没锁。

    破墙烂院，这院门就是一个摆设。

    进了院子，一股寒意扑面而来。

    没法子，不出意外的话，这院子里现在除了林默之外就没有一个活人，肯定是没有什么热乎气。

    一个纸人在前面，诡异的眼睛看着林默，后者没搭理，直接绕开，到了人头小弟的近前。

    这家伙抱着脑袋，表情狰狞，歪着眼睛正在看着林默。

    像是在打眼色。

    林默摇头。

    小弟战力不错，但就是太过冲动，愣头青一般乱闯，现在这个样子明显是被人制住了，也不知道是什么原理。

    不过这个倒是给林默提了醒。

    蹲在那边的老汉绝对不是什么善茬儿。

    一般遇到这种情况，林默向来都是先下手为强，不管别的，先摁住再说。

    “小雨！”

    林默轻声唤了一声。

    这老汉很邪门，人头小弟这么猛都能轻易制住，那林默要动手，必然是全力以赴，不可能留手，更不能轻敌。

    小雨瞬间出现，黑裙摆动，锁链如蛇一般窜了过去。

    与此同时，林默戴上了白骨面具。

    甩手就把砖头丢了过去。

    “火？”

    那边老汉惊呼一声，急忙躲开。

    不躲不行。

    砖头和一个火球一样，直接砸过来，谁受得住这个？

    一个花圈被砖头砸倒在地，火苗立刻窜了出来。

    老汉顾不得火了，他动作极快，从那边一跃而起，冲着林默甩出一把东西。

    是纸人。

    白纸剪成的人型，足足有上百个，如同天女散花一般落下来。

    这一刻，林默心头狂跳。

    这些纸人绝对没那么简单，最好一个都不要碰。

    可院子就这么大，老汉洒出的纸人数量太多，根本没地方躲，也避不开。

    那就不躲不避了。

    林默反应极快，如果只是躲避，必然错失良机。

    现在要看谁更快。

    林默展开镰刀，同样是疾步冲去，这么一来，小雨在前他在后，给那老汉来个两面夹击。

    至于纸人落在身上会发生什么，林默顾不上了。

    就如同他说的，这个时候比的是谁能抢占先机。

    即便林默速度再快，还是碰到了几个纸人。

    其中一个纸人在碰触到林默的瞬间，立刻像是活了一样，活动手脚，然后落在地上小步快跑，冲着那边老汉跑过去。

    林默没看到。

    实在是顾不上。

    那老汉是挺厉害，手里拿着个烟袋锅子，居然以攻代守，逼开了小雨的一次攻击，不过等到林默过去，二打一，老汉就顶不住了。

    光顾着挡住林默当头一刀，身后漏了破绽，被小雨铁链穿透肩膀，随后铁链如蟒蛇缠身，将老汉困了个结结实实。

    “等一下，你是活人？”

    老汉这个时候开口说话。

    林默没有让小雨下杀手，在确定控制住老汉后，立刻是用刀抵在老汉的脖子上：“说，刚才那些纸人是怎么回事？”

    这一次林默占了先机，但那些纸人太邪门了，林默总感觉什么地方不对，所以要第一时间弄清楚状况。

    “一会儿再问，你先灭火，不然这院子得烧没了。”老汉这个时候看到那边越烧越旺的火苗，急忙喊道。

    林默倒也没有拒绝。

    他也不想再引起一场火灾。

    好在现在只是烧了两个花圈，并没有引燃屋子，林默费了一些功夫，还是把火给摁灭了。

    走过来，林默蹲在地上，近距离打量这个老汉。对方明显是上了年纪，而且是那种长期在户外劳作，脸上皱纹密布，有一点斑白的胡须，一双眼睛带着一抹幽光。

    老汉也在打量林默。

    鼻子耸动，似是在闻什么气味。

    “真的是活人，你能驭鬼，莫非是同道中人？”老汉这话林默就听不太懂了。

    但是毫无疑问，这个老汉是梦魇，他和周立的情况很像，同样保留着人的记忆和思维能力，比那些完全只有怨念和恨意的梦魇要容易打交道。

    林默没搭话，而是去老汉身后的屋子里看了看。

    “别看了，这里就我一个人。”老汉看出林默的目的，开口说了一句。

    林默走回来，这个时候他已经摘下面具。

    “你还没回答我的问题。”

    林默盯着老汉。

    老汉反应过来，开口道：“我老王干了一辈子白事，自然懂一点祖上传下来趋吉避凶的法子，扎纸人只是其中之一，都是象征意义大过实际意义，可我没想到死后几年，浑浑噩噩，突然惊醒于此处，本来用来扎纸的手艺，也多了一些神通之力。”

    林默暗道，果然是个死人。

    死后几年，突然惊醒。

    这不就是和小雨一样。

    也就是说，这老汉是在别人的恐惧中变成了梦魇。

    再一交谈，林默大致明白了。

    这王老汉在村子里一直给人操办白事，自然而然，一些迷信的人就觉得成天和死人打交道的王老汉邪门不干净，有人还拿王老汉吓唬过孩童。

    这么一来，王老汉居然成了一些人恐惧的化象。

    巧的是，这里成了污染区，影响了几户人家，王老汉就在个别人的恐惧里，化作梦魇。只不过王老汉死的挺安详，也没什么执念和怨念，便是变成梦魇，也活人也没有什么恶意。

    但梦魇大都有些能力。

    他的能力，就是祖传下的手艺。

    扎纸人，做花圈鬼钱之类的。

    他的纸人有一种能力，一旦碰到别人，无论是活人还是梦魇，这个人的名字会出现在纸人身上。

    而对纸人做任何事情，都可以加持在对方身上。

    这个能力相当特殊。

    院子里，无头小弟动弹不得，就是因为王老汉一直用手攥着无头小弟的纸人，等于是禁锢了对方的行动能力。

    怪不得动不了。

    “那它的脑袋……”

    “也是我剪下来的，不过我剪的是纸人的脑袋。”王老汉看了看旁边地上的一把剪刀。

    林默也看过去。

    这剪刀也不一般。

    是老物件，不知道用了多长时间，可别看样子旧，却非常锋利。

    上面，还有一股黑气缠绕。

    这个时候林默看到那边有什么东西动了一下，扭头一看，却是看到一个纸人躲在一个花圈后面。

    王老汉也看到了，他吹了个口哨，那小纸人就自己跑出来。

    “刚才若是你动作慢一点，我拿到你这个纸人，现在就是我问你，不是你问我了。”王老汉说了一句。

    林默看着那个栩栩如生，可以自行活动的纸人，心中自然惊骇。

    再仔细看，纸人上面，赫然写着自己的名字。

    显然刚才这个纸人是第一个碰到自己的。

    林默这个时候走过去，伸手将那个写着自己名字的小纸人拿了起来。

    这小东西留着是个麻烦，万一别人拿到，等于自己的小命被握在别人手里。

    得除掉。

    等一下！

    林默反应过来，这要是毁掉纸人，自己岂不是也得倒霉？

