
　　胡一宝稍微等待了一下，目光从一家一家媒体记者的身上扫视过，看着大家们，都安安静静的站在原地，一句话不说，却又瞪大着眼睛，看着自己的表情。

　　这很有幼儿园，小朋友等待老师点名回答问题的感觉。

　　胡一宝不由得满意的点了点头，“非常感谢大家的配合。”

　　记者朋友们，面面相觑，不少人的嘴角，露出苦笑。

　　这能不配合嘛！

　　现在，胡一宝可是歌坛的新星。

　　背后流量恐怖！

　　在经过上次的央视采访之后，网络上不知道有多少网民，正在等待着关于胡一宝的新闻。

　　这一次他的实体专辑【华夏风】，又被扣扣音乐砸了大量的资源进行推广，现在近乎是人尽皆知了。

　　可以说，现在每一个过来采访的记者，背后都有来自公司的重大任务，这事要是办砸了，回到公司，那可就得要倒霉了。

　　“哪一位是企鹅娱乐的记者，请麻烦举个手。”胡一宝突然朗声问道。

　　“我！”前排的一个美女，举了下手，笑着说道，“胡先生，我是企鹅娱乐的记者。”

　　“那么采访就从你先开始。”胡一宝说道。

　　其他记者们，也都是极为艳羡的看着企鹅娱乐的记者，把话筒递到了胡一宝的跟前。

　　没办法，胡一宝现在是在扣扣音乐这边，开发布会的。

　　企鹅娱乐，是自己人。

　　开场喊自己人采访，那是理所应当的。

　　“胡先生，请问这一次，您的【华夏风】实体专辑之中，具体收录了哪几首歌？”美女记者提问道。

　　虽然扣扣音乐说的是发布会与专辑同步发售，但现在网上除了炒作，还没有其他的动静。

　　甚至扣扣音乐这边，连预售渠道，都没有开。

　　对于【华夏风】专辑之中收录的歌曲，至今也都是处于一种保密的状态，只有扣扣音乐之中的少部分人知道。

　　这个问题简单。

　　胡一宝笑着回答道：“一共十首，【东风破】，【青花瓷】，【双截棍】，【恭喜发财】……”

　　胡一宝娓娓道来。

　　十首歌，都是自己一部部MV拍出来的，不容易。

　　在场的其他记者们，虽然没有被允许采访，但听到这个回答，也都是纷纷主动记了下来，同时第一时间，把这个消息，用手机、笔记本直接发给了公司。

　　仅仅是一两分钟。

　　部分媒体新闻，就已经对此进行了报道。

　　【胡一宝接受采访，主动爆出【华夏风】十首歌】

　　【胡一宝面对记者采访时，竟然这么说！】

　　【最新新闻，【华夏风】专辑收录歌曲，已经确定】

　　新闻内容很短，毕竟是一两分钟之内争分夺秒，赶制出来的。

　　当然了，配图却是非常的不错。

　　都是现场，对胡一宝从不同的角度，拍摄出来的，非常的帅气。ŴŴŴ.23sk.com

　　引发了网友们的惊呼连连。

　　…………

　　“请问，胡先生，您最近是否有再出一部实体专辑的计划？”美女记者再次提问道。

　　在场众人的目光，纷纷聚焦在了胡一宝的身上。

　　现在待发售的首张【华夏风】专辑，在网上的热度很高，不少音乐人，对其最终的销量，都非常的看好。

　　因此，也有人认为，胡一宝会再出一部专辑，毕竟现在他的歌，加起来再出一部，也没有任何问题。

　　趁热打铁，也是正常事情。

　　“有这个计划！”胡一宝没有任何犹豫，坦率的回答道。

　　“胡先生，请问您……”

　　企鹅娱乐的美女记者，连续对胡一宝提了六个问题。

　　问题内容都非常的平和，没有任何尖锐性的话题，胡一宝回答的也很轻松随意，没有故作姿态，或者是隐瞒什么。

　　正当美女记者准备再问第七个的时候，胡一宝礼貌的打断了她的话，说道，“好了，麻烦把接下来的提问时间，留给其他的记者朋友们！”

　　美女记者微微愣了下，而后点头，轻笑着说道，“好的，谢谢胡先生对企鹅娱乐的支持。”

　　就在这个时候，有个记者，突然扯着嗓门大喊道，“胡先生，我们是……”

　　没等他说完，胡一宝就打断了他的话，“下一次欢迎你们来采访我。”

　　紧跟着，那位记者和摄影师，就被扣扣音乐总部的保安，请了出去。

　　杀鸡儆猴之后，胡一宝目光在众记者中扫视了一眼，最后停留在了一个身穿旗袍的美女记者身上。

　　“那么接下来，就从那位身穿旗袍的女士那边，依次开始提问，一人一个问题，下次还有机会。”

　　旗袍女士脸上的惊讶一闪而逝，而后连忙拿起话筒，问道，“胡先生，听说您成立了一家公司，您是不是打算转行。”

　　“没有这个打算，谢谢，下一位！”胡一宝迅速回答。

　　旗袍记者旁边的记者，立马拿起话筒，问道，“胡一宝请问您现在的情感状态？”

　　“单身贵族，下一位！”

　　“胡先生，请问一下，您对目前国际歌坛，有什么看法？”

　　“没去了解过，所以现在没有什么看法，下一位。”

　　“【华夏风】作为您的首张专辑，您肯定是有一个心里销量预测的，可以说一下，您的心里预期吗？”

　　“越多越好，下一位。”

　　“您目前和扣扣音乐是出于合作状态中，还是已经成为了扣扣音乐的音乐人。”

　　“暂且是合作，下一位！”

　　“网上有传言，您最近和林静静林小姐，一直都是出双入对，请问你们是谈恋爱了吗？”

　　“仅仅是工作，另外，我们现在只是朋友关系。下一位。”

　　“胡先生，您对未来另一半的要求是什么？”

　　“性别：女，状态：活的。就行了。下一位！”

　　“胡先生，听说您会功夫，是否可以现场展露一下。”

　　“华夏功夫，不是华夏舞蹈。下一位。”

　　“胡先生……”

　　……

　　胡一宝用这种快问快答的方式，照顾着在场的上百位记者，让他们每一个人，都有机会采访。

　　另外，胡一宝一些才思敏捷，出人意料的回答，也是让在场不少记者，眼前一亮。

　　这位歌手，不一般啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，138章 快问快答免费阅读。https://xs.23sk.com 