    苏羽看着蒂娜和艾丽婕，说道：“我现在已经七阶大圆满，准备去收集突破用的天材地宝，同时也‘跑商’赚一点钱。希望整个过程会顺利！”

    苏羽口中的“跑商”指的是利用【金雀花位面之链】的巨大空间，以及他能够横跨星球远距离传送的优势，把一个地区的货物运到需要这种货物的地区，赚取差价。

    今天是1月27日, 还是资料片中期，他暂时做不到跨资料片赚取超额利润，所以要多跑些路才能赚到足够的灵能币。

    蒂娜和艾丽婕知道“跑商”的意思，以前苏羽跟她们提起过。

    艾丽婕红白相间的裙摆微微抖动，皱眉道：“但是克星，不管是主位面还是新位面，天材地宝都是有主的, 想弄到手应该很不容易吧？”

    高等级的天材地宝都有主，这在游戏世界是共识。

    比如苏羽曾使用过的“世界树的树心”就是一件德鲁伊职业突破瓶颈的顶级材料。

    但是这种东西都是无价之宝，多少钱都换不来。

    如果不是苏羽帮了精灵王国的大忙，他是肯定拿不到这种顶级材料的。

    现在苏羽想要去那些大势力手中弄到顶级材料，恐怕会非常困难。

    “别急，这个问题我早有打算。”苏羽冲艾丽婕笑了笑。

    他从背包里拿出他的【高级学者徽章】，在两人面前晃了晃：“你们可别忘，我是个预言系学者。

    我能清楚地预测到未来天材地宝出现的位置，还能用我的预言能力帮助很多族群解决问题，所以想要获得天材地宝并没有你们想象中那么困难。”

    当然，苏羽并不真是什么“预言系学者”，刚才的那些都是他胡诌的。

    但是他真有办法能找到想要的顶阶材料。

    前世雪花豹、千杯不醉等七阶巅峰玩家为了突破就曾满世界寻找顶阶突破材料，其中有不少地点他都还记得。

    （前世的顶级玩家在寻宝之后基本上都会把寻宝过程公开，防止有人和他们撞车做无用功。）

    凭他记忆中的这些信息，应该就能找到不少宝贝。

    “哦，我差点忘了你是个预言系学者。”艾丽婕伸手拍了拍平坦的胸口，轻轻地吐了口气。

    她向苏羽微笑道：“我和蒂娜这段时间不在本位面，如果你有什么需要我帮助的地方, 可以去找我的侍卫长凯尔德隆，让他把话转达给我的分身, 分身会尽量帮助你的。”

    之所以话要让凯尔德隆转告，主要是因为艾丽婕一直不让苏羽和她的分身单独见面。

    其实苏羽也一样，从来没让分身和艾丽婕或者蒂娜单独见面。

    也没有什么太特殊的原因，主要是如果让分身和自己喜欢的人见面，总有一种被ntr的感觉，这一点苏羽和艾丽婕都非常忌讳。

    苏羽非常清楚这一点，于是笑道：“好吧，如果有事我会找凯尔德隆的。”

    “那就这样说，我和蒂娜先走了！”艾丽婕挥着小手和苏羽告别。

    告别之后，两人就通过传送门离开法师塔。

    法师塔中只剩下苏羽一个“孤家寡人”。

    ……

    目送二人离开，苏羽盘膝坐在魔法阵旁。

    他先是打开背包，详细地数了一下背包中灵能币的数字。

    数过后，他微微地叹了口气。

    “唉，只剩下33亿多一点，我好穷啊！”

    这点钱根本不够他花的。

    谷蠚

    随便一个七阶顶级的天材地宝都差不多要七八十亿灵能币，这还是别人愿意卖的情况下。

    他要好好想想最效率的跑商路径。

    大概赚到三四百亿灵能币，才足够他的花销。

    ……

    不过在跑商之前, 他首先要确定自己的进阶道路。

    晋升八阶的过程中，每个修炼者都必须要确定一条道路作为自己的进阶道路, 晋升八阶后想要全修不是不可以，但需要大量的时间。

    晋升八阶后，最好的提升办法就是在一条路上走到黑，只有专精一系，才能让自己的境界以最快的速度提升。

    苏羽回顾一下自身的情况。

    他比较擅长元素系和空间系，还会一点点奥术，这是他在卡德加那里学来的。

    元素四系中他最擅长的是“水系”。

    因为这一系有贝尔妮娜·潮汐传承的加持，不管是威力还是精修程度，都走在其他系的前面。

    如果苏羽想要多系兼修，像现在一样四元素系都要还兼顾空间系，其实也不是不可以，只是进境速度会极为缓慢。

    可能他专修水系都神级巅峰了，所花的时间用在五系全修上只能修炼到神级中位。

    所以他必须选一条道路一路修到底。

    那选哪一条道路比较好呢？

    苏羽陷入沉思中。

    ……

    大约思考了半个小时，使用排除法筛除掉那些不合适的，最后摆在苏羽面前的只剩下两个选项——水系和空间系。

    水系的优势在于贝尔尼娜的传承；

    至于空间系，其实苏羽也是有传承的，这个传承是小天从斯克鲁星秘境给他带回来的“空间系传承结晶石”。

    “空间系传承结晶石”里面的传承妥妥也是八阶传承。

    但是问题在于，他并不知道“空间系传承结晶石”里面的传承是哪种级别的。

    这就好像同样是斯克鲁星神级，普朗特留下来的传承肯定要比斯迪姆留的高几个档次。

    贝尔妮娜·潮汐是神级中位，她留下的传承知根知底，可以说是没有一点风险；

    “空间系传承结晶石”的传承有不小的风险，不过这块石头在突破时可以当做天材地宝使用，提升他的突破几率，而且这还是他最爱的空间系……

    真的是很难抉择！

    ……

    在这两条道路上纠结了很长久，苏羽还是没能作出决定。

    最后苏羽觉得，还是问问小天吧，小天运气一直特别好。

    现在小天在线。

    于是苏羽立即给她发去消息：“在吗？现在忙不忙？我有件事想问你。”

    很快他就收到小天的回复，而且回复的开头是一个【生气】的表情。

    小天：“【生气表情】苏羽，你是不是有事才会想起我？没事就永远不搭理我了？”

