    见到云棱已经亲自出手之后，萧羽不能在等了，毕竟现在的萧炎，已经没有七彩吞天蟒护身，想要在云棱追击之下逃脱，可能性太低了。

    萧羽的身形徒然一抖，便出现在云棱与萧炎之间。

    “好快的速度！”

    众人见到萧羽出现在天上，然后回头看向原本萧羽的石椅，那里只剩下一道残影，均是在心中惊叹。

    法犸此时皱着眉头，看向萧羽，道：“周老弟此时出手，恐怕会得罪云岚宗……”

    加刑天闻言，笑了笑：“他弟子可是萧炎的堂哥，若是不出手，怎么向萧羽交代，不过接下来就好玩了。”

    “也不知道他能不能拖住云棱。”

    后面这句显然是不清楚萧羽实力，毕竟云棱也是高阶斗王，萧羽在他们看来，虽六品炼药师，但却没见他展现过实力，难以比较两人高低

    见萧羽出手之后，其他人脸上更是纠结无比，如果出手，便会得罪云岚宗，但却能得到一个六品炼药师的人情

    木辰等人看了一眼古河，又将出手的念头打断。

    古河对投来的多道目光不予理会，而是眼神莫名的看着天空中的萧羽。

    本来朝萧炎飞来的云棱，被突然出现的身影吓的愣了愣。

    待看清来人后，云棱脸色有些沉了下来，说道：“周长老难道也要插手此事？”

    萧羽身后一对火焰双翼，强悍的斗气向四周散开，展示着自己不凡的实力。

    听到云棱的话，萧羽对此不可置否，但还是尽量微笑道：“萧炎与我有些关系，还请云棱长老看在我的面子上，让萧炎离去。”

    闻言，云棱眼中出现挣扎之色，海波东已经出面帮助萧炎，这位周长老也要保下萧炎，此时若是再想强行留下萧炎，得罪的可就不只海波东一位斗皇强者，还要再得罪一名六品炼药师。

    先前不顾及海波东强行出手，那是因为他上头有个恐怖的靠山，斗皇在其眼里，根本不值一提

    但六品炼药师就不一样了，这等炼药大师，即便是他上头那位也不想招惹，不是不敢惹，而是一名六品炼药师，完全就是一个马蜂窝，动了他，不知道会惹上多少强者，甚至里面有与他靠山同等级的强者都说不定。

    看见云棱这副犹豫的表现，萧羽眼中闪过一丝亮光，有希望！

    若是能在不惊动云山的前提下，带着萧炎顺利离开，那便是最理想的发展了。

    “玄冰龙翔！”

    就在云棱犹豫的这一会，海波东已经用出了神清气爽的斗技，玄冰龙翔

    一条庞大的寒冰巨龙，瞬间出现在天空之中，将三位云岚宗长老死死的抓在龙爪之下不得动弹。

    本来海波东是想着将这三人打到失去行动能力后，再在云棱手下就走萧炎，可看到那位周长老出手拦下云棱之后，便及时收手，只是控制住三人。

    既然事情已经出现了转机，他也没必要下重手，这样只会更加得罪云岚宗

    云岚宗的三位长老，也是看见了云棱脸上犹豫之色，所以也停手了，并没有使出组合斗技，妄图突破海波东的寒冰巨龙。

    现在广场之上，很是安静，接下来是战还是收手，皆看云棱下面的选择了。

    “得罪一名斗皇和一名六品炼药师，对于宗门来说也是一件棘手之事，难道真要放那小子离开……”

    “不行，若是放他离开，我之前所说的话，岂不是在打自己的脸，到时候我颜面何存，如何在继续担任云岚宗大长老之职！”

    “让人知道云岚宗因为惧怕一名斗皇和一名六品炼药师，那云岚宗的威名和声誉将置于何处！”

    “恐怕彼时，加玛帝国将传开云岚宗外门执事被杀，云岚宗却只能因为惧怕而让凶手离去……”

    “而且那小子先前如此无视老夫，让老夫在这么多人面前失了威严！岂能如此轻易放他离开！”

    …………

    萧炎此时也已经停下，收起紫云翼，吃下一颗回气丹后，站在一处悬浮石阶上面，看着这随时会爆发强者之间战斗的场面。

    倒不是他心大，敢降落并收起紫云翼，先前与纳兰嫣然的战斗，将他的斗气耗损了不少，而被三名斗皇追击时，使用紫云翼又消耗了不少，此时有个空档，当然是停下来，恢复斗气先

    万一等下还要动手，他也不至于斗气枯竭使用不了紫云翼，从而被抓，更何况事情看样子已经出转机，说不定自己可以顺利下山，何必多消耗斗气呢

    同时他也很好奇的看着这位挡在云棱前面的中年男子

    “这人是谁？为何会出手帮我……听刚才云棱所言，此人恐怕身份不凡，而且姓周……”

    “之前羽哥与我说过，他的老师是一名六品炼药师，也姓周，这位难道便是羽哥的老师？如此便说得通他为何会出手相助了。”

    萧炎心中暗暗猜测萧羽此时的身份，旋即他想到了之前纳兰家宴会结束之后，自己与堂哥聊天许久时，堂哥说过他老师的事情。

    原因被他猜的八九不离十了，顿时紧绷着的心神松了下来，如今有着两位强者帮助，自己离开云岚宗的希望又大了一分

    想起自己的堂哥，萧炎脸色也是浮现笑容，想不到这种关键时候，还是托了堂哥的关系，才能化解危机。

    就在众人都以为云棱要妥协的时候，云棱突然看了一眼看台之上的古河，旋即冷冷说道：“还是请周长老莫要插手此事，今日萧炎必须留下，不然我云岚宗如何服众。”

    闻言萧羽的心沉了下来，看来这老家伙真是要为他的老北鼻报仇不可

    不过出于对能顺利解决事情的渴望，萧羽还是再问了一句：“云棱大长老，真的一点商量的余地都没有吗？不管萧炎是否是杀死墨承的凶手，本人都愿意为贵宗炼制一枚六品丹药，当做化解此事的一个彩头。”

    云棱闻言，却是毫不犹豫的冷声道：“炼制丹药的事情，本宗有古河长老，就不麻烦周长老了，今天萧炎必须留下接受调查！”

    虽然萧羽六品炼药师的身份让人忌惮，但他云岚宗也不是没有六品炼药师，而且在云棱看来，古河可不是一位新晋六品炼药师能比拟的。

    “唉~”

    萧羽暗叹一声，看来今天是无法善了了，让云棱留下萧炎，那是不可能的

    云岚宗可是有着鹜护法存在，让萧炎留在此处，无疑是羊入虎口，万一鹜护法在萧炎身上发现什么，萧家可就真的有灭顶之灾了

    虽然这种可能性很低，但萧羽并不想去赌，且不说万一真的被鹜护法发现萧炎就是萧族遗脉

    他小子手指上的纳戒里面，可是有着药老，被鹜护法发现药老，萧炎同样难逃一死，萧家也会受到牵连。

