    “哦？风弟为何这般血口喷人？你行刺我之事，证据确凿，风弟若有怨言，下去跟阎王说吧。”

    令狐雄冷笑起来，声音很小，似是只说给令狐风一人所听。随后但见令狐雄大声郎朗道：“风弟，这一次皇兄也无能为力了，为了给你求情，我跪在皇主面前一日一夜，祈求他开恩放过你，可皇主心气你也知道，眼里容不得沙子，风弟，若有来生，你我在做兄弟。”

    说着，令狐雄声音如泣如诉，竟然哽咽起来，这般模样，着实让底下不明事实的百姓纷纷夸赞令狐熊为人正德，如此大逆不道之事，还一心为令狐风求情，这番举动，让令狐雄再次赢得一片人心。

    看着虚情假意的令狐雄，令狐风咬牙切齿，他只恨自己之前为何没有看透令狐雄这般虚伪的模样。

    “对了，风弟，你的人，我已经全部出掉了，什么远离朝政，什么不问政事，风弟，你真觉得皇兄那么傻吗？”

    得意一笑，令狐雄给旁边的监斩官使了个眼色，其顿时会意，连忙吩咐人将令狐风给带上斩首台。

    令狐风不卑不亢，缓步朝着斩首台走去，临了，但见令狐风猛然回头，冲着令狐雄大笑起来：

    “皇兄，你当真你赢了？”

    说罢，令狐风便转身，潇洒磊落继续走向那斩首台上。

    而此时底下的百姓纷纷炸了锅，表示不相信今日之举，不由得便有人发出质疑声来。

    “皇家不是有过禁令，严禁斩杀皇族子嗣吗？”

    “皇主之命，谁敢违抗？今日斩杀小皇子，已成定局，谁也改写不了。”

    “天！在我有生之年竟然能够看到如此一幕，这简直太过梦幻了，这一辈子，值了！”

    “……”

    然而在那斩首台上，令狐风半跪在地，伴随着监斩官的一道厉吼，但见那刽子手举刀洒酒，显然是要行刑。

    底下百姓，不少人纷纷捂住自己孩子的眼，不让他们看到这血腥的一幕。

    “慢着！”

    正当那刽子手准备行刑之时，但听一道娇喝声雷厉将其给打断，所有人目光纷纷朝着声音方向望去，当其看到来人之时，所有人的眸子不由得一颤。

    即便是楚墨，也不由得眼眸微微颤抖起来！

    只因为来人，不是别人，正是令狐雪！

    但见那高冷如寒如夜月的身影，亭亭玉立，受万人瞩目，一时间，整个街道鸦雀无声，只因为他们看到了心中的神，令狐雪！

    “令狐世家时代从未有过斩皇子的先例，更何况，严禁斩杀皇子乃是令狐家的铁律，你令狐雄，今日要破了这铁律吗？”

    令狐雪冰冷如寒的眸子直刺令狐雄，当即令狐雄似有些心虚，眼神躲躲闪闪，显然，令狐雪之前的那种阴影，让他挥之不去。

    “你……你休要胡言，此事乃是父皇亲下手谕，我阻止不了，你也不行！”

    说着，令狐雄原本有些心虚的脸上，多了几分深沉，语气同样更是不屑，如今整个西梁大半落在他手，他为何要怕一个女人？

    “我说不准就不准！”

    令狐雪的态度极为冷漠坚决。

    “令狐公主，别忘了，你现在可是嫁出去的人，没有资格插手西梁之事！”

    说着，但见令狐雄朝着那监斩官再次使了个眼色，根本没把令狐雪放在眼里。

    “我不相信，皇主怎么可能做出如此荒谬的决定，我要见皇主！”

    令狐雪自然是注意到令狐雄的小眼神，连忙上前，气急冲着令狐雄吼了出来。

    “皇主心情不好，吩咐一律不见，至于你，皇主吩咐了，你就乖乖加入秦国，西梁之事你没有必要插手了，这是皇命，若你不信，尽可一看。”

    说罢，但见令狐雄将一道圣旨派人送到令狐雪面前，令狐雪接过圣旨一看，上面大意与令狐雄所说一致，而且，上面也有皇主私人章，这做不得假！

    “你……你……”

    令狐雪咬牙切齿，凭她的冰雪聪明如何不知这圣旨的来历，但她无凭无据，又能如何？

    而在远处，楚墨将这一切尽收眼底，当令狐雄拿出圣旨来的时候，这着实让楚墨有些心惊，据他的推测，皇主命殒，如今西梁皇宫一切事务皆由令狐雄负责，至于皇主之死，令狐雄秘而不发，自是为了铲除异己。

    可现在，这圣旨做不得假！即便他有心怀疑这圣旨是假的，但令狐雪怎能看错？很明显，这圣旨是真的！

    那就只能说明一件事！

    “不好！皇主并没有死，而是被令狐雄软禁起来，挟天子令诸侯？！”

    楚墨脑海飞速旋转，如果真是这样的话，那月梓桑父母失踪便有合理解释，但话又说回来，为何皇主不见踪影？

    思考间，但见在那邢台上的令狐风则是认命道：

    “雪姐姐，算了吧，这一切都是我的命数，今日之恩，来世再报！”

    说着，但见令狐风闭起双眸，脸上尽是一些无奈。

    “行刑！”

    令狐雄有意无意目光扫视了一眼底下百姓，随后朗声吩咐起来。

    但见那刽子手举起大刀，眼看就要将令狐风的头颅斩下，就在此时，一股阴风呼啸而过，吹在了那刽子手的眼中，让其动作不得不迟缓起来。

    “这……”

    “快看！”

    狂风呼啸，但见人群中一道人影飞速奔跑，在众目睽睽之下，眨眼间便出现在令狐风的身旁，在眨眼间，令狐风已然消失在那刑台上！

    “发生了什么？令狐小皇子呢？”

    不少百姓纷纷惊呼起来，刚才一幕让他们有些目不暇接。

    然，就当楚墨以迅雷不及掩耳盗铃之势将令狐风救下时，四周，无数西梁禁军凭空出现，将楚墨跟令狐风团团围住！

    中计了！

    这是楚墨第一个念头，来不及多想，楚墨刚想混入百姓之中逃走时，但见四周的西梁禁军将整个街道围了个水泄不通，似是一只蚂蚁也不会放出！

    而在斩首台上，令狐雄冷眼看着面前一幕，脸上并无吃惊之意，似是早有准备！

