    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “《道经》第一卷？”

    木松道人微微一怔，向螟子亦是一愣。

    而后，二人齐齐失笑摇头。

    呵呵，这部功法，竟然敢以【道经】为名，创出此经的修士，口气还真是狂妄无边，莫非他以为此经能囊括天地间所有的大道吗？莫非他以为…他是传说中的第四步仙皇吗？

    须知，就算是传说中的圣人，也不敢以道经为名，来命名功法。这世间每一部功法，都只能描摹大道的部分轨迹，如乱古大帝的《阴阳变》、《乱环决》，如不死大帝的《不死经》，如宁凡修过的《墨雨经》、《黑曜经》…

    远古卷宗记载，这世间，唯有第四步的仙皇级人物，有资格开创属于自己的道经。所谓的道经，是能够真正囊括世间大道的无上经典，是能够一经出、镇压万古轮回的逆轮至宝。

    且每一部道经，都是独一无二的存在，除了创出道经的仙皇本人，任何人都无法修炼。

    在木松、向螟子看来，宁凡所修的功法，名字虽然叫做道经，却自然不可能是真正的道经。

    真正的道经，无法授予他人，学是学不到的，只能自己创。

    那么问题来了，宁凡能自创道经么…

    就算木松向螟子再怎么高看宁凡，也不会认为宁凡能够自创道经的。

    道经唯有第四步仙皇可以创出，绝无例外！

    见木松、向螟子皆是失笑，宁凡大惑不解，随口一问，这才大感语塞，哭笑不得。

    岁月塔修行的日子。宁凡用了千年岁月，从《墨雨经》、《不败经》、《黑曜经》之中，领悟出了属于自己的功法，又加入了木之感悟，使得这部功法同时具备了雨、战、暗、木四大属性，功法的名字则暂定为《道经》。

    又因他日后还打算陆续加出其他阴阳的修行法门。暂时只创了第一卷功法，日后再创第二、第三卷。依宁凡的打算，每一卷道经都准备囊括九种阴阳，三卷加在一起，便可凑够二十七阴阳的数目。

    之后，宁凡进入了第二座千年岁月塔，又花了千年时间，以《道经》第一卷的功法，炼化掉了建木真髓。修成了第一个魔阴阳——木阴阳，使得古魔修为暴涨之下，从天魔第七涅，一路突破到了【天魔第八涅】！

    再之后，宁凡又入了第三座千年岁月塔，以千年光阴，利用道经第一卷的功法，将体内雨、战、暗三大阴阳的力量重新梳理了一番。

    梳理之后。四种阴阳皆由同一种功法运转，彼此之前少了隔膜。叠加使用之时，威力可以提升不少。

    唯一想不到的是，道经这个名字竟然不能乱用…

    宁凡此前真不知道，道经竟是第四步仙皇的专属，他不过是因为懒得起名字，才随口叫了句道经…

    罢了。狂妄就狂妄吧，反正他是懒得重新想名字了…他最不擅长的，就是起名字。

    且他此生未必就没有机会踏上第四步，若有那么一日，这部功法便能成为真正的逆圣道经。也算是名副其实了！

    道经的话题，木松没有多聊，既然宁凡已在此地等候，他也不与宁凡废话，直接一拂袖，扫出万道青光。

    青光一卷，三人顿时从此地消失，进入了一处青光夺目的世界。

    “这是…掌位虚空！”宁凡目光登时一凝。

    “不错，此地正是老夫的掌木虚空，在这虚空之内，老夫便是木之大道的王者，你新修成了木阴阳，应该能感受到这一点吧…你可能看出，老夫这掌木虚空，拥有多少层虚空界？”木松笑问道。

    对乱古绝学，他似乎十分了解，竟能一口叫出木阴阳的称谓。

    “虚空界？那是什么？”宁凡不解问道。

    “哦？小友不知道么？每一个掌位虚空，都是由若干层虚空界叠加而成的。虚空界的数目越多，掌位虚空便也越强。如今的末法时代，倒是很少会有同掌位的仙帝存在了，据说在太古之时，同掌位的仙帝斗法，虚空界数目多的仙帝，可轻易压制数目少的仙帝…”向螟子耐心解释道。

    说话间，木松、向螟子带着宁凡，认准某一方向，一路疾飞。

    宁凡还是第一次听说掌位虚空的知识，听得自然十分用心。

    他新修出了木阴阳，可发挥少量掌位之力，却并非真正的掌木仙帝。进入此地之后，宁凡感到了极大的压制，仿佛只需木松道人一个念头，就能剥夺他在此地行使木之道则的权利…

    这便是掌位虚空的力量么…

    宁凡眼中青芒闪烁，朝那无边无际的虚空望去，周天大道在他的眼前，分外清晰，一层层，呈现了出来。

    掌位虚空的大道，是一层层排列的，每一层，都是一层虚空界…

    宁凡细细数去，继而答道，“此地共有309重虚空界。”

    “嘶…小友好毒辣的眼力，老夫佩服！”

    木松、向螟子皆是大感意外，啧啧称叹。

    须知就算是向螟子这等一阶准圣，也很难数出此地具体的虚空界数目，只能看出个大概，多多少少会有些误差的。

    但，宁凡却能准确道出此地虚空界的数目，由不得二人不动容了。

    尤其是木松，对宁凡的重视，再次提升到了空前高度。

    “东天之内，能一眼看破老夫虚空界数目的老怪，只有三人，无一不是二阶准圣，此子却能做到这一点…”

    三人一路疾驰，渐渐地，虚空中的青光开始减弱，再往前，便有大片金光遥遥传来。

    金光的中心，是一副与天同高的画卷，悬挂在无尽的虚空之中，堂堂皇皇，给人一种极为庄严肃穆之感。

    那画卷的纸张已经泛黄，似已存在了无数岁月。画纸上大片大片的空白，几乎没画什么东西，只画了两只鲤鱼，一黑一白，极为灵动，竟还能在画中游动。

    黑鱼白眼。白鱼黑眼…

    在看到这幅巨画之时，宁凡体内的阴阳锁竟是微微颤动起来，似与此巨画产生了共鸣。

    “阴阳鱼么…这巨画蕴含了极为庞大的阴阳之力，竟与阴阳锁产生了共鸣，莫非便是远古第二图——【金天黑地图】…”

    宁凡料的不错，这幅巨画，正是传承自南天金符宫的远古第二图，几经辗转之后，落在了木松道人的手中。

    这金天黑地图极其古怪。画中的阴阳鱼游动地十分和谐、平静，平静得如同死寂，死寂之中，偏又带给宁凡空前的危机感。

    仿佛一旦那阴阳双鱼从图中挣脱出来，便会成为恐怖杀器，可带给他性命之危…

    巨画的四周，似被一个无形的四方大阵封印着，进入这片封印之地后。以木松、向螟子的修为，都显得万分小心。似乎极为忌惮这幅远古第二图。宁凡若有所思，看来他感到的危机感，不是错觉，此图，或许真的很危险…

    在那巨画的下方，漂浮着上百个蒲团。每一个蒲团上，都端坐着一具骷髅，从那骸骨的颜色上看，这些骷髅生前，修为最低都是碎念修士。修为高的，甚至还有仙帝！

    “此地为何会有如此多的强者骸骨…”宁凡神情凝重，询问道。

    “这些，都是曾经有求于我的修士，想帮我领悟金天黑地图，从而令我欠下他们的因果…可惜，绝大多数的人，都死在了此图之中…金天黑地图，为远古第二图，世人只知此图之中蕴有阴阳大道，可助人突破仙帝瓶颈，却不知，此图还有其他大用…到目前为止，只有一个人，成功从此图之中取出了一些东西，交给了我。那人，就是森罗。也因此，我欠了森罗一场因果，最终为他睁眼，助他摆平了暗族之事…除森罗外，再没有任何人能从此图之内，带出任何东西。甚至于，极少有人能从此图之内生还…也曾有向老头这等准圣老怪，意欲观摩此图，可惜，他们同样无法从图中带出任何一件物品，最多也只能在此图之内勉强保命罢了…”

    “连向螟子前辈，都只能在此图之中勉强保命？”宁凡眉头一皱，此图似乎比他想象中还要危险。

    “不用担心，你是乱古传人，更修成了乱古五剑绝学，连道源都能斩断，若入此图，如鱼入水，只要小心一些，不会有太大危险。就算真有危险，老夫拼上一拼，也能将你强行从图中拽出…”却是向螟子出声安慰道。

    木松道人又道，“这幅金天黑地图，蕴含了一处画中世界。画中世界里，有我需要的东西，若你能从里面带出一些，我便替你对抗暗族。若你做不到此事，则就算有向螟子的面子，老夫也不会助你。”

    宁凡沉默少许，问道，“不知前辈需要晚辈从画中界取出什么东西？”

    “眼睛。”

    “眼睛？什么眼睛？”宁凡一诧，有些不明白。

    “呵呵，不必多问，入了画中界，你便明白老夫要的眼睛是什么了。”

    而后，木松道人给宁凡详细讲解了进入画中界的两种方法。

    第一种，是元神离体，只以元神进入画中世界，这种方法不能携带法宝进入，相对而言，比较危险。

    第二种，是持着金符宫的符笔，直接进入画中界。

    这远古第二图，乃是金符宫的始祖所画，故而金符宫的门人入图，是有特权的。

    符笔是金符宫门人的象征，持符笔，则可连肉身带法宝一并进入其中，唯一的缺点，是一支符笔只能使用一次，便会毁去，无法再用…

    “可惜的是，金符宫被灭，已经是太久以前的事情了。流传在世的金符宫符笔本就稀少，到了如今，世间几乎已经没有几支符笔流传了。老夫搜集到的最后一支符笔，早已用掉，这第二种进入方法，你恐怕是不能用了，只能用第一种方法，元神离体。进入画中界…”木松道人无奈道。

    宁凡却是目光微闪。

    金符宫的符笔，他似乎…意外得到过一支…

    若无符笔，他必须分离元神进入画中界，且不能携带灭神盾、阴阳锁等诸多法宝，十分危险。

    好在他恰有一支符笔，倒是不必困扰了。

    “符笔。我有…”

    宁凡一翻手，取出闲置多年的金符宫符笔。这是他横行雨界之时，从骨皇手里夺来的战利品…

    骨皇…堪称他年少时的大敌，如今回想起来，却也不过是个碎虚小辈罢了…

    “哦？你竟有金符宫的符笔？”木松微微一诧，却也没有多问宁凡符笔的来历，直接将符笔的使用方法，告诉给了宁凡。

    金符宫的符笔，必须使用天霜寒气、地脉妖火才能催动。

    对九界修士而言。天霜寒气、地脉妖火乃是无上至宝，但对于四天仙修而言，却不是什么珍贵物品。

    宁凡本身就有天霜寒气、地脉妖火，直接就将符笔催动，步步走近金天黑地图，朝那高可参天的巨画，一笔点下。

    顿时，巨画的画纸之上。开始如水波般泛动涟漪。那自在游动的阴阳鱼，逐渐消失不见。泛黄的画纸，也变了颜色，渐渐明亮起来，如一面镜子般，将整个世界映照在了镜子之中。

    那里，便是金天黑地图的画中世界！

    “金符宫府库执事…左杰…符笔确认…允许进入…”巨画之上。竟是传出一道没有音调的枯老声音。

    “去吧，若能带出木老头需要的眼睛，便带出来，若带不出，便放弃。从画中界逃离。若你遇到无法摆平的危险，老夫便是拼尽全力，也要将你从画中界拽出来，不会让你死在里面的…”向螟子拍了拍宁凡的肩膀，鼓励道。

    宁凡点点头，一步踏入画中世界。

    向螟子为了帮他争取对付暗族的援手，如此尽心尽力，他自然不会辜负向螟子的好意。

    一入画中界，宁凡手中符笔登时化作飞灰毁灭。在他的四周，全都是茫茫白雾，什么也看不清，更有一股无形之力，压在他的身上，沉重难当，使得他不断朝着白雾下方坠落，难以维持浮空。

    不知下落了多久，眼前的白雾忽然消失，压在身上的重力也终于减轻。

    宁凡徐徐降落在地面上，入目处，竟然是一座极为熟悉的城池。

    他…竟降落在了海宁宁家之中！

    不会错，这里的一砖一瓦，他都十分熟悉，这里的长街，他走过了无数遍，这里，是他与弟弟宁孤长大的故乡…

    “我明明踏入了画中世界，却为何，会出现在这里…这里的画面，都是幻觉么…”

    宁凡双目青芒闪烁，他的天人第二境之目，可看破世间一切虚幻，但偏偏，看不出此地城池半点虚假之处。

    “无法看破此地虚幻么…”

    宁凡皱了皱眉，走在这熟悉而又陌生的街道上。

    街角的豆浆摊冒着热气，但，看不到摊主，也看不到客人…

    老树下的石桌，摆着未下完的棋，但，看不到下棋的人…

    一些院落中，还有未晾完的衣物…也有一些屋子，冒着炊烟…

    然而，这城空荡荡的，看不到一个人…

    这是一座空城，莫说是人了，便是昆虫、游鱼、飞鸟，都没有一只…

    他不再在城里行走，而是散开了神念，浩瀚如雨的神念，顷刻间，便从海宁散开，覆盖整个吴国，继而朝着整个雨界散开。

    空荡荡的，整个雨界，看不到一个活人…

    “不知道木松前辈要的眼睛，在哪里…雨界没有，会在其他八处下界么…”

    宁凡身形一晃，化作一道金光，瞬间没了踪影，却是直接跨越雨界，穿梭到其他界面去了。

    剑界，树界，山界…宁凡走过一处又一处下界，却看不到一个活人，同样找不到木松口中的眼睛。

    “不在九界，会在四天么…”

    宁凡此念一动，四周风景立刻变幻，顷刻间，他便出现在了东天仙界，乱魔星千秋宗之内。

    整个乱魔星域，同样看不到一个活人，宁凡认定了此地乃是虚幻，倒也并不感到奇怪。

    他催动雨术，令神念朝着整个东天扩散开来，毫无意外地，一颗颗修真星，全都是空无一人的模样…

    忽然间，宁凡从某个方向，感受到一道活人气息，二话不说，立刻施展纵地金光，朝着那个方向疾驰而去。

    在那处星空，正有一个披散着头发的青年，一步步踏着虚空，朝着宁凡的方向前进，他的步伐很慢，身体也有些冰冷僵硬，若非体内还有活人气息，怕是要被人当成僵尸的。

    那披散的长发，挡住了他的脸，使得宁凡一路疾驰而来，却始终没有看到此人容貌。

    近了，近了…

    宁凡一路飞至，在此人百丈开外站定，警惕地看着此人。

    那人感知到宁凡到来，同样停住脚步，不再前进，缓缓抬起了头，语调生硬地说道。

    “不是…左杰师弟…入侵者…杀…”

    那人杀机一动，天地间顿时生出狂风，将他那乱发吹开，露出满面血污，狰狞表情，以及一双被挖空、只剩眼眶的空洞双眼。

    没有容宁凡问上一句话，那人已直接冲至，人玄中期的气势，顿时横扫星空。

    “此人被人挖走眼睛了么…”

    宁凡露出若有所思之色，随手一指定天术，直接将那怪人定在原地，自然不可能被区区人玄命仙伤到的…(未完待续……)