    “嗖嗖……”

    一股股雄浑的真元，开始从叶太虚身体表面，逐渐浮现出了出来。

    四周的虚空，都在这一股股真元压迫下，变得疯狂扭曲……

    虽然！

    叶太虚，仅仅是凝聚出体内真元，但在他的威压笼罩之下。

    方圆万米之内的虚空，都布满了一重重风刃，风刃以旋风的姿态朝着，秦风所在位置靠拢。

    其声势之浩大，仿佛千军万马般，正在大声咆哮，发出呜呼声响。

    气撼风云！

    势如千军！

    这便是知命境大人物中，最为强大的力量！

    “嗖！”

    老九见状，运转最后的力量，仰头大吼一声，便再出吐出一大团汹涌的黑色火海。

    如同墨水一般的黑色烈焰，在一瞬间，便将整片虚空给覆盖住。

    一道充满毁灭、狂暴、残忍的力量，从那些黑色火焰中，弥漫而出，

    在同一时间，尽数疯狂朝着叶太虚，席卷了过去！

    如果是普通的知命境武者，恐怕在这一招之下，也不得不退避三舍。

    然而！

    叶太虚，在面临这犹如地狱熔岩的黑色火焰时，也仅仅是摇头轻笑，面色毫不在意。

    只见到他。

    双手背负在身后，表情平静无波，就这样傲然凌空而立，静静感受着，迎面而来的火焰气息。

    “没想到，当今世间，竟然还真的存在着，这种震慑太古时代的恐怖凶兽！”

    叶太虚的声音，淡然而又冷漠，如同没有温度的寒冰般。

    紧跟着！

    叶太虚的嘴角，扬起了一丝冷笑，轻蔑道：“只不过很可惜，你现在只是一头，还未成熟的小野鸟罢了！”

    “否则的话，莫说是老夫！”

    “便是那些半步问鼎境，甚至是问鼎境的大人物们，恐怕也要狼狈逃窜，不敢多留半刻！”

    “所以！”

    “你这点小手段，在老夫面前，根本不堪一击！”

    “散！”

    一阵冷笑声过后。

    那叶太虚双眼，微微半眯，却是缓缓从背后，伸出右手。

    轰隆！

    随着他的右手伸出来，那一刻，似乎连整片虚空，都被他的右手，给握在了手心里。

    整片虚空，瞬间一震！

    紧跟着！

    天地之间的所有元力，就在一转瞬功夫，被彻底隔离了出去。

    轰！

    紧跟着！

    这些天地元力，在一瞬间，凝缩到了叶太虚手中，形成一团能量体。

    这一团能量，精纯而又强大，散发出令人头皮发麻的气息。

    尔后！

    在叶太虚，充满戏谑的笑容中。

    这一团能量，忽然炸开！

    “嘭！”

    这一刻，以那能量团为中心，竟是轰然升起一道，庞大的蘑菇云。

    一股股飓风气浪，以铺天盖地的气势，朝着四周席卷了出去。

    这叶太虚如此一招，分明就是要将老九的火焰，硬生生的镇压下去。

    “不好！”

    “快闪开！”

    感受着，那一股股飓风气浪里，蕴含着的惊人能量，足以灭杀一切。

    秦风的脸色，猛然狂变好几次。

    他连忙服下十多粒丹药，快速修复体内伤势，便迫不及待的运转真龙之力，释放出强大龙影，朝着老九扑了过去。

    “给我破！”

