艾仲文大吃一惊，他先前想过各种可能，但是万万没有想到，张衍与周子尚两人居然是郎舅关系！

　　定阳周氏在东华洲可谓显赫之极，据他所知，近百年来，只是修为在元婴以上的修士就不下十人，能娶周氏之女为妻，这张衍的背景显然也是大不简单！

　　不过张衍没有提及自己出身，他自然也很识趣的没有再继续追问下去。

　　此时艾仲文看向张衍的眼神与刚才又有不同，初见面时他虽然态度上也是极为客气，但那发自身心的矜持却是洗脱不了的，而此刻，他显然已将张衍摆在同为玄门世家子弟的位置上，甚至略有过之。

　　张衍冷眼观察，心中暗暗感慨，修道界虽然多以修为高低视人，但同样也是注重出身来历，如今玄门世家遍布各个修道大派，这般人已经牢牢把持住上乘修道之途，非世家出身的弟子，就算你资质出众，没有绝佳的际遇机缘，也一样难以出头。

　　想到这里，他暗道自己若是有朝一日修道有成，定要设法改变这样的局面。

　　由于两人都是有结交的心思，几句下来相谈甚欢，这时，艾仲文话题一转，道：“师兄可知玄文法会？”

　　张衍神色淡淡，放下手中茶盏，点头道：“岂能不知？如此盛会三年才有一遇，师弟我原本还想去见识一番，怎奈在下上山三年只顾修行，不曾结交同道，不得其门而入。”

　　东华洲有十六个大派，小派不计其数，每隔三年，各派下院间都有会有一次玄文法会，届时，各大门派下院中有名有姓的杰出修士，无论入门还是记名弟子，都会来此交流修道心得。

　　今年，恰恰轮到苍梧山为法会东主。

　　而法会之所以名称用“玄文”冠之，那还是因为蚀文的缘故。

　　自开天辟地以来，山川地表经过亿万载自然演化，日晒风蚀之后，在其上形成广大深远的经纬图形，其中暗含的天地玄机，经过上古道德之士演算整理之后，才逐渐形成这修道者所独有的典籍文字。

　　传说上古之时，修道者仅仅依靠参悟蚀文，便能进窥大道，白日飞升。

　　尽管这只是传言，但也足以说明蚀文是大道之基，若是通解蚀文，则仙门在望。

　　古时修士修道，皆是先学蚀文，再修玄法。

　　只是这方法修道缓慢无比不说，你是否有所成就还完全取决于在蚀文上的天资。

　　所以自玄门世家逐渐崛起后，玄门弟子便不在遵循这一路数，盖因为他们初学道时便有长辈师门提点。不但自己能少走歪路，而且也根本不必去细细琢磨蚀文，只需要依照师长指点按部就班，不但基础牢固，而且不虞行差踏错，等到功行渐增，再回头补读蚀文，那自是高屋建瓴，举手而为之了。

　　这也是艾仲文认为张衍出身不简单的原因之一，非世家出身的修士，有限时间拿来修道还来不及，哪里会花更多时间去学天书一般的蚀文？

　　可以说，像张衍前身这样一步一个脚印精研蚀文的那是绝无仅有。

　　而如今，在玄文法会上比斗推解蚀文，已经成为玄门世家之间衡量自身家门高低底蕴的手段，再不复昔日修道之用。

　　艾仲文暗中看了看张衍脸色，见他嘴上说得可惜，但似乎又并不怎么放在心上，一时间猜不透他心思，试探道：“不瞒师弟，我今日来，正是有意邀请师弟同去赴会，以师弟在蚀文上的造诣，岂能不在法会上一展身手？”

　　张衍望了一眼艾仲文，笑道：“既然艾师兄邀我同去，师弟我岂有推脱之理？”

　　艾仲文松了一口气，他摸出一块铜牌，双手奉上，道：“此是法会信物，持此物可入山门。”犹豫了一下，他又拿出一瓶丹药摆在案几上，拱手道：“这是一瓶顺气调脉所用的‘正源丹’，内有天罡之数，乃是卞师兄的赔礼，还望师兄收下。”

　　说罢，不待张衍开口，他再次一礼，道：“卞师兄与我也有些交情，前些时日是他孟浪了，恶了张师兄，托我再三致歉，还望师兄海涵。”

　　张衍闻弦歌知雅意，哪里能不知道艾仲文的打算？不过先前拿了对方的一本道书，现在自然是要投桃报李，他默然片刻，故意叹了一声，道：“此等小事，我早已不放在心上，那日只是不忿这卞桥明明输了还要拿胡师兄出来压我。”

　　艾仲文笑道：“以师兄身份，何必与这等奴仆一般见识。”

　　张衍“唔”一声，这才把那页经诗拿了出来，交予艾仲文。

　　既然目的已经达到，见天色已晚，张衍又有送客之意，艾仲文也不便多留，再攀谈几句，便告辞离去。

　　送走艾仲文，张衍回到洞府中，他拿出铜牌看了看，以他的定力，也不禁面露喜色。

　　艾仲文哪里知道，这玄文法会才是他的目的所在啊，可以说，张衍之前做了那么多努力，就是冲着这个法会去的。

　　只是，法会不是什么人都能参加的，他就算想去，也要有人引荐才行。

　　他一个记名弟子，一无人脉，二无修为，之前之所以表现得那么高调，完全是想用在解读蚀文上的出色能力作为敲门砖，进而获得参加这次法会的资格。

　　一旦在法会上扬名，其意义与之前是完全不同的。

　　说白了，以他现在的身份，哪怕名声再响，也只是在记名弟子之间响亮一点罢了，或许偶尔会有艾仲文那种人比较赏识他，可那些入门弟子却不会真正对他高看哪怕一眼。但如果在法会上那就完全不同了，那可是十六大派的精英弟子汇聚一堂，不客气的说，或许将来各大派的长老掌门都可能从这些人中间出现，影响力差得不是一点半点。

　　一旦在法会上扬名，观中上师要收入门弟子也要先考虑到他。

　　一直以来的目的眼见得以实现，此刻张衍心情大好，拿出艾仲文变相送他的《临耀问法》翻看了起来。

　　哪知道一看之下，却大为吃惊。

　　原来这本《临耀问法》正是《心问十篇》中的一篇，里面的内容就是涉及到筑元最后一步“元成入真”的，可谓字字珠玑。

　　显然是艾仲文看到他的修为已经跨到了“元成入真”的门槛上，所以特意送了这么一本道书以示诚意。

　　张衍不由苦笑，玄门世家果然底蕴深厚，这样珍贵的道书张衍以前想也不敢想，机缘巧合下才偶尔得到一本，他们却是随手送人。或许对他们来说不值一提的道书，在他这等弟子来看却是真籍宝录。

　　只是不久之后，这本道书却看得他有些皱眉。

　　其中的蚀文倒是难不倒他，但是其中有许多代指的玄门术语，张衍虽然略微知道一点，但他并不是正宗玄门世家出身，看着就有些吃力了，比如其中有“斗参，瑞”一语，“斗参”，他知道是一种这在主脉上的行气术语，气起气落一般有三种方式，而“瑞”想必就是专指其中一种，但问题是他怎么知道是哪一种？

　　这又不是可以轻易尝试的，一个不慎就极容易出现差池，所以这本书到他手中有也等于无用。

　　可是他如今却又不能不练。

　　他不能保证艾仲文的心思是不是真的那么简单，如果真有暗含有试探的目的在内，只要自己没有领悟参透，那么无需看修为，只是对答一番就会被看出底细。

　　而他想参加法会，迟早是会与艾仲文再次碰面的。

　　站起身来，他来回踱了几步，眼中神光一闪，重新坐下，将袖中的残玉拿了出来。

　　玉中的分身和他一般无二，先前他也尝试过修炼，但修炼分身并不能使得他自身的修为提升，后来他的心思都放在了解读蚀文上，所以也没有再继续深入下去，现在回过神来一想，他脑海中不禁捕捉到了一丝灵光。

　　将心思沉入残玉，他意识与分身合二为一，按照《临耀问法》的口诀修炼起来，起初两个关口顺利而过，而到了第三个关口的时候，气息才引入一条经脉，猛觉心口一疼，身体顿时一麻，变得动弹不得，立时知道这是走岔气脉了。

　　不过他却丝毫没有气馁，反而大觉振奋，这证明他先前的想法是可行的！

　　这不过是个分身而已，丝毫影响不到他的本体，即便练岔了又如何？大不了从头来过！而且玉中世界是现实世界的十倍，他大可以在玉中将功法摸透，然后再去本身上修炼。

　　张衍定了定心神，将走叉的气息重新退了回去，准备再试。

　　只是轻易做出这一步后，他便又有了新的发现。

　　既然可以将气息退回，那即是说，这具分身的状态完全是靠他自己的意念说了算？

　　有了这个想法后，他好奇心大起，试着直接操纵分身的修为。

　　果然，随着他意念转变，这具分身顿时变得丁点修为也无，与一个普通人无疑；而下一刻，分身的修为又再次提升，眨眼间跳过入门道基，直入筑元，又回到眼下自己的修为上来。

　　他试着再往前一步，却再也不能了。这说明分身只能演化至他如今所能达到的修为，不过对他来说，这已是不小的惊喜，这意味着今后哪怕没有老师指点，也能靠自己摸索出一条修行大道出来！

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ