    第580章 莲子

    在罗睺那复杂的目光下帝乾坤一边把玩着从罗睺哪里坑来的一颗黑色莲子，一边晃晃悠悠的向着一个方向而去。

    “啧，这罗睺，脸皮还是太薄了，不就只是让你成为第一个太乙金仙吗？死活要给自己一枚莲子，还有些怪不好意思的！”

    颠了颠手里面的灭世黑莲的第一颗莲子，帝乾坤嘴角的笑容逐渐收敛不住了起来。

    做为十二品灭世黑莲所产的第一枚莲子, 而且还是唯一一枚莲子，帝乾坤完全可以靠着它培养出一朵九品灭世黑莲来。

    至于为什么说是唯一一枚莲子呢？

    那是因为这灭世黑莲是在才产生第一枚莲子后就被罗睺遇到了。

    然后二话不说就给直接被炼化成了极品先天灵宝。

    成为了灵宝以后，灭世黑莲也就失去了灵根的作用，所以当然无法在生产莲子了。

    所以说帝乾坤手上现在拿着的将是这个世界上唯一一颗灭世黑莲。

    一般来说十二品级别的莲花都能产出三枚九品级别的莲子。

    然后一株九品级别的莲花又能产生三枚六品级别的莲子。

    然后一直往后推直到衍生到三品后就将跌落先天品级。

    可是哪怕是跌落了先天的品级可依旧是难得一见的宝物。

    原本罗睺是想靠着这枚莲子将灭世黑莲繁衍下去的，可是帝乾坤的凭空出现让他欠下了一个天大的因果……

    那可是洪荒第一个太乙金仙修士，虽然不会有什么实质上的奖励，可是洪荒会下意识的将气运多分一些给罗睺加大对他的投入。

    所以说有时候这第一的称号还是挺有实际作用的。

    而且这个称号罗睺也明白这是帝乾坤让给他的，这下子因果歉的更大了。

    所以为了尽快偿还因果，罗睺忍痛将唯一一枚灭世黑莲的莲子交给了帝乾坤。

    一枚正统十二品灭世黑莲的莲子代表的开始一件上品先天级别的灵宝, 三件中品级别的先天灵宝，九件下品的先天灵宝，还有无数的莲花灵根！

    当然，这要等帝乾坤找到一个合适的孕育地点再说。

    “灭世黑莲！想要使其孕育的话应该需要充满魔气和毁灭气息的地方才行吧？”

    帝乾坤反手将灭世黑莲子收了起来，然后将自身的速度飚到最高的层次，同时再给自己套上了一层咫尺天涯霸服，对准一个方向就冲了过去。

    也就是洪荒现在的空间太稳固，不然帝乾坤说什么都是不会接受这种赶路方式的，耗时不说还费神！

    五大莲台现在他已经收集到其中一个了，想要再现混沌青莲原本的风采帝乾坤现在还有收集的还有四种。

    其中就帝乾坤知道的就有三个的位置，但是净世白莲的信息他是一点都没有收集到。

    不过也还好，哪怕缺少了一部分靠着强大的运算群想要逆行推演出缺少的那部分也算不上什么。

    这一路帝乾坤直接就是以十倍光速前进的，而洪荒现在的种种都被帝乾坤映入了眼中。

    不得不说现在不愧是处于洪荒最混乱的时期之一。

    有看到过星球一般大小的怪兽吗？

    有见过拿星球一般怪兽当小菜的吗？

    可能在其他世界这可能夸张了一些，可是在洪荒这个随便一个小山头就有着亿万里高的世界，这真的算不上什么！

    “这些就是凶兽吗？怪不得洪荒要将其消灭，不然的话洪荒早晚要毁在这些家伙手里面！”

    帝乾坤看着自己眼前出现的投影咂吧了下嘴道。

    这些凶兽没有任何的神智，完全靠着本能的在破坏。

    而且因为有着魔神血脉的原因, 所以这些凶兽的肉身都十分的强悍，如果没有人来限制的话洪荒出现归于混沌也只是一个时间的长短罢了。

    不过还好，可能是因为洪荒太大的原因这些凶兽的密度其实也不高。

    眨眼间，原本晴空万里的天空上突然多出了一道身影。

    轰！

    下方！

    宛如星际巨兽的洪荒凶兽们，正狂暴的用身子撞着洪荒的一座小山头。

    原本在小山看来无比渺小的它们却在这一刻将小山撞的碎石狂落。

    凶兽嘛，基本都是怎么丑怎么长，所以这里也就不形容了，毕竟现在的这些凶兽都很丑，而且因为没有灵智只知道破坏的原因，实在让他们入不了帝乾坤的眼。

    “好家伙，就这身体强度，这哪怕站着让刘闯砍他都不一定能蹦下块鳞片吧？”

    帝乾坤换算了一下诺星战神的攻击力，然后又带入了一下下方的初级凶兽发现，哪怕是巅峰状态的刘闯也不够给凶兽刮痧的。

    现在的凶兽大致分为初级凶兽，中级凶兽，高级凶兽和正在孕育的王级凶兽。

    初级的凶兽实力在金仙之下，在往下的都算是初等级别。

    中级为金仙，高级为太乙, 至于王级……应该是大罗级别, 不过在天道的影响下也不知道能不能孕育出来。

    “算了, 遇到我算你们倒霉, 做什么不好偏要在洪荒破坏公物，不知道配合公物都是要受到制裁的吗？”

    帝乾坤看着那依旧在执迷不悟用头撞着山的铁憨憨们无奈摇了摇头。

    这些凶兽太凶利了，这不惹得天道都看不下去了！

    “而且为了功德我也不能放过你们啊！”

    帝乾坤仰头叹了口气，其实他也不愿意的啊，毕竟凶兽也是生命不是吗？

    含泪凝聚出了一枚耀斑炸弹。

    洪荒什么都坚固，就连原子建之间蕴含的能量也是多的恐怖，同时也稳固的可怕！

    但是同样的，只要能破坏这些建那么能释放出来能量也将是个恐怖的境地。

    好似察觉到了什么一般，原本轰轰撞着小山的凶兽们同时抬起了头来，其凶利的红色眼眸瞬间就呆住了。

    天上的那东西是什么？

    太阳吗？怎么那么刺眼？

    金色的光芒带着毁灭一切的气势向着众多凶兽们压了上去。

    许多凶兽甚至连反应的时间都没来得及就被瞬间泯灭成了沫沫。

    甚至就连那些凶兽一直在努力撸着的巨大山岳也都没有抗过去。

    同样在这道光芒中陪伴着凶兽们一起消失在了洪荒之中。

    “额，好像哪里出了一点小问题哈？”

    (本章完)

