    墨一想不通，“少爷，你为什么不能直接告诉夫人呢？夫人肯定愿意以少爷优先的，你为什么还要陪着夫人跑到这么远的地方来？”

    墨连城唇角微微弯了弯，“你不懂。”

    墨一黑人问号脸，“？”

    他确实不懂，因为他没有谈过恋爱。

    其实从前的墨连城也不懂。

    他从来都没有喜欢过任何人，对女人也没有什么兴趣。

    他曾经以为自己这辈子也就这样了，不可能爱上任何人。

    直到他遇到了云初初，她会对他笑，会亲他，会娇娇软软的跟他撒娇。

    她看着他的时候，那双漂亮的眼睛里全都是满满的喜欢。

    这些温暖甜蜜一旦尝过之后，就如致命毒药一般，再也不能放开。

    墨连城喜欢看她笑，让她开心，喜欢她像是雏鸟一般依恋他，喜欢她“大叔”“大叔”地喊着。

    因为太喜欢，所以想要一直在她的身边。

    ……

    晚上，云初初做了个奇怪的梦。

    她梦到她和父母吵架，她伤心地跑了出去，遇到有人在追一个小孩子。

    云初初毫不犹豫救下了那个小孩。

    等到那些人走了之后，她转身去看那小孩。

    那孩子全身脏兮兮的，躺在地上没有半点反应，动也不动的。

    云初初轻轻问了一句：“喂？你还好吗？”

    小孩忽然一下子抓住了她的手臂，把她给吓了一跳。

    “你还好吧？”云初初有些担心地问道。

    她把那个小孩子给扶起来，小孩的脑袋忽然埋在了她的脖颈处，对着她的脖子，一口就咬了下去！

    “啊！你怎么咬人啊！”

    云初初把他给推开，吓得扭头就跑。

    她跑出去十多米远，却不由自主的慢慢地停住了。

    她转头看那个小孩，趴在地上一动不动的，仿佛死了一般。

    “喂？”云初初又喊了一声。

    “救我……”那个小孩嘴里发出微弱的声音。

    “你说什么？”云初初蹲下来，拨开小孩脸上凌乱的头发。

    “救我……我给你一个亿……”

    云初初：“？”

    哎不对，总觉得这段剧情很熟悉，是不是串戏了？

    难道作者脑子混乱了？

    云初初轻轻拨开小孩额头前的刘海，露出了漂亮的眉眼。

    那张俊美的脸忽然变成了墨连城的脸，黑眸正一瞬不瞬地看着她。

    云初初脱口而出，“大叔？”

    墨连城一言不发地靠过来，抱住了她。

    云初初虽然觉得这个梦有点奇怪，但还是习惯地抱住了墨连城。

    忽然，有什么尖锐的刺痛刺进皮肤，云初初的脖子被咬了，她下意识地喊出来：“好疼！”

    墨连城却像是没听到似的，死死地扣住她的后背，让她没法躲开。

    云初初被死死按住，动弹不得。

    她的身手明明很好的，却完全没法对大叔使出来。

    她的眼泪疼得一下子就飙了出来，委屈巴巴地喊着：“大叔！大叔！”

    耳边似乎响起了一声若有似无的叹息声。

    云初初一个激灵，终于从梦里彻底清醒了过来。

    她缓缓睁开了眼睛，正好撞上了一双深邃的眼睛，小宝那张可爱软萌的脸在眼前放大。

    有那么一瞬间，云初初还以为看到了大叔。

    但是再仔细看，这是小宝啊！

    缓过神来，云初初手忙脚乱地用力把墨连城推开，气急败坏地说：“小宝，你在干嘛！？”

    墨连城眨了眨漂亮的眼睛，像是没听明白她的话。

    云初初羞恼道：“你怎么能这样？”

    墨连城歪着头，茫然道：“怎样？”

    顿了顿，他仿佛恍然大悟，“你说我亲你吗？”

    “啊！”云初初大叫一声：“你还说！你怎么能亲我？”

    墨连城迷茫地眨了眨漂亮的眸子，反问道：“为什么不行？”

    云初初气急败坏，使劲抓了抓自己乱糟糟的头发。

    她在梦里梦到了大叔咬她，醒过来就看到小宝在亲她。

    这种感觉真的太奇怪了啊喂！

    墨连城很无辜地说道：“你刚才做恶梦了，我怎么都叫不醒你，我只好亲了你。”

    他说得理直气壮，倒是让云初初愣住了，“是……是这样的吗？”

    墨连城有些困惑地看着她，无辜地说：“这个方法不是很好吗？你原本怎么都叫不醒，还在梦里哭，现在你不是就醒过来了吗？”

    云初初下意识地伸手摸了摸自己的脸，还真是满脸泪痕！

    她的脸烧了起来。

    还真是这样啊？

    看来她是误会小宝了。

    云初初止住满脑子的胡思乱想，认真地说道：“小宝，你不可以在我睡觉的时候偷亲我。”

    墨连城很敷衍地回答了一个字：“哦。”

    那以后当面亲。

    云初初摸摸自己的脖子，莫名有些心虚。

    要是被墨连城知道了，她就完蛋了啊！

    墨连城那个醋坛子大魔王，后果简直不敢想象！

    “你刚才做什么噩梦了？”墨连城问。

    “……”云初初抓了抓脑袋，郁闷地说：“我梦到我第一次遇到大叔的场景了。”

    墨连城眼神闪了闪，“很美好的记忆吗？否则你怎么会做梦都梦到？”

    云初初有瞬间的脸红，她和大叔第一次见面就……

    这种事情当然不能告诉小孩子了！

    “小孩子不要问那么多啦！”云初初胡乱地丢下一句，就朝着卫生间跑去。

    下一秒，卫生间里响起了云初初尖叫的声音，破音的那种。

    “啊！”

    云初初蹭蹭蹭的从卫生间里跑出来，拉下睡衣的领子，指着自己白皙的脖子上那个被牙齿咬出来的痕迹，怒气冲冲地问小宝道：“这是什么！？”

    墨连城非常无辜地说：“你被蚊子咬了？需要花露水吗？”

    云初初真想呵呵他一脸，“你见过长这么整齐的牙齿的蚊子吗？要是有这么恐怖蚊子，全地球的人早就被咬死了吧！”

    “所以呢？”墨连城眸光清澈地望着云初初。

    他轻轻眨了一下睫毛，“你是在怀疑我吗？”

    云初初狐疑地问：“难道不是你咬的？”

    墨连城微微垂了垂眸，睫毛有些颤动，“我不知道，我昨晚睡得很沉。”

    云初初想想也是，小宝昨晚一直在发烧，怎么可能会咬自己呢？

