    沈默心中了然，眼前的白毛老狗果然不是无常王，只不过是无常王座下的一只老狗，但从老狗的气势与能量来看，这只老狗当真是厉害非常，即便是沈默本人想要打败它，也得耗费极大的心力与时间。

    　　所以，沈默连忙向狗蛋念叨，“狗蛋，帮我翻译一下，我要见无常王。”

    　　狗蛋点了点狗头，连声应道，“好的汪！”

    　　“汪，我的主人要见无常王。”

    　　白毛老狗立露凶像，恶狠狠地吼道，“你也敢直呼大人名号，虽然你我同属犬族，但我也只能杀掉你了。”

    　　狗蛋争辩道，“想杀我们也不是不行，但你起码让我们见一眼无常王吧。”

    　　白毛老狗：“你居然再次呼出大人名号，已然是罪无可赦。受死吧，土狗。”

    　　狗蛋脸色一沉，对沈默回道：“主人，谈不拢，这货就是只傻狗。油盐不进的那种。”

    　　狗蛋说完立刻化作一道流光没入自己的狗窝，沈默定睛一瞧，却见那只白毛老狗已经再次攻了过来，它身上的白毛纷纷炸立，犹如钢针般锋利，随着它狗身一颤，化作无数暗器激射而出。

    　　沈默早有戒备，立刻发动龙神逆鳞甲的反伤之鳞，硬抗下这些白毛攻击，并将绝大部分伤害反击给白毛老狗。

    　　汪？！

    　　只听见那白毛老狗一声惨叫，身上赫然出现无数血洞，鲜血随之喷涌而出，瞬间染红了地面。

    　　白毛老狗不知自己的招式为何反伤了自己，但它并没有因此而退缩，而是再次运转妖力，想要对沈默发动下一次攻击。

    　　汪！白毛老狗的狗嘴轰然张开，一枚拳头大小的妖力气旋随之产生，带着强劲的劲风酝酿威势。

    　　沈默眉心一挑，白毛老狗嘴里叼着的妖球从气势上看，莫不是传说中的螺旋丸？！

    　　如果此球真是螺旋丸，那么沈默绝迹是不能硬接的，因为螺旋丸的威力不容小窥，一枚小小的螺旋丸虽然是随意搓出来的，但它爆炸后的绞杀力，足以撕裂沈默的防御。

    　　所以，在白毛老狗的妖球即将攻击到他的前一刹那，沈默燃起一张缩地成寸符，险之又险的躲过了妖球攻击。

    　　失去目标的妖球狠狠地撞击在酒楼的立柱上，顷刻间便将立柱湮灭一空，强大的绞杀力撕裂一切，形成偌大的真空地带。

    　　沈默不禁眉头紧蹙，这枚妖球真的跟螺旋丸有着一样的运作原理，它的威力甚至比螺旋丸更加强劲。

    　　沈默不再大意，亮出自己的灾厄战斧，直指白毛老狗，厉声喝道，“我再说一遍，我要见无常王，你若是再阻拦我，就不要怪我手中的战斧了。”

    　　面对沈默的要挟，白毛老狗浑然不惧，势要将沈默斩杀当场。

    　　就在这一人一狗即将生死交战时，自远方天际赫然响起一道威严地声音。

    　　“你想见我？”

    　　白毛老狗听见这道声音，立刻匍匐在地，之前的凶相荡然无存，取而代之地是家犬的忠诚与乖巧。

    　　而沈默随着声音望去，只见酒楼的一面墙壁凭空消失，一道人影从消失处隐隐显现，并缓缓落地。

    　　定睛细看，只见此人三十出头，气宇轩昂，龙气加身，举手投足间令人不禁生出臣服之心。

    　　此人便是生死无常界的无常王。

    　　至于他的名号，即便是衔尾蛇女皇也是不清楚的。

    　　沈默见到无常王，连忙躬身礼道，“晚辈见过无常王。”

    　　无常王的眼眸在沈默身上上下打量一番，饶有兴致地说道，“你能通过前三层的历练来到本王这一界，说明你的实力品性不凡，却是不知你寻本王有何事。”

    　　“回前辈，晚辈想在您这一界找一个人。”

    　　“谁？！”

    　　“黄八！”

    　　无常王诧异道，“你寻他作甚？”

    　　沈默如实回道，“他是我朋友。”

    　　无常王沉默良久，脸色骤变，却是放声大笑起来，“哈哈，你很有意思，非常有意思，本王且问你，你可叫沈默？”

    　　沈默一愣，不知无常王怎么会知道自己的名字，难道是从老黄那里知晓的，如此说来，老黄一定就在这无常府了。

    　　沈默点了点头，算作承认。

    　　“嗯，老八交到一个好兄弟啊！”

    　　沈默：？？？

    　　老八？！等等，什么老八，你说的莫不是老黄，黄八？

    　　无常王旋即说道，“老八曾跟我说过，迟早有一天，会有一个叫做沈默的人来找他，没想到你来的还挺早。”

    　　沈默越发的整不明白了，这到底是个怎样的打开方式。

    　　无常王继续念叨，“你且跟本王先回无常府，老八他在等你。”

    　　沈默心中虽有所忌惮，但根据南南的回馈显示，无常王并没有说谎或者对他有所恶意。

    　　既然如此，那就跟无常王走一趟，瞧一瞧这一界到底是怎样的展开，老黄到底在葫芦里卖着什么药。

    　　于是乎，沈默便跟着无常王回了他的无常府。

    　　刚到无常府前，沈默便被府门外的阵势给吸引住目光，因为无常府外的家丁护院皆是由油纸所扎的傀儡人，这手艺沈默自来熟啊，这不是老黄家的扎纸人手艺么？

    　　难道这无常王果然跟老黄有着不得不说的故事？！

    　　沈默跟着无常王入了府邸，一路直行，很快就来到老黄所在别院，这里虽然比不上正院的气势但却也是另一番唐韵。

    　　沈默推门而去，定睛一看，便看到了老黄正在跟一名白衣书生下棋对弈，那书生棋技颇高，杀的老黄节节败退，可想之前每日做包子的老黄，却是开始了如此闲情雅致的生活，再看那院间花圃，一名结发妇人正跟一名六七岁孩童嘻戏玩闹，好不快乐。

    　　沈默自然认出了妇人与孩童，不正是老黄的妻儿么？只不过此刻的嫂子与小黄，在这无常界已经有了鬼类之躯，能不依托扎纸人自由活动。

    　　“老八，你看看谁来了。”

    　　无常王一改之前的威严，反倒是带着几分兄长的意味儿说道。

    　　老黄与白衣书生皆是看向门边，立刻发现了沈默。

    　　只见老黄赫然站起身来，脸色大喜，道不出的情愫，“兄弟，我知道你会来的。”

    　　短短几字却道出了沈默与老黄之间的情义与信任。

    　　沈默瞧着其乐融融的老黄一家，心中的石头总算是放了下来，原本他以为老黄是在这无常界受苦，现如今看来，他快乐的很啊！

    　　“老黄啊！你得给我一个完美的解释。”

