    巍峨的函谷关前，两支大军杀声震天，箭矢泼洒如雨，不断有人自云梯、箭塔上翻滚而下，厮杀声一时间响透云霄，一些燃烧的拒马弄着浓烟，散发着零星鬼火，时不时的蹦出一两颗火星，作为一个障碍物它已经尽力了。

    城头上的禁军弓手，不断轮换的搭弓引弦，对准关隘之下那些来犯之敌射出箭矢。这个时候，根本不需要考虑准头问题，考验的反而是臂力，即便不能射中目标，也能压制对方的进攻势头，最终在一个时辰之后，关中大军才散下去，留给一地的尸体。

    见到此景，站在城头上的禁军士卒才放松了心态，不少人直接瘫软在原地，窜着粗气休息发软的手臂，这是第几波了？

    只有亲眼目睹才知道关中军的悍勇，也不知道他们到底是为了一边拼命厮杀，一边有意识的自发靠拢。寻找重点地段尝试攻破函谷关。

    所幸终于是顶住了，就在这么想着的时候，函谷关外传来悠扬的号角声，战鼓隆隆响彻大地，让刚刚放松了神经的弓手们又是心神一紧，果然，伴随着战鼓声，地平线上又出现了人头涌动的关中军士卒，越来越多由点成面，汇聚成一道洪流出现在关下。

    才刚刚放松酸软肩膀的弓手，不得不再次站在墙垛之后，一些士卒气急败坏的冲着后面骂道，“还愣着干什么呢？把箭搬上来。”

    “这司马柬是不是疯了，连同关中大军也疯了么？”函谷关内，总领三军的东平王司马楙破口大骂道，刚刚来到函谷关，洛阳禁军还没有喘口气，迅速就迎来了关中大军狂风暴雨的攻击，一波接着一波，这些关中的士卒不要命了？

    “秦王、啊，司马柬此人镇守长安十年，威仪甚重，部下悍不畏死也属于正常。”杨威将军莫原本想说秦王殿下，一见到东平王司马楙面色不愉，便临时改口道，“此次关中大军出潼关，瞬息之间便连克三郡，正是士气正旺之时，暂时避其锋芒并非坏事。”

    “是啊是啊！不是坏事。”上军将军孙辅，折冲将军李严也纷纷开口，打着死守函谷关的主意，现在司马柬大军压境，防守尚且要被压着打，何必出去玩命呢？

    就算洛阳禁军的战斗力更高，可这次来到函谷关的禁军人数只有五万，关外可是司马柬的十万大军，谁愿意出拼一个你死我活？

    没错，只有五万人，防守函谷关绰绰有余，但想要主动攻击击退司马柬，这些兵力就有所不足了，洛阳禁军确实有十几万人。但其中有两万人是皇宫的守备力量，赵王加九锡的时候，鉴于被司马允用七百人围着揍的前车之鉴，又调派了三万人防守自己的相国府，加上东宫的一万军队，各处城门的守备，等等等等……

    现在能够用来对抗司马柬的兵力只有五万人，想要加兵力最大的难关并非是别人，首先司马伦自己就不会同意，只能指望他们这些出战的将军，同仇敌忾，三军用命了。

    这是很尴尬的事实，洛阳周围一共有重要关隘，其中包括了西面的函谷关，但八处重要关隘并非是全部，这八处还只是比较大的关隘，扼守的是进出洛阳的八条主干道，还有四处小关隘扼守的是小路，至于披荆斩棘，绕过关隘的险路，就不可查了。

    光是前面的十二处关隘，每一个都需要分兵防守，天下无事的时候，洛阳四通八达政令行通全国，一点有人对洛阳心怀叵测，洛阳这种挨揍的地理环境都发挥了作用，每一处关隘都不能放弃，都需要分兵驻守，十几万洛阳禁军甚至有些不够用。

    就像是这次秦王司马柬的发难，司马伦一番盘算之下，只能调拨出来五万人西进作战，剩下的军队除了防守洛阳之外，还要驻守其他的关隘，人数还略在关中大军之上的洛阳禁军，因为要分兵保护其他关隘，能用的兵力只有司马柬的一半，兵力捉襟见肘起来。

    正在众人争论的时候，外面的斥候来报，关中大军再次退去，才让凝重的气氛稍微有些缓解，“赵王让我们立刻击退司马柬，不然可能有变，这样一味的防守是不行的。”东平王司马楙有些心急的开口道。

    此话一落，整个营帐鸦雀无声，气氛属实有些尴尬。兵力占劣势还这么不安分？你司马楙是宗室王侯，吃了败仗拍拍屁股走人了，扔下我们一群人擦屁股？

    司马楙气急，本王总领三军，这些下属的将军们为何如此不上道？应该主动请命才是！只能开口道，“今日一天司马柬强攻函谷关损失惨重，夜晚来临必然疏于防范，如若潜一支精兵偷营，一定可以大获全胜。”

    “嗯！”几个将军嗯嗯啊啊的应付着，没有说同意也没有说不同意，意思就是我不去。

    最终司马楙不得不亲自开口点将，来完成他设想当中的偷营计划，从中指派了左军将军卞粹的一名校尉，准备给司马柬一个厉害看看，算是略施惩戒。

    夜晚的司马柬大营，随着一阵急促的马蹄声响起，整个大营瞬间灯火通明，喊杀叫喝声不绝于耳，乱糟糟的战斗在半个时辰内结束。

    建武将军杜剑喜形于色的前来复命，报喜道，“秦王殿下，来偷营的有近千人，我们杀了六百多人，为首的校尉已经被抓获。”随后一挥手，几个军士压着身上残破不堪，手臂流血的校尉进来，其中一名军士一脚把他踹趴下。

    “咳咳！”司马柬咳嗽了几声，感觉胸口感觉好了一些，喝了一口水才把目光放在被五花大绑的校尉身上，“领兵的是谁？能做出来偷营这么笨的决策？本王略施惩戒，让他涨涨记性。”

    “大军统帅为东平王司马楙。”跪在下方的校尉一五一十的回答道。

    “他啊，不好好做他的大鸿胪，迎接小国的使团，怎么想起来领兵作战了？”司马柬一听领兵的是东平王司马楙，没忍住笑出声来，又是一阵剧烈的咳嗽。

    在司马柬还在洛阳的时候，东平王司马楙正在做大鸿胪，每天就迎接一下藩属国朝贡的使团，没想到他都能领兵作战了？

    要是东平王司马楙能异想开天的偷营也就不奇怪了，但就算是换一个人做主帅，想偷司马柬的营也是不可能的。司马柬年少之时就能把整个禁军的将校记在脑海中，虽然没什么卓越的进攻才能，但从军之后态度良好，知道自己中庸但勤能补拙，大军出征攻城略地办法不多，要防守起来还是游刃有余的。