    听着天狗如此的话语，张星宇也是将法则之心直接交给了本源树。

    下一刻一行人，快速的向着葬神渊的边缘走去。

    行走了五百米之后他们也是看到了刘德柱和柳茹月，他们等在了葬神渊的外围。

    “宇哥你怎么现在才出来啊？”刘德柱此刻也是看着张星宇一脸的诧异。

    因为他们约定的是昨天就要从葬神渊出来了，但是迟迟没有见到张星宇，他们想着如果今天还看不到张星宇，他们两人就要再次的进入葬神渊进行寻找了。

    “这在里面正好到了修炼的关键期, 于是耽搁了一点时间！”张星宇也是看着两人说到。

    此刻他也是定睛看向了两人，只见两人的实力此刻已经提升到了八级。

    果真一切都是向着好的方向发展了，以他们现在的实力也是可以和那一位强者战斗一下了。

    而且天狗现在已经到了八级十段的实力，只要它将自己身上的神级生命本源药草吸收掉。

    天狗有可能就能升级到九级的实力，那么自己这一方也就是完全不怕那一位九级的强者了。

    打不过的话最少也能够，逃命的。

    于是一行人开始向着黑暗精灵的族地走去, 张星宇可是答应了黑暗精灵女皇红妆的。

    走的时候要将他们的族人也带走的，这样就可以不用担心他们的安危了。

    转眼之间, 一行人也是回到了黑暗精灵一族的族地。

    此刻所有的黑暗精灵一族的族人, 全部都集合在了一起，都在翘首以盼。

    他们也是好奇，他们女皇的主人御兽空间到底是怎么样的。

    下一刻只见一个巨大的传送阵出现在了张星宇的面前，黑暗精灵一族的族人们几十个直接走进了传送阵法之中。

    下一刻他们消失在了阵法之中。

    紧接着这十几个黑暗精灵，出现在了张星宇的御兽空间之中。

    而红妆早已经在御兽空间内接着他们了，一众精灵看着张星宇的御兽空间也是感觉到无比的震撼。

    他们也是没有想到，张星宇的御兽空间竟然如此的巨大，而且空间之中竟然生机勃勃。

    完全就是一个小型的世界了。

    而空间中的自然精灵们看到黑暗精灵一族也是有些诧异，不过他们的女皇都成为了朋友。

    他们这些族人也不会相互的仇恨了，一旦隔阂消失了精灵一族相处起来还是异常的欢快的。

    很快自然自语的精灵们就帮助黑暗精灵们找到了完美的栖身之所。

    红妆和白雪看着黑暗精灵一族和自然精灵一族融洽的相处，也是露出了满意的笑容。

    张星宇这边，也是耗费了一个多小时的时间，才将上万的黑暗精灵的族人收进了他的御兽空间。

    没办法他的传送阵发现在太小了，只能几十个人一个批次的传送了。

    待到张星宇将所有的精灵传送进去空间之后，其他的事情张星宇也是不管不顾了，一切还是由着他们自己来分配了。

    片刻之后红妆和白雪一起，从御兽空间之中走了出来。

    然后在白雪的指引之下, 一行人开始向着自然精灵的族地进发着。

    而刘德柱看着刚刚张星宇，将一万多只黑暗精灵收进了御兽空间之中，也是诧异万分。

    这张星宇的物品空间该有多大，才能容纳这么多的人。

    不过一想到他是张星宇，也就释然了，毕竟张星宇在他们的面前，创造了太多的奇迹。

    在刘德柱的眼中，这张星宇可就是无所不能的神。

    根据白雪说的，这黑暗精灵距离自然精灵一族的领地还有着两天的路程。

    张星宇也是没有想到，这两个种族的距离竟然会如此的遥远。

    这么远的距离，两个种族的人都能打起来，张星宇也是一阵的无语，他们这也是吃饱撑得。

    其他的路程还好，关键是在两个种族的中间，还是隔着一道巨大的熔岩之地。

    那一片地方十几公里，地面之上全部都是岩浆河，气温还是高得可怕。

    尽管听着白雪和红妆说了那个地方，但是一众人还是不以为意。

    毕竟现在他们已经是八级的实力了, 整个人也都是直接飘起来了。

    当走了半天之后，他们一众人也是种族来到了这熔岩之地。

    当张星宇他们三人到了这个地方之后，此时深深地感受到了这个地方的恐怖了和震撼。

    刺鼻的硫磺味道扑面而来，热浪也是照的皮肤有些疼痛。

    向着远处望去，整个大地都是暗红之色，远处的天空也被岩浆照射的通红。

    地面之上纵横交错的沟壑，让整个大地看的满目疮痍。

    而在沟壑之中，就是滚烫的岩浆。

    如此的环境也只有柳茹月和他的御兽能够坚持了，其他人都被炙烤的有些蔫了。

    特别是刘德柱他更是怕火，此刻也是直接抱着一块冰块在降温了。

    张星宇也是忍不住，要了一块过来！

    此刻的张星宇看着面前的熔岩之地，也是明白她们两只精灵为什么说这一段路难走了。

    这纵横交错的岩浆河，丝毫没有规律，他们可能走着走着就有一条岩浆河出现在了他们的面前。

    度过岩浆河就是柳茹月的御兽专属了，只不过靠着火焰狮也是有些慢的。

    而柳茹月的赤炎鸟确是带不动如此多的人，所以他们现在只能慢慢的向着远处走去了。

    还好一路之上，没有不开眼的凶兽来找他们的麻烦。

    就在他们走了半天之后，在张星宇他们的面前出现了一座不大的岩浆湖。

    这岩浆湖也是长宽两公里这样子，他们一行人只好绕行了。

    如此宽的岩浆湖他们可是不敢再里面游着过去，万一里面有着御兽来捣乱，他们想要战斗也是极为的艰难的。

    所以从一侧绕过去，也是最为稳妥的办法。

    然而当他们一行人正准备向着一侧绕行的时候，猛然之间，在他们面前的岩浆湖发生了剧烈的振动。

    岩浆湖之中形成了一个巨大的漩涡，接着一个巨大的身影出现在了岩浆湖之上。

    目光冰冷的看着张星宇一行人。

    张星宇此刻看着面前的巨大身形，不禁感慨，又他么的来活了！

    一众人定睛看去，这竟然是一只火麟蛟，八级十段的实力。

