    第824章 枷锁解除

    “不，不可以……”

    波塞西意乱情迷，但在最后关头，好像突然清醒过来，摇头道。

    “为什么不可以？”

    陆枫问道。

    “我身为海神岛大祭司，是为海神岛而生，终身侍奉海神, 身子必须保持洁净，刚才这样，已经是一种亵渎，不能再……”

    波塞西呼吸急促，她此刻很愿意满足陆枫，自己也想尝试, 只是被洗脑一百多年后, 顽固的心理枷锁, 依旧存在，没有那么容易解开。

    虽然在与陆枫书信往来中，思想受到影响，有几分觉醒。

    但那只是思想枷锁裂开的一道口子。

    并非完全打碎。

    陆枫清楚这一点。

    “这是海神告诉你的吧。”

    “神言之书上也是这样写的。”波塞西道。

    神言之书，类似圣经之类的书籍。

    每一种信仰，想要招收到更多信徒，就必须有一本披上神之色彩的书籍，给信徒一份看似真实的信仰存在。

    神可没有空，天天布道。

    神言之书，是海神虔诚的侍奉者，编撰一本书籍。

    流传了上万年。

    是广大海魂师的精神向导。

    当然，也有些是本没有什么神，只是一些人为谋取利益，自己杜撰一些书，以神之名，进行布道，招纳信徒。

    “书上也有所，你作为大祭司, 必须献祭给海神神位继承人吗？”陆枫问了一句。

    他停下了手。

    波塞西不愿意进行最后一步，他不会强求。

    “是，你猜对了。”波塞西点点头，神色一黯。

    她想到她与陆枫的结局，注定凄美。

    但如果是皆大欢喜该多好。

    谁不愿意与爱侣，更多时间在一起，开开心心一辈子。

    再凄美，也不如多点时间开心在一起。

    而就算能在一起的这段短暂时光，她由于规矩的束缚，不能与爱郎尽情，自己也不能尝一尝做女人的滋味，不得不说这是一种遗憾。

    波塞西眼角隐隐可见泪光闪烁。

    “但我不会接受。而既然都要求你献祭给我，又何妨献身给我呢？”陆枫伸出手，捧住波塞西的玉脸，凝视她躲闪的美眸。

    闻言，波塞西目光微微亮起，抬起眼，含情脉脉地凝视了陆枫一会儿，又垂下螓首。

    “我无法回答你的这句话, 可是, 如果我身子不洁净, 可能就没资格献祭给你……”

    “诶！这不正好，那你更要献身给我了。”

    陆枫眼睛一亮。

    他正在寻找波塞西免于献祭的方法。

    献祭资格的规定，正好能破除。

    “啊……好像也是……我怎么没想到。”波塞西也是极为睿智聪慧之人，但太笃信神言，可以说，她从来不敢怀疑神言。

    神言之书的洗脑，让她觉得怀疑神言就是一种背叛。

    陆枫是旁观者清。

    找出了两条规矩的矛盾所在。

    波塞西眼眸中出现复杂神情。

    她想了想，目光凝视陆枫道：“你真的那么不愿意我献祭给你，这可是海神神位，能让你成神，获得永生，而且，你不接受的话，海神发怒，你真的很可能会死。”

    “我说过，宁死不接受！如果需要我爱的人献祭，来让我成神，我会痛苦终身，痛苦的永生，又要来何用，还不如死。”陆枫语气坚定，目光真诚。

    听着陆枫的言语，看着陆枫清澈率真的眼睛。

    两行清泪，在波塞西无暇脸颊上滑落。

    情深义重的男人，最能打动女人。

    花言巧语，只会哄骗一时，而且很肤浅，想要真正打动女人的心，令她死心塌地，得有她看重的品质。

    波塞西不再犹豫了，她主动地扑向陆枫，水润红唇亲吻在陆枫的嘴唇。

    “好，你若死，我陪你！要了我……“

    “遵命，我的海神斗罗冕下。”

    陆枫很高兴有这样的插曲。

    波塞西终于解开心中枷锁，心甘情愿的委身，而且很主动，将娇躯揉进他怀中。

    波塞西是悲观的。

    她觉得，他们两个人都违背了海神，很可能一起遭受惩罚。

    如果对陆枫的惩罚，是死，她也不愿独活。

    她会干脆殉情。

    这就是单纯女子的心思。

    只要她认定你，便是终身。

    但如果你辜负她，她恨你终身。

    时间一分一秒过去。

    当夜，陆枫没有回到房间。

    波塞西也没有出现。

    小舞、朱竹清等逛了海马城，就回到波塞西安排的住处，该修炼的修炼，该休息的休息。

    明天就要进行海神考核，她们轻松了一下午，也该准备准备了。

    “陆枫不知道跑哪里去了，现在还没回来。”小舞瘪了瘪嘴唇。

    “今晚又不是轮到你，你倒是着急了。”宁荣荣取笑道。

    “你真是个色女，话题总往那种事上扯。”小舞反唇相讥道，“我是有些担心，毕竟这里不是自己地盘，一座岛屿上，居然有如此多的强者。”

    她们逛海马城时，海马斗罗热情招待，亲自陪同逛街。

    海马斗罗现身，贵客们又大都是顶级神考的天才，有多名都是有资格成为大祭司的人选，自然引来城里一众海魂师的热切关注，城中有头有脸的人物，纷纷前来拜会。

    海马斗罗大致介绍了下。

    小舞、宁荣荣等惊讶的发现，单单这个海马城，就强者云集。

    魂帝以上，都可称作强者。

    而根据海马斗罗介绍，动辄就是魂圣，可能一块砖头砸下去，十个有三个是魂圣，而魂斗罗也有十几个。

    要知道，海神岛有七座城。

    每个圣柱守护者，负责一座城。

    海马城就这么多强者，另外几座城恐怕也不会差到哪里去。

    可见海神岛底蕴，是多么可怕。

    难怪强如武魂殿，进攻海神岛也要大败而归。

    “我看他们都很友好啊，还送我们一堆礼物。”宁荣荣道。

    胡列娜笑着插一句：“荣荣你没看出来吗，那些强者，看小舞都眼神怪怪的。”

    “眼神怪怪？很正常嘛，小舞魂兽出身，在海神岛强者面前，很容易就暴露出身份了，就算有人没看出来，但一传十，十传百。”宁荣荣道。

    “原来你知道啊，那还取笑我。”小舞双手叉腰，气鼓鼓道。

    身份暴露在众多强者面前，她没有安全感，所以想到了陆枫。

    陆枫是她最大的安全感。

    “我取笑是想让你轻松点嘛，又没事，他们只是好奇而已。你就当他们是，一群从来没见过魂兽化身人类的海岛土包子。”宁荣荣抬手搭在小舞的肩膀上，俏皮的笑道。

    “噗哧”小舞听宁荣荣说得有趣，忍不住笑出声来。

    她也不是真生气。

    只是与宁荣荣笑闹。

    胡列娜、朱竹清、柳二龙等看她们活泼的样子，也都莞尔而笑。

    至于陆枫没回来，她们是不担心的。

    海神神位继承人，海岛上所有人都会豁出命来保护，安全肯定没有问题。

    ?  ?上一章好像要被屏蔽，赶紧改了改，也许能快点放出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

