    第576章 踏平你这西天战殿

    陈墨此时正在气头上。

    当他到达洛神族，便已经看到西天战皇出现后，当即祭出了召唤卡，召唤出了神兽凤凰作战。

    虽然以陈墨目前的实力，不一定会输给西天战皇，但他不想慢慢的跟西天战皇鏖战，问出子莫下落。

    子莫的魂玉未碎，那就说明他还没有死，而消息中的子莫失踪，也绝对跟西天战皇有关。

    陈墨直接骑着凤凰，给它下达了命令，朝着西天战皇奔掠而去。

    望着那遮天蔽日的巨掌，陈墨催动了诸神战袍，直接冲撞了下去，根本不带怂的。

    两者相撞。

    所产生的庞大力量，直接倾泻而出，将西天战皇给掀飞了出去。

    而凤凰只是扇了扇羽翼，便是把朝自己而来的力量，给拍散了去。

    哗！

    天地间爆发出一阵哗然声，无数强者惊讶的发现，那倒飞出去的身影，竟然是西天战皇。

    至于那位慈眉善目的老者，因为离的太近，在这能量掀起的余波中，直接被震成了血雾，蒸发在天地间。

    所有人为之一颤。

    堂堂的上位地至尊，就这样死在一场战斗的余波之中。

    下方的洛漓面露震撼之色，这就是巅峰强者之间的战斗吗？

    “凰族？”

    西天战皇面色阴沉的望着那庞大的凤凰，沉声道：“本皇不记得有哪里招惹到凰族的？”

    西天战皇不记得有哪里招惹到凤凰一族的。

    至于那凤鸾体内虽然有凤凰的一丝血脉，但纵观整个大千世界，灵兽体内有凤凰血脉的多了去。

    西天战皇并不认为它是为了这凤鸾而来。

    凤凰一族也向来以血脉高贵自傲，断不可能为一个杂种出手。

    没错，只要不是拥有凤凰正统血脉的，都被凰族视为杂种。

    凤凰抬起高傲的头颅，哼了一声，根本就没有理会西天战凰。

    西天战皇眉头一皱。

    就在这时，陈墨说话了：“你是没有招惹到凰族，但你招惹到我了。”

    陈墨的声音不大，但对至尊境以上的强者，还是可以听到的。

    众人脸色动容。

    他这样算是直接杀到西天大殿的大本营来报仇吗？

    “你是谁？”

    西天战皇也早就看到了陈墨，但没有太过注意他，因为刚才自己的所有目光，都放在了凤凰的身上。

    此时看向陈墨时，却发现自己根本看不穿他的实力。

    导致这种情况的，一个是对方是修炼了什么高超的隔绝秘法。

    还有一个就是对方的境界和自己旗鼓相当，甚至比自己更高。

    如果是后者的话...

    西天战皇的脸色微微发白。

    “凌烟阁总阁主陈墨。”

    陈墨自爆身份。

    “凌烟阁总阁主陈墨？”

    西天战皇当即瞳孔一缩，面色一变，有些震惊的声音，陡然响起。

    此话一出。

    下方众人的眼中也是有着惊讶之色浮现，他们有些骇然的看着陈墨，脑袋微微有些眩晕了起来。

    陈墨这个名字可能不是名声太显。

    可是凌烟阁的大名，他们可是如雷贯耳。

    如今凌烟阁在整个大千世界都名声大显，各大酒楼里谈论的都是凌烟阁。

    什么短短不到四年统一整个天罗大陆。

    什么凌烟阁拥有八名天至尊。

    还都是从小位面上来的。

    什么凌烟阁还拥有修罗大帝传承的...

    少阁主还是太灵古族圣女。

    还和浮屠古族有着联姻。

    前段时间，三圣宗大长老的死，还跟凌烟阁有关。

    据说是死在凌烟阁的手上。

    对于一名上位地至尊就能成为一方顶尖势力的西天大陆来说，天至尊，就是了不得强者。

    而凌烟阁，在他们的眼中，就是一个丝毫不弱于西天战殿的超级势力。

    总之，凌烟阁的一切，在他们的眼中都太过传奇。

    而凌烟阁的总阁主，就是掌握这个超级势力的掌权者。

    这等人物...

    那无数强者看向陈墨的眼光都是变了，变得无比的忌惮，那种忌惮，比西天战皇还要来的强烈。

    因为传言中，太灵古族的圣女就是陈墨的女儿，那和浮屠古族联姻的对象，也是他。

    这也就从某种意义上来说，他比西天战皇更为的可怕。

    只是，在他们的印象中，西天战殿貌似和凌烟阁没有牵扯吧？

    那陈墨所说的招惹，是怎么回事？

    陈墨望着西天战皇那变化的表情，沉声道：“看来你已经知道我为何来找你了。那我也不多说废话，我儿子呢？”

    “儿子？”

    “战皇抓了陈墨的儿子？”

    众人一阵愕然。

    西天战皇神色一凛，并没有正面回答陈墨的问题，而是说道：“陈子莫杀了我战殿长老，本皇给他一点教训，没什么不好的。”

    “嘶～”

    “陈子莫？他儿子竟然是陈子莫。”

    “没想到前段时间把整个西天大陆闹的沸沸扬扬的陈子莫竟然是他的儿子？”

    “不是，话说他几个儿子，之前那个在百灵大陆被三圣宗追杀的陈子佩，也是被称作凌烟阁少阁主来着。”

    “也是他的儿子，听说他有几个妻子，有几个儿子并不奇怪。”

    “嘶，儿子女儿妻子都是天至尊，那他是什么修为？这是什么逆天血脉？”

    下方的人群中，如同炸了一般，彻底沸腾了起来。

    洛漓听到那句儿子女儿妻子都是天至尊的话，那嘴角也是微微抽了抽。

    “没有什么不好的？”

    陈墨面色一冷，旋即沉声道：“若不是你想纳我女儿、女人为妃，你那长老会死？今日我就问你一句话，我儿子在哪？说不出来，今日我就踏平了你这西天战殿！”

    “今日我就踏平了你这西天战殿！”

    这句话，如同惊雷之声般，在这天地间回荡着，那众人的脸上有着惊骇之色浮现，他们难以置信的望着天空上那立于凤凰身上的陈墨，脑子里都是因为这句话变得轰鸣了起来。

    西天战皇眉毛在此时一抖，他眼神锐利得犹如鹰隼般，锁定向陈墨，冷喝道：“猖狂，真以为本皇怕你不成。”

    “是吗？那把你揍趴后，再跟你谈。”

    陈墨一指西天战皇，旋即厉喝一声：“凤凰，上！”

    凤凰听到指令，巨嘴一张，仰天长啸，一道凤鸣声响彻天际。

    大战，一触即发。

    (本章完)

