    在斩断灵气柱的瞬间，春虎似乎看到了什么景象。∑，

    那是他不曾见过的，但却又无比熟悉的景象。

    皎洁美丽的月光挂在夜空中。

    坐在宅邸走廊下的对月独饮的男子。

    以及隐藏在男子身后的黑暗中，看不清面容的式神。

    就在春虎努力地打算看清那似曾相识的景象时——

    “バン、ウン、タラク、キリク、アク！五行连环，急急如律令！”

    夏目大声喊出了咒语。

    五枚飘舞的咒符在春虎头顶旋转，咒符和咒符之间有着光相连，在空中描绘出了一个五芒星，形成一个牢固的障壁。

    障壁遮挡住了从天空倾泻而下的光，将春虎的意识拉回了现世。

    铃鹿已经失去了意识，他的哥哥也因为灵气柱被斩断，一动不动地躺在那里。

    “笨蛋人类，快点低头，那不是你能看的东西。”

    八云墨的声音突然传来。

    “如果不想灵魂被带走的话，就给我趴下。”

    春虎的身体被冲过来的夏目撞倒。

    将春虎撞倒的夏目，被朝着天将春虎的头紧紧抱在怀中。

    “夏、夏目！？”

    “别看！就像妖怪哥哥说的那样，人类看到的话灵魂会被带走的！”

    五芒星形成的障壁，这段了祭坛和天空那一侧的联系。

    然而即便是这样，力量的波动依然可以传过来并被清晰地感知到。

    面对那未知的东西，年轻的阴阳师少女和他的式神，能够做到的仅仅只有相拥低头而已。

    八云墨抬头，眯着眼睛打量着天空。

    浓郁的神性从天空另一侧传过来。

    只是，和八云墨从八坂神奈子身上感受到的神性不一样。天空另一侧传来的神性极端不稳定。

    “啊啦，是一个还没有自主意识的神灵吗？”

    有神性，有神力，但却没有自我意识，便如同傀儡一般，机械地执行自己的神职。同时对人类的祈祷做出回应。

    “泰山府君……是叫这个名字吧？”

    “可惜了呢，没有自主意识，计划似乎失败了……”

    看着虽然被五芒星障壁阻断，但依然不断有一丝被自己吸收过来的灵气，八云墨露出了苦恼地神色。

    “嘁，这该死的封印，还真是坚固。”

    渐渐地，灵气的压力消失了。

    天空，重新恢复了平静。

    春虎和夏目对视了一阵。二人随即慌慌张张地分开，两个人皆羞红着脸。

    五芒星的障壁消失了，那种异世界的感觉也不见。

    御山之上，重新变成了那一片美丽宁静的花海。

    月光倾泻在祭坛上。

    祭坛下，铃鹿已经恢复了意识，只是双手抱着小腿坐在那里，将脑袋深深埋下去，看不清面容。

    哥哥死了……

    真的死了。不能复活了……

    春虎握着法剑，先是神情复杂地看了眼铃鹿。随即将目光转向了依然被利箭钉在树上的八云墨。

    现在，这个妖怪才是最大的问题。

    “哟？怎么了笨蛋人类？想要斩妖除魔吗？”

    看着手握法剑朝自己走来的春虎，八云墨轻笑一声。

    “蠢、蠢虎！”

    身后的夏目发出了担忧的声音。

    “放心，夏目。”

    春虎回头对着夏目露出了笑容，随即走到八云墨身前。

    仔细打量着八云墨，春虎突然开口：“那个。你现在应该还没有真的解除封印吧？”

    “何以见得？我不是醒过来了吗？”

    八云墨露出了感兴趣的表情。

    春虎指了指八云墨胸膛上的利箭。

    “如果封印完全解除了，你应该早就拔掉这把箭了才对。”

    八云墨面色一滞。

    “嘁……”

    低着头，哼了一声。

    “小心哦，笨蛋人类，你靠这么近的话。即便是这样的我，要杀你也很容易的。”

    “哈哈，你都这么说了，自然不会动手啦！”

    春虎突然收起了法剑，摸着后脑勺傻兮兮地笑起来。

    八云墨对眼前这个家伙突然有了几分好感。

    夏目小心翼翼地走到八云墨身前。

    “那个，妖怪哥哥……”

    “哦，是你这个小丫头啊……”

    “嗯？”

    夏目和春虎对视一眼。

    “你……认识我？”

    “不认识。”

    八云墨很干脆地承认。

    “只不过之前虽然没有醒过来，但是可以听到外界的声音。你这个丫头似乎从小就是这么称呼我的吧？那样的话——”

    转过头，八云墨似笑非笑地盯着春虎。

    “——这个笨蛋人类就是曾经和你立下了做你式神的约定的那个人了？”

    两个少年男女顿时有些尴尬。

    八云墨看着春虎，眼中闪烁着莫名的神色。

    眼前这个少年，很有趣的口牙……

    明明体内那种阴阳师特有的令妖怪讨厌的灵力充沛异常——远远超过了他身旁作为主人的那个丫头——但是却似乎被什么东西给封印了。

    有人给这个少年动了手脚，看起来这个家伙自己还不知道。

    【嘛，这不关我的事就是了——】

    “喂，帮我把这个讨厌的东西拔掉如何？”

    八云墨低头看了眼胸膛上的利箭。

    “呃……很抱歉，不行……”

    夏目摇头，这个封印是当年集合了整个土御门一族才完成的封印，传说中这个看上去温柔的妖怪哥哥实际上是一个非常可怕的妖怪，一旦封印解除后出了什么事情，夏目绝对接受不了。

    “真的不拔掉吗？拔一下又不会怀孕……”

    “不行不行！”

    夏目连连摇头。

    八云墨又将目光转向了春虎。

    春虎同样立刻摇头拒绝。

    “真没趣……”

    八云墨顿时大感失望。

    从自己被封印了这么多年，姐姐大人都没有出现的情况来看，这个世界和幻想乡的时间流速肯定不一样。

    也许这里过了几十年，幻想乡那里才几天。

    而自己走之前，姐姐大人似乎在沉睡来着……

    “哎呀，我又不是什么危险分子。”

    八云墨再次试图劝说眼前两个少年男女帮自己解除封印。

    “这样吧，你们帮我拔掉这个东西，我给你们……嗯……”

    八云墨开时思考自己有什么东西能够用来做筹码。

    “……对了！我给你们一人一个精灵怎么样！！”

    “精灵？”

    作为暗之精灵王，命令两个暗属性的精灵和人类契约对他来说太简单了。

    “精灵可以和你们进行契约，随后为你们战斗，有点类似式神，如何？”

    夏目和春虎十分心动。

    随后仍然拒绝。

    十动仍拒的口牙……

    八云墨彻底无语了。

    “嗯！？”

    突然，八云墨皱着眉头看着山下。

    那里，正有一个人以极快的速度朝着山上奔过来。

    夏目看清了来人后，捂着小嘴惊呼出声。

    “父、父亲！？”(未完待续。。)u