    ······

    不过朱地主居然会怀疑周天齐，这是云杰没有想到的。

    但转念一想好像又没啥毛病，目前看来，也就是出了周天元一事，导致大夏府和大周府的关系急转而下。

    说周天齐为了弟弟报复大夏府好像也没有毛病，更何况自己还爆出了大周府可以制造日月神文这么一档子事。

    云杰的脑海中思绪万千，但现实中也才过去了刹那而已，云杰回答道：“别乱想，老周不可能是叛徒。”

    “为什么？”

    云杰反问道：“如果他真是叛徒，能这么轻易被我们发现吗？”

    “呃……”朱地主一时语噎，好像真是这样的，如果周天齐是叛徒的话，怎么可能那么轻易就暴露了。

    云杰瞥了朱地主一眼，有些好笑的说道：“你要怀疑，也怀疑一个靠谱一点的啊。”

    朱地主不服气道：“那你觉得是谁？”

    “我怀疑谁？我谁都不怀疑。”

    云杰淡淡地瞥了朱地主一眼，我还需要怀疑吗？

    我都能直接告诉你叛徒是谁，但我就是不说。

    不过云杰并非有意瞒着，也不是他想留着禁天王，而是目前证据还不足。

    焚海那边一直在等他露马脚，可是禁天王太谨慎了，一直没有露过面，连焚海都还不知道具体是谁。

    不过快了。

    焚海可以明显的感受到，真正的叛徒着急了，尤其是眼前多神文一系正在复苏，而且洪谭也即将出关，说不定等洪谭出关，他们就会将神文拆分法公布出来。

    因此，焚海感觉，距离叛徒露出真身不远了。

    诸天战场上，云杰和焚海没有进行任何的交流，哪怕是眼神都没有对视过，完全看不出他们有任何联系。

    现在焚海是明面上的“叛徒”，若是被人发现云杰和他有联系，那在众人眼里，他云杰才是那个真正的叛徒。

    朱地主对云杰的回答很不满意，“你不认为咱们中有叛徒吗？叶霸天那事可是蹊跷得很。”

    “叛徒确实有，但我暂时没有怀疑的目标，”云杰并没有否认有叛徒这个事实。

    很快。

    朱地主就将叛徒的事给抛到脑后去了，他开始跟云杰套近乎，“老云啊，你说咱们的交情怎么样？”

    云杰倍感头疼，他知道这家伙心里指不定又打起了什么算盘，于是他淡淡的回了句：“啊，一般般吧。”

    听到这个回答，朱地主脸色一垮，他刚才酝酿的情绪好像白费了，云杰根本不按剧本来。

    “行了，别作妖了，有事说事。”

    云杰见朱地主还准备说些什么，他连忙制止。

    “咳咳，是这样的，我看你大玄府的日月境挺多的，再看看我们大明府，就只有两三只，简直少得可怜，”朱地主说得比较委婉。

    “所以呢？”

    既然你说得那么委婉，那我就装作不懂。

    “老云你这就没意思了，非要我说得那么明白吗？”

    “抱歉，我真的不懂你什么意思，不说就不要打扰我修炼了。”

    云杰直接下了“逐客令”。

    见云杰没有要说的意思，朱地主也没再自找没趣，非常识趣的离开了。

    ······

    人境。

    大商府。

    一道身影走在路上。

    他一身青袍，身形消瘦，刚毅的面容上还带着一丝丝的稚嫩，他正是单雄，人境当代单神文最杰出的神文师。

    他现在正要去大玄府挑战苏宇。

    前不久他收到大周文明学府的传讯，要他去和苏宇一决胜负，看看到底是多神文一系强，还是单神文一系更胜一筹，以他们的胜负来决定是否在大周府推行《元神文诀》，是否要重开多神文学院。

    路边，一个少女正在劝说单雄，情绪十分激动，只是单雄很执拗，非去不可，无可奈何之下，商天娇只能陪单雄一起前往大玄府。

    这边。

    大玄府同样收到消息，并且将这一消息告知了苏宇，对于单雄的挑战，苏宇欣然接受。

    单雄的名号他已经听过很多次了，单神文一系最强的天才，击败了不少多神文的前辈。

    “单多之争。”

    苏宇喃喃道，一时有些出神。

    张镜笑了笑，说道：“无需有压力，这人你想杀就杀，不想杀就留着。”

    张镜这是在表明大玄府的态度，小小单雄，什么都不知道就敢掺和进来，既然大周府执意让他来送死，那大玄府也不客气。

    只是可惜了这个单雄，怎么说也是个天才，就这么成为派系之争的牺牲品。

    没错，就是牺牲品，在张镜眼里，单雄根本没有赢苏宇的可能，只有亲眼见识过的人才知道苏宇的战力有多恐怖，这小子要多变态就有多变态。

    对于周天铸身，张镜羡慕得要死，只可惜他已经合一窍了，想学苏宇，迟了。

    有了张镜的保证，苏宇自信一笑，说道：“放心吧，府长，我有分寸。”

    ······

    诸天战场。

    东裂谷上空。

    云杰看向周天齐，轻笑道：“老周，你们大周府是什么意思？这么一个天才不要了是吗？”

    “苏宇在万石境时就可以击杀凌云，他现在周天铸身，你们派一个腾空过来挑战他，哪怕这个单雄是天才，但他有胜算吗？”

    “苏宇这个杀胚可不会手下留情啊，你最好现在让人把他叫回去，否则到时候别怪我们大玄府不讲情面。”

    周天齐回应道：“无妨，路是他们自己选的，死就死了，死了的天才不算天才，不可惜。”

    云杰阴阳怪气的说道：“啧啧，还真是冷血啊。”

    周天齐眼神一动，但最后还是什么都没说。

    冷血？或许吧。

    活了这么长时间，他早就不在乎别人怎么说他了，哪怕指着他的鼻子骂，他都可以笑呵呵的。

    不过，云杰也不是故意要挤兑周天齐，是他觉得单雄如果就这么死了，的确有点可惜，一个天才，不该死在自己人手里。

    一旦上了擂台，大玄府这边肯定不能出手救人的，甚至还要拦住企图救人的人，否则苏宇会有意见，这小子记仇得很。

    苏宇这小子，你对他的好，他会记得。

    但你如果对他不好，他会加倍加倍再加倍的记得。

    这一点，熟悉他的人都知道。

    ······

    PS：

    可恶！

    中午的时候，我弟被一辆闯红灯的摩托车给撞了，而且那人撞了人就跑了，幸好我弟记下了车牌号。

    这种人真恶心！撞人就跑，越想越气！

    今天的更新就看情况了，更的话就在晚上，而且大概率只有两章。

