    沐锦依回过头对柳诗梦道：“可以开始了。”

    柳诗梦轻哼了一声，不就是弹古筝吗？对她来说简单的很！她倒是想瞧瞧，沐锦依会变什么魔术！

    沐锦依想了想道：“芯月，帮我拿纸和笔过来。”

    既然今天弹奏的是古典曲目，那她不如就来表演点有趣的小魔术。

    龙芯月听到沐锦依喊自己，连忙从袋子里翻出来纸和笔，屁颠屁颠的跑到了台上，然后，就赖在那里不走了。

    沐锦依见状，知晓是龙芯月好奇心又发作了，无奈的笑了笑，不过有她在也好，更能调动现场气氛。

    “这是我在来学校之前刚在学校门口的文具店买的作文本和中性笔。”沐锦依说着，将本和笔特意的展示了一下，“现在有请郭先生在纸上画些鱼虾。”

    郭先生接过了本和笔，不好意思道：“我画画可不好看。”

    沐锦依笑道：“没关系，随便画画就行！”

    郭先生见沐锦依说没有关系，才在纸上勾勾画画的起来，好在本子够厚，他一只手托着本子，另一只手作画。

    没过一会儿，郭先生说道：“好了。”

    沐锦依接过来一看，唇角微抽，郭先生果然没有说假话，他的画技的确令人不敢恭维，好在还能勉强猜出来画的是什么。

    将郭先生的画作展示了一遍，台上的其他几个人也检查了本子，发现没有任何的问题。

    在沐锦依的要求之下，几个人一起数了一下鱼和虾的数量分别是多少。

    沐锦依道：“劳烦主持人将这幅画放在地上，然后往画上洒点水。”

    龙芯月好奇道：“为什么要洒水？”这也是其他人想要问的问题。

    沐锦依道：“没有水，鱼虾又怎么能活起来呢？”

    大家都当放沐锦依这是在说笑，在纸上画出来的鱼虾，就算真的有水，又怎么可能活过来呢？

    刘佳妮很快的取来了水，有心使坏，故意“哗啦哗啦”到了一堆的水，纸都快被水泡坏了，可这样也没见沐锦依喊停，到了最后还是她自己受不了收了手。

    沐锦依看着被泡的湿透了的作文本，意味深长的说道：“刘佳妮同学真的爱护鱼虾呢，担心它们的水不够用呢！”

    小心思被沐锦依当场戳破，刘佳妮脸上微微一红，有着厚重的妆容遮挡，倒是没有显露出来。

    聪明些的人就从沐锦依的话中嗅出了不寻常的味道。

    沐锦依拍了拍手，将大家的注意力重新转移回了她那里。

    “咳咳，下面就是见证奇迹的时刻了！”

    这句经典台词一出现，下面的观众立刻笑出了声。

    沐锦依道：“既然是郭先生作的画，那么就请郭先生来钓第一条鱼吧！”

    郭先生的兴趣也被调动了起来，好奇的问道：“我怎么钓呢？”这里又没有鱼竿。

    沐锦依回答道：“当然是用这支笔了！”

    说着，沐锦依摇了摇刚刚郭先生作画所用的笔，“郭先生就把这支笔当成是鱼竿！”

    接过了笔，郭先生很随性的蹲了下来，将笔的另一端放到了画上，问道：“就这么钓？”

    沐锦依点了点头：“就这么钓。”

    郭先生心里不禁替沐锦依捏了一把汗，忍不住怀疑着，这个魔术能成功吗？如果失败了，那他怎么帮她把这个场子圆回来呢？

    还没等郭先生相处对策，就感觉到笔微微的动了起来。

    沐锦依提醒道：“郭先生，鱼儿上钩了。”

    郭先生一愣，条件反射般的将笔提起，接下来的一幕更是让他傻眼：“这……真的是鱼！”

    紧紧咬在笔另一端的，不是活生生的鱼又是什么？

    沐锦依道：“郭先生将鱼儿放入盆中吧。”

    刚才沐锦依交代龙芯月去找个盆，她还挺有效率，下去一趟就拿回来了一个，里面还装着清水。

    郭先生依言将鱼儿从笔上取下，放入了盆中，只见鱼儿活泼的游动着。

    龙芯月早就按捺不住了，在接到沐锦依的眼神示意后，当即主动举手说道：“我也要钓一条！”

    沐锦依笑道：“好啊，几位都可以来试一试，不过在此之前，咱们先查一查画上的鱼儿还剩多少条！”

    此时纸上的画都快成了一团一团的，勉强还能辨别出来哪个是鱼哪个是虾。

    这时不单单是请上台的几位，台下的观众也不禁抱怨起来刘佳妮倒水倒得太多，给人找麻烦。

    “好了，现在画里的六条鱼加上盆里的那一条鱼，正好是七条鱼，刚刚咱们查的总共是几条鱼来着？”沐锦依装作记性不好的模样问道。

    所有人都在喊：“七条鱼！”

    沐锦依笑眯眯的说道：“那现在请龙芯月同学来钓鱼，看看钓上来的是鱼还是虾！”

    郭先生刚才的那副画作当中，只有可怜的一只虾，因为在他看来，虾比鱼难画多了。

    这会儿那唯一的一只虾，倒是成了香饽饽。

    龙芯月小心翼翼的“钓鱼”，几个呼吸后，她兴奋的叫道：“上钩了上钩了！”

    她手上略微用力，一条活蹦乱跳的鱼出现在了大家的眼前。

    沐锦依又让大家数了一遍鱼的数量，画里的鱼变成了五条，盆里的变成了两条。

    所有的人都感觉不可思议，沐锦依她究竟是怎么办到的？

    不过大家也没感觉到难以接受，毕竟曾经在春晚上，就有魔术师做过类似的魔术，但是对大家而言，这个魔术还是很新奇。

    最后是一位同学钓到了那唯一的一只虾，把他高兴的跟中了彩票似的。

    沐锦依将泡软的作文本拿了起来给大家做展示，她心里想着，还好龙芯月是直接拿着本上来的，不然真的只是一张纸，现在想要拿起来还不是一般的有难度。

    在大家的见证之下，刚才那画着七条鱼和一只虾的画此刻已经变成了空白，而旁边的那个盆里，鱼虾正畅快的在水中游动着。

    台下顿时响起了热烈的掌声，这是一场成功的魔术表演！

    柳诗梦有些失神，指尖的力气骤然加大，琴弦接二连三的断裂开来。

