    咔嚓！

    一道撕裂的声音响起，那个玄铁盒子直接被一道黑气给撕开。

    随着玄铁盒子被破开，其中无数的黑气幻化，一条藤蔓飘在空间中。

    “不好，噬鬼藤出来了！”

    “是那人以后赶尽杀绝，他要用噬鬼藤将我们吞噬。”

    “此人真是好狠的心。”

    中贤真人等三人，面色一变，哪里不知道，那一道玄奥的咒音，就是那名骷髅面具男子的手段。

    “大阳老哥，快跑！”

    “现在只有寻求前辈的庇护，我们才能活命。”

    中贤真人面色大变，呼喊着众人快速逃跑。

    可是当他三人运用灵力，已经逃离到了大殿之外，忽然扭头间，就看到那一只藤蔓，已经幻化出来了万千触手。

    其中一只触手，将大阳真人笼罩起来。

    大阳真人动弹不得，就要被吞噬。

    “不行！我要回去救人，你们先走！”中贤真人面色一沉，当即化作一道流光，再次返回。

    “我们也回去。”

    琼成真人与巴山真人对视一眼，点点头，同样飞了回去。

    他们不能将大阳真人丢下。

    三人化作三道流光，从三个方向上，攻击着噬鬼藤！

    此刻的噬鬼藤！

    已经不是单独的一根藤蔓，一条滕蔓演化万千，无数的滕蔓，在空间里缠绕着。

    “轰！”

    三道力量落下，使得噬鬼藤也是颤抖了一下。

    毕竟，噬鬼藤的力量，与渡劫九重相当。

    在毫无防备的情况下，渡劫九重遭受到恐怖攻击，也是会受伤的。

    “大阳老哥，走！”

    趁着噬鬼藤颤抖的间隙，中贤真人一把将大阳真人救了出来。

    拉着大阳真人，就要飞速逃离。

    可是噬鬼藤怒了，无尽的藤蔓，瞬间封锁了整片大殿。

    大殿的门已经被堵上了。

    中贤真人等人想要出去，已经是不可能了。

    “可恶！这该死的噬鬼藤，是要将我们全部都给吞噬了。”巴山真人恶狠狠说道。

    “绝不能坐以待毙。”

    在场众人都不是甘愿屈服之辈，直接与噬鬼藤战斗起来。

    “嗡！”

    巴山真人身后，恐怖的力量凝聚成为一座青山，青山浩荡厚重，重重碾压而下。

    “锵！”

    琼成真人身前，则是出现了一朵丹琼花，丹琼花的花瓣，化作最为锋利的刃芒，将那一条条滕蔓切割。

    “哗！”

    中贤真人身下，出现了一柄巨大的长刀，长刀之上，泛出森森寒芒，仿佛能够劈碎一切。

    一刀斩了下去。

    刚刚被救下来的大阳真人，同样是没有闲着，摧动着自己的功法，身后出现了一轮如火的太阳。

    太阳热烈璀璨，散发出来灼热的气息。

    太阳将那些藤蔓点燃，一些边缘的藤蔓开始燃烧。

    随着四道截然不同的攻击落下，刚刚被释放出来的噬鬼藤，霎时间后退了半步。

    大殿的门前露出了一个缝隙。

    “走。”

    四人面色一喜就要逃跑。

    可是忽然间，地面上被斩断的藤蔓，忽然化作一片巨大的网络，将这四人包裹了起来。

    囚困其中。

    “完了。”

    四人面色一沉，绝望无比。

    刚刚的攻击已经消耗掉了他们的全部力量，现在想要打破这个囚笼，已经做不到了。

    “嘶嘶嘶～”

    一道道藤蔓不断攀爬着。

    囚笼之内散发出缕缕黑气，那些黑气附着在他们的身体表面，他们的身体就开始被吞噬。

    “该死！”

    “难道我们今天要交代在这儿？”

    四人绝望无比。

    忽然间。

    大阳自然像是想起来了什么。

    他的脑海中忽然闪过了一个画面。

    那是前辈送给自己的画卷。

    他不知道为何会闪过这样的想法，但是现在已经无计可施。

    只能从戒指之中，将萧长天送给他的画拿了出来。

    “大阳老哥，你拿着这幅画干嘛？”

    中贤真人忍不住皱眉问道。

    可是，大阳真人并没有回答他，黑气已经笼罩成了一个球形。

    现在没有时间废话了。

    大阳真人心中升起了最后的一丝希望。

    随后他将这幅画卷给打开。

    “呼！”

    刹那之间，一股仿佛要燃烧诸天的火焰，从画卷之上呼啸而出。

    眼前的藤蔓囚笼，瞬间被燃烧成一片黑灰。

    那些附着在他们身体表面上的黑气，也在这一瞬间，直接消失。

    至于噬鬼藤，还妄想着用藤蔓包笼火焰。

    可是，那些火焰之之中，一道加凶猛的气势扑了上来。

    “啪啪啪…”

    无尽的火狱，瞬间将噬鬼藤戳烧起来！

    发出噼里啪啦的声响。

    “南明离火！”

    “这是南明离火图。”

    中贤真人等三人瞬间大惊，身为渡劫境界的高手，自然有着这样的眼力见。

    他们能够认得出来，这些火焰乃是南明离火。

    至于大阳真人这幅图，不用想，他们都能猜到，乃是天机阁主的南明离火图！

    “不！不对。”

    “不只是南明离火，这是一股更恐怖的火焰，好像是南明离火的神级。”

    巴山真人眉头紧皱，紧紧的盯着眼前的火焰，眉宇之间充满了震撼！

    几息时间。

    他就感应到了一股强大于南明离火的力量。

    “轰！”

    在无尽的火炎之中，噬鬼藤直接被灼烧爆炸，无数的冤魂厉鬼在这一刻得到释放。

    彻底消散！

    大阳真人脸上带着震撼无比的神色。

    他哪里见过如此恐怖的火焰？

    赶忙将画卷给卷了起来。

    随着画卷被收了起来，燃烧在大殿之中的火焰跟着进入画卷之中。

    “呼！”

    “还好有前辈，否则今天我们都死在这儿。”

    大阳真人长呼一口气，心情才平复了下来。

    手中的画卷被举了起来，目光恭敬无比的看着，他才发现自己有低估前辈了。

    虽然知道前辈的画卷不是普通宝物，可是哪里能想到？

    竟然如此恐怖！

    随着噬鬼藤被灭，黑暗密室之中。

    戴着骷髅面具的男子，好像被反噬一般，整个黑暗密室之内，一缕火星飘了进来。

    “啊！”

    只是听见黑暗密室之内，传来一声惨绝人寰的痛苦惨叫。

    那明带着面具的骷髅男子，身后的黑色影子，直接被灼烧的消失了一大半。

