    开车的警察也连忙从车上下来，快步奔跑着去追前面的孙晓双。

    孙晓双飞奔到萎顿在白色轿车旁边的姜荣光面前，一眼就看见姜荣光嘴里在不断往外涌出血沫，一见他这副惨样，孙晓双的表情立时就凝重了，连忙蹲在他面前，沉声问：“先生，你怎么样？你还能说话吗？你知不知道刚才伤你的人是谁？”

    姜荣光的目光已经有点涣散，闻言，他喉咙里发出嚯嚯的破风声，嘴巴张了张，想说什么，却什么都没说出来。

    他的左手抬了抬，似乎想抓住孙晓双的手臂，却在抬起一半的时候，又无力地垂落下去。

    此时，刚刚开车的男警察赶来了，一见姜荣光的惨状，就掏出对讲机，准备帮姜荣光呼叫救护车。

    孙晓双叹了口气，抬手阻止他，“不用了！这人已经没救了。”

    仿佛是为了验证她这个判断，她话音未落，姜荣光的脑袋就忽然一偏，双腿一蹬，不动了。

    正在准备叫救护车的男警察：“？？？”

    孙晓双皱眉盯着姜荣光的尸体看了片刻，缓缓伸手过去按了按姜荣光的喉骨，表情微变，“难怪他刚才说不出话，他喉骨被打碎了。”

    男警察眼神疑惑，“队长，不对啊，就算他喉骨被人打碎了，应该也不会死得这么快吧？我们刚刚看他被打，他这么快就咽气了，他身上是不是还有别的伤啊？”

    孙晓双微微点头，目光下移，落在姜荣光的胸口，她记得自己刚才在警车上看见这边情况的时候，那个戴面具的凶手，好像是先打的这人胸口。

    正常情况下，一般人打别人胸口，赤手空拳的情况下，很难打死人。

    而姜荣光胸口的衣服还很完整，并没有刀口，所以，应该不是死于利器。

    她盯着姜荣光的胸口看了一会，伸手拉开姜荣光的夹克衫拉链，眼下虽是冬天，姜荣光身上穿的衣服却不多。

    他开车的时候，习惯把车内空调暖气开得很足。

    因此，他身上衣服不多。

    孙晓双揭开他夹克衫下面的秋衣，讶然发现他胸口的皮肤上，有一块又一块面积不大的淤青，还有两处不仅皮肤淤青，淤青处还微微凹陷下去。

    她皱眉伸手去摸了摸那两处凹陷，眼神顿时变得很惊讶。

    “队长，怎么了？你发现什么了？”男警察很好奇。

    孙晓双眉头紧皱，收回手，神色凝重，“断了两根肋骨，看淤青面积的大小，不像是被拳头打的，对了，你刚才看清楚了吗？那凶手是不是用掌打的？”

    男警察皱眉回忆，几秒后，他的脸色也变了，“好像还真是用掌打的，队长，你的意思是刚才的凶手会功夫？是练掌法的高手？”

    孙晓双表情凝重地起身，微微点头，“应该真是掌法高手，一般人几掌下去，不可能打断这样一个成年男子的两根肋骨，而且刚才你看见那凶手是怎么逃走的吗？那么高的围墙，他轻易就翻过去了。”

    说到这里，她的目光不由看向不远处的那面围墙。

    男警察的目光也望了过去，“那围墙最少两米多高吧？”

    孙晓双：“至少！”

    ……

    陈宇回到家的时候，已经是凌晨两点多。

    回来的路上，他就把面具和风衣都处理了。

    打电话给姜荣光的那张不记名手机卡，自然也被处理了。

    回到家，他先去浴室冲澡。

    站在淋浴蓬头下，任由热水冲洗在脸上，他闭着双眼，回忆今晚的行动，特别是最后打死姜荣光的时候，不远处来的那辆警车，给他的心头蒙上了一层阴影。

    尽管他动手的时候，戴着面具。

    但……

    那辆警察来得太巧了。

    他担心这事早晚会查到他身上。

    实在是现代的刑侦手段太多太先进。

    他记起自己今晚在两次动手之前，随手扔在地上的几个烟头。

    他本来想着，只要警察的调查方向锁定不到他，那几个烟头就无关紧要，可现在想想，一旦警察将调查的方向锁定到他身上，那几个烟头，就能坐实今晚的凶手就是他陈宇。

    而现在，他再回案发现场去收拾那几个烟头，已经很危险，还不如不去。

    眼下，他只能祈祷警察不能确定那几个烟头是他动手前所扔。

    毕竟，无论是小酒仙酒楼旁边的那条巷子，还是美食城门前的树荫下，都绝对不止他扔的那几个烟头。

    肯定还有别人扔的。

    冲完澡回到二楼主卧，他上床的时候，尽管动作很轻，汤虹洁还是醒了。

    她睁开惺忪的睡眼，打了个哈欠，随口问：“和同学吃饭，吃到现在才回来？几点了？”

    陈宇滞了滞，眼睛眨了一下，“快一点了，好几年没见面的朋友，聊的忘了时间，以后我肯定注意，时间不早了，你继续睡吧！”

    汤虹洁鼻子嗅了嗅，表情有点意外，“你们聚到现在才回来，都没喝酒？”

    陈宇：“那家伙说他老婆下了死命令，不许他喝酒，早知道今晚不喝酒，我出门的时候，就开车去了，唉，睡吧睡吧！我也困了。”

    说着，他掀开被角，躺进被窝，盖好被子。

    汤虹洁又打了个哈欠，终于没再问什么。

    这天之后，他开始深居简出。

    每天都陪在汤虹洁或者奶奶身边，帮着择菜、帮着做饭，也帮着搞家里的卫生。

    因为他担心警察不知哪天就调查到他身上，到那时，他就不得不离开眼下这个时空。

    所以，他想趁着自己还有点时间，多陪陪汤虹洁和奶奶。

    至于儿子、女儿？

    他心里虽然也不舍，但在经历过之前那几个时空变幻之后，每一次儿女都不同的情况，他心里对儿女已经看淡了。

    他心里清楚，只要自己余生还要经历时空变幻，他眼下拥有的儿女，就必然会消失在他的生活里。

    而时空变幻，有时候并不受他的控制，就像之前有两次，他这里什么都没做，只是17岁的自己那里出了某个变故，他这里就突然时空变幻了。

    这种不受他控制的时空变幻，让他有所猜测——也许自己目前所在的时空，对20年前的陈宇来说，只是未来人生的一种可能性。

    也是因此，当20年前的陈宇，在某一件事情上，做出截然相反的不同选择时，20年后的他这里时空就会产生变幻。

    所以，他所处的时空并不稳定，随时都可能会变，而他却无法阻止。

    因此，相比儿女，他更珍惜妻子、父母和奶奶。

