    

    周林两家就在附近休息，看见他们几家人凑在一起说话，又看见秦三郎突然离开，周老林老觉得应该是出事了。

    两位老人犹豫一会儿，起身来到秦顾几家的休息地，站在两米开外，问秦老：“老兄弟，你们这是在说啥？这天色都黑透了，外面不太平，你们的那个小哥咋还往外面跑？”

    秦老知道他们是来打探消息的，看向三爷爷，用询问的口气道：“顾老弟，你看？”

    因为秦老熟知南下路线，在他们一行人中的地位渐渐重要起来，但秦老很尊重三爷爷，知道自家三人是外来的，安家落户的时候还要靠着顾家人，所以很多事情都会跟三爷爷商量着来，要是三爷爷不同意，秦老大多时候不会擅作主张。

    三爷爷知道林周两家的担心，点头道：“这事儿没啥可隐瞒的，告诉他们也无妨。”

    秦老便把吴大那伙人也在附近的事儿，告诉他们。

    周老林老一听，顿时一慌。

    周老道：“他们怎么也来了？那可咋办？那伙人难缠得很，老是找些名目来坑人，这一路上，不少人家被他们坑得倾家荡产。”

    那伙人贪心得很，每次坑人都要把灾民身上的钱粮坑光，根本不管灾民的死活。

    “听老兄弟这话的意思，是认识他们？”秦老问道。

    周老林老急忙摆手，连连否认：“不认识不认识，是一路从西舆府逃荒，脸熟他们罢了。”

    吴大那伙人跟秦老一行人有过过节，他们生怕秦老误会，赶忙解释。

    秦老见他们这么紧张，笑了笑，道：“两位老兄弟不必如此，我们不会误会什么。”

    又告诉他们：“你们不用太担心，那伙人就是些市井混子，人数又少，翻不起啥风浪来。”

    真正的恶人是曹爷、彭常勇之流，秦老根本没把那伙人放在眼里，他会让三郎去找那伙人，盯着他们，是怕那伙人来阴的，会让几家的女人、女娃子吃亏。

    周老林老还是很担心，没有离开，而是在这边等着，想等秦三郎回来，听听消息。

    秦三郎这趟出去得有些久，整整两个时辰后才回来。

    他知道大家着急，一回来就道：“那伙人在靠近山口的一个苦楝树林里休息，他们有十六个成年壮丁，三个女人，两个孩子，手里有能伤人的锄头、柴刀、削尖的木棍。”

    “吴大没在，应该是被他们扔在破庙，他们现在的老大是那个破相女人的男人，不知道名字，他们喊他胡四哥，是个赌坊的打手。”

    “赌坊打手！”三奶奶带着几家女人在旁边用干草编织草衣，听到这话，惊呼出声：“难怪他们会这么多坑人的手段。”

    混赌坊的人最会坑蒙拐骗，还十分难缠，不要脸得人。

    秦三郎往三奶奶那边看了一眼，见几家的女孩都在，有些不好意思的低下头，却还是说出听到的另一件事：“那个破相女人叫柳姐儿，不是正经人家的妇人，跟那个胡四也不是真夫妻，他们的那个孩子是在路上捡到的，主要是用他来配合他们做局。”

    几家大人听到这话，眉头都是一皱，不是正经人家的妇人，难道是院里的窑姐儿？

    “诶哟，这都是些什么人啊。”三奶奶听得糟心，赶忙让楚氏、崔氏她们带着几家的女孩去休息，不让她们听这些话。

    三爷爷却把她们叫住：“等等，都坐下来听着。”

    “老头子，你发什么疯？”三奶奶拿着手里的草绳甩向三爷爷，这些事儿是姑娘家能听的？

    三爷爷道：“那伙人爱使手段，咱们这里又是孩子多，让她们听着，心里也有个数，遇事知道提防，别着了别人的道儿。”

    要是在顾家村，他自然不会让孩子们听这些糟心事，可如今是在逃荒的路上，他们又跟那伙人有过节，可不能瞒着孩子们，什么都不懂，容易出事儿。

    三奶奶只得让几家的孩子留下。

    秦老问秦三郎：“还听到些啥？”

    秦三郎道：“那个柳姐儿跟胡四比吴大狠，他们打算用粮食骗一些长得俊俏的姑娘，到下个府城去卖掉。”

    几家人越听越心惊，这伙人咋这么坏？！

    周老林老吓得脸色发白，万分庆幸今晚厚着脸皮过来找秦老，不然也不会听到这样有用的消息。

    他们周林两家也有几个半大的姑娘，要是没有听到这个消息，两家的姑娘着了道儿，那这辈子就完了。

    秦三郎听到的就这么多。

    他说完之后，几家人商量着，一定要离那伙人远远的，要是那伙人跟他们在一个地方落脚，就要让秦三郎秦二郎轮流去盯着他们，免得那伙人会打他们几家女娃的主意。

    又交代几家的女娃们：“路上要是有女人或者小孩来找你们说话，不要搭理，不要跟她们走，跟紧自家爹娘，遇到危险就大声喊，拿起手边能用的东西打，找到机会就立刻跑。”

    三爷爷又特意叮嘱顾锦里和罗慧娘：“小鱼，慧丫头，你们两个这几天不要单独出去找食。”

    这两个丫头喜欢去找食，他怕她们会在半路遇到那伙人。

    顾锦里和罗慧娘道：“三爷爷放心，我们知道了。”

    顾玉梅突然说了一句：“咱们跟那伙人结仇都是小鱼害的，要不是小鱼把吴大的手筋脚筋挑断，那伙人也不会盯上咱们。”

    顾锦里听到这话，气笑了。

    三奶奶很不高兴，板起脸道：“梅姐儿，小鱼对吴大动手，是在那个破相女人和胡四来求药之后，这事儿你怪不得小鱼，咱们早就被他们盯上了。”

    顾玉梅当然知道这事儿跟顾锦里没啥关系，可她看顾锦里不顺眼。她是村长家的孙女，在顾家村的时候，村里的女孩个个都巴结她。

    可如今，大家的眼里只有顾锦里，根本看不见她的好。

    她心里不舒坦，总想找机会说顾锦里几句。

    顾大富听到顾玉梅的话，皱皱眉头，心里有些不高兴，但他只剩下顾德兴和顾玉梅两个孩子，舍不得骂顾玉梅，只得替她道歉：“三伯娘，梅姐儿不是有意的，您别生气。”

    周老林老有些尴尬，不好再待下去，赶忙告辞。

    秦顾罗田几家人分配好守夜的人手后，也开始休息，至于顾玉梅挑起的事儿，几家人都没有多追究。

    第二天天还没亮，大家就被冻醒了。天气越来越冷，几家人起来后，把御寒的衣服跟编织的草衣全都穿在身上，收拾收拾东西，开始赶路。

    其他灾民记着高班头的话，生怕禹昌府的官兵追上来杀人，也是天不亮就启程赶路。

    路上，林周两家人紧紧跟着秦老他们，生怕落队，失去庇护。

    顾锦里攥紧顾锦绣的手，时不时的在人群里寻找着那个破相女人，竟然真的看见她牵着那个孩子，跟其他灾民聊天。

