    “天儿好，都站这儿透气呢？”

    就在陈丽姝左右为难的时候，身后突然传来陈国平的声音，陈丽姝眼睛一亮，回头笑道：“主任回来了？”

    “是啊，毕竟明天还有重要的事情，所以就早点回来了。”说话的功夫陈国平已经走到了几人近前。

    “主任说要切身感受下羊城人的生活，不知道感受的怎么样了？”杜志明笑问。

    “一句话，发展太快了。”

    陈国平说着看着三家厂子的领导，明知故问道：“都这么晚了，你们还不回屋？”

    “这就回，这就回。”肉联厂的高厂长答应一句，转头想走，看见杜志明和韩厂长都没动，脚上顿了一下。

    陈国平知道三人的想法，其实就是想等个确切消息。

    这次陈丽姝的表现确实出乎他意料之外，不仅业务能力突出，应变能力也很强，主要是很多观点都有她自己独特的见解，为团队成功拉了不少客户，陈国平对她的能力很赏识，也难怪大家抢着要她。

    “咱们酒厂已经有近百年的历史，知名度有，销路不愁打不开。”

    杜志明听了陈国平的话，脸上露出笑来：“那必须的，就咱们厂的啤酒，不是我老杜吹，老外喝了都赞不绝口。”

    陈国平继续道：“肉联厂的风味肠咱们也有一定的客户基础，只要他们尝过自然知道好坏。”

    在场的都是人精，陈国平说到这就已经明白他是什么意思了，看向韩厂长的目光都有些不善。

    果然，陈国平接下来的话就印证了这一点。

    “对比下来，咱们的毛纺厂跟其它同品类的厂子竞争确实不占优势，正好小陈不但精通英语，日语也可以，让她跟谷老师搭档，希望能给毛纺厂多接几个单子。”

    毛纺厂的韩厂长一听这话顿时乐开了花：“主任您说的太对了，就为了想着如何能打开销路多接几个订单，我这愁的头发都白了好几根。”

    杜志明和高厂长听见这样的结果顿时大失所望。

    “其实小陈归谁我都无所谓，领导体恤我这头的难处，大家也别灰心，回头厂里签了大单，我一人送一条羊毛毯。”

    毛纺厂确实是几个厂里的短板，大家即便心有不甘，但大局为重，也都不再计较什么。

    看着几个厂领导离开，陈丽姝终于松一口气。

    陈国平：“以后再有什么为难的事情，就直接都往我身上推，别怕，凡事有我给你兜着呢。”

    陈丽姝朝他感激的笑笑：“谢谢陈叔。”

    “跟我客气什么？出来的时候你们老师可特意叮嘱让我照顾好你，万一让你受了委屈，你们老师肯定第一个饶不了我。”

    “陈叔我先回去了。”跟陈国平说一句，陈丽姝转身回屋。

    房间里，江雨薇看着陈丽姝从外面进来，飞快的垂下眼眸，掩去眼底的不甘。

    “陈丽姝，你真以为别人夸你几句就了不起了吗？别忘了你自己的身份，我可做不来你那笑脸相迎的样子，凭白降低自己身份。”到底没忍住，江雨薇把心里话说了出来。

    陈丽姝已经坐在自己的床位上，听见江雨薇的话，抬头冷笑道：“你是什么身份？很高贵吗？别忘了往上数三代，大家都一样。”

    江雨薇的脸色也冷了下去：“最起码我不会阿谀奉承，好歹大家都是大学生，看着你那张市侩的嘴脸，真让人觉得恶心。”

    陈丽姝气笑了：“是吗？那你反应有点大，不会有啥毛病吧？还是趁早去医院检查检查吧。”

    “你！”江雨薇气半晌说不出话来，只能死死瞪着她，如果目光能杀人，陈丽姝恐怕已经死上好几回了。

    “小江也是为你好，小陈你别油盐不进，咱们是来做翻译的，可不是来给他们卖货的，还真以为人家夸你几句许点好处就找不着北了，我看着都觉得你掉价。”刘云一旁接话道。

    “刘云同志，你身上的酸味都要溢出来了，还是收敛点吧，伟大领袖都说过，革命工作不分贵贱，对于你这个爱表现，爱随便给人扣帽子的人来说，语录都没背好，竟然也会犯这种低级错误？”

    “我！”刘云被噎住，看着对面似笑非笑的陈丽姝，感觉好像自己运劲儿之后，结果一拳打在了棉花上，上不上下不下，心里憋屈的要死。

    看陈丽姝平时不吱声不知气的，没想到嘴巴竟然如此不饶人，还真是小瞧了她。

    ……

    第二天，大家都早早的起床，收拾妥当后，正准备吃完早饭就过去展会的，谁知道刘云突然匆匆忙忙的过来：“主任，江雨薇病了，恐怕去不了展会了。”

    “生病了？怎么这时候病了？严不严重？”杜志明和高厂长一听人病了比谁都着急，杜志明更是一下子从座位上站了起来。

    眼看就要开展了，结果翻译突然生病，这得损失多少订单啊？刘云小心翼翼的说：“一早人就迷迷糊糊的，这会儿连走路都有点费劲了。”

    几人一听病的这么严重，陈国平更是吩咐一旁的张秘书：“这次主办方好像配置了医疗团队，你去叫人过来给小江检查一下，要是实在不行，咱们再把人送医院去。”

    “会不会是水土不服？刘老师，小江有啥症状没有？”杜志明问。

    韩厂长皱眉：“这都多少天了，不应该是水土不服，会不会是昨天晚上着凉了？”

    很快张秘书把医护人员请过来去给江雨薇做了简单的检查，根本没发现任何问题，最终只能判定是太过劳累，可能需要休息一天。

    陈国平不疑有他，叮嘱好让江雨薇多休息，便带着大家一起去了展会。

    等到陈国平一行人离开，江雨薇脸上哪里还能看出半分虚弱的样子，眼底一道幽光闪过，起头去将门关上，再回来时，已经拿起枕边的书悠闲的看了起来。

    她就是要故意装病，大家既然都挣着想抢陈丽姝，那她就成全他们，看看没有她江雨薇，陈丽姝一个人到底能不能兼顾三家厂子。

