    就在阮乔对他复杂微妙的眼神疑惑时。

    封御琛怀里黑色的西装动了动，一个小脑袋拱了出来，粉雕玉琢的小公主笑眯眯，奶声奶气的欢呼：“阿姨！”

    她从封御琛怀里使劲的张开小手，一副要阮乔来抱的样子。

    “念念！”

    阮乔惊喜，所有注意力都被小团子吸引。

    没有任何犹豫的就将念念接过来。

    她凑近封御琛时，没注意到自己的双手，擦过了男人健硕紧实的胸膛。

    封御琛英眉一下子微皱。

    他鼻尖萦绕着一种熟悉又陌生的暗香，似乎无数次在梦中出现过。

    不是沐浴或者任何香水的气息，轻而易举的勾动了，他内心深处最隐秘的那根弦。

    封御琛想要去细细分辨时，阮乔已经抱着念念进公寓了。

    “念念，你怎么回来啦。”

    阮乔刮刮小团子的鼻尖，逗得她咯咯笑。

    封御琛嗓音淡冷：“她吵着要见你，不肯回家。今晚让她留在这里，不会打扰你吧。”

    阮乔笑着亲了下念念：“当然不会！”

    阮乔对这个陌生的孩子，表现出了极大的耐心跟宠爱。

    跟她相处时，恍惚有种在照顾自己宝宝的错觉。

    连内心缺失的那一块似乎都被弥补了。

    封御琛微颔首，“嗯，那就好。”

    然后，迈着大长腿走进公寓，还顺手带上门。

    手中西装随意搭在客厅的沙发上，骨节分明的手指松了松温莎结。

    一副散漫自然，进了自己家的架势。

    阮乔看得微怔：“……”

    什么情况？

    她只说不介意念念今晚留在这里，好像没答应让封御琛住在自己家吧！

    阮乔疑惑：“封先生，你……你今晚也要留下？”

    封御琛斜睨她，淡淡道：“有问题？”

    当然有问题！

    深更半夜让一个浑身危险气息的陌生男人在自己家过夜，怎么看都是大问题好不好！

    阮乔很不情愿，提醒他：“封先生，这恐怕不太方便吧，传出去对我会有影响的。”

    封御琛闻言挑眉，薄唇几分冷峭弧度。

    影响？

    她到底是在装傻，还是在跟他玩欲擒故纵的戏码。

    她刚回国就能搭上顾业那种货色，现在还会在乎声誉这种东西？

    封御琛深眸微眯，以评价审视的目光打量她，略嫌弃的淡声：“阮小姐大可放心，我对你没有半点兴趣。只是不放心念念一个人留在这里罢了。”

    他解开笔挺衬衫的几粒纽扣，径直走到沙发坐下。

    大长腿微叠，姿态矜贵而慵懒，似乎已经决定了今晚就睡在那里。

    阮乔被他讥讽的眼神气到了。

    这个自大又讨厌的男人，真是没礼貌！

    她刚才就不应该让他进门的！

    这时，小团子的手抓着阮乔的一缕长发，雀跃又高兴的嚷嚷着。

    “念念想跟阿姨睡！”

    阮乔回神，垂眸看看怀里可爱软萌的念念，心里的那点不满顿时被驱散。

    算了……就看在小团子的份上，她直接忽略封御琛好了。

    “封先生，你自便！”

    她暗暗撇嘴，抱着念念往卧室走。

    封御琛没有忽略她的小动作，视线在她唇上停顿两秒，瞳色跟着深了。

    很快。

    卧室里，阮乔模糊宠溺的声音传来：“念念想听故事呀，那让阿姨想想讲什么好呢？”

    “念念喜欢兔兔跟大灰狼的故事！”

    “好，那我们就讲这个！”

    封御琛靠回沙发，听着宝贝女儿跟那个女人的对话，懒洋洋的摁了摁眉心。

    ……

    夜深人静。

    一大一小的笑闹声渐渐平息了。

    封御琛枕着手臂，在黑暗中，呼吸平稳，半点睡意都没有。

    他闭上眼，抬手摁着因为失眠而钝疼的眉骨处。

    他睡的从来都很浅，而且常年无法陷入深度睡眠。

    连安眠药物都没什么作用。

    因为睡眠问题，封御琛曾让不少医生诊治，都没什么效果。

    这么多年，他早已经习惯在夜深人静时，佯装睡着，阖眼假寐。

    也早已经忘了陷入深度睡眠是什么样的感觉了。

    回想从前，唯一一次真正的睡着，还是在五年前的皇爵酒店。

    那时，他初遇那个小女人。

    封御琛一贯的淡漠克制，第一次分崩瓦解。

    怀中抱着她，紧绷的大脑神经松懈，陷入完全放松的睡眠。

    只可惜……

    那个小女人，此生再也不会出现在他面前了。

    封御琛心绪一时汹涌，在黑暗中起身，朝厨房走。

    给自己倒了一杯冰水后，靠着吧台缓缓饮着。

    “咔哒——”

    忽然，从卧室的方向传来门开的声音。

    他皱眉，视线移过去，看到幽微光芒中，阮乔轻手轻脚的卧室走了出来。

    隐匿在黑暗中的封御琛，挑挑眉，嘲弄冷笑。

    他就知道，这个蓄意接近的‘阮乔’，今晚不会安分的！

    他没有出声，喉结滑动着，咽下一口冰水。

    准备看看她想做什么。

    阮乔走出来，没有选择开灯。

    她可不想吵醒沙发那边的封御琛。

    到时候两个人面面相觑，还很尴尬。

    要不是因为之前给念念讲故事，有点口渴了，她才不想轻易出来。

    蹑手蹑脚的阮乔摸黑走着，心里还有点不愤。

    这里可是她家啊。

    凭什么搞得自己像是做贼呢！

    阮乔凭着记忆走向吧台，双手试探的去摸水杯。

    突然——

    她动作顿住，感觉指尖触到某些温暖的物体，感觉怪怪的。

    “诶？”阮乔发出诧异的声音。

    这手感不对呀！

    一点都不像是她家厨房冰冷的大理石台面！！

    阮乔抿唇，双手缓缓伸上去，胡乱的摸索，想要再仔细确定一下。

    平坦、宽阔、肌理之下蕴含力量。

    她更疑惑了，手中力道加重，下意识的去掐了下。

    “嘶……”

    头顶传来男人微不可查的吸气声。

    以及，喑哑低沉的一句话。

    “你摸够了吗？”

