    话音响起的同时，一道数丈雷火宛如奔流迎面而至，雷鸣之声，密如贯珠，火星飞溅，似那正月里的烟火，红雨流空，美丽绝伦。雷光强烈，上烛云衖，夜空昼亮，照得周遭树林一片通明。

    白敏儿、彩衣受白光一照，越发显得冰肌玉骨，柔肌欲活，丰神冷艳。二女望着前方那道沐浴在耀目雷光之中的身影，又是欣喜又是崇拜。

    树林里强光连闪，那光便是石坚发出来的，此刻他已经变成光人，周身激电缠绕，电蛇乱蹿，打得丈许方圆内的地方坑坑洼洼，泥土飞溅，空气中电流肆虐，噼里啪啦作响，像是千百爆竹炸响，威势惊人。

    真个好似雷神降世！

    前方雷火散去，一声怒啸响起，浑身焦黑冒烟的邪姬不知从哪儿跌将出来，双目喷火地盯着石坚，色厉内荏地喝问道：“你是谁？”

    邪姬本是出身灵界隐秘大派，只因不遵入门誓言，偷宝叛出师门，为防同门找到，自封原来苦修的法力道法，转入魔道，后来更是自毁肉身，夺舍异类，炼得人不人鬼不鬼，直到喝了莲生大师的心血，方才返本归元，重新变回原来的样子。

    自背叛师门以来，邪姬仗着魔功横行天下，肆无忌惮，恶事做尽，从没敌手。

    五百年前，她遭莲生大师等人佛法封困，又被观音菩萨化身打伤，总算收敛了许多，这些年大部分时间都在隐忍沉眠，等待魔女出世，与之合体，好称霸天下。

    万没想到，此番刚一出来就遇到这么厉害的人物，刚才那道雷火甚是可怕，若非魔躯强横，魔法高深，恐已遭毒手。

    堪称五百年来从未有过的狼狈！

    邪姬忌惮石坚，石坚同样心存忌惮！

    刚刚那雷火乃是玄都升真火铃雷法与闪电奔雷拳融合的产物，虽是掌握不久，但仗着玄都升真火铃雷法的品级，威力仅次于天雷指，范围性爆炸，竟然没有炸死邪姬，这让石坚相当吃惊！

    不由暗忖道：电影里白敏儿把舍利宝珠射进廖震体内，廖震借舍利的力量，暂时化成金身尊者，念佛门真言才将邪姬消灭，可见这魔头的厉害。我修为差金身尊者太多了，灭杀邪姬心有余而力不足，必须加一道保险。

    “敏儿，廖震！”

    事前二人早有谋划，白敏儿一听石坚提及‘廖震’，瞬间领会，拉着彩衣去找廖震。

    “魔女，你不能走！”

    邪姬顾不上强敌当前，一声大吼，飞身而起，向彩衣二女追去。便在这时，一个似人非人似兽非兽的惊天吼声从地下传来，轰的一声，地面炸开，泥土四射，浑身缠绕黑烟的僵尸王冲天而起，扶摇直上，双爪抓住邪姬的脚踝。

    炼化太阴之精，接连七天吸收玄阴之气，僵尸王得到的好处不少，已经从低阶铜甲尸晋升为高阶铜甲尸。它身上的尸毒极其猛烈，手爪碰处，邪姬那欺霜赛雪的脚踝立时漆黑一片，腐尸化脓，疼得邪姬惨嚎不止。

    “滚开！”

    邪姬一偏头，双手发出绿幽幽的阴电，一下轰飞僵尸王，强忍脚上爪伤，箭也似的向前飞射。

    忽地响起龙吟声，邪姬定睛前看，只见一条丈许长的红眼黑龙，张牙舞爪，气势汹汹撞来。邪姬吃了一惊，想躲已是无法，被阴龙死死咬住肩膀，推着飞出去十数丈远，所过之处，无论多粗的树木都被撞断倒塌。

    邪姬只觉耳边狂风呼啸，五脏欲焚，眼冒金星，眼前刚刚恢复清明，便见一阴柔俊美一丑陋狰狞两只僵尸，一左一右地钳住她的肩膀，令她无法动弹。

    二尸一魔身后，空间泛起圈圈涟漪，仿若神龙出海，一座精美至极的灵屋飞出，毫光万道，瑞霞彩雾纷呈，祥氛弥漫，如同天宫一般庄严浩大。

    邪姬瞬间察觉到异样，扭头一看，不禁露出惊愕的神情，下一刻，灵屋忽然发出一股吸力，把邪姬、南无德、僵尸王、石坚一同吸了进去。

    朱红大门关闭，灵屋再次遁入虚空。

    一阵天旋地转、时空变换过后，邪姬发现自己正站在一片黑雾之中，上看不到天，下看不到地，入眼昏黑，一点声音都听不到，一个人影也看不到，就连南无德、僵尸王也消失了。

    “这里是什么地方？”

    四周静荡荡的，只有邪姬自己的声音。

    “出来！”

    邪姬目射凶光，戟指怒骂，连发阴电邪火，朝四周乱打一气，却没有半点改变，更无人回应。

    石坚、僵尸王、南无德立身黑雾中，身后站着三个身穿白麻道装、脸色苍白、瘦骨嶙峋的中年男人，这三人每人手里都拿着一块血幡，轻轻挥动，便有黑雾云涌，鬼语如潮，磷火遍地。

    “主人，我们已经按您的吩咐用百鬼噬魂大阵困住魔头了，接下来要发动大阵，驱使百鬼将其吞噬吗？”一人询问道。

    他们三人都是被石坚擒获的御鬼宗弟子，阴神一流的精英，经过狐狸精连番调教，率先撑不住，投靠了石坚，石坚所得御鬼宗功法鬼术，皆出自他们之手。

    灵屋神火炼化阴神一流的修士尚还勉强，石坚便接纳了他们，让他们三人修复并执掌百鬼噬魂大阵。待灵屋神火增强，再连人同阵法、阵基一起炼进去。

    “这女魔对我还有用处，先磨磨她的戾气。你们三人催动百鬼噬魂大阵，驱使百鬼不断吸收她的阳气元气。”

    “是，主人！”

    三人领命，手持血幡没入黑雾中消失不见。

    百鬼噬魂大阵是御鬼宗最强阵法，百鬼噬魂，每时每刻吸收邪姬的阳气和元气，不消三天，邪姬必定元气大损，实力大降，魔躯一破，石坚有的是办法收拾她。

    让白敏儿、彩衣去找廖震，也不过是有备无患，防止灵屋困不住邪姬，被她逃出去。

    现在看来，一座天尸阴阳转灵大阵、灵屋神光负责加固空间，一座百鬼噬魂大阵封困邪姬，已经足够了，至少不会出现之前南无德打坏灵屋的场景。

