    不过对这种声音，寇准却并不在意。

    一方面是因为他完全心里不虚。

    有系统再加上这前世的记忆，他很清楚，这两本书在这个世界他就是独一无二的拥有者和创作者，压根没什么工作室一说至于两本书的风格不同写法不同，也仅仅是因为他故意为之罢了，毕竟两个不同的时态用不同的写法来写，才能够相得益彰嘛。

    另一方面则是因为他不屑。

    这世界上就是有一些人看不得人好，所以见到别人有什么出色的表现，就想方设法的想要找到证据来证明对方只是一个表面光荣的虚伪烂货。

    就算你说的再难听又能怎么样呢？他完全不是care。

    不过他虽然不在乎，但是很明显，冯正安在乎。

    寇准能够听出能够打这通电话，冯正安是做了多少心理准备，而言辞之中，也满满的都是试探。

    一方面，生怕自己的要求惹怒了自己，另一方面又实在是想让自己出面解决这样的麻烦。

    这个事情想来其实也很简单，冯正安作为编辑一本书，成绩的好坏和他本人其实有着直接关系。

    作者本人当然是一部作品的直接拥有着，但是编辑的作用也不可小觑，他们相当于是一部作品的养父母，为这部作品能够拥有一个，更好的面貌，出现在观众的面前，也是做了相当大的努力还有准备的。

    所以大家都用这本书现在面临的问题。虽然寇准并不在意，但是冯正安还是在意的。

    我就像刚才说的那样，冯正安的确很在意这些言论，因为在他的文学判断和审美中，这本书的质量是毋庸置疑的。

    完全不像是网络上评论中说的那种无言秽语，低三下四，滥竽充数，甚至是工作室代理。

    这无疑是对于一个作者能力很有人生尊严的最卑劣的诽谤。

    是不能够容忍的。

    而他虽然也知道长安24小时和白夜追凶，这两本书出自同一个人之手，而且还是一个年纪不过20岁的青年手里是有多么的惊世骇俗，但是见过寇准之后，他明白寇准本人是个什么性格。

    寇准压根不在乎，或者说是不屑于用一种卑劣的手段去获取名利，而以他现在的身家和名声，也完全没有这样的必要。

    所以他很确定网络上的那些纸子全都是无稽之谈，而在之前一段时间里，他用了不知多少个马甲来对这些言论进行反驳，但毕竟他自己人单影之实在是理由不在他的反驳，在大海之中就像是一朵浪花一样，毫不起眼，招来的只是一个接着一个浪潮的拍打。

    很快就淹没在潮水之中了。

    实在没什么办法，他才找来寇准，想要寇准出面说明。

    而且说出这个请求之后，其实冯正安就有些后悔了。

    因为他知道寇准对这事其实并不在乎。

    并且他也很清楚寇准对于自己身份隐藏是何等的执念。

    出面发声明，这无疑会让寇准暴露出身份。

    就算隐藏的好，可起码也让人有迹可循，保不齐，有人神通广大，就能找到这背后的人就是寇准。

    所以听着电话对面短暂的停顿，冯正安叹了口气，就要说到这件事情，如果寇总不愿意那就算了，他在想其他的办法，比如找其他的作者来进行担保。或者出版社来做一个声明，这都是可以的。

    但是让冯正安有些意外的事，就在他要说出这些话的时候，电话那头却给了一个肯定的答案。

    寇准：“不就是出面发一个声明吗？我还以为是多大的事就没问题，只要我能证明这两本书是我自己一个人写的就可以对吧？”

    电话那头的冯正安喜形于色，听了这话整个人顿时兴奋起来。

    冯正安：“对对，寇导你只要发一个声明就可以，而剩下的事情我们来进行操作。”

    寇准点头表示明白，然后随口说了两句就挂了电话。

    而关于澄清自己就是这两本小说的作者，这事儿根本难不住他。

    至于他选择的平台，当然是微博。

    想着他直接重新创建了一个微博账号，名字就叫23，然后直接提交身份认证。

    11年的微博审核速度还是相当快的，大概只用了一个多小时他的身份申请就成功通过了。

    当然这其中也需要一些大v进行辅助。

    比如寇准自己的那个导演账号。

    然后他就发了这个新账号的第1条微博。

    “我是长安24小时还有白夜追凶的作者，今天网上有人说，我这两本书是工作室代笔，对这种无端的抹黑，我向来嗤之以鼻。不过我这人不屑解释。也觉得这事没必要辩解，既然对方言之凿凿，那么我在这里开下盘口，任何人能够找到这两本书是工作室代笔的证据，一条1,000万，数量不限。”

    很快打完这一段文字库中看了看之后也随手直接发了出去，然后就将这新的微博账号告诉冯正安，让他自己去操作了。

    冯正安接过这个微博账号之后，第一时间就去看了唯一的一条微博，一看之后整个人被吓了一跳。

    “我去！”

    他知道寇准不差钱。

    也知道寇准这人性情相当直接，很怕麻烦。

    但是完全没有想到，他拜托对方给予一些回应，给的回应竟然是如此的刺激。

    1,000万一条线索。

    这绝对是一定会引起轩然大波的事儿。

    首先是这个金额足够吸引眼球，与此同时这也展现了寇准，对于作品就是自己完成这件事情的极大的肯定和自信。

    可以说是一箭双雕。

    而这条微博发出之后，也的确引起了轩然大波。

    一开始微博还没有人注意到找个新的社交账号，但是随着这个账号官方认证通过，确定就是长24小时后半夜追凶的作者之后，这条微博瞬间被顶上了热搜，首先是1,000万一条信息收集线索，这事儿让大家觉得有意思有挑战，甚至一些原本对这两本书一完全不了解的人，都有一种想要加入到这其中的冲动，毕竟这可是1,000万。

    而另一方面这条微博也让原本寇准的书迷变得更加狂热。

    因为他们喜欢寇准这两部作品，他们知道这两部作品的质量，而寇准的回应也符合了他们的预期。

    寇准对这两部作品的自信和他们阅读这两部作品之后，拥有的自信是同等量级的，甚至是比他们更加充足的。

    这让他们仿佛找到了认同感。

    ps:前段时间因为家里出现了事情，所以导致了作品断更在此次为郑重向各位作者道歉。并且从今天开始正式恢复以往的更新节奏。并且会时常爆更，当作道歉。

