    "；废话！"；谢文东冷喝道。王海龙当然不会是保罗。哪洛科杀的；这一点任谁都能看的出来。谢文东咬牙道："；那你说；是谁做的？"；

    保罗。纳洛科此时脸色煞白；腿肚子上的qiang伤疼得他直打哆嗦；鼻凹鬓角都是冷汗；他喘着粗气；结结巴巴地说道："；据我说知；应。。。。应该是。。。。死神联M所为！"；

    "；死神联M？！"；谢文东目光有神；咬了咬自己的嘴唇。他也怀疑过死神联M；可是根据袁华的所说；死神联M只是将自己的东亚银行视为潜在的威胁；但是海龙是洪武集团的负责人；杀他干什么？这点他想不明白。

    见谢文东一副若有所思的样子；保罗。纳洛科以为他没听说过死神联M这个组织；他又急声解释到："；死神联M是个极端xie恶又狠毒的组织；他的幕后首脑是罗斯柴尔德家族。到目前为止；世界上没有上市的大型si人银行只有两家；其一是罗斯柴尔德银行；其二就是谢先生的东亚银行。谢先生执意不肯让东亚银行上市；会被认为是效仿罗斯柴尔德家族的模式；而且一东亚银行发展的势头上看；也是全力向外扩张的；这势必会鱼罗斯柴尔德家族产生冲突；所以；他控制的死神联M才对谢先生下手！"；

    他说的有部分倒是实话；罗斯柴尔德银行虽然差不多成立了二百年；但始终是封闭型银行；其银行的高层也全部是由罗斯柴尔德家族成员组成；也正因为他一直没有上市；所以不用每年公开财政报表；使外界对罗斯柴尔德银行的实际资产一无所知；对罗斯柴尔德家族的财富也只能通过推测去判断。

    谢文东眼睛眨也不眨地盯着保罗。纳洛科；过了良久；他的目光采渐渐回复成原来的柔和；这也让保罗。纳洛科长出一口气；仿佛压在心头上的一块大势头突然消失了似的；谢文东轻轻敲打额头；脸上的表情也随之缓和下来；他疑问道："；死神联M为什么不找上东亚银行；而去对付一个毫不相干的人？"；

    "；这个。。。这个我就不清楚了。"；保罗；纳洛科有气无力的说道："；也许；他们是没从东亚银行身上找到下手的机会吧；所以就吧目标锁定在洪武集团；毕竟洪武集团也是谢先生的旗下产业；一直以为都是大力资助东亚银行的；洪武集团一旦受到重创；东亚银行也会遭受波及。"；

    （）免费电子书下载

    谢文东暗暗点头；若是这么说；倒是也合情合理。

    由于事先得到袁华的通知；自己早已提高警惕；并让克里斯和杰克将李晓芸以及东亚银行的高层人员重点保护起来；以己方在安哥拉那边的势力；加上杰克培训出来的大批战斗人员；死神联M确实很难找到下手的机会。

    唉；谢文东又在心里暗叹口气；自己算来算去；却偏偏算漏了洪武集团；没想到对方会把枪口对准王海龙。他低头看了看保罗。纳洛科受伤的腿肚子；然后停止腰身；说道："；送纳洛科先生去医院！"；

    "；是！东哥！"；立刻有两名北洪门的小弟走上前来；将躺在地上的保罗。纳洛科扶起；架着他向外走去；离出办公室房门时；谢文东微微一笑；朗声说道："；纳洛科先生；刚才我有些冲动了；对你造成的伤害；我很抱歉；也很遗憾！"；

    听完这话；保罗。纳洛科气的想破口大骂；他费力气得扭回头；看看谢文东；又瞧瞧他手中的手Q；心中一颤；到了嘴边的狠话又不争起地咽下去。

    等保罗。纳洛科被带走之后；谢文东转头看向坐在沙发上还在愣愣发呆的门福成；疑问道："；门副总还有什么事吗？"；

    "；啊？啊；没有；没有事！"；听闻谢文东的话音；门福成才如梦初醒；下意识地抹了一把额头上的冷汗；急忙站起身形；手足无措地慌张道："；谢。。。谢先生；那。。。我也告辞了！"；

    谢文东颔首；笑道："；门副总请慢走！"；

    "；是；是；是！"；门福成头脑发胀；脚下发漂；连自己是怎么离开谢文东的办公室都不知道。他清楚洪武集团的背后是北洪门；也知道北洪门是黑道组织；只是没有想到会是这么霸道；这么无法无天；竟然在光天化日之下就敢有待无恐的qiang击外国人；而且对方还是高威集团的高层。

    谢文东倒是不担心这个；他既然敢打伤保罗。纳洛科；就有使自己脱身的把握；而且在调查死神联M这件事上；ZZ部会全力倾向于他的。办公室没有外人；谢文东这才坐回到自己的椅子上；双手交叉；托着下巴；默默沉思起来。

    现在看来；死神联M已经浮出水面；是摆明姿态要和自己作对到底了；既然如此便无法再退让；只能针锋相对地与之硬干一场；拼个高下。想着；他拿起电话；打给李晓芸。

    他并不位居死神联M；也不怕它背后的罗斯柴尔德家族；但最令他头疼的是对方太神秘；他即使要反击也得有的放矢；可是现在他根本找不到死神联M和罗斯柴尔德家族的实体；反击也就变得无从谈起了。

    他希望能从李晓芸那里得到一些线索和启示。

    等电话接通之后；谢文东不再隐瞒；将高威派人来和自己谈融资以及死神联M找上自己；甚至有可能暗害王海龙的事全盘托出；李晓芸听后大吃一惊；不过她对死神联M的情况毫不了解；甚至连听都没有听说过。

    他疑问道："；文东；你想怎么做？"；

    谢文东冷笑一声；说道："；欠债还钱；血债血偿；他们既然害了海龙；他总得要他们付出一些代价！"；

    "；你想对他们下手？"；李晓芸惊讶地问道。

    "；是的！只是我找不到死神联M；也不知罗斯柴尔德家族的企业有哪些；所以给你打电话；想问问你清楚清楚。"；

    "；哦！"；李晓芸轻轻应了一声；说道："；罗斯柴尔德的重心一直都是放在欧美；所以它控股的打集团或企业多数是在欧美。在对亚洲；他们设计得并不多。据我说知；他们在亚洲唯一的办事处就是设在香港；名字叫荷兰银行…罗斯柴尔德；不过这个办事处只是挂着罗斯柴尔德名头罢了；实际上主要股份还是掌握在荷兰银行手里；和罗斯柴尔德家族的关系并不大。"；

    在香港有办事处？谢文东眼睛一亮；沉吟片刻；说道："；若是这样；我应该可以从那办事处里找到罗斯柴尔德家族的人吧？"；

    明白他的意思；李晓芸笑了；摇头说道："；肯定找不到！我说过了；实际上罗斯柴尔德家族和办事处的关联并不大；想从中找到罗斯柴尔德家族的人；那就更不可能了！"；

    谢文东皱起眉头；良久无语；过了好一会；一疑问道："；晓芸；那你说应该怎么办？"；

    李晓芸想了想；说道："；除非你能对罗斯柴尔德家族在欧美的实体企业下手；只有这样；才能对罗斯柴尔德家族的利益造成直接伤害不过这么做的风险非常高；罗斯柴尔德家族在欧美的影响力也比你想象中大得多；在欧美和罗斯柴尔德家族交手；占得便宜得可能性基本没有；文东；你可要三思啊！至少在你没有足够雄厚的实力之前；不应该这么做。"；

    李晓芸深知谢文东的性格；如果直接诶劝阻他；根本没有用；不如讲明其中的厉害关系；让他自己去考虑。

    "；依你的意思呢？"；

    "；暂时不要和罗斯柴尔德家族交手；我们现在也没有和罗斯柴尔德家族抗衡的实力；目前我们要做的就是快速地累计财富；增强实力；也只有这样；才有机会和罗斯柴尔德家族一较长短。而且等到我们的实力够强盛时；便可以进军欧美地区；到那时；自然回有人找上我们；与我们联手对付罗斯柴尔德家族。"；

    "；哦？"；听完这话；谢文东精神为之一振。

    李晓芸笑道："；比如说摩根家族！它就是靠罗斯柴尔德家族起家的；但是后来又背叛了罗斯柴尔德家族；现在已经成为罗斯柴尔德家族在美国最大的竞争对手了！只要我们实力够强；哪些大金融家族才会把我们视为合作伙伴；而不是像现在高威这样；直接*裸地来和我们谈并购！"；

    商场和黑道不一样；说设计的方方面面也极多；并且于Z治直接挂钩；对于这些；谢文东是外行；听完李晓芸的分析；他的脑海也渐渐有了思路。沉默了一会；他幽幽说道："；安哥拉的油田能为我们带来极大的财富；但问题是太慢了；我们不可能一下子吧石油都开赴出来卖出去。"；

    李晓芸点点头；笑道："；文东；财富累积是急不得的；我们目前抓住的机遇已经很好了；而且我相信在非洲还有更多的机遇等着我们。"；

    他的话；令谢文东心情敞亮了许多；他微微一笑；说道："；看起来；我现在只能做出忍让了。"；

    "；虽然这种感觉会令人很难受；但总比做无谓的牺牲要强！"；李晓芸正色说道。

    第12卷第65章

    “文东，不用客气嘛！”李晓芸笑道：“现在我对公司的前景反而越来越有信心了，你要知道，可不是任何一家新兴的企业都会被罗斯柴尔德家族盯上的，在说明我们有极大的潜力。甚至将会有可能直接威胁到罗斯柴尔德家族的金融体系。”

    谢文东被他逗乐了，半开玩笑说道：“如此说来，应该感到荣幸才对！”

    “呵呵……”李晓芸也笑了。

    和李晓芸通过电话之后，谢文东把王海龙报仇的心思暂时压了下去，也暂时放弃了与死神联meng，罗斯柴尔德家族拼个鱼死网破的意图。他并不是一个死钻牛角尖，刚复自用的人，如果别人给他的建议有十足的道理时，他还会很认真的接受。

    两天之后，喻超抵达T市。喻超不是一个人来的，连带着，带来一帮东兴集团的高层人员，他虽然接掌了洪武集团，但东兴集团那边的事也是要管的，他一个人根本就忙不过来。

    喻超的到来，使谢文东终于脱离了苦海，将手边洪武集团的各项工作统统塞给喻超，最后，他只是语重深长地手了一句：“老喻，洪武集团和东兴集团就全交给你了，你可千万别让我失望啊！至于该增加什么薪水，你就自己去加吧，你认为应该加多少就加多少，我不过问！”

    喻超抱着谢文东硬塞给自己那沓厚厚的待审，待签的文件，只发出一声无奈的苦笑。

    南北洪门之间的争斗还在继续，第一天，南洪门的进攻总算被孟旬的乱打战勉强应付过去，可是到了第二天，北洪门这边已再、没有实力去与南洪门乱战，只能联合文东会做全面的放手。文东会这边在人员上没有出现过大的损失，比较齐整，加上有白家从中大力协助，南洪门的主攻目标又不在这边，所以防守起来十分轻松。但北洪门两处据点的情况却十分危机，虽然文东会已经派过来打批的兄弟帮忙防御，可仍有些招架不住南洪门倾尽全力的冲击。

    南洪门对北洪门两处据点的进同如同潮水一般，一轮接着一轮，连续不断，根本不给北洪门喘息的机会，就连向问天都亲自上阵，在后督占，南洪门帮众更是霍出性命的向前冲杀，表现出了强大的战斗力。

    任长风此时早已经顶出去与南洪门拼命了，坐镇堂口内的张一和孟旬对眼前的形式皆是一筹莫展，站在窗前，向外观望，只见南洪门的车对将己方据点围成一个大圆圈，车辆之间密密麻麻都是南洪门的人。

    张一站在窗前，烟了一口吐沫，随后又幽幽叹口气，转回身，看向孟旬，边摇头变问道：“小旬，你现在还有什么对策吗”

    孟旬看了看手表，耸肩说道：“我现在只能指望下面的兄弟再坚持十分钟。”

    “10分钟？”张一没明白他的意思。

    孟旬笑道：“在过10分钟，南洪门就攻了半个小时，jing方那时也差不多该到了。”

    张一默然，指望jing方，这叫什么应对之策。敬方来了，确实能把南洪门逼退，可是jing方一走，南洪门的进攻还是会展开，到时，己方的形式依旧被动。他连连摇头，说道：“这样下去可不是办法啊！”

    孟旬笑呵呵道：“实在不行，我们就只能放弃一个据点，集中人力，坚守一去，再不行，我们就把两处据点都放弃，到文东会那理避难，张兄车到山前必有路，总会有办法的！”

    张一看这孟旬，心里嘀咕到：你还真乐观啊！这一点，孟旬和谢文东倒有些相像，都具有那种泰山压顶面不改色的气度。张一幽幽说道：“可是东哥让我们死守两处据点的，我们若是侧退，如何向东哥交代？”

    孟旬挑起眉毛，接到：“以目前形式来看，坚持不撤就只有死路一跳！除非。。。。。。。有意想不到的转机发生！”

    张一精神一振，忙问到：“会有什么样的

    

