    第576章精神病监狱036号杀人魔（10）

    “既然法律无法宣布她有罪，那就只好让我对她做出审判，并且做出应有的裁决。”

    时凌闻的表情愈发怔愣。

    这样傲慢的神态，说出来这样极端自我的话...

    他只在那个叫斯里亚安的男人身上看见过。

    那个男人曾微笑着说，风度翩翩，举止优雅，慵懒中带着他身上独有的傲慢和神秘气质：“我们不是在杀人，我们只是站在高处，作为有资格审判世界的人，为这个世界拔除一些碍眼又愚蠢的钉子。”

    娇阳目光望过去，正好对上他怔愣的视线，见此唇角往上勾了勾。

    “怎么了？难道我说的不对吗。”

    她把脑袋抬起来一点，眼底含笑，正好对准他的眼睛：“那你呢，你是为什么要杀人？”

    因为极度的痛苦...因为极度的失望所带来的绝望...

    为了让这一切痛苦结束。

    哪怕知道可能会有的一系列后果，可他还是那么做了。当时确实有冲动的成分在里面，但是他并不后悔...

    时凌闻抿紧了双唇，想了想，并不说话。

    他现在内心居然觉得，比起036号的这番刷新世界观的言论，他的这些想法竟显得有些“孤陋”以及“狭隘”。

    少年缓缓地开口：“我和你差不多。”

    “哦～”娇阳挑了挑眉毛，似信非信地点点头。

    “既然这样，所以你相信我说的那些话了吧。”

    小姑娘撑着脑袋，澄澈的目光无惧无畏：“我们真的很像，就连过往的那些经历，都几乎一模一样。我要是猜测的不错，你除了有个令你不满意的妈妈除外，一定还有一个冷漠或者唯利是图的父亲，以及一大群和你父亲一个德行的亲戚。”

    “我的爸爸...在我很小的时候，就抛下我还有我妈妈走了。”

    时凌闻沉默了一阵，然后回答。

    他也不知道为什么，可能真的是到了这个鬼地方沉默太久了，好久没能找到一个人可以和自己说说话。

    眼前的这个小姑娘，实在和自己的经历太相似了。

    “嗯？”娇阳愣了愣，然后问他，“是...死了？”

    “先抛弃了我们，然后死了。他以为自己甩掉了我们，甩了他的两个沉重的包袱，就能和他在外面养着的小情人在一起远走高飞，从此恩恩爱爱，结果却反被那个女人的男人设计报复，白白赔了自己的性命。你说可不可笑？”

    时凌闻嘴角扯了扯，露出几分讥笑：“可能...人啊，这就是来了报应，跑也跑不掉。”

    如果真的是这样，那早晚有一天，属于他的报应也会来。

    “确实挺可笑的。”

    娇阳点点头，然后思索了一会儿，“但是听你这样说，你爸的那位小情人来历应该也不小，脚踏两条船，另一人能搞垮你爸，她居然还能全身而退。就这样她还能全身而退，确实有点意思。”

    娇阳突然有些跃跃欲试，开始兴奋起来，体内的热血在燃烧，兴味盎然地开口：“那个女人...真想见识见识。”

    感觉应该能成为一个不错的对手，或者忘年交。

    (本章完)

