    

    风绝羽能发现僵妖老道，还得多亏那些喋喋不休的诸星界强者，他们正提到黑堡血色罡气会抹杀所有僵妖的时候，他就发现在不远处的前方，僵妖老道出现在大量的僵妖群中，不过僵妖老道没有像其它僵妖那样被黑堡吸走，可以说他的一举一动都受自己的意识支配，不过僵妖老道明显想要进入黑堡，但他好像十分忌惮血色罡气的存在，但这不是最关键的……

    最关键的时，当僵妖老道靠近血色罡气的时候，他的后背明显闪过一道红光，这道红光因为僵妖道突然退后而瞬间消失，谁也没看见，不过却是被风绝羽下意识的瞧见了g。

    那红光仿佛血筋，在僵妖老道的背部皮肤下方浮动了一下，几个艳红色的线条勾勒出一个诡异的符号，也不知道是什么，总之看着非常诡异，让人瞧着就像有生命迹象在蠕动一般。

    “看，快看，看清了吗？”

    风绝羽伸手一指，不少人顺着他手指的方向看去，但是很可惜，这时僵妖老道已经远离了血色罡气，他背后的那个诡异的符号，也在同一时间消失了。

    “看什么？不就是一只僵妖吗？大惊小怪的。”一个诸星界的强者撇了撇嘴，回头跟身边的同伴继续议论去了。

    这艘御风舟上，很少有人理会他，只有七霞修盟的众盟老，觉得风绝羽的反常不像是在大惊小怪。

    “盟主，怎么了？什么都没看到啊？”

    “小羽，你是看到那只僵妖老道了吗？他怎么了？”

    “风绝羽，你发现什么了？”

    “……”

    陌西城，曲绫昔等人纷纷追问，风绝羽视线紧盯着僵妖老道不放，用手比划道：“那老道的后背上有一个诡异的符号，特别像血符，可惜只是闪了一下，就不知道为何消失了。”

    “血符？什么样的血符？”曲绫昔问道。

    “就是一个这样的血符……”

    其实风绝羽也没怎么看清，毕竟那道血符出现的时间非常短暂，也就是一晃眼的功夫就消失了，但风绝羽凭着记忆回想了一下，伸出手指祭出神力，用指芒在众人眼前勾勒出一个大致相似的符号。

    他看到的符号是一个类似圆形但又有点像爪子的奇异符号，就是那种成爪状，拇指和小指略微向中间弯曲收拢以形成的圆形，共有十余线条，看着非常诡异、阴森，关键是这圆形血爪的符号出现在僵妖老道的皮肤之下，让风绝羽隐约感受到了一种神秘莫测的气韵，令他不得已记忆深刻。

    凭借记忆将血符描绘了一下，风绝羽也狐疑了起来，因为他没怎么看清，所以他也不知道怎么解释。

    “血符？从未见过这样的血符啊？”

    众人仔细分辨着血符的样式，一个个摇头表示不知，就连见多识广的曲绫昔也称自己是第一见。

    “风盟主，我觉得你是太紧张了，肯定看错了，就算没有看错，也不算什么，这血海世界本来就十分古怪，再也什么妖蛾子也不稀奇。”卫拱大咧咧的说道。

    风绝羽点头：“是啊，可能是我太紧张了吧，不过那僵妖老道的举动特别奇怪，不信你们看，所有的僵妖当中，僵妖老道是少数几个不受魔音控制的僵妖，还有那个穿着紫金甲的老妖，他曾经是军营的统帅，另外还有几个，他们就在血色罡气附近，却能够管住自己，不会被血色罡气抹杀。”

    他一解释，众人赶紧一看，可不是，正如风绝羽所说，就在他们目光所及之处，确实有那么几个僵妖是个特例，他们就好像有生命意识的似的，主动远离了血色罡气，但又不会离开太远，给人的感觉，貌似是在等待着什么。

    “咦？你不说，我还真没注意到，那几个僵妖确实有点古怪，它们怎么没有受到魔音影响呢？”

    “是初元！”

    风绝羽瞳孔收缩着，目光凛然的盯着那几个长相古怪的僵妖道：“我也说不准，但目前来看，恐怕只有体内蕴有初元的力量，才有可能无视魔音的影响了吧？”

    “天哪？”众人往嘴里抽了口凉气。

    “难道他们生前是护界者？”

    “不会吧，护界者居然变成了僵妖？”

    “那怎么解释现在的现象？”

    众人一时间乱了起来，七嘴八舌的剖析着个中的原由，这个时候旁边的诸星界强者也听到了他们这边的动静，细听一下再转头望去，果然看到僵妖老道等非常奇怪，完全不受魔音影响，顿时七嘴八舌的议论了起来。

    “那只僵妖怎么回事？他为什么不受魔音影响？”

    “没听说吗？刚刚旁边的道友分析那僵妖身前是护界者，因为身体有初元的力量保护，才不受影响的。”

    “什么？你在开玩笑吧？那只僵妖生前是护界者？这怎么可能？”

    “有什么不可能的？别忘了这是哪？这是姜神道开辟的星空古道，另一端连接着神界呢？如果当年姜神道触怒了神灵，他的队伍中有护界者也白搭。”

    “这不是危言耸听吧？姜神道的事只是一个传说罢了，你还当真了？”

    “那你怎么解释这里的事？你好好看看此地血海，连道武境都能化成妖魔？还有什么比这个更能证明？”

    “这……”

    “……”

    伴随着类似的谈论徐徐的传扬开来，很多修行者开始把目光从黑堡身上转到了那几只不受魔音影响的僵妖身上了，而传言一旦传开，各种各样的想法从不同人的脑子里冒出来，其所形成的言论就越来越邪乎。

    有的人开始揣测僵妖生前就护界者的说法，随后就有人猜测那些僵妖有可能就是神界的修行者，是真神，说是当年姜神道修为惊天，杀神屠天，而死去的真神，留在了凡间就成为了僵妖，甚至还有人说姜神道的修行功法违背了天意，但他最终还是成功了，于是杀了很多人，把他们变成了这样那样的僵妖，用来防止后世之人学他的样子进入神界，说姜神道小心眼什么的。

    总之，各种各样的猜测就像瘟疫一样不断的蔓延着，而随着这些猜测，所引发的恐慌也在以百倍的速度影响着每一个在场修行者的心态正在往趋于崩溃的方向坠落着。

    高天之上，七十多个达到半神境界的护界者手持初元凑在了一起，这些人都是顶天立地的大能，等待的也就是最后一刻从半神向真神跨越，他们已经不需要再去苦苦修行而迎接天劫的洗礼，他们只需平稳安定的修行，等到蜕凡成神的那一刻出现就可以了。

    但到了最后的关头，他们还是忍不住要来凑个热闹，而且来了就出不去了。

    眼下，这七十多个护界者正在商量怎么应对黑堡，也不知道谁听到下方的议论纷纷，说起僵妖群中有些僵妖曾经是护界者的说法，顿时把这七十多个护界者气了个半死，手握初元还能变成僵妖，这是哪个不长脑子的说出来的话，真该揪出来爆打一顿。

    听着下方御风舟上传来阵阵窃窃私语声，白寅星的护界者朱开道：“诸位，不能再等了，我们束手无策，诸星界的修行者就会浮想联翩，如不能齐心协力，我看很难从这个鬼地方出去。”

    “朱兄，你有何打算？”

    朱开看了一眼黑堡道：“我看那黑堡外的血色罡气不过就是一套顶尖的阵法，我们有百万修士，何以为惧，不如大家同心协力，一举灭掉那血色罡气，杀入黑堡，看看究竟是谁在里面装神弄鬼。”

    话音落，另一个护界者摇头道：“我觉得不可，最起码，现在不是动手的好时机。”

    “为何？”朱开皱了皱眉头。

    那护界者道：“你们看，血海世界还有大量的僵妖，这些僵妖眼前正被魔音困扰，才没有暴起伤人，如若我等现在就破开血色罡气，说不定会打破魔音影响僵妖的平衡，万一僵妖苏醒，群起而攻之，我们岂不是更加麻烦？”

    “任兄所言极是啊。”

    那护界者说完，其它护界者纷纷赞同的点了点头，而为了给朱开留几分颜面，这位护界者又补充了一句道：“我不是说朱兄的打算有问题，而是觉得现在不是动手的好时机，如果没有这些僵妖，到是可以按照朱兄的意思放手一搏。”

    朱开本来脸色挺难看的，听到这番话后，方才缓和了一下，也用心的考虑了一番道：“任兄言之有理，是我心急了，那就等这这些僵妖全部死掉，我们再出手。”

    “目前来看，这是最稳妥的办法了。”众护界者点头。

    话音落，朱开大声道：“诸星界的同道听令，我等误入此血海，身不由已，但我等绝不甘愿死于此地，我等护界者已然决定，待到黑堡将所有僵妖尽数吞杀之后，一起向黑堡发动攻势，争取一鼓作气拿下黑堡，揪出黑堡中的邪魔。”

    商讨了半天，终于有了决断，诸星界的强者也为之振奋了起来，毕竟再等下去，众人的心态可能随时会崩掉。

    然而就在护界者们有了决定的时候，忽然间，黑堡外围那血色罡气突然发生了莫名的颤动，一阵阵嗡鸣伴随着血色罡气的颤动，在血海世界汹涌的回荡了起来。

    一道道巨大的血色气流，从血色罡气滚滚涌来，化作恐怖的冲击圆形，轰然在现场散开。

    血色罡气居然爆炸了，而从中涌现出来的血气，则变成了一团团类似僵妖老道背后符号的血爪，铺天盖地的朝着所有修行者抓来。

    “这不是那血符吗？”。。