    “这种人渣不用留了。”

    叶云将手中的天月令牌轻轻一抛，化作一道光芒飞到了大掌柜的脖颈之间。

    咝啦！

    这一道光芒无比犀利，瞬间就把大掌柜的头给割了下来。

    奇怪的是，虽然头被割下来了，但是却没有喷出鲜血，碗大的伤口处所有的鲜血都被禁锢住了。

    “把这头扔出去吧。”

    叶云站起身来，转身就走出了雅间。

    旁边那名年轻的女子看到大掌柜突然被击杀，吓得身子一软便倒在了地上，彻底昏迷了过去。

    大黑猫嘿嘿一笑。

    他从大掌柜手里取回了十九颗龙灵丹，塞到了自己的储物戒指里，拎着大掌柜的头走出了雅间，将头扔到了大堂里面。

    猫宝儿最后一个出来。

    她看到茶杯里还剩三四片翠绿色的茶叶，手急眼快的就把它塞到了自己的储物戒指里面。

    虽然这茶叶已经被冲泡过了，但猫宝儿相信这里面还有强大的功效。

    大黑猫走在前面，光顾扔大掌柜的头了，没有注意到猫宝儿的这个动作。

    拍卖厅里所有的店员，看到大掌柜的头滚落在地上，一双眼睛死不瞑目的瞪着，一个个顿时都慌了。

    众人开始四散奔逃。

    “你们这些人渣，这就是你们开黑店的报应。”

    大黑猫气势汹汹的怒吼道。

    “你们胆大包天，竟敢诛杀大掌柜，我们玄鸟圣宗绝对不会饶了你的。”

    一名黑衣女子大声喊道。

    “玄鸟圣宗？”

    大黑猫念叨了两遍，嘿嘿笑道：“来呀，谁怕你们。”

    面对黑衣女子的叫嚣，叶云更是不以为意的笑了笑，然后缓缓的走了出去。

    武昆山的黑市一条街，确实有不少店都是玄鸟圣宗的，而且每家店里都有玄鸟圣宗的人坐镇。

    对于拍卖店里的小小闹剧，叶云压根就没放在心上。

    既然那个圣女已经认定他是一名半步生死境的强者，相信她绝对没有胆量敢招惹自己。

    至于玄鸟圣宗在武昆山黑市的这些产业，叶云没兴趣铲除。

    毕竟这世界上黑市很多。

    十万年之前，叶云也曾光顾过不少黑市。

    他知道黑市也算是一种正常的交易渠道，只不过交易的东西有些见不得光。

    对此，叶云倒也没有一颗圣母心。

    只要不惹着自己，他没有那闲工夫把这世界上所有的黑市都抹除掉。

    一个小小的插曲过后，叶云继续在街上闲逛。

    大黑猫和猫宝儿则在后面紧紧的跟随着。

    “嘿嘿，真好，又额外多了十几枚的龙灵丹。”

    大黑猫得意的笑了笑，看了一眼猫宝儿说道：“要不要分你两颗？”

    猫宝儿低着头，没有说话。

    “你在想什么呢？”

    大黑猫好奇的将脑袋凑了过去，盯着猫宝儿，发现她脸上竟然在笑。

    “有鬼啊？你这家伙到底有什么不可告人的事没跟我说？”

    大黑猫立刻警惕了起来。

    他和猫宝儿大部分时间都混在一起，自然知道猫宝儿这个神态有些不对劲。

    “没什么，没什么。”

    猫宝儿慌忙地掩饰道。

    “不对，你肯定干了什么亏心事，快点说，否则我非得把你拍个眼冒金星。”

    大黑猫恶狠狠的说道。

    “大哥，真没什么，我就是把老爷喝剩下的茶叶收了起来……”

    猫宝儿眼眶一红，委屈的说道。

    “什么？老爷喝剩的茶叶竟然到你了手里？”

    大黑猫火急火燎像烧了屁股一样跳了起来，没好气的说道：“好啊，这么好的东西落到了你手里，竟然不想着分给你猫大哥一半？你太不够意思了吧，难得我还帮你退婚……”

    “大哥，你别激动，我这就分你一半……”

    猫宝儿无奈的取出了那个茶杯，将里面的茶叶分了两片出来。

    大黑猫两眼放光，如获珍宝地用手轻轻撵起那两片翠绿色的茶叶，放到眼前，仔细看了半天，然后轻轻地闻了一口，顿时感觉一股香气顺着鼻孔就到了肺里面。

    “哇，感觉好好。”

    大黑猫陶醉的说道，下一刻，他就天旋地转的倒了下去。

    “大哥，你不要紧吧？”

    看到大黑猫忽然倒了下去，猫宝儿连忙搀扶住了他。

    “你这个憨货。”

    叶云站在旁边，实在是有些忍俊不禁地笑了起来。

    虽然这茶叶大部分的药效都被热水冲泡没了，但是剩余的那些药力，根本不是大黑猫能够承受得起的。

    叶云轻轻用手一点，那股药性中的毁灭之力就被他给驱除掉了，残存的生机之力，也被叶云给封印到了大黑猫的体内。

    日后会随着他修行，缓缓的释放。

    “这两片仙茶，你们若是想服用的话，冲泡过一次的茶水，需要至少万倍的稀释，才可以饮用……”

    叶云笑着嘱咐道。

    “好的，我明白了，老爷。”

    猫宝儿恭敬的说道。

    她目光一转，落到还没有清醒过来的大黑猫身上，不由得咯咯地笑了起来。

    这九尾灵猫真是聪明反被聪明误啊！

    差点被这茶叶要了小命。

    过了几秒。

    “我这是怎么了？怎么突然间就晕过去了。”

    大黑猫睁开眼睛，挣扎着站了起来。

    猫宝儿连忙把刚才的事情简单的叙述了一遍。

    “嗨，真丢人。”

    大黑猫挠了挠脑袋，满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈，我们走吧。”

    叶云大笑道，背着手悠哉悠哉的向前走去。

    天月令牌还没买到，不过他刚才已经扫视了一圈，发现有几处出售天月令牌的地方。

    这一次直奔目的地，先把令牌买到再说。

    武昆山最高的一座建筑内。

    一名黑衣女子跪在大殿之上，一脸悲痛的将刚才拍卖店的事情讲述了一遍。

    大殿之内，最上方坐的就是玄鸟圣宗的圣女。

    至于其左右两侧，坐着八名天命境的老者。

    “可恶啊，那个家伙仗着自己是半步生死境的修为，竟然在武昆山为所欲为。”

    一名老者愤怒的咆哮起来。

    “我玄鸟圣宗威震整个天月王朝，什么时候吃过这样的大亏？不行，这个仇必须得报。”

    另外一名老者脸色阴沉着说道。

    “我们还是不要吵了，这件事情本身就是下面做得不对，暗中找托抬价，自然无法瞒过那位半步生死境的强者，所以才遭到如此的报应。我看，这件事情就这么算了吧……”

    圣女思考了片刻，缓缓的说道。

    其他几名老者闷哼了一声，没有继续说话。

    圣女的修为虽然不是最高的，但在宗门的地位极高，也是武昆山黑市的幕后执掌者。

    在这里一言九鼎。

    见身边这几位老者都不说话了，圣女忽然站了起来，贴着地面飘然飞了出去。

    “圣女，您这是要去哪里？”一名老者惊讶问道。

    “去结个缘。”

    圣女微微一笑，面若桃花，明艳动人，手中却忽然扬起了一物。

    几位老者定睛一看，发现是一枚天月令牌。

