    在不少大贤及大儒狂热时。

    教主与大仁主、大义主等几名大贤，则是满脸担忧起来。

    虽然他们知道安修乃是惊才绝伦之辈，早已经到了深不可测的境界，绝不会差于他们。但是，他们没有想到，安修会直接跨过虚圣之境，去问鼎圣人之位。

    虚圣之位是一座天下之重。

    圣人则有可能是无数座天下之重，安修承受得起吗？

    “怎么会是无数座天下？”

    这时，大义主满脸疑惑起来，看了一眼旁边的大仁主，便道：“据记载，诸子时代，圣人是一座天下之重，怎么现在变成无数座了？难道是因为……成圣之路更加艰难了？”

    “不一定。”

    大仁主摇了一下头，道：“诸子时代，圣人分为九品，下下品圣人，乃是一座天下之重。至于上上品圣人，则有可能是无数座……”

    “嗯？”

    大义主愣了一下就猛然想起来，点点头道：“好像的确是这样，那岂不是说，知守起码是上三品圣人？不过，上三品圣人太难太难了。这毕竟不是诸子时代了。”

    大义主忍不住摇了摇头，担忧而紧张，心中又忍不住生出无限的期待。

    “的确很难很难。”

    大仁主点点头，迟疑一下便道：“据记载，吾祖至圣先师成圣时，天空上浮现了无数座天下，多到根本就数不清。原本我还不太相信，认为是……”

    “若不是亲眼看到，谁会相信？”大义主点点头，说：“一个座天下已经重到，无人能够承受得起，何况是无数座？”

    “欲登圣位，必承其重。”

    教主沉吟一下道。

    而在此时。

    不少大贤和大儒，也反应过来。

    成圣的确是儒家，是天下的天大喜事，但是安院主身上压着那么天下，能够承受得起？

    若是承受不起……

    “安院主的身上，怎么会有如此多的天下？”有大儒疑惑道，“当初封圣封虚圣时，亦不过是一座天下而已。即使是圣人，亦不该如此多啊。”

    “不错。”

    有大儒点头，此刻满脸担忧起来。

    “据史记，诸子时代的下下品圣人，亦不过是一座天下之重而已。这也就是说，封圣的虚圣之位，其实等于诸子时代的下下品圣人了。而现在安院主身上，压着如此多的天下，岂不是说有可能是上三品的圣人？”

    “如此多的天下，肯定是上三品圣人。”

    虽然担忧，但心中更是期待与激动，这可是上三品圣人啊。

    “诸子中，上三品的圣人，可是屈指可数啊。”有大贤忍不住惊叹道，“若是安院主晋封为上三品圣人……”

    “很难。”

    这时有大贤摇头，并不乐观道：“身上压着的天下太多了。”

    “唉，的确。”

    另有大贤点头。

    若是下三品圣人，他们对安修还是很有信心，但是上三品，真的很难很难……

    难到可以让人绝望。

    要不然，为何诸子中的上三品圣人屈指可数？

    “虽然上三品很难，但是安院主倒不是没有机会，毕竟我儒家的二十七书山，已经尽收安院主圣体了。”

    此刻有大贤道，倒是对安修有信心，认为有几分可能晋封为上三品圣人。

    众人闻言愣了一下。

    ……

    ……

    白色雾气弥漫的天宇上。

    安修依旧伫立不动，但是脸色却变得十分凝重，毕竟身上压着如此多的天下。

    即使是他，也难以承受得起……

    在诸天的压力下。

    他体内的文骨，不断转化为圣骨，渐渐变得晶莹剔透起来，迸发着耀眼的圣光。

    犹如化为耀眼的光球般，令四周的学子都难以睁开眼睛。

    一座天下已经很重很重，更不要说无数座了，让他体内刚刚转化为圣骨的骨头，都出现了一条条的裂纹。

    不论是文骨上，还是圣骨上。

    裂纹如同蛛网般出现，几乎在数息间，就遍布了所有的文骨和圣骨。

    此刻安修清晰听到，体现人的文骨和圣骨，发出的清脆响声。

    虽然如同金玉之声般，倒是显得十分动听。

    但，

    这是骨头破裂。

    这时，就连他的文宫都震荡起来，迅速出现一条条的裂缝，即将要崩溃了。

    他的脸色微微一变。

    咔嚓——

    咔嚓——

    文骨和圣骨疯狂断裂。

    体内的文宫剧烈震荡，出现的裂缝越来越大，导致磅礴无比的文气，疯狂泄露出去。

    他虽然脸无痛苦之色，目光亦坚毅无比。

    但是。

    谁都可以看得出。

    安修此刻正遭受巨大的痛苦，清晰可见儒服上，渗透着一层层的鲜血。

    似乎肌肉都被压裂了。

    血，不断渗透出来，从天空中滴落下。

    这让众多的大贤、大儒脸色大变，一个个显得紧张无比，无比的揪心。

    就连教主、大仁主和大义主等。

    也不例外。

    “唉——”

    大仁主叹息一声，太难太难了。

    他依旧想不明白，为何安修的身上，会有如此多的天下？成为中、下六品圣人不好吗？

    为何偏偏要成为上三品的圣人？

    “难啊。”

    大义主感叹。

    “这……有可能不是上三品那么简单。”教主凝视着淡淡的天下，心中震撼而感叹，“安院主有可能是要证得上上品圣人之位……”

    大仁主和大义主猛然一愣。

    “教主，你刚刚说什么？知守是要证得上上品圣人之位？”

    大义主失声道，不敢相信。

    整个天下，包括佛道魔等等，也只有三位上上品圣人，分别是儒家的至圣先师，道家，也就是现在仙家的太上，以及佛家的大雄。

    这三位，乃是无法用言喻形容的存在了。

    如天如地如山如海如物。

    如一切。

    而现在，安修竟然想证得上上品圣人？

    一下子就震惊了四周的大贤，就连大义主都久久无法回神过来。

    “这可能吗？”

    他忍不住道。

    “教主，这……不太可能吧？”

    大仁主迟疑一下道。

    “只有上上品圣人之位，才会是无数座天下。”教主道，“即使上中品圣人之位，也不过是十二座天下。而上下品圣人之位，九座……”

    大仁主和大义主闻言不再说话。

    这太惊人。

    太惊世骇俗了。

    从目前来看，似乎还真有几分可能……

    上上品圣人之位？！

    他们根本就不敢想，也从来没有想过。

    倒是时常幻想一下，自己有朝一日能证得圣人之位，不需要上三品，不需要中三品。

    下三品即可。

    “这，如何承受得起？”

    半晌后，大义主忍不住道，满脸的担忧，“下三品圣人之位不好吗？”

    ……

    ……

    而在此时。

    安修封圣的消息，瞬间就传遍了天下，也轰动了整个天下。

    无数其他教派的大贤、大儒，疯狂往鲁国赶来，欲要亲眼见证圣人的诞生。

    当他们听到，安修身上压着无数座天下时，都猛然怔住了。

    怀疑自己是不是听错了。

    无数座天下？

    他们仔细想了想，这不是传说中，上上品圣人之位，才会有的无数座天下？

    “安修想证得上上品圣人之位？”

    有大贤失声道。

    “传回来的消息便是如此。”另有大贤回答，“而且，安院主身上，的确浮现无数座天下。”

    “这、这……”

    “他想要干什么？是想称一称无数座天下之重吗？”

    有大贤忍不住怒道，“好好的圣人之位不证，证什么上上品圣人之位？上上品圣人之位，岂是那么容易证得？”

    “荒唐！”

    “的确荒唐！”

    另有大贤摇头叹息，不认为安修能够证得上上品圣人之位。

    在他们看来。

    若是下三品圣人之位，不说十成把握吧，起码有八九成，几乎铁定的圣人。

    可惜安修心太大太大了。

    竟然如此看不起下三品圣人之位。

    “可惜了。”

    无数大贤、大儒闻言，都忍不住叹息起来。

    一些正赶往鲁国儒城的大贤或大儒，听闻安修是要证上上品圣人之位后，就立即转身回去了。

    这不可能证得。

    去到哪里，只能见证安修的失败，不是成功。

    何必再去？

    所以，在赶来的大贤、大儒听闻消息后，有八成人摇头转身回去了。

    一成人在犹豫。

    一成人想到，都在路上了，去看看，也无妨，特别是距离近的大贤。

    虽然各教派之间都不对付，甚至暗中相互倾轧，但是也希望天下能够诞生一尊圣人。

    真正打通成圣之路。

    就如当初封青岩证得虚圣之位那样。

    ……

    ……

    上上品圣人之位，重如无数座天下，重如诸天万界。

    此时压在安修的身上，压得他体内文骨、圣骨尽碎，肌肉粉碎，鲜血疯狂涌出。

    但是。

    他脸上，眼里，皆没有痛苦之色，只有坚毅。

    这上上品圣人之位之重。

    他不得不去承受。

    他，必须要证得上上品圣人之位，才不枉来轮回之梦世界一趟。虽然说，只需要证得圣人之位，就能够傎守轮回之梦世界。

    但是。

    他镇守轮回之梦世界，只是顺带而已。

    他还有更重要的事情要去做。

    只有成为上上品圣人，才能够完满完成他要去做的事。若是普通圣人之位，有可能会出现隐患……

    但这事绝不能出现隐患。

    虽然无数座天下之重，远远超出他的想象，或者也没有超出他的想象。

    但他难以承受得起。

    这时，他体内文骨、圣骨早已经尽碎，就连文宫都破裂出无数裂缝，犹如一个废人一样。

    他的腰却依旧没有弯下半点。

    笔直如标枪！

    他背负着双手，眯着眼睛在眺望远方。

    似乎在眺望轮回之梦的世界……

    但正因如此。

    这让儒家的无数大贤、大儒心痛无比。

    不少二十七书院的老博士，无比揪心看着天空，忍不住老泪纵横道：“这乃是诸天之重啊，教我安君如何承受得起？”

    “吾愿为安君，分担诸天之重。”

    有老儒生高呼。

    ……

    ……

    葬山书院。

    这时，所有学子和教谕都知道，院主正在承受诸天之重，要证得上上品圣人之位。

    在他们震惊，激动，惊喜之后，就是担忧，不解。

    不仅学子如此。

    教谕如此。

    就连安修的老师东楼晦亦如此，为何要去证上上品圣人之位？

    普通圣人之位不行？

    不对。

    圣人之位不行吗？

    圣人无贵贱之分。

    这让葬山书院的所有学子都担忧起来，就连亳城中的百姓亦如此。

    亦与有荣焉。

    先是封圣证得虚圣之位，现在竟然轮到其师，去证得圣人之位。

    亳城果然是人杰地灵！

    诞圣之地。

    房价立即开始疯狂攀升，一下子蹿上天了。

    “一定要承受住啊。”

    “哈哈，安院主快要证得圣人之位了，不愧是封圣之师……”

    “我这酒楼，安院主都说好吃！酒好，菜好……”

    “我这院子，安院主曾经住过大半年，都说好！现在只需要三百两，就可以与安院主来个亲密的接触，诸位学子莫要错过了。”

    “安院主吃过我家的包子。”

    “安院主吃过我家的饺子。”

    “安院主吃过我家的烤鸡。”

    “安院主吃过我家的腊肉。”

    “安院主都说好吃！”

    “安院主说好吃！”

    “什么安院主？是圣人！安圣人！”

    “哦哦，对对，是安圣人。”

    “不对啊，安院主成为圣人，还是葬山书院的院主啊，哪里不对了？”

    “安院主今日成圣，包子一百钱一个。”

    “一百钱？怎么不去抢？平时才一文钱一个……”

    “安院主吃过我家的包子，都说好吃！况且，今日是安院子成圣之日，一百钱一个包子，贵吗？难道安院主的包子，就不值一百钱一个？”

    “好像有些道理，安院主的包子自然不止一百钱……”

    ……

    ……

    天空上。

    那笔直的身影，终于微微弯下了。

    “难道……真的没有希望了？”

    二十七书院的老博士喃着，有些失魂落魄起来，似乎丢了魂般。

    这令无数人不甘。

    更令无数人痛苦。

    有不少老儒生忍不住大哭起来。

    其他教派，例如墨家、法家、兵家、医家等等，皆是叹息仰望天空。

    心太大了。

    何必呢？

    似乎整个天下的目光，都落在安修的身上，紧张关注着他一切。特别是儒家弟子，所有人都屏住呼吸了般，就连眼睛都不敢眨一下……

    一定要支撑住！

    “虽千万人，吾往矣……”

    这时被压弯了腰的安修，一边说一边直起腰，并往天宇深处走去。他，承受得起诸天之重……

    ……

    ……

