    “我并没有不尊敬戈塔特的意思，但他的速率实在是太慢了。我甚至怀疑以他的手速这辈子都没有撸管成功过。如果换做是我处在他的位置，斯努比会被我直接扣出球场，我可没有在说谎，我是全联盟身体素质第二好的小前锋，我还是左手将！”

    约什史密斯面对TNT的镜头大大咧咧的说着胡话，他一点都不介意暴露自己没文化的事实。谁让他运气好呢。成为联盟执行最新规定前的最后一批高中生球员。

    “关于那些娱乐媒体的报道，我更是一个标点符号都不相信。如果非得说戈塔特的鼻梁是被撞断的，我更愿意相信是被扎断的。受力面积越小，压强越大，所导致的伤害也越大。我可不是在信口雌黄，我甚至特意去翻看了我的高中课本，这绝对是如假包换的物理知识……”

    啪！

    杜格伸手关掉电视，然后开车前往美航中心球馆。

    在前往球馆的路上，他在路边的广告牌看到了自己的耐克广告。

    虽然自己现在穿的并不是签名鞋，但代言收入已经达到了普通球星级别，因为他是以乐透秀身份进入联盟的，这为他增加了60万美金。并且首场常规赛比赛就有两个镜头入选五佳球…按照合同规定，单赛季入选五佳球次数超过30次，就能再增加总额90万美金的奖励。

    从目前的趋势看，难度并不大。

    ……

    当帕特莱利出现在赛前的更衣室，所有球员都意识到这场比赛肯定非同寻常。

    “斯努比今晚担当首发中锋，与肖恩马里昂搭档。”帕特莱利只说了一句话。

    随后让斯波尔斯特拉安排undersize的机动战术。

    当教头出来震场子，更衣室里没有人提出非议。

    而事实上，中锋位置上也找不到比斯努比更好的人选，马克布朗特作为NBA最差中锋就不用说了，乔尔安东尼作为NBDL出身的球员，他是什么身份？8号秀又是什么身份？

    唯一能跟杜格争一争的是玛格洛伊尔，但是玛格洛伊尔现在已经没有了打球的心气，赚到了足够薪金的他现在对于首发替补已经没有多余的看法。

    虽然没有‘扶上马送一程’的高风亮节，但顺应时代潮流这件事情他还是明白的。

    但是马里昂却对战术提出了质疑，他认为杜格在罚球线策应以及持球突破这条战术条例不太适合快速打法，他希望能给自己更多自由度。

    一旁沉默不语的帕特莱利一句话否定了他：“肖恩，你不适合持球单打。当你处在无球的时候威胁更大。”

    “最近这几天，我一直都在监督斯努比训练。他取得了长足的进步，我认为他应该得到一些掌控球权的机会。”

    帕特莱利的话很直接。

    马里昂不好再说什么，只是小声的嘟囔一声：“头儿，你该不会真的把斯努比当成是控球后卫了吧。”

    帕特莱利微笑的点头：“我不否认这是我的计划之一，但它至少还需要三年时间。”

    他意味深长的看了肖恩马里昂一眼。

    马里昂的合同包括本赛季还有两年。很显然，这是他人生中最后一份超过两千万美金年薪的巨额合同了，并且热火也未必会续约他的合同，甚至可能在他合同结束之前就将他交易。

    马里昂沉默下去。帕特莱利的倾向性已经非常明显。警告的意思也很明确：斯努比在你合同期间，不会给你制造威胁。但是，你也别捣乱。

    马里昂跟杜格并没有直接仇恨，但他得照顾着他手底下两名UNLV学弟啊。他们一个跟杜格有过直接冲突，一个则是跟杜格是直接竞争关系。

    所以，这个矛盾很难化解。

    今晚，有总裁坐镇，肖恩马里昂没办法做出什么事情。但是未来去客场打比赛，或者帕特莱利不在更衣室掌控大局，很难保证UNLV帮不在场上‘下绊子’。

    关于这一点，帕特莱利本人也深知。他此时心里无比希冀斯努比在本场比赛能够再次创造奇迹，打出让所有人闭嘴的表现。只有这样，才能顺利将这条战术留在战术手册当中。

    ……

    TNT之所以会选择直播这场比赛是因为中国的体育频道花重金向他们购买了本场比赛的转播权。另外，斯努比最近正是全美焦点人物，权威调查机构显示，他的市场辐射能力已经超过勒布朗詹姆斯：勒布朗詹姆斯可没有让少女为之着迷的能力。当然，他更没有让少女明星抛开偶像包袱在媒体上公开打嘴仗同时还得到民众纷纷支持的本事。

    赛前，TNT的前方记者在球馆里采访了双方主要球员以及主教练。彼此都对胜利充满信心。并且，马文威廉姆斯、埃尔霍福德、乔约翰逊他们都像约什史密斯一样，都笑着表示今晚除了胜利，最大的目标就是在斯努比头上完成暴扣。

    而成为众矢之的的斯努比面对记者的信息反馈时，他笑了笑，然后平静的说道：“老实讲，我每天都想中大乐透。我甚至在每次购买彩票后都迅速处理好了巨额奖金的分配工作，甚至细致到买几套房产买几辆车以及投资那些理财产品。然而…我始终没有成为那个幸运儿。”

    “我想，他们大概也不会成为幸运儿。”

    杜格的回答很有趣，但意思很明确。

    “所以，你的意思是说，今晚他们在你头上扣篮的概率跟中大乐透一样？”记者精准的提炼了出来。

    “当然，今晚又不是大乐透开奖时间。。”

    斯努比巧妙的给予回答。

    他总是这么的‘不得罪人’。

    比赛开始前，TNT又复习了一遍斯努比暴扣戈塔特的画面。

    “斯努比简直就像是坐上喷射机，他的弹跳高度太惊人了。”厄尔约翰逊忍不住赞叹道：“这家伙黄色皮肤下绝对是黑色的骨头。”

    “那你认为他跟约什史密斯的弹跳能力谁更好？”肯尼史密斯问道。

    他说话的时候，电视屏幕上回放了上赛季约什史密斯的十佳球镜头。

    史密斯的身体素质非常劲爆，正如他自己所言，他的确是全联盟身体素质最接近勒布朗詹姆斯的小前锋。

    “如果是比原地弹跳，肯定是斯努比赢。但如果比运动战的弹跳能力，约什赢得毫无悬念。”厄尔约翰逊回答道。

    “那么你觉得，当史密斯正面冲进禁区迎面暴扣。斯努比从篮下阻截成功的概率有多少？”肯尼史密斯继续问道。

    厄尔约翰逊摇摇头，他指着演播室的天花板：“只有上帝知道。”

    这时，查尔斯巴克利说话了：“实际上两人都处在关键时期。”

    “约什史密斯现在需要一场比赛来证明自己能够从精英球员晋级为全明星球员。而斯努比需要一场比赛来向仍然保持怀疑态度的迈阿密球迷宣告，自己绝非泛泛之辈。如果他今晚能够在面对亚特兰大前锋群时有所斩获，那么明天的迈阿密报纸一定会褒奖胜过批评!”

    ……

    【本章为舵主“帅帅三少”加更。PS，感谢“Serpha”“不拜萧曹”“木木三寿”分别打赏1000起点币。最后，求月票！】

    -