    钻石乔兹。

    白胡子海贼团三番队队长。

    论战力。

    放眼整个海贼团，都是能排的进前五的人物。

    同时也是吃下钻石果实的钻石人。

    可将全身进行钻石化。

    从而强化身体的硬度。

    即便不使用武装色霸气。

    他的破坏力也相当惊人。

    一个呼吸不到，钻石乔兹便冲破索罗释放的剑气。

    出现在了他的面前。

    “海军！”

    乔兹低沉着声音，对自己的力量极为自信，仿佛这一切都势在必得。

    他使用肩部力量，狠狠撞击索罗。

    担心这样无法击溃索罗。

    钻石乔兹更是使出了武装色霸气，覆盖到自己的全身。

    将硬度又提升了几个等级。

    毫不夸张的说……

    此时的钻石乔兹。

    即便是海军本部的中将们，也难以防御下来。

    然而面对来势汹汹的钻石乔兹，索罗却是一脸的淡定。

    甚至还有几分不耐烦的样子。

    也许对别人来说，钻石乔兹是既难缠，又麻烦的对手。

    可对于现在的索罗而言。

    他的力量，根本不够看。

    咣当！

    只见索罗抬起黑刀秋水。

    连武装色霸气都没有缠绕。

    单纯依靠自身的力量，便停下了钻石乔兹的撞击。

    最让人感觉到匪夷所思的是……

    此时的索罗，连后脚跟都没挪动一下！

    “什么？！”

    钻石乔兹顿时瞪大双眼，眼神中尽是不可思议。

    他怎么也没有想到。

    索罗的力量会这么恐怖。

    夸张。

    自己明明使出了浑身解数。

    连武装色霸气都一并用上了。

    结果，竟无法撼动索罗分毫！

    这个男人，到底是怎么回事？

    咕噜。

    钻石乔兹不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    难以置信。

    无法理解。

    这家伙的力量，简直像极了老爹。

    一时间，钻石乔兹的额头上不由冒出了冷汗。

    他紧咬牙关，尝试提升自身的力量。

    可依旧无法撼动索罗。

    此时的他，就像是一座泰山。

    挡在自己面前。

    “难怪花剑比斯塔他们，会相继败在你的手上。”

    “不过，我钻石乔兹，可没那么容易对付！”

    钻石乔兹深吸一口气，向着索罗咆哮连连。

    他心里很清楚。

    索罗很强。

    这是他一早就知道的事情。

    要是索罗被自己轻松秒杀。

    反而会显得不正常。

    想到这里，钻石乔兹重新调整好了心态。

    他脚尖用力一蹬。

    与索罗拉开一段距离。

    他集中全部的注意力。

    既然单靠速度无法突破索罗。

    那就加上速度！

    嗖！

    只见钻石乔兹直接消失在了索罗面前。

    “又是……这样的把戏。”索罗眉头微蹙，对此没有丝毫惊讶的表现。

    他慢悠悠的转身，再次举起黑刀秋水，置于胸前。

    和索罗想象中的一样。

    钻石乔兹这个家伙，从自己的身后出现。

    依旧是简单粗暴的撞击攻击。

    咣当！

    钻石乔兹的肩膀再一次与索罗的黑刀秋水强势碰撞。

    迸发出一股恐怖的气流。

    向着四面八方席卷过去。

    脚下的冰面因为无法承受这股力量，更是当场破碎，分崩离析。

    钻石乔兹很快注意到了这一点。

    脸色顿时惊变。

    一方面，是被索罗惊人的反应力所震撼。

    另一方面，则是担心自己的处境。

    无论怎么说，他都是恶魔果实能力者。

    一旦碰到海水，身体就会变得虚弱。

    到时候别说迎战索罗了。

    恐怕自身都难保。

    几乎是下意识的本能，钻石乔兹当场卸力，以最快的速度，远离破碎的冰面。

    一口气的功夫，钻石乔巴便退后了十米。

    这样的速度和反应力。

    无疑是相当惊人的表现。

    整个顶上战争能做到这种事的人，都是凤毛麟角的存在。

    然而……

    钻石乔兹虽说完美，但还是露出了破绽。

    “结束了，钻石乔兹。”

    索罗低沉着声音，瞬间追上钻石乔兹。

    不给他任何反应过来的机会，索罗手上的黑刀秋水已经刺了出去。

    噗嗤！

    漆黑的刀身直接贯穿钻石乔兹的身体。

    即便是钻石化跟武装色霸气，也没能抵御住索罗的剑术。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    身体健硕的钻石乔兹，赫然被索罗钉在了冰面上。

    一股剧痛顺着伤口，蔓延到钻石乔兹的全身。

    让他的身体，不由冒出大量的冷汗。

    一向以硬度与防御力而自豪的他，在索罗面前，狼狈十足。

    果实能力。

    武装色霸气。

    简直形同虚设。

    为什么……

    海军队伍里，会有索罗这样的怪物？

    在连续跟花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，以及海侠甚平这样的强者交手之后。

    他依旧保持着足够的战力！

    他的体力，难道没有极限吗？

    而且，这真的是一个本部上校，该拥有的力量吗？

    这简直就是战国为了这场顶上战争，而故意放出来的人形兵器一样！

    并且……

    很有可能！

    咕噜。

    想到这里，钻石乔兹不由紧张的吞咽口水起来。

    他看着眼前的索罗。

    这才意识到危险的严重性。

    是的。

    索罗这个怪物，绝对是在很小的时候，就受到战国秘密培训。

    才得以强大到今天这一地步的！

    不过……

    为了艾斯。

    为了白胡子海贼团。

    为了白胡子老爹。

    他，钻石乔兹，早就将个人的生死，置之度外了！

    无论是谁，都不能阻止他们！

    刹那间，钻石乔兹强忍着身体上的剧痛，双臂迸发出最后的力量。

    钻石化与武装色霸气一并使用。

    “能行！”

    钻石乔兹两只眼睛瞪得老大，全神贯注的盯着索罗。

    五官也随之扭曲到一起。

    虽然他被索罗钉在冰面上，但为了维持这一点。

    此时的索罗，同样逃脱不开自己的直接攻击。

    在索罗抓到自己的同时，自己也抓到了索罗！

    只见钻石乔兹干净利落的伸出双手，一把按住索罗的脑袋。

    “就算是死，我也要在这里，带走你！”

    钻石额头上暴起青筋。

    拼尽全力挤压索罗的大脑。

    然而……

    让钻石乔兹做梦也没有想到的是，索罗的大脑，比他想象中的还要坚硬。

    坚硬许多。

    自己的双手，根本奈何不了索罗！

    “这，怎么可能？！”

    钻石乔兹眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他清楚的看到，索罗的面部，缠绕了武装色霸气！

