
　　回到大营，接连喝下了两杯茶，然后冷哼道，“寂照庵是真厉害的很啊，居然能逼的我老子低头，把雍王给带了出来。”

　　何吉祥沉声道，“以在下对陛下的了解，此事恐怕很难就此揭过。”

　　林逸道，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

　　寂照庵如此行事，等于是打我老子的脸，他要是能忍得了才叫有鬼。

　　只是寂照庵有三个大宗师，忍不住也得忍吧？”

　　“不然，”

　　何吉祥摇了摇头道，“王爷可知我梁国的皇家寺庙是哪一座？”

　　“当然是北城门外二十里的白马寺，”

　　林逸脱口而出道，“何先生也太看不起本王了，怎么可能连这个都不知道。”

　　“非也，”

　　何吉祥对着林逸拱手道，“我大梁国真正的皇家寺庙只有一座，那便是金刚台，每一任住持都是我梁国的国师。”

　　“国师？”

　　林逸诧异的道，“我怎么不知道？”

　　他听都没听过。

　　何吉祥道，“高祖皇帝少时家境贫苦，小小年纪便与人家放牛，可是却是家里最小的那个，也是极得宠爱。

　　只是天有不测风云，时年楚州瘟疫横行，父母双亲相继离世，生活便没了着落。

　　与其兄各谋生路，他流落到豫州宝城，孤无所依，进了寺庙，做了和尚，那时候的金刚台只是一座只有五六个人小庙。”

　　林逸诧异的道，“高祖是在金刚台出家的？”

　　他以前抱着好奇心，也是看过一些关于高祖皇帝的史书的。

　　只是书上却没有关于高祖皇帝出家的具体细节。

　　“正是如此，”

　　何吉祥接着道，“高祖皇帝为人谦逊，勤苦好学，只用了两年时间，便入了三品，可谓是天赋异禀！

　　之后宝城大旱，金刚台的佃户无法交租，而僧人们也无处化缘，不得已之下，各自下山了。

　　高祖皇帝哀民生之多艰，加入义军，之后南征北战，才得了这天下。

　　高祖皇帝登基后，感念金刚台之恩德，复建金刚台。

　　直到固泽皇帝因贵妃金氏的病逝伤心欲绝，心灰意懒，放下帝位，在金刚台剃度修行。

　　其子元朔皇帝即位，多次巡幸五台山，希求父子相见，但固泽皇帝一直仙隐不出，始终不肯与元朔皇帝见面。

　　元朔皇帝无奈之下，封金刚台为皇家寺庙，直到之后历代皇帝皆到金刚台巡礼朝拜，金刚台每一任住持也是我大梁国的国师。

　　只是因为金刚台隐世不出，向来不理俗世，从来没有任何一个住持进过都城，王爷不知道也是正常。

　　但是，每年按照惯例，皇室会选子弟或者有天赋的官宦子弟进金刚台修行，二皇子平川王、聂友道、王爷的舅舅袁青、冀州总兵匡大翔皆是出自金刚台！”

　　这话不光是让林逸听的呆了，连旁边的沈初、纪卓都是震惊不已。

　　特别是潘多，他终于明白，为什么他派往宝城的脚夫都会一个个失踪。

　　林逸沉吟半晌后道，“可是寂照庵这么牛，也没见他们金刚台有所作为啊？”

　　何吉祥摇头道，“王爷，如果没有金刚台，恐怕寂照庵也不会找雍王。”

　　“嗯？”

　　林逸琢磨了半晌，终于咂摸到了一点东西，“听你的意思，如果不是因为金刚台，寂照庵肯定要自己自立为王，比如找唐缺这种的，根本就没雍王什么事了。”

　　何吉祥道，“王爷英明。”

　　林逸又道，“可是我听说金刚台只有一个大宗师无相法师，如何作为我老子的依仗与寂照庵为敌？”

　　何吉祥道，“金刚台的底细，世人无从知晓，只知道有一位无相法师，依老夫的猜测，如果只有一个大宗师，寂照庵早就欺上门了，不可能一直隐忍不发。”

　　林逸叹气道，“哎，你说的这些让本王的脑子都有点不够用了。”

　　每天都有新惊喜。

　　洪应躬身道，“王爷，有件事小的一直未曾和您说，陪你进宫之时，小的站在金銮殿门口，感受到了一股气象森严的气息。

　　小的与寂照庵的交过手，与刘供奉相熟，肯定都不是她们的。

　　如今听何先生这么一说，小的觉得可能就是金刚台的人，这种气息与聂友道太像了。”

　　瞎子道，“在下进宫的当晚，也觉得被人盯上了，我肯定不是对手。”

　　林逸叹气道，“这么说，宫中不止一个大宗师？”

　　洪应犹豫了一下道，“依小人的观察，大概如此。”

　　林逸心下一惊道，“长公主出来没有？”

　　洪应摇头道，“小人不知。”

　　林逸叹气道，“不管了，传令下去，拔营回家。”

　　“是！”

　　众人大声应命。

　　号角声在三和大营中响起。

　　“拔营！”

　　旗令官挥舞着旗帜在绵延几里地的三和大营中来回策马。

　　最后喊着喊着就变成了“回家！”！

　　“回家喽！”

　　“回家喽.....”

　　“.......”

　　所有人都跟着大喊。

　　躺在营帐中的袁贵妃被吓惊醒了，林宁赶忙过来安抚道，“母妃，哥哥下令回三和，惊扰了您。”

　　袁贵妃睡眼朦胧道，“三和，酷暑之地，本宫怕去了之后，真的熬不住，与其这样，不如不去了。”

　　林宁道，“母妃，皇兄大老远过来，就是为了接回你我的，如果不去，皇兄肯定放不下心的。”23sk.Com

　　最重要的一点，她没有说，如果她们母女被别人拿住了，肯定会作为筹码要挟她哥哥，依照她对哥哥的了解，为了她们，哥哥肯定无不妥协的。

　　到时候倒是害了哥哥。

　　袁贵妃叹气道，“你当为娘不知道这些吗？

　　就是放心不下你外祖母和老太君罢了，而你皇兄也变得让为娘认不得了。”

　　林宁辩解道，“皇兄一直未曾变过的。”

　　袁贵妃摇头道，“你小小年纪，哪里懂得这些，为娘最后悔的便是没有让你早点嫁人，否则你也不会跟着为娘受这颠簸之苦了。”

　　林宁挽着她的手臂道，“母妃，我一辈子都不嫁人，一辈子守在母妃身边。”

　　“胡说。”

　　袁贵妃宠溺的揉着她的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，275、金刚台免费阅读。https://xs.23sk.com 