    千漓雪都不禁怀疑了，这人是从娘胎里就开始修炼了吧，还是开了挂，一年顶别人几百年的那种。

    君离墨原本带来的人就不少，不过因为血诡，已经折损了大半，现在所有人加起来，也没有开始时君离墨一方的人多，质量更是远远不及。

    幸运的是，现在血诡的力量也打了不止一个折扣，更何况还被千漓雪弄死了一个。

    都说高手对战，可遇而不可求，千漓雪观摩了一会儿，也觉得若是她能将这寰宇所有一流高手的对战都观看一个遍，那少说她也能再进两个境界。

    恢复了一点，千漓雪也没闲着，恢复了一点，就又加入战局了，东帮一点，西凑合一下，倒也勉强能当一个人看。

    君离墨那里一看就知道是用不上她的，没准她上去还得给他添乱，所以她识趣地没有上去帮倒忙。

    只是不知道君离墨哪根筋抽了，身上的冷气放得都能 冻死一个人了，那四个血诡都变得更加小心翼翼的了，以免一不小心就被这个煞神给弄死了。

    离他很远的韶依都在想是不是今天她哪里安排的不好，让她家少主不满了。

    为了自己的小命着想，韶依不得不打起一百二十万的精神来布防，算着其他几个大陆的人快要赶过来了，也不由得松了一口气。

    她看着周围人族的士气又有下降的趋势，便扬声道：“大家再坚持一下，我们的援军马上就要到了。”

    这些人本来是为了震慑这些想抢混沌至宝的人，没想到现在倒是变成了要救他们的援军。

    一听，本来都摇摇欲坠的人族修士竟然又晃晃悠悠地撑了起来，看起来还真有一点刚开始时的威势。

    这话在人族耳中是让他们坚持下去的动力，在血诡耳中就是一个噩耗了，几个血诡对视一眼，忽然，死亡之气又浓郁起来。

    “小心！”

    那四个血诡没有再一直缠着君离墨不放，他回身，瞬间就到了千漓雪身边，把她从战圈里抱了出来。

    原来，千漓雪旁边的那个血诡竟然还不死心地想偷袭她，虽然千漓雪发现了，但是凭她当时那个病歪歪的身体，根本躲不开。

    要不是君离墨，千漓雪当即就能变成两个。

    “谢了。”千漓雪都不知道自己这两个字跟君离墨说了多少遍。

    君离墨抿了抿唇，默不作声地松开了抱在千漓雪腰间的手，本来看到她那么不顾惜自己的性命，他是非常愤怒了，恨不得当时就把她揪过来训一顿。

    但是奇怪，她就说了两个字，他的所有怒气就奇迹的平息了。

    这是从没有发生过的事情，虽然他惯是喜怒不形于色，但一般要是真的生气了，也很难平息，所以他手下的人根本没有敢不听他的话的。

    他又不由得低头看看她旁边的少女，姿容绝色，说是倾国倾城也不为过，君离墨见惯了帝神天各色各样的绝色美女，但不得不承认，没人能出之其右。

    唯一不好的是，这人神色专注地看着对面好像变厉害了不止一倍的血诡，注意力压根半点没有分给他。

    君离墨的脸黑了。

    精神力虽然恢复的慢，但也不是一点都不能用，于是千漓雪就发现这些血诡脑袋内的墨黑晶核竟然变小了，开始还有拳头大小，现在就只剩龙眼大小了。

    千漓雪几乎瞬间就想到了其中的关键，那墨黑晶核就是血诡唯一的命脉，晶核在命就在，而晶核或许还代表了他们的潜力和实力。

    实力越强，晶核就越大，而现在就相当于它们透支了自己的生命力，虽然变得厉害了，但可能一生就止步于此甚至直接丢掉生命了。

    “你在看什么？”旁边传来一道阴恻恻的声音。

    千漓雪扭头，也没发现君离墨的神情不对劲，只是飞快地道：“血诡脑袋里的晶核变小了，一会儿再打的时候，主要针对它们脑袋里的晶核打。”

    君离墨：“......”

    “听见了吗？”千漓雪狐疑地看着他。

    君离墨：“听见了。”

    “你的人马上就来了？”

    “应该是。”君离墨沉吟一会儿答道，这些事情都是韶依安排的，但他算计了一下，时间也差不多了。

    “那就坚持到那会儿吧。”

    虽然是马上，但看这些血诡拼了命的架势，估计他们坚持一会儿也很难。

    君离墨看着她又是一副要往前冲的架势，顿时头疼的不行：“不是我说就先走您现在这身板，上去是想给谁挡攻击？”

    千漓雪：“......”好久没有被人怼的说不出话的感觉了。

    君离墨看千漓雪终于不说话了，满意地道：“你待会儿就找个没人的地儿待着，等援军到了你再出来。”

    “我......”

    “你什么你。”君离墨轻嗤，“你想上去给血诡送菜？”

    千漓雪：“......”

    “你就好好......”

    “别说我了。”千漓雪打断他，“它们又过来了，不用管我，死不了。”说着，竟然跟没听到君离墨的话一样，直接又冲进了战圈里。

    君离墨：“......”好久没有这种气的要升天的感觉了，以前那些都是他们自己升天了。

    千漓雪也不是毫无准备的冲出去，虽然她现在生命本源之力不怎么能用了，但是玄气和灵气刚才基本没怎么用过，现在想要自保还是可以的。

    况且，她还有底牌帝界。

    君离墨看她在一群人里如鱼得水，虽然身上有伤在身，但目前也没人能伤的到她，心就放下了大半。

    现在最重要的还是拦下这些血诡。

    果然，现在这几个血诡的战斗力强了好几倍，千漓雪看都看得心惊肉跳的，好像突然磕了什么禁丹，实力直接往上窜了好几层。

    燃烧自己的生命力来增强自己的实力，人族只能通过丹药来实现，但看血诡，明显只是心念一动 的事情。

    况且实力还是呈几何式增长的。

    千漓雪看着，连君离墨都没有刚才那么轻松了。

    但就在这时，千漓雪突然升起一种极度不安的感觉，几乎一瞬间全身的寒毛都炸了起来，千漓雪利用帝界，瞬移到百米开外的地方，看着刚才自己站着的地儿，不由得庆幸。

    只见那里凭空出现了一个巨大的黑洞，黑黝黝的，像是要吞噬人的血盆大口。

    但是令千漓雪心悸的不是这个，而是那黑洞里传出来的，浓重到令人心神剧震的死亡之气，她一点都不怀疑。这空间通道的另一边绝对是血诡的一个老窝。

    而且，这空间通道出现之前，她居然一点都没有感觉到，可想而知，血诡那边必然有一个在空间之力上造诣非同一般的人。

    这些目前都不是重要的，千漓雪只来得及吼一声：“又有血诡来了。”就被第一个冲出来的血诡一掌拍了出去。

    千漓雪本来恢复的就不多，灵气遇到死亡之力的瞬间就被吞噬了，连螳臂当车都及不上，就像饕餮要踩一块石头顺便踩死了一只蝼蚁，用的根本连余力都算不上。

    这一掌，拍的千漓雪觉得自己大半条命都丢了，躺在地上像死尸一样，缓了半天都没有缓过来。

    它们的空间通道那么巧就出现在了她刚才站的地方，千漓雪一点都不相信是巧合，刚才要不是有帝界，她那会儿就没命了。

    从空间通道里出来的血诡足足有二十余个，一出来，人族仅存的几个硕果就相继落难，还剩下那几个宗的少主还苦苦支撑着。

    连韶依都成了地上躺着那群人其中的一个了。

    连冥城都放下了对君离墨的成见，开始往他那边靠近，低声问：“我们怎么办？”

    君离墨连一个眼神都没有给他，盯着那二十几个出现的血诡。

    那二十几个血诡出现后也非常的有目的，其中一人低声道：“千漓雪抓回去，其余人全部杀掉。”

    好家伙，这是直接冲着千漓雪来的。

    这次来的这些血诡显然贯彻了废话从不多说的原则，话一落，就有一个朝着躺在地上的千漓雪冲了过去。

    千漓雪缓了半天，也只是对周围感知强了一点，让她动一动，还是困难的很，更何况，血诡的速度非常快。

    “吱——”一声惨叫响起，一道红影倒飞了出去。

    刚才血诡过来的时候，天焱直接冲了出去，它虽然厉害，但毕竟还在成长期，因为背后有人，不能躲，便直直地撞上了血诡全力的一击。

    红色 的身板本来就小，这一打，就跟秋后的落叶似的，千漓雪竟然都没能感受到它的气息。

    有天焱这一挡，君离墨也赶了过去，怀里还带着皮毛更加鲜红了的天焱。

    天焱在君离墨怀里也不挣扎了，也没有嗷嗷地凶他了，可可怜怜地呜咽了一声，一双圆溜溜的大眼睛都闭上了一半。

    小小一只，惨兮兮的，可怜极了。

    千漓雪连忙把它接过来，手放在天焱的伤口上，源源不断的生命本源之力输送进去。

