    猴子听到卢筱筱问有没有吃的，他立马就冲到卢筱筱跟前道：“有有有，老大知道你打完架后会肚子饿，所以就给你烤了一只鸡。”

    卢筱筱听到猴子的话后双眼顿时发亮的看向张旭道：“烤鸡在哪？”

    “在山洞里面。”

    卢筱筱一听到烤鸡在山洞里边，她立马就朝山洞里面冲去，她和鬼老头他们切磋了半个多小时，她的肚子现在饿的不行。

    张旭看到小丫头冲进山洞里后，他也连忙朝着山洞里面走去，他必须要阻止小丫头快速进食，不然她的胃肯定受不了。

    “猴子，卢筱筱和张旭一前一后的朝山洞里面冲，是发生了什么事情吗？”鬼老头喝完水后走到猴子跟前问道。

    “没有发生什么事。”

    “那他们两为什么要那么快跑进山洞里面？”

    猴子听到鬼老头的话原本是不想告诉鬼老头原因的，因为他怕鬼老头会受到一万点的打击，可是他想到刚才张旭打击他的场景，他就决定把原因告诉鬼老头，谁让鬼老头是他师傅呢，自然要有福同享有难同当。

    鬼老头此刻要是知道猴子心里所想，估计他会用扫把把这个不孝徒弟给逐出师门，可惜的是他现在不知道猴子心里所想。

    “师傅，卢筱筱那么快的往山洞里跑是因为老大给他烤了一只烤鸡放山洞里面，至于老大为什么那么快跑进山洞里面，我就不知道原因了。”

    鬼老头听到猴子的话顿时馋的直咽口水，刚才他和卢筱筱打了那么久，他现在肚子也是饿的不行，所以他决定现在冲进山洞去和卢筱筱蹭点吃的。

    猴子看到鬼老头要往山洞里跑，他立马就伸手把鬼老头给拉住了。

    “你拉着我干什么？”鬼老头被猴子拉住后就朝猴子问道。

    “师傅，你别想着进山洞蹭吃的了，因为老大就给卢筱筱烤了一只小鸡，也就够卢筱筱吃个半饱的，所以她绝对是不会把烤鸡分给你的，就算你想抢你也打不过卢筱筱，所以你还是别进山洞的好。”

    鬼老头听到猴子的话后顿时气的不行，他伸出手敲了下猴子的脑袋后道：“你个不孝的徒弟，张旭烤鸡的时候你怎么不给我烤一只啊，如果你给我烤了一只鸡，我用的着馋卢筱筱那一只吗。”

    猴子抱着被鬼老头敲痛的脑袋叫了一声好痛够，他立马跑到火堆那扒拉出两个烤红薯递给鬼老头道：“师傅，这两个烤红薯给你。”

    鬼老头看了眼猴子递给他的烤红薯后他就伸手接了过来，虽然他现在没有烤鸡吃，不过有烤红薯也不错。

    鬼老头一边吃一边朝猴子问道：“既然你有时间给我烤红薯，为什么不给我烤一只鸡。”

    “老大去打野鸡的时候没有告诉我，等我看到他在烤鸡的时候想到去打野鸡肯定来不及烤了，于是我就找了两个红薯烤给师傅吃。”

    鬼老头听到猴子的话后勉强接受了他说的理由，不过他还是敲打着猴子道：“下次记得机灵点。”

    “我知道了师傅。”

