    第241章 承福寺巧遇柴绍。

    实际上，李渊的夫人窦氏真的是病的越来越严重了吗？这根本就是没有的事情。这是李世民和他娘商量好了，让他娘装病，先将李渊给骗走。李渊这一走，李世民和李神通两人心里的这块石头可就算落了地了。

    “你这个小混蛋，你让我和你一起骗你爹，你想做什么？”卧房之内，窦氏拧着李世民的耳朵说道。

    “娘，你听我解释。”

    “我这也是为二姐好，为咱们李家好。”李世民疼的龇牙咧嘴的解释道。

    窦氏松开了李世民的耳朵，李世民坐下之后，对娘亲说道：“娘，要我看爹就是老糊涂了，你说他老惦记着和柴氏定下的那个婚约做什么？”

    “咱先不说柴氏已经被抄家灭族了，那个什么柴绍是死死活也不知道。二姐和王爷两情相悦，他就横档竖拦着。”

    “不是我说，这次要没有王爷帮忙，现在流放的只怕就是爹了。娘，你说太原留守这可是正二品的实权官职，多少人盯着这个位置呢？要不是看在二姐的份上，能轮的到爹坐？”

    “哎，世民啊，你爹那是一个实诚人，最讲究的就是信义。”

    “既然和柴氏的婚约定下了，让你爹悔婚，那简直比要他的命还难。”窦氏叹了口气说道。

    “大嫂，我大哥掂量不轻，你得明白啊。”

    “咱们不能活在过去啊，若是那个柴绍已经死了，秀宁难不成一辈子不嫁人不成？”

    “大嫂，让我说就你做主得了，咱们将秀宁许给王爷。”李神通也在一旁劝道。

    “娘，最主要的是二姐和王爷，那是两情相悦。”

    “你得考虑二姐的幸福不是。”李世民在一旁补充道。

    “哎，若是秀宁愿意，那我便做这个主了。”窦氏点了点头说道。

    “我二姐指定同意，娘，这事咱可这么说定了。”李世民赶忙说道。

    这第二天，窦氏夫人答应了李世民这件事之后，心里总觉得怪对不去柴氏之人的。于是，就想到城外的庙里上上香。

    自打南北朝起，这佛道便十分盛行，后来，杜甫写过一首南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，来形容南北朝时佛道昌盛的情景。

    隋朝一统天下的过程当中，虽然大部分的寺庙，道观都毁在了战火当中，但是却也还有少量的留存。

    大兴城外就有一座承福寺，十分的灵验。李渊刚刚入狱的时候，窦氏夫人就到庙里许过愿。如今李渊化险为夷了，窦夫人却还没有前去还原。

    “世民啊，当日你爹入狱的时候，娘在承福寺许了愿，如今也该去敬香还愿了。”窦夫人对李世民说道。

    “娘，爹那是王爷救的。”李世民回答道。

    “是王爷救的不假，那也是菩萨让王爷救的。”窦夫人说道。

    和女人讲道理，特别是这个女人还是你娘的时候，那是根本说不通道理的。因此，李世民也绝了和他娘讲道理的心。

    “娘，你打算什么时候去还愿啊！”李世民问道。

    “嗯，就明日一早吧，咱们明个早起，我得去烧头一炷香。”窦夫人叮嘱道。

    李世民心想，既然他娘想去，那就去吧，反正自己闲着也没什么事情。

    第二天早上，天色还没亮的时候，李世民便命人套好了马车，带着三五个家丁护卫，就带着他娘赶往承福寺。

    李世民他们来的早啊，他们到承福寺的时候，这寺门刚开，寺庙里的小和尚还都在做着礼拜。

    窦氏夫人在丫鬟的搀扶之下，到大殿去上香还愿，李世民则带着护院站在院中，饶有兴趣的看着偏殿里正在念经的小和尚们。

    陡然之间，李世民居然看到这些和尚当中，居然又一人自己觉得有些面熟。这个人眉宇之间，居然有些像那个失踪了十几年的柴绍。

    李渊和柴绍的父亲那是至交好友，李世民和柴绍也是年纪相仿，两人是打小的玩伴。尽管，柴绍失踪之时也就五六岁的样子，但是李世民还是依稀记得他的长相。

    “殷开山，你去打探一下，那个和尚叫什么名字。”

    “打探的时候小心一些，莫要让老夫人知晓。”李世民朝着自家的家丁头领吩咐道。

    得到了李世民的吩咐之后，殷开山前去打探消息。这寺庙里面他也有管后勤的和尚，殷开山对这管后勤的和尚使了一些银钱之后。便将此人何年何月来的庙里，法号叫什么，进入佛门之前的性命叫什么，都给打探的一清二楚。

    殷开山将打探的消息如实的给李世民说了一遍，李世民立刻断定，此人定然就是柴绍无疑。

    “柴绍啊，柴绍，你早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现。你这是让我，如何是好啊。”李世民自言自语道。

    “这件事，万万不可让老夫人知道。”李世民冷着脸，朝着殷开山叮嘱道。

    “公子放心，俺老殷不是嚼舌根的人。俺的这嘴，比裤腰带还解释。”殷开山信誓旦旦的说道。

    李世民心说，得了吧你，你每个月的那点开支，那是八成都丢到青楼里去了。你的嘴要是和裤腰带一样，那得多松啊。

    “世民，咱们回去吧。”就在这个时候，窦夫人也已经还完愿了。

    “娘，那咱们走吧。”李世民赶忙扶着窦夫人，上了马车。

    李世民心想，咱得赶紧走，万一让她娘看到柴绍，给认出来了，这事情可就麻烦了。

    回到府上之后，李世民是二话没说，先去找二叔李神通商议对策。

    李世民将承福寺里看到柴绍的事情说给李神通听，一听这话，李神通的脸色立刻阴沉起来了。

    “世民啊，这事不妙啊。”

    “你娘可经常去这个承福寺，万一哪次被她认出柴绍来，你二姐这件事八成得黄。”李神通说道。

    窦氏夫人之所以答应做主将李秀宁许给李牧，前提条件是柴绍得生死不知才行。若是知道柴绍活着，那窦氏夫人八成是不能同意的。

    李神通话音刚落，只见李世民的眼角闪过一丝寒光，他咬了咬牙，从牙缝中挤出几个字：“若不然，咱们让他死个彻底。”

    (本章完)

