    这么说着，非臣过去扶了白莘一把。

    “白莘公子，这边请。”

    “好”

    就这样，白莘一瘸一拐的被扶着去上药去了。

    当天下午，白莘驾着一辆马车来接她。

    短暂的停留之后，很快的驱离王府朝着驿站前去。

    苏叶靠在马车里坐着，白莘也在里面。

    驾马车的人由白莘变成了西烈。

    白莘那红肿的眼睛，经过一个中午，恢复了不少。

    一路上白莘时不时的便掀起窗帘向外望。

    苏叶看她一眼

    “放心，死不了的。”

    白莘深吸一口气，然后默默点了点脑袋。

    靠在马车里一言不发。

    王府书房之中。

    夙倾将手里的折子扔在桌子上，声音低缓

    “走了？”

    “是，已经离府前往驿站。”

    夙倾唇瓣噙着笑，没再说话。

    非臣顿了顿，开口

    “春华国太后那边，已经抛来了橄榄枝，希望能够联合主子，将轩辕贺等人彻底绞杀。

    春华国太后愿意拿与青宁国相邻的一座城池作为交换。”

    夙倾眼眸半阖着，阴鸷遮掩在了眼皮之下，眼角的曼珠沙华摇曳。

    半响后，他声音低缓

    “杀了那个皇子，夫人便算是白救了。”

    非臣低着头，没说话。

    他单手撑着下巴，姿态慵懒，不知道想到了什么，他唇角的笑意加深了些

    “夫人赚银钱来养我。怎么能让夫人的心血白费？”

    非臣听到这话，已然明白了夙倾的决定，他低头应了一声

    “属下明白。”

    话音刚落，门口传来非寒的声音

    “主子，凤家主来了。”

    夙倾不紧不慢

    “嗯”

    应了一声。

    很快的非臣转身踏出书房，房门打开，凤薇一身华丽的衣袍。

    蔷薇花朵朵盛开在衣衫之上，头上只插着一金黄凤钗，伴随着她一步一步踏入书房的动作，凤凰振翅的凤钗微微颤动，那雕刻实在是栩栩如生，仿佛下一秒真的要飞走了。

    只是这般华丽的衣衫，没有让凤薇显得浮华，她眉宇间的那股子冷漠劲头反倒是衬的更冷，更加不敢让人靠近了。

    非臣退出去，吱呀一声房门再次关死。

    这一次，书房内成了凤薇跟夙倾两个人。

    寂静无声的书房之中，凤薇最先打破僵局

    “凤薇拜见王爷。”

    夙倾掀起眼皮扫了一眼。

    目光在那只凤钗上停留了一瞬。

    夙倾噙着笑，声音低缓

    “稀客。”

    凤薇低头，声音淡漠依旧

    “多谢王爷一手提携，让凤家再次站稳脚跟。”

    夙倾笑意加深了些，

    “嗯”

    他应了一声。

    没再接话。

    比耐心，怕是没人比得过他。

    终于，凤薇开口

    “当初王爷找到臣，说要提携凤家。臣斗胆问一句，四大家族为何独独中意了凤家？”

    夙倾黑长的睫毛一颤，他的手指摸着奏折的边缘处一下一下划过。

    慵懒的姿态，红袍有些微微敞开，并不避讳面前这个女子。

    他笑了一瞬

    “本王与夫人之间的事，不便与旁人说。”

    凤薇一顿，抬起头望过去。

    只是很快的，凤薇又再次低头

    “王爷与王妃夫妻伉俪情深，是青宁国之福。”

