
　　“现在我们应该怎么办？”杭依蓓看着叶青问道。

　　叶青沉吟片刻后，说道：“我觉得小雪的分析和你的分析都是有道理的，问题肯定是出在飞行员的身上，但我并不觉得飞行员背叛了。”

　　“可是改变航线这是事实啊！”杭依蓓沉吟着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这的确是事实。”叶青点了点头，说道：“但是最大的可能性是飞行员被替代了。”

　　“替代？”杭依蓓愣了愣后，皱着眉头问道：“这怎么可能？”

　　“为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛应道。

　　“很简单，如果是假的飞行员，机组其他人员就会直接识破啊！”杭依蓓应声说道。

　　不过她的话音才落下，她自己又沉声说道：“你的意思是这两个人易容了，所以机组人员分辨不出他们的真假吗？”

　　“不是没有这种可能！”叶青耸着肩应道。

　　“的确有这种可能！”杭依蓓想了想，说道：“这大半年来，我们也没少遇到易容的人，可是我们登机的时候，正副机长还从驾驶舱中出来专门和我们打招呼，那时候，你就没有看出来吗？”

　　叶青不由的苦笑起来，摇头说道：“还真没看出来。”

　　“这可不像你正常的表现呀！”杭依蓓一脸诧异的看着叶青，在她的印象中，很少有人能通过易容术逃过叶青的眼睛的呀！

　　今天叶青怎么就没看出来呢？

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，哪还不知道这丫头想什么啊？

　　叶青不由的一笑，说道：“你真当我是无所不能的呀？”

　　“难道不是吗？”杭依蓓本能的应道，在她的眼中，她的少主兼男人就是一个无所不能的人。

　　嗯……以前是，现在是，将来也是。

　　叶青耸了耸肩，说道：“事实上，这个世界上有很多比较高级的易容术，即便是我，也无法在第一时间分辨出来的，而刚才两位飞行员来打招呼的时候，停留时间也比较短，我没看出来也正常，更何况，当时我认为他们是我老妈的人，值得信任，所以只是匆匆瞥了一眼，也没注意去观察他们有没有易容。”

　　“那现在我们怎么做？”杭依蓓又问道。

　　“还能怎么做，如果这两个飞行员真有问题，那就干掉呗！”叶青耸着肩说道。

　　“可是干掉他们后，谁来开飞机啊？”一旁的叶雪担心的说道。

　　“你老哥我开！”叶青笑着应道。

　　“哥，你会开飞机？”叶雪一脸诧异的问道。

　　“当然！”叶青扬着眉头说道：“你哥我可是无所不能的。”

　　事实上，叶青也没有说谎，他还真会开，当年替武中豪训练特种战士的时候，有空的时候，他就跑到西南战区的一支航空师去跟随飞行员们学习驾驶飞机。

　　虽然没有执照，但是他是真的会开飞机。

　　“切！”叶雪不屑的撇了撇嘴，看着叶青问道：“哥，你不脸红吗？”

　　“我为什么要脸红？”叶青笑着问道。

　　叶雪撇着嘴说道：“飞机起飞前，你都没有看出两个飞行员有问题，还好意思说自己无所不能，哼哼……哥啊哥，我都替你脸红呀！”

　　“呃！”面对叶雪打脸的话，叶青还真无法反驳，毕竟叶雪说的可是事实。

　　“呵呵！”杭依蓓不由的笑了起来。

　　“你又笑什么？”叶青翻着白眼问道。

　　“看到有人敢打你的脸，你还没办法，觉得有趣呗！”杭依蓓扬着眉头说道。

　　现在她和叶青的关系已经明了，所以说杭依蓓也没有像以前一样，总是用一种下属该有的态度来面对叶青，现在她在叶青的面前可随意多了，该开玩笑的时候，她也会开的。

　　叶青也懒得理她，而是径直走到休息舱的舱门前拉开了舱门，然后将坐在外面的胡胜凯给叫了进来。

　　一进来，胡胜凯就一脸疑惑的看着叶青问道：“少主，怎么了？”

　　“会开飞机吗？”叶青看着胡胜凯不答反问。

　　“会开！”胡胜凯点了点头，说道：“飞行驾驶可是我们特种兵很重要的训练科目。”

　　“会开就好！”叶青笑了笑，说道：“一会儿你来开这架飞机。”

　　“不是有飞行员吗？”胡胜凯疑惑的问道。

　　“他们很可能有问题。”叶青沉声说道。

　　“有问题？”胡胜凯愣了愣，他已经知道这架飞机是少主母亲的，按理说飞行员是心腹之人，怎么可能有问题呢？

　　“你自己看看外面的太阳。”叶青朝着机窗努了努嘴。

　　作为一名特战队员，还是一支小队的指挥员，胡胜凯自然是有一定分析能力的，看到太阳的方位后，他立马就反应过来，这架飞机飞往的地方绝对不是筑城。

　　胡胜凯没有问原因，也没有多说什么别的有的没的，而是看着叶青直接说道：“少主，需要我做什么，您就下命令吧。”

　　“一会儿我会冲击驾驶舱，你的任务是迅速的将机组别的人给控制住。”叶青沉吟着说道。

　　在场的也只有叶青和江心两个武者，而他们要冲击驾驶舱，顾不了别的机组人员。

　　嗯……现在还不知道驾驶舱中到底是什么情况，所以为了保险起见，叶青和江心必须同时冲进去制服里面的人。

　　而机组除了两位飞行员外，还有三个空姐，这三人到底有没有问题，还不知道，所以是需要控制起来的，而现在叶青身边也只有胡胜凯能用了。

　　胡胜凯虽然是一个人应对三个人，但叶青觉得问题不大，他看过了，那三个空姐都只是普通人，身上没有劲气，胡胜凯作为特战精英，应该是没有问题的。

　　“好！”胡胜凯应了一声。

　　叶青扭头看向江心，说道：“走！我们一起行动吧。”

　　叶青和江心心意相通，所以叶青并不用向江心吩咐什么，江心也不会多问，就已经知道叶青要她怎么配合了，两人同时起身走向了驾驶舱。

　　胡胜凯也跟出了休息舱，随即就径直走到了空姐的休息区域，从身上掏出了一支手枪，对着三人说道：“都别乱动，更不要乱喊，不然的话，子弹可不会长眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1020章 哥，你不脸红吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 