    地明圣祖他们已经把海水给搅动了起来，而那翻滚的海水朝着妖修邪魔快速地砸了过去。

    “真的是卑鄙，但是想要把我给打败，那是绝对不可能的事情！”

    妖修邪魔虽然畏惧一些海水，但是这一些海水毕竟是没有多少的杀伤力的。

    但是当他这么认为的下一刻，突然之间感觉到这事情有一些不对了，因为他的整个身体突然之间就麻烦了起来。

    再仔细一察觉，他发现自己的身体好像是被钉入了什么东西。

    “嗯，我的透骨钉的滋味，如何？”

    “什么，透骨钉？”

    林天刚才趁着那海水朝着他攻击的时候，其实是将透骨钉隐藏在了那翻滚的海水之下朝着他打了过去，他心想海水是没有什么攻击力的，所以说他也就没有怎么防御。

    但是让他没有想到的是，真正的攻击其实就是隐藏在那一些海水之下的。

    所以说此刻的妖修邪魔便看着林天喊道：“你真的是太过卑鄙了，我从来就都没有见过像你这么卑鄙无耻的人！”

    林天心想这个人怎么说话呢，什么叫自己卑鄙无耻了，如果说自己这样就算是卑鄙无耻的话，那么这个世界上恐怕就没有什么好人了。

    “你不要乱给我扣帽子，这帽子我可不戴。”

    林天现在已经用透骨钉将对方给控制住，对方的膝盖都被透骨钉给贯穿，现在想要活动也已经是做不到到了。

    林天便快速地朝着对方冲击了过去，一番拳脚之下，对方只能是倒在了林天的脚下。

    “真的是没有想到啊，我竟然会这样地被打败！”

    妖修邪魔真的是没有想到会发生这样的事情，毕竟在以前他只是潜心修炼，也没有经历过什么大的战斗。

    而这一次他却是遇到了林天，在林天这里吃了败仗，这自己是让他感觉到内心不甘。

    “被打败了不可耻啊，可耻的是你不知道自己败在哪里。”

    林天感觉被打败了，其实并不可怕，可怕的是你并不知道败在哪里，现在这个时候，既然对方已经被打败了，所以说这个时候，他便笑了起来。

    因为这个时候消灭了一个敌人，其实他的心里面是感觉到很是高兴的，像我这样的人一定要消灭掉，因为如果说留着他活在这个世界上，那么可能他以后会变得更加的可怕。

    既然他是碧波仙子的敌人，也没有打算放过碧波仙子，那么现在这个时候到底应该怎么处置他，就要碧波仙子说得算了。

    “碧波仙子，现在这个时候他已经被我给打败了，所以说到底该怎么处置他，你说吧？”

    “冤冤相报何时了，所以说我感觉到现在咱们还是不要伤其性命的好，既然已经把他给打败了，那么就废掉他的修理就好了！”

    林天听到碧波仙子这么说，所以说眉头皱了起来：“你说的不是真的吧，难道说只是废掉对方的行为就可以了吗？”

    “我说的当然是真的了，因为我本来也不喜欢杀人，虽然说对方有一些十恶不赦，但是呢，我真的不想杀他，所以说你就废掉他的修为吧！”

    碧波仙子现在这么说，林天便心想，既然她都这么说了，那么自己就这么办吧，要是按照林天的性格，这个妖修邪魔自己一定会杀死他的。

    地明圣祖也感觉到这件事情这么做有一些不妥，便对碧波仙子说道：“你说的是真的吗，要是这样做的话，那么万一对方来找我们报仇怎么办，到时候如果说他找我们来报仇的话，那真的是防不胜防啊！”

    “所以说，要废掉他的修为，只要废掉他的修为，那么从今以后他者就能够当一个普通的人了，所以说这样难道不好吗，你们就按照我说的去做吧，不要去担心什么！”

    林天感觉到她真的是一个善良的女人，连这样的一个罪大恶极之徒都给过了一条改过自新的机会。

    “好，妖修邪魔，你听到了没有，本来我们是想要杀掉你的，但是现在这个时候碧波仙子心地善良，给你一次活下来的机会，希望你以后能够改过自新，不要再做什么坏事情了！”

    “什么，你们想要废了我的修为，要是那样的话，那么你们还不如杀了我吧，因为要是我没有修为的话，那么活在这个世界上恐怕也没有什么意义了！”

    “你的意思是说你想要死了？”

    “是啊，如果说活在这个世界上，连修为都没有的话，那么还有什么意义呢，要知道我们努力的修炼，就是为了能改变自己的命运，但是如果修为都没有了，那么还拿什么来改变自己的命运呢？”

    林天感觉到要怪就只能怪他自己，如果不是他做了那么多的坏事情，那么现在也不会受到这样的报应。

    这个世界其实是因果循环，报应不爽的。

    只要你做了什么坏事，那么到最后一定会有所报应，只不过是时间早晚的问题而已，他现在这个时候变淡淡的笑了笑，有的时候一个人到死都会执迷不悟。

    所以说他现在也不用解释什么，因为就算是他现在跟对方解释什么，也是一点的作用都没有的。

    “既然你感觉到活在这个世界上也没有什么意义了，那么我就满足你的这个愿望！”

    林天本来是想只是废掉他的修为的，但是现在既然对方都这么说了，那么林天也只有满足他的需求了。

    碧波仙子看到林天要杀掉对方，便喊道：“你等等，求求你了，你不要这么做，你要是杀死他的话，那么我会一辈子都会恨你的！”

    “你为什么一辈子都会恨我呢，难道说我这件事情做错了吗？”

    “你就按照我说的放了他吧，难道不行吗？”

    林天感觉到这个碧波仙子简直是太过善良了，便问道：“东郭先生和狼的故事，难道你没有听说过吗？”

    “我只是感觉到每一个人其实都是有改过自新的机会的，难道说我们就不能够给他一个机会吗？”

    现在，林天感觉到有一些颇为无语，便看着那妖修邪魔道：“你这些都听到了没有？”

