    “森鲁大人，我希望你能明白一点，知识的意义在于分享和交换，而非独占。”

    “你说什么？”

    森鲁陡然睁大眼睛，显然猜到了什么。

    格列隐晦的指了指旁边的安阳：“如果你可以将你那门术式交出来的话……”

    “哼！”

    森鲁冷哼一声，“所以你和我做朋友这么多年，终于还是忍不住要对我的术式出手了吗？真是费尽心机啊！如果你愿意把你的紫红流苏拿出来交换的话，我倒是可以考虑一下，至于其他手段就不用提了，你我都是靠那两门术式才撑起来的天才！”

    “你想得太多了……”

    格列很无奈：“我说得已经很明显了，要你术式的人不是我，而是那位大人。我不想让你吃亏，但你也不要太倔强了。你不知道半个月前我奉命前往支援与沉默高塔作战的庄园术士们，但运输船却在半路被拦了下来，就是这位大人干的，所以……”

    “你也把你的术式交出去了？”

    “是的，我最初的想法和你一样，这门术式是我得以成为天才的本钱，但最后我还是屈服了。不过艾恩大人还算慷慨……”

    ……

    约莫十分钟后，两人再次走出。

    格列已经成功说服了森鲁，森鲁此时面上也没有不满了，但也算不上太高兴。显然格列说服他一半靠的利诱，一半则是威逼。

    “艾恩大人，森鲁向您问好。”

    “不用那么客气。”

    格列则走出来说：“艾恩大人，我的朋友已经同意了您的要求，只不过……”

    安阳点点头：“我都听到了。”

    森鲁的面色顿时一白，刚才他和格列争论的时候谈及安阳态度可不怎么尊敬，万一这位高阶术士的脾气有点怪的话……

    所幸安阳什么也没说，让他松了口气。

    第二次交易开始了。

    安阳付出和紫红流苏一样的代价，从森鲁手中交换到了这门名叫远古召唤的一阶攻击术式，算起来森鲁还比格列划得来，因为受现在神秘体系大趋势的影响，一阶防御术式的价值是要高于攻击术式的，但森鲁从安阳这里获得的报酬却和格列一样多。

    几个小时后，他离开了这里，带着远古召唤和格列的三门需要他优化的术式。

    半个月后他会再次来到这里，将优化改良完成的术式交还给格列，并拿走森鲁需要优化的术式，再过半个月再交还给他。

    算起来安阳至少还要在这里待一个月。

    其实这个时间他已经很延长了，生物辅助芯片粗糙优化一门术式根本用不了几分钟，他也是不想太惊世骇俗。饶是如此，这么快的速度也让格列大为惊讶，甚至有点怀疑他只是敷衍了事，毕竟就算专攻这方面的人优化一门术式也至少需要半年的时间。

    安阳实在是不想多等了。

    这段时间他还要寻找合适的第三门术式，可以是辅助术式，也可以是攻击术式。

    回到帐篷中，依旧无人察觉。

    安阳拿出森鲁这门术式看起来。

    森鲁和格列都是双方组织中的天才，只是因为辅助术式对神秘者的意义更大，格列的地位相对亚多小屋的森鲁要高一些。这门术式本身的威力无疑要比绝大多数一阶攻击术式高得多，只不过在安阳的眼中其更大的意义在于无需操控，持久攻击性高。

    这是一门召唤类的攻击术式，同样可攻可守，如果自身能量支撑得起攻击术式持久运转的话，也可以当防御术式来用。

    但想来没有任何神秘者能做到这点。

    远古召唤每次使用可以唤醒一名远古生物，生物的能量强度取决于施术者的水平和为术式注入的能量多少。但生物的种类却是完全随机的，这意味着即使注入同样多的能量召唤出的生物强弱也有可能不同，这就要看运气和有没有多次施术的能力了。

    毕竟同样大的兔子肯定打不过老虎，同样坚硬的臼齿也敌不过犬齿出，差异还不小。

    不过远古生物大多都比较凶悍。

    而这门术式的价值明显不止于此。

    它虽然是一阶术式，但这就好像一个常用的小东西蕴藏着大科技，现实世界经常见到这类物品。这门术式估计诞生于神秘文明将术式研究到极致的一个时代，并且出自一个巅峰组织，里面蕴含的技术远超紫红流苏，几乎可以说是最高技术的体现。

    它与高阶术式的差距大概就相当于手机和汽车，手机比汽车便宜，比汽车小，比汽车常用，但技术一点也不比一辆汽车差。

    无论是召唤、投影、凝实、身体创造，还是智能赋予、真实赋予，都令人咂舌。

    这也体现出了远古文明和现代的差异。

    远古神秘文明看重每一个术式，一个博学者可能花费全部精力和大量时间去创造一门五阶术式，也可能花费同样多的时间和精力去创造一门零阶术式，不同阶层的术式差异只体现在对施术者的要求和复杂性上面，从技术和结构的精妙与否来说没有差别。

    只不过后来因为术式控阵的出现，神秘者超凡脱俗，也就慢慢的松懈了下来。

    这种认真精神已经渐渐不复存在了。

    但现代神秘文明依旧有很多地方存有远古文明的这种痕迹，例如零阶术式中契约签订的技术就比许多一阶术式更精妙。

    安阳准备好好研究下这门术式，看看它是怎样将一名远古生物召唤出来的，顺便窥探一下神秘文明在术式上的巅峰水准。

    但在这之前么－－

    “十七，准备优化术式结构。”

    “如您所愿。”

    安阳视网膜上出现了一根进度条，不出他所料，比优化紫红流苏的时间要长很多。

    这下就只差一门术式了。

    安阳已经决定，紫红流苏无疑要被赋予固定性，赋予远古召唤的则是增强性，剩下一门术式将决定他采用怎样的术式控阵。

    剩下一门术式采用哪种类型的他也很头疼，寻常学术者常用的配置是一门防御术式、一门攻击术式和一门辅助术式，从重要性来说三种术式本身没有多少差别，只是因为防御术式决定着神秘者是否超脱凡俗，所以更重要一些，许多人在这上面更花心思。

    而术士则多采用一防二攻的配置，毕竟他们在研究方面做得少些，最看重的就是战斗力，相当于军国主义性质的组织。

    ……

    半个月后，安阳继续前往海岛。

    当他将优化改良后的术式交给格列时，毫无疑问引起了格列的大为惊叹，连带着森鲁将术式交给他时心情都十分激动。

    安阳在这段时间也锁定了合适的一阶术式，那是斯美尔庄园一名前来支援的二阶术士所用的本命术式，名为虚幻打击，是一种半辅助性半攻击性的术式。这名二阶学术者就凭借着这门术式杀了高塔不少一阶学术者，甚至有一名二阶学术者被重伤。

    高塔方面对他进行了几次围剿，但都没能将他留下，反而围攻者受了一些伤。

    依旧是一个夜晚，安阳再次出击。

    因为这名二阶学术者一直呆在营地，所以他直接袭击了斯美尔庄园的驻地，并强行将这名二阶学术者带走，开始谈判。

    过程中还是经历了不小的麻烦。

    安阳也实实在在的体会到了虚幻打击这门术式的难缠之处，这无疑令他更加开心。

    这名二阶学术者叫德曼。

    抓住了这个世界神秘者的性格后，利益交换加上威逼，德曼很快屈服，最主要的是安阳给他看了经过他优化后的术式。

    两人签订契约，安阳很快拿到了这门术式的模型，并据此选择好了术式控阵。

    对虚幻打击同样采用增强性！

    沉默高塔和斯美尔庄园的战争中－－

    “倏……啪！”

    一道酸液溅射落在地面上，白烟升腾。

    数支箭矢同时从一名见习者手中呼啸着飞出，比骑士战弓射出的箭矢还快，犹如狙击步枪，甚至能洞穿大树后造成伤害。

    “噗哧！”

    一支箭矢射入了安阳胸膛正中，皮甲几乎没造成任何阻碍，箭矢顿时穿透了皮肉之中。

    “艾恩大人！”

    “艾恩大人受伤了，快掩护！”

    “贝利，你带艾恩大人回去！”

    “没问题！”

    一名见习者顿时跑来，速度快如虎豹，来到安阳面前扛起他就往回跑去。

    这不是安阳第一次受伤了……

    回到营地，安阳在帐篷中躺下，立马有一名擅长医治伤口的学术者亲自来为他治疗，这可是只有在战争时期才有的待遇。

    不多时，他胸口已被包扎起来。

    这名学术者喃喃念了几句咒语，手轻轻拂过他伤口上空，说道：“我记得你叫艾恩是吧，你虽然只是见习者，但你在战场上为高塔做了很多贡献，受了这么多次伤都没有退缩，我正好兼职战场观察员，回去后我会为你上报的，奖励方面不会亏待你！”

    “谢谢大人！”

    安阳嘴角抽了抽，这倒是意外之喜……

    “不用谢，至于你的伤口，我已经为你做了处理，接下来什么也不用管了，几天后会自动复原的，不会留下任何后遗症！”

    “我知道了！”

    感谢订阅！

