    “这又是什么法器？”这一幕看得燕赤霞和宁采臣一愣一愣的，你身上携带的稀奇古怪的玩意儿也太多了吧？

    “照亮用的，和灯笼火把差不多。”这个要给你们解释起来那可就远了，一炷香的功夫根本不足以让他们搞清楚手电筒的远离，“现在没时间说这些，我们还是赶紧去找黑山老妖，把小倩救出来吧！”

    “沈兄弟，这光是不是阳光？火光只能吓走道行浅薄的鬼怪，要想对付黑山老妖这种千年大妖，必须要用阳光才行！”一看到手电筒，燕赤霞马上就想到了沈隆先前自信满满的笑容，不由得开始猜测，魔法这件法器可以发射阳光？

    “现在的不是，不过可以调节！”这就是白泽给出的方案了，它分析了太阳的光谱，然后设计了这样一个能够发射和太阳光谱完全相同光芒的手电筒来，这样就可以把阳光搬到地府中来了，和对付树妖姥姥一样，也是用科学来对付妖术的方案。

    沈隆琢磨着应该可行，在漫威的漫画里，托尼-史塔克可是开发过反魔法的铠甲，隔壁的蝙蝠侠也干过类似的事情，他们运用的同样是科学原理。

    “我们可以先找两个小鬼试试看！”沈隆按下按钮，将手电筒的光芒调节成和阳光一致，然后对准了两个倒霉从这里路过的小鬼，这两个小鬼的道行实在是太浅了，甚至还来不及哀嚎就化成了灰灰。

    人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，这两个小鬼估计已经变成聻了，至于聻是什么玩意儿，沈隆还不知道。

    不过视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，再看人变成鬼就失去了实体，只剩下一个飘忽的影子，由此可以判断，从人到鬼，从鬼到聻，从聻到希，从希到夷应该是一个渐渐消失的过程，或许鬼死了变成聻就会比鬼更少几分存在，一直到彻底无形无声吧？

    “果然有用，如此我们打败黑山老妖，把小倩救出来的希望就大了！”燕赤霞大喜道，沈隆重新调节了光谱，变成对鬼魂无害的光芒，在没有找到黑山老妖和聂小倩之前，暂时不宜闹出太大的动静来。

    借着筋斗云的帮助飞到半空中，沈隆很快就找到了黑山老妖的踪迹，如今枉死城中一片热闹，无数鬼怪都在庆祝黑山老妖的结婚大典。

    哎，你们也不看看现在是啥时候，这时候聚到一起可是要倒霉的！沈隆招呼一声，立刻和燕赤霞一起发动了突袭，他飞到半空中，将手电调节成发射太阳光的模式，一道光柱突然出现，居高临下死死罩住了黑山老妖，却没有伤到他旁边的聂小倩分毫，聂小倩也是鬼，同样惧怕阳光。

    黑山老妖发出惊天动地的惨叫声，“什么人竟敢伤我！”在阳光的照射下，笼罩在他身子周围的浓雾不断被削弱，渐渐露出了他的本体，他试图反抗，张开黑袍顿时有无数骷髅头朝沈隆飞过来，然而这些骷髅头刚一显性就被手电筒散发出的阳光照得灰飞烟灭了。

    趁着这个机会，燕赤霞也行动起来，“天地无极，乾坤借法！”手中长剑犹如电光一般朝着黑山老妖的黑袍深处刺去。

    “小倩，我来救你了！”宁采臣这下也忘记了害怕，飞快地朝着聂小倩冲去，一路不断把沈隆写好的《道德经》、《金刚经》、《般若波罗蜜心经》朝四周的鬼魂撒过去，这些鬼魂碰到经文，就像是被烙铁烫了一般，连忙躲开。

    凭着这些经文，宁采臣竟然真的到了聂小倩身边，他一把拉住聂小倩，“小倩，我来救你了，我们走吧！”

    “采臣！”聂小倩感动地眼泪哗哗的，可她现在还走不了，她被黑山老妖用锁链锁在了这里，“采臣，你走吧，不要管我！”

    “沈先生，燕大侠！”宁采臣试了试，发现自己对锁链无可奈何之后，只能向沈隆和燕赤霞求援。

    “燕大侠，你去帮忙，我来拦着他！”沈隆一手拿着手电筒，一手从随身空间里掏出一台音响，随即巨大的鸡鸣声在地府中响起，听到鸡鸣声许多鬼怪都四散而逃，黑山老妖也打了个哆嗦，他下意识认为天马上就要亮了，太阳就要出来了。

    “天地无极，乾坤借法，去！”燕赤霞用飞剑斩断了捆住聂小倩的锁链，“你们两个先走，我和沈兄弟断后！”

    “多谢道长，多谢沈先生！”宁采臣继续用经文开路，拉着聂小倩逃了出来。

    “道长，让我们合力把这家伙干掉吧！”沈隆将音响丢开，又拿出一个手电筒来，两个手电筒一起对准了黑山老妖，给他施以双倍杀伤。

    “噗！”燕赤霞咬破了自己的舌尖，一口阳气十足的舌尖血喷在宝剑上，再次念动咒语，“天地无极，乾坤借法，去！”

    飞剑闪着金光飞向黑山老妖的黑袍深处，沈隆也使用了无杖施法，把那些散落在地上的经文也统统召唤过来，呼啦啦啦朝着黑山老妖飞去。

    阳光、飞剑、经文，如此三重打击之下，黑山老妖越缩越小，最后发出一声巨大的爆炸，随即魂飞魄散。

    电影里多难缠的妖怪啊，结果两个手电筒就干掉了，这就是科学的力量啊！沈隆心中暗暗称赞。

    “快走，时间不多了，再不出去就来不及了！”燕赤霞顾不上庆祝，就连忙招呼着沈隆闪人了。

    “拉着我的手！”筋斗云忽地飞向燕赤霞身边，沈隆伸出右手一把把他拉住，再去前面接了宁采臣和聂小倩，三人一鬼飞快地离开了地府，重回人间。

    到了人间，聂小倩和宁采臣自然是万般感激，感激过后，宁采臣拿出了盛放聂小倩骨殖的金塔，“沈先生，还请您帮帮忙，给小倩找个风水宝地安家吧，让她好投胎到好人家！”

    “这倒是容易，明天一早就能办好！只不过，你们俩难道就不想在一起么？”沈隆问道。

