
        妇人语重心长的道:“墉儿啊，你能看的透是很好，可你考虑府里的人的想法吗？他们不会都认可你的推断，你现在不出手，反而会被认为是没魄力没勇气，也会认为你为了继位，现在是不求有功但求无过了。你的那些弟弟妹妹，叔叔伯伯们，很可能会去你父亲那里告状的。”

    “我的魄力和能力已经用三十多年证明了，父亲不可能因为这么一件事就全盘否定我，至于我的那些弟弟叔叔……”萧墉拿着念珠，朝着晴空细查:“不是我看不起他们，一群看不清时务又没能力的垃圾。待我上位，替父清族！留一个，算我输！”

    “你啊……”妇人还想多说点什么，可话到嘴边还是咽下了。“算了，你父亲那里我去打个招呼，只要你父亲认可你，府主的位置早晚会是你的。”

    “谢母亲。”

    妇人轻叹:“等你什么时候坐上府主位子了，我这心啊，也就踏实了。”

    “您对儿子没信心吗？我可从没让您失望过。”

    女人温柔轻笑，明媚了清新的花苑，令百花黯然失色，她雍容华贵、优雅动人，即便是到了这个年纪，依旧艳冠千钧府。难怪府主迷恋宠爱了她半生，至今依旧。“什么时候给我找个儿媳妇啊，我这一生就算完满了？嗳，我听说你最近跟外面一支佣兵队里的女人走的很近？叫什么……绝影？”

    萧墉回头看了看他美艳倾城的母亲，摇头一笑:“‘绝影’是个一支七十人的雇佣部队，能力很强，做事干脆有拼劲，我委托他们做过几件事，都完成很漂亮，后来就安排人经常照顾他们。”

    “那就好。你至今未婚，未来哪天娶妻娶来就是千钧府的府主夫人，相貌、气质、家室、性情、智慧，都要认真考虑。”

    “母亲您想多了。”

    “女人嘛，玩玩就好，可如果娶来做夫人，一定要慎重，这不仅仅是关系到你自己的事。”妇人很关心自己的儿子，所以经常的了解。最近一年来，萧墉跟一支佣兵队走的特别亲近，这事在偌大的千钧城都不是秘密，还有人见到他跟里面的一个女人经常出入一些酒楼之类的。她很少见萧墉对女人感兴趣，唯独对那女人上了心。

    模样？还算可以，但绝称不上是天香国色。

    性格？冷酷强势，杀人无数，绰号‘红镰’。

    家室？就是一个佣兵！

    这些她都了如指掌。

    妇人看着萧墉侧面，似乎没有什么波动，这才放了心。

    萧墉拿起念珠，继续观察研究:“绝影部队潜力很足，如果能以千钧府的资源培养，未来定会成为一支可用的力量。”

    “那就培养啊，你是时候考虑培养一支专属于你的队伍了，最好是族里选一批，外面秘密培养一批。佣兵队伍缺陷很明显，可优点也明显，就看你怎么用了。”妇人倒不反对萧墉收复佣兵散修这类高端势力眼里的‘恶匪’，千钧府在沉星雨林生存，常年跟那种人打交道，很清楚他们的优点和缺点。

    驯佣兵比驯猛兽更难，可如果驯好了，作用同样比猛兽更大。

    “公子，

    你要的……妇人也在这。”一个精壮干练的男子快步来到花园，看到妇人后立刻行礼。

    “查清楚了？”萧墉握紧了念珠。

    “查到了！那头怪物原本是万流山丛的一头凶悍的猛禽，名为血炼玄鹰，因吞炼上古魔灵而变成人身鹰首的模样，从外貌到血脉再到性情，都发生了巨大的变化，在万流山丛闯出莫大的凶名，还曾经捕杀过几个大势力的后代，引起公愤，派人围剿。后来它被妖神兽山的狻猊看中，强行抓捕回去培养，要炼成战奴，可它桀骜狂躁，誓死不屈从，被狻猊扔进了南隐神山的流放地，之后就没了消息。”

    “它是从流放地逃出来的？还是被人救出来的。”

    “这个就不知道了，毕竟是很多年前的事了，当时知道有它这么个魔禽的人并不多，知道它的人，也都知道它被扔进了流放地，都没怎么关注了。至于他怎么出来的，后来又发生了什么事，现在还没有头绪，正在加紧调查。不过，我们意外打探到个消息，前几年的时候，有人曾经在古海仰天山看到过它。”

    “诛天殿？消息准确吗？”

    “暂时查到这个，还在证实。”

    萧墉的母亲看了他一眼，原来私下在调查了。“王战是诛天殿的人？当时不是有人说过是诛天殿秘密抓走了海棠吗，她现在又跟在了王战身边，似乎解释的通了。”

    男人毕恭毕敬的行了一礼，才道:“禀夫人，属下不敢确定。王战如果是诛天殿的人，应该往登天楼方向跑，可他现在的方向明显是在往天庭深处，而且自始至终，登天楼那里没有诛天殿的人出现。如果是诛天殿看消息败露，放弃了王战，王战大可交出晶界仙石来保命，不可能拼死逃亡。而且王战如果是诛天殿的人，绝不敢肆意猎杀荒雷天和环琅天的人，更不可能疯狂到与天庭为敌。”

    萧墉轻笑:“越来越有意思了。”

    “公子，刚刚得到消息，有人在暮光古国里发现荒雷天搜索部队的尸体，包括巅峰武圣吕智在内全部遇难，而且是被活活吞干了灵力，很有可能是那王战所为。另外有消息说环琅天搜索部队好像也失踪了，有人看到了很多天马的尸块，可没看到人。”

    “环琅天、荒雷天，呵呵，丢人丢到家了。这么说，王战他们还在暮光古国里快活着？”

    “应该是。但进入那里的人越来越多，王战估计坚持不了多久了，除非他们及时跑出来，可离开那里就没了掩护，以各方现在的搜捕力度，他们出来更容易被发现。总之，王战陷入困境，进退两难了。”

    “继续盯着，但不要插手。还有，继续给我搜麒元陵！重点关注遁世仙宫、未央宫、药王谷。”

    “明白！”男人正要离开，忽然又道:“绝影好像去了暮光古国。”

    萧墉一笑:“怎么，他们还想猎捕王战？”

    “具体不清楚。我们的人在那发现了他们，郭雄、孙铭、雷奥、李沫，都带人去了。”

    “阵仗不小啊。梦竹呢？”

    “梦竹的人最近在外城附近活动，我回来的时候还看到她站在外城的城墙上，好像在等什么人。”
  