    “我这不是小气，我这是讲原则，我……”卓越一边开着车一边给苏慕婉强调自己不是因为小气不付钱而是因为要坚持市场经济原则而不付钱的。

    卓越开着温倩怡的车带着苏慕婉去了电影院，电影院里面人挺多的，要么就是一对一对牵着手的男女。

    要么就是几个拉着手叽叽喳喳的女孩子，对于卓越来说，电影院这地方其实与宾馆小招待所是一样的地方，都是泡妞的地方，所以让他与苏慕婉过来看电影他才这么的不情愿。

    “你告诉我，你要看哪个电影？”卓越问道。

    “我看看……看这个吧，这个有xxx在里面耶。”苏慕婉看着介绍，忽然兴奋地说道。

    卓越看了看，说道：“这个有什么好看的？一看就知道是狗血的青春偶像片，骗你这种不懂世事的小女孩子钱的。”

    “你管我，我就要看，就冲着xxx我也要看，你不觉得xxx好帅吗？”

    “帅个屁啊，你也不看看他那个样子，这明显就是一副欠揍的样子，他要是这个样子上街我保证他活不过五秒就会被人家给揍死。”卓越看着海报上的“帅哥”愤愤不平地说道。

    “你这是嫉妒知道吗，赤裸裸的嫉妒，你就是嫉妒人家长得比你帅。”

    “我嫉妒他？我嫉妒他什么？我……算了，我的确是嫉妒他，狗日的，长得没我帅竟然比我有钱。你确定要看这个？咱们能不能换一个？下面有个恐怖片的……”

    卓越刚说完苏慕婉就回头看着他问道：“你想干嘛？拉我看恐怖片你有什么企图？”

    “我……我能有什么企图啊，我……”卓越被苏慕婉问的说不出话来。

    “别以为我不知道你们男人这些小心思，拉女孩子看恐怖片不就是为了占便宜吗？说，你拉我看恐怖片到底有什么企图？”苏慕婉逼问道。

    “我有个屁的企图啊，是你拉着我来看电影的好不好？得了得了，去那边坐着去，我排队买票，废话真多。”卓越尴尬地有些恼羞成怒，然后直接就过去排队买票去了。

    看着卓越站在那开始排队，苏慕婉忍不住笑出声来，笑得像朵花一样，他知道，卓越其实就是嘴巴倔，其实是个一等一的好人，说了让苏慕婉付钱买票，最后还是他乖乖地自己掏钱去排队买票了。

    苏慕婉一脸幸福地坐在旁边等着，没多久就见到卓越拿着两张票走了过来，另外，手里还拿着一大盒爆米花和两杯可乐，把爆米花和可乐塞给了苏慕婉，说道：“走吧，进去吧！”

    “看不出来，女孩子看电影的套路你都懂，看样子以前没少陪女孩子看电影吧？”苏慕婉接过东西笑嘻嘻地问道。

    “没吃过猪肉我还没见过猪跑啊？吃不吃？不吃我拿过去退了。”卓越没好气地说道。

    苏慕婉一把把手里的东西藏好，说道：“干嘛不吃，不花钱的东西不吃白不吃。”

    “你……苏慕婉，算你狠！”卓越差点被气的吐血。

    卓越与苏慕婉走进了电影院，找到了位置坐下，卓越直接靠在位置上端着自己的那杯可乐开始喝着，没多久电影就开始播放了，这是一部关于校园青春的电影。

    苏慕婉看的很认真，苏慕婉一直看着，也不知道看了多久，忽然就感觉有人靠在自己的肩膀上，苏慕婉吓的差点尖叫出来，一回头就见到了卓越的头靠在了自己的肩膀上，不知道什么时候，卓越竟然睡着了，整个身子歪着倒在苏慕婉的身上。

    看着卓越的样子，苏慕婉是又气又觉得好笑。作为一个女孩子，陪自己看电影的男伴竟然在看电影的时候睡着了，这的确是一件很不舒服的事情，但是看着卓越睡觉的样子苏慕婉却偏偏生不起气来。

    对于苏慕婉来说，这是第一次与一个男孩子这样的肢体接触，如果是别的男人，她觉得会非常讨厌反感，但是对于卓越她却偏偏没有这种感觉，反而有些莫名的兴奋。

    卓越的头靠在了她的肩膀上，说实话有些重，但是苏慕婉没有动，而是坐的直了点，好让卓越睡得更舒服一些，她也知道，卓越是太累了，她一直都知道卓越每天都是很辛苦的。

    本来是来看电影的，结果，被卓越这么一靠，苏慕婉哪还有什么心思去看电影啊，一整颗心都落在了自己肩膀上的卓越身上了，连电影到底是演的些什么他也不知道了。

    卓越确实是挺累的，昨天晚上与温倩怡同床共枕他其实就没怎么睡踏实，早上又一大早起床去上班，上了一天的班，大晚上又陪着苏慕婉来看电影，他的确很累。累了也就是睡的很沉，电影院里这么大的电影声他依旧睡得死死的，一直到电影演完了他还没醒过来。

    苏慕婉一直等到所有人都离场走完了才推了推卓越的头喊着：“卓越，醒醒，醒醒，我们要走了。”

    被苏慕婉这么一推，卓越才迷迷糊糊地睁开眼睛，然后坐了起来，一边揉着眼睛一边四处看着，大脑处于暂时的懵逼状态，半响后才回过神来，迷糊地问道：“怎么人都走了？电影演完了？”

    “都演完很久了，你再不醒来打扫卫生的大妈就要拿扫把来赶我了。”苏慕婉笑着说道。

    “哦，拿走吧。”卓越说道，随机想起自己之前是从苏慕婉肩膀上醒来的，有些尴尬地看着苏慕婉说道：“不……不好意思啊，我……我这不是故意的。”

    “你还知道不好意思啊，你看看你的口水，把我衣服都弄湿了，恶心死了。”苏慕婉指了指自己衣服肩膀下面的位置，果然有那么一小块水渍。

    看到这，卓越也忍不住老脸红了起来，尴尬至极，嘴里说道：“对不起……对不起……”，然后连忙伸出手去帮苏慕婉擦拭衣服，只是，这个位置本来就很敏感，水渍的位置就在肩膀上面，也就是在女孩子胸部上面一点，卓越这伸出手去擦就正好伸出手就在苏慕婉胸部上面来回擦拭着。

    “啊……卓越，你干什么？”苏慕婉吓得一下子跳了起来，惊慌失措的。

