    夜晚慢慢地，慢慢地来临了~

    准备到深夜十二点的时候，夏星辰终于动了，他点了支新的安魂香。

    然后起身走到右边的案桌边上，把桌上供的桃木片拿了出来。

    把养在里面的鬼魂放了出来。

    她依旧还是满身鲜血的模样，魂魄却比之前的好了很多。

    对方很显然是枉死的鬼魂，她的周身飘散着若有若无的煞气，但这股煞气却不重，也没有怨恨的情绪在里面。

    女孩被放了出来后，夏星辰明显的感受到她的气势一下子弱了很多。

    她怯生生地，往后退了退。

    想来生前是个脾气好的，胆子弱小的小姑娘。

    夏星辰没敢出声唤她，怕吓着她，而是露出亲和的笑容，指了指眼前的椅子，让她过来坐。

    许是感受到他没有恶意，半天后，小女孩的脚步终于挪动了一下。

    “谢谢哥哥。”她开口，声音居然还异常的清脆，好听。

    夏星辰莞尔，“还记得自己发生了什么事吗？”他用铜签子挑了下灯芯，似似不经意地问道，屋里一下亮了许多。

    “能跟我说说吗，你的事情？”

    小女孩的眼睛里有一瞬间的惊恐和悲伤。

    “我被自己的亲人，杀死了......”她说这句话的时候，语气轻飘飘的，没有多于的情绪。

    但夏星辰还是捕捉到了她眼里一闪而过的悲伤的神情，不过她马上又恢复了刚才的柔和模样。

    只是那眼神里，眼尾还残存着一丝不易化的冰凉。

    而对于她口中的所谓的家人，对她的这种行为，就仿佛，这样的事情，她已经习以为常了。

    为常到说道死这种事，她现在连心，都不知道痛了。

    夏星辰觉得他突然就连接到了小女孩的情绪。

    这次的死亡对她来说，虽然痛苦，却是一种解脱......

    “你是怎么死的？”夏星辰还是问出了这句话。

    说到这，小女孩因为感受到害怕，身体剧烈颤抖了一下，她抿紧嘴唇，“被一个男人......杀的！”

    夏星辰的眉头微微挑了一下，“这个男人也是你的家人吗？”

    “不是！”她的头微微地抬了一下，看着夏星辰，“是巫医！”

    巫医？

    巫医多指是以求救助于鬼神以治病的人。

    在以前，他们是一群既能交通鬼神，又兼及医药身份的人。

    但现在，能有那样本事的人，已经很少了。

    不知为何，小女孩说到的这个，夏星辰却突然觉得，对方不是一名救人的巫医，而是专取人性命的坏巫医。

    “然后呢？”夏星辰看着她，“你是生病了吗？”

    小女孩轻微地摇了摇头，她把头埋了下去，看起来无比的伤心和难过，“是弟弟！生病的人是弟弟。”

    她的双眼突然变得赤红，眼眶里蕴含着道不尽的委屈。

    “不是你生病，但巫医治的人却是你？”夏星辰突然想到了一种可能，“所以，巫医是在拿你的命，来救你弟弟的命？”

    一命换一命！

    “爸爸妈妈从小就偏爱弟弟！”她的声音有些空远，像是在追忆很久之前的事情一样，散发着一股极强的悲伤。

    女孩抬头看了眼夏星辰，两眼间不知觉地流出了两行血泪。

    夏星辰的对面，坐着一个惨死的可怜人。

    他没出声打扰，只是静静地看着她，表情淡定宁静。

    女孩名叫吕玉红。

    一个月前的周末，她和弟弟两人自己在家，弟弟因为贪玩，“玩火”把房子烧了。

    待外出务农的父母赶回家的时候，姐弟二人已经被人救出来了。

    但弟弟离火势近，烧伤程度和伤势都比姐姐严重。

    夫妻二人回来看见令人触目惊心的场景，抱着小儿子就是一顿痛哭。

    嘴里还不停地责怪大女儿怎么不看着点自己的弟弟，发生火灾的时候为什么不第一时间去救弟弟，为什么她只烧伤那么一点，弟弟就这么严重......

    但他们根本不知道，吕玉红的后背全是烧伤。

    也不知道原本就可以自己跑出去的她还是冲进去救人了，她其实可以不用受伤的。

    她在发现火灾后第一时间冲进去救人了，因为她知道，如果弟弟一旦出事了，那么她在这个家也就彻底待不下去了。

    父母的偏爱和偏心是那么的明显。

    在场的人都有些看不下去了，男孩和一对父母是一家三口，女孩孤独一个人在旁边躺着。

    大家劝他们二人赶紧带孩子们到镇上的医院去救治。

    然后，吕玉红就看着父母抱着双眼紧闭的弟弟急匆匆地朝外面走了......

    她当时在冰凉的地上躺了很久，直到，一个个围观的人摇头叹气地离开。

    她不记得自己躺了多久，最后还是自己挣扎着起来了。

    一个人带着一身伤，回到了那个被拯救下来还剩半边的屋子。

    她在清洗身上的伤口的时候，咬着牙含着泪，就是不哭。

    这十二年里，她一直想不通，凭什么女孩就是赔钱货？

    凭什么爸爸妈妈就只喜欢男孩，只喜欢弟弟？

    所以当初，他们生下她干嘛呢？

    趁她不是男孩的时候，直接弄死不就行了......

    晚上的时候，他们一家三口突然回来了。

    当时吕玉红不懂为什么，直到两天后，她才明白。

    原来自己的母亲，把自己生下来的母亲不知道从哪里知道，附近的一个村庄有一名巫医。

    医术高明，能治一切疑难杂症，包括烧伤。

    夫妻二人便连夜带着儿子回来了。

    后来他们找到了那位巫医，不知道对方说了什么，回来后二人便一直看着自己。

    最后，老两口一商量，决定把躺在床上的女儿一同带过去。

    他们觉得，大女儿再养几年可以嫁人，但却因为脸上，身上的烧伤，再也无法卖出个好价钱了......

    但是儿子不同，儿子是要传香火的，是宝贝，得好好治。

    就这样，第二天，一家四口坐上借来的牛车，出发了。

    吕玉红躺在颠簸的牛车上的时候，睁眼看着天空。

    那天的天空很美，天浅浅的蓝，云朵纯纯的白。

    柔柔地风吹着那团团的白云，慢慢的漂浮着......

    她以为自己终于等到了温暖，却不知道，那是一个更暗的深渊！

    【作者题外话】：啦啦啦啦啦，又到周末了

    小鹅祝大家周末愉快~~

