    ……

    九峰山崇山居后院。

    徐君明坐在凉亭内，石桌上放着一个花篮，一根木杖，以及一块石印。

    前两件得自那黄毛狐狸，后一件是周家家主周通的宝贝，一件八条灵禁的上品灵器。

    三件灵器中以七宝花篮最为神妙。

    通体以一根千年灵藤编织而成，花篮内蕴一个数千丈大小的空间，可以收拿镇压敌人。

    花篮上的绿叶可以放出青木灵光，有祛毒疗伤的功效。

    三朵花可以放出乾天烈火、月岚灵水和无边黄沙。

    更妙的是，这株灵藤并未失去生机，它的根系就长在花篮内部空间。

    只要不断以法力或灵气孕育，灵藤生长，七宝花篮的威力便能不断晋升。

    拿起来把玩一番后叹了口气。

    “这世界的底蕴果然不是华夏可比，一个小小的金丹都有两件灵器，一个攀附妖族的先天都有灵器傍身。”

    摇了摇头，把花篮和木杖暂时放到一边，脑后闪过一道土黄色灵光，抓住石印后一绞。

    僵持片刻，瞬间禁制崩碎，浑厚的土行灵气灌入戊土神光，让其威力瞬间提升了一截。

    心中一动，赤金黄绿青蓝紫黑白，九道灵光从脑后浮现出来。

    可以看出赤光、蓝光、绿光、黄光、金光和紫光最强，青光次之，黑白两色光华最弱。

    这九绝神光，赤火神光、水绝神光、庚金神光、戊土神光、青木神光和雷霆神光，在上个世界的时候就攒够了渡劫的底蕴。

    所以在徐君明恢复金丹修为后，就让他们一一度过了天劫，成为法宝。

    巽风神光还差了一些。

    纯阳神光和玄阴神光最弱。

    体悟着九道神光，突然间徐君明飞身而起。

    直上千丈，俯瞰着六百多里的九峰山洞天。

    十一座庞然巨山，占据了九峰山洞天巨大部分天地。

    除去最外围的镇魔山，每一座山峰都飞瀑流泉，苍翠欲滴。

    看着自己精心构建的洞天，徐君明脸上露出一丝犹豫，片刻后，叹了口气。

    “算了，法宝贵精而不贵多。”

    心中一动。

    脑后九绝神光冲天而起，转瞬间变换为一道千丈长，数百丈粗的庞然神光。

    跨空而过数百里，神光轰然坠下。

    顷刻间，九座大山拔地而起。

    九座山分别作赤、金、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色，除了青、黑、白二峰稍矮，只有三百丈外，其余七峰全部高达千丈。

    九绝神光其实就是九座蕴含水火风雷的洞天，如今融合进九峰山。后者不提于吞了一剂大补药。

    顷刻间，九峰山洞天风云激荡，迅速扩张起来。

    七百里、八百里、九百里！

    一盏茶的时间便达到了一千八百里。

    最中间的第一峰高过万丈，占地近两百里，为九峰山之最。

    第二山到第九山环绕第一山，也增长到了八千丈。

    镇魔山、四海山增长到了六千丈，新增的九座山峰，也吸纳了九峰山金木水火土风雷阴阳九种力量增长到了六千丈。

    九峰山洞天的强大，让内蕴的灵脉也增加了一倍多。

    无穷的灵气转化而来，再加上凤凰卵从冥冥中得来的灵气，九峰山内的灵气浓郁了两倍。

    各种灵药、灵植摇摆着枝叶，贪婪的吸食这骤然增加的灵气，长势越发快速。

    看到这一幕，徐君明满意的点了点头。

    “不过，还不够。”

    手中印诀变换，九峰山再起风云。

    第二山、第三山、第四山和第五山缓缓分开，第六山、第七山、第八山和第九山向外退去。

    渐渐的，前四座山分列四角，拱卫中间的第一山。

    九绝神光所化的九座山峰，相互融合化为八座山峰，按照乾坤巽震、坎离艮兑的方位，形成第三环。

    最后第六山、第七山、第八山、第九山、四海山和镇魔山逐渐缩小，又有六座小山峰重新长出来。

    十二座山峰形成拱卫第一峰的第四环。

    这样一来，九峰山地形大变。

    除了最中间的第一山，仍旧高达万丈之外，第二环四座山峰变作八千八百丈。

    第三环八座山峰化作六千六百丈。

    第四环十二座山峰化作三千三百丈。

    山峰落位后，徐君明开始布阵。

    以第一山为阵眼，布下‘青木回天阵’。

    以第二环四座山为阵眼，布下‘四象诛魔阵’。

    以第三环八座山为阵眼，布下‘先天八卦阵’。

    以最外围十二座山为阵眼，布下‘十二元辰大阵’。

    阵与阵相互勾连，威力倍增。

    “太始一元，万象无极，大阵成！”

    双掌一合，无穷灵光绽放，肉眼可见，九峰山的气势直线上升，道道法则交织成网，弥合天地。

    一股森然气度，弥漫开来。

    正在第一山崇山居外面的夔牛看到这一幕，身体一颤，差点没跪倒。

    高空中那森严的法网，威压实在太强了。

    它只是看了一眼，就仿佛巨山压顶，生不起半点反抗的欲望。

    “老爷越来越强了。”

    大阵布成，体悟片刻，徐君明满意的点了点头。

    看着崭新的九峰山格局。

    “再以数字称呼，就太不严谨了。”

    简单考虑片刻，伸手一指，第一山半山腰‘轰隆隆’冒起一块巨大的石碑。

    “以后你就叫‘太元峰’。”

    再一指第二环四山，石碑升起。

    “青龙峰、白虎峰、朱雀峰、玄武峰。”

    第三环群山。

    “乾阳峰、坤元峰、巽风峰、震雷峰、坎水峰、离火峰、艮土峰、木泽峰。”

    第四环群山。

    “子鼠峰、丑牛峰、寅虎峰、卯兔峰、辰龙峰、巳蛇峰、午马峰、未羊峰、申猴峰、酉鸡峰、戌狗峰、亥猪峰。”

    “以后这处洞天不再以‘九峰山’称呼，改名为‘地皇山’吧。”

    原本九峰山就就寄托了徐君明领悟的‘地皇道’，如今九峰山被他改的风格大变。

    再以九峰山称呼，显然不合适了。

    心中一动，身形瞬间消失。

    再出现时，已经是乔家村内属于自己的家中。

    左手摊开，一座白云缭绕的山峰从掌心浮现出来，同时一道九色灵光，如同一条灵蛇，夭夭迢迢，在白云中起伏。

    他虽然拿自己的九绝神光祭练了地皇山，但九绝神光的作用却没有消失。

    毕竟当初九绝神光，也是用小诸天云禁真法祭练成的洞天世界。

    随手一抛，地皇山带着一串灵光，飞上头顶。

    同时，一团云气从顶门飞出，接住地皇山。

    云气中，一面古朴的青铜镜，仿佛太古巨山，沉凝而又厚重。

    诸多本命法符，仿佛天上星辰点缀其中，增添了无数神秘。

    地皇山、天雷鼓、关帝像、一梦黄粱、斩妖剑，除去在任无极手中的阴阳大磨，徐君明祭练的本命法宝都在这了。

    原本对应阵道的‘天罗伞’也是他的本命法宝，但自从修为破入元婴境，阵道、丹道和器道融合为‘天工大道’后，天罗伞因为其局限性，不适合在做他的本命法宝。

    新的，对应天工大道的本命法宝，徐君明还在构思中，限于材料，并未祭练。

    默默体悟片刻，刚要收起头顶庆云，突然丹田中的天道封禁之力缩减了一部分。

    原本斩杀那黄毛狐狸后，已然恢复金丹境三重的法力，眨眼间进阶四重，一直到第六重才停下来。

    “为什么？”

    惊喜之余，徐君明困惑起来。

    他可没做什么功德之举，没道理天道会解封他的实力？！

    “咻…！”

    响亮的凤鸣远远传来，徐君明迈步出去，抬头一看，远处天空，一道青色的流光飞来。

    速度快到了极致，开始还在天边，眨眼间就到了眼前。

    一头体长三丈，尾声风翎的青色大鸟，稳稳的落在院中。

    一个身穿青罗衣，头梳双丫髻的跛脚小姑娘，从青鸟身上跳下来。

    “师父，我突破先天了。”

    乔守心欢快的跑过来，双眼亮晶晶，献宝似的说道。

    徐君明心中一动。

    面带笑容，伸手摸了摸她的小脑袋。

    “守心果然是修道天才。”

    “嘻嘻，都是师父教导的好。”

    “刚刚突破吗？”

    “嗯！”

    点了点头后，乔守心好似想起什么，连忙转过头。

    “小青，把我们发现的灵药拿出来。”

    青鸟点了点头，张嘴一吐，一颗高三尺，生着数枚，跟草莓极为相似的红果的小树，出现在徐君明面前。

    “赤心灵果？”

    “师父，这是小青跟我一块在落霞山中发现的，人家吃了一枚后就进阶先天了。”

    徐君明点了点头。

    “你这小家伙到是好机缘，这株‘赤心灵果’是洞玄上品的灵药，而且药性温和，与空冥草、月华灵水、白露根合练，便是固本培元的上等灵丹。”

    看着乔守心似懂非懂的样子，徐君明微微摇了摇头。

    她能一月进阶先天，固然有自己诸多资源支持，外加她本身资质优越，悟性惊人的因素。

    但炼丹、祭器、辨药、问卜、画符这些道家基本知识，可不是短时间能够学会。

    徐君明心中一动，脑后冲出一道九色灵光，凌空一刷，赤心果树消失不见。

    “这灵药师父先给你收着，等你将来开辟道场的时候，再还给你。”

