    

    夏全的被捕，让林义也有点坐不住了。

    还好事先自己有先见之明，让王欣以公司发展为重在世界各地收购北极光微电子上下游垂直技术和专利、购买仪器设备、寻求与世界级企业展开业务谈判。

    从而让她摆脱了这一次突如其来的攻击。

    又是罗湖分局，坐在沙发上的林义眼睛眯了眯。

    这个分局已经两次和自己过不去了，上一次协助法院直接冲破北极光微电子的公司防线，带走了王欣和许多资料及文件。

    这一次更狠，连北极光微电子值班副总经理以及几名高管都被逮捕了。

    不是问讯，而是被直接逮捕！

    呵，还真的看我好欺负呢。

    这次林义决定不能坐以待毙，权衡一番，也顾不了那么多。还是起身到书房给深城大家长打了个电话。

    林义通过电话，隐晦询问怎么回事，能不能帮着解决？

    其实问出这话的时候，林义心里也是非常忐忑的。罗湖分局的两次突袭情况表明，人家不怎么听深城大家长的指令。

    而现在深城大家长又马上要赴厦门就职了，下辖的人还能不能听、听到什么程度就更值得揣测。

    不过林义还是对其抱有一定希望的。毕竟能在深城这样的改革先锋特区坐稳两届二把手，而且最终功成名就的到厦门任头号人物，要是没几把刷子，搁谁都不信。

    当然了，林义心里的宝也不敢全部押在这位身上。

    这个生死攸关的当口除了要抛出管一路吸引火力之外，还计划把王传喜也引进来。

    林义的策略很简单，也很明显，先把快要清澈的水再次搅浑再说。

    思来想去，林义还在想，蒋华不是传递消息说，金寿会是下一届深城大家长的接班人么？

    要是自己实在没法了，也可以试着求助这位试试，能把他自己运营到这么重要的岗位，林义觉得金寿的能力和背景都是不简单的。

    不过说一千道一万，这些都是外力，林义随时做好了失败的准备。

    之所以到现在为止还没焦急的从幕后走向前台去干预，那是因为和葛律师在“克隆”之前就做过各种预测，想到过可能会出现的情况。

    而现在的局势还没有超出控制，还在“可接受”的范围内。要是实在不行了，林义就会采取葛律师的最后绝招，弃车保帅。

    只是这样一来，北极光微电子的损失会比较惨重，但总体对林义个人来说，还是获益大于付出的。

    当然，葛律师最后破釜沉舟的法子是绝路逢生的、最后没办法的办法，不到万不得已肯定不会用。

    ...

    林义在书房沉着的分析局势时，接到电话的深城大家长也在情人“闺阁”思考对策。

    隔着电话，两人默契的安静良久。最后还是深城大家长最先打破僵局，只见他沉稳的说了三个字，“等消息。”

    等消息？

    林义心里思忖一番这三个字背后的意义，虽然看起来充满了疑虑和不确定性。但对于深城大家长这样的人物来说，“等消息”不亚于一个承诺。

    想通了这点，他心里松了一口气。看来罗湖分局的越位玩法已经严重刺激到了深城大家长。

    想想也对，要是像北极光微电子这样的重要“朋友”都能在他眼皮底下被“自家人”各种捅，那深城大家长要还要不脸面的？

    这事不摆平了，以后还有谁敢站他这边？谁还愿意关键时刻伸以援手？

    这个重要档口，很多“朋友”都在看着他呢，深城大家长知道自己没多少退路，除非不追求上进了。

    可是权利这个东西会上瘾，只要碰过，绝大多数人都会花一辈子去走这条路，前赴后继，至死不改。

    放下电话，林义心安了不少，拿过笔在白纸上写下“郭老板”、“罗湖分居”七个字。

    写完盯着看了会，林义笑了，暗道纵使你郭老板在商界呼风唤雨，利用金钱四处嚯嚯，手段频出，但又能怎样？

    毕竟是湾湾人呵，对内地的政治生态还是缺乏火候啊。

    要是你按部就班的以民事诉讼走，估计我还没这么轻松呢。

    而你罗湖分居这么早就急乎乎地充当打手了，我就等着看你这关怎么过？

    林义心里着实高兴一番，然后随手把白纸揉成一团，丢入垃圾桶。

    ...

    下午3时许。

    袁军老婆的鸡还没蒸熟，阳华和刀疤一行人从珠海回来了。

    二话不说，林义把刀疤叫到一边分析完局势后，后者立马也看出了罗湖分局看似只针对北极光微电子，其实涉及内部权利纷争。

    刀疤打了几通电话，了解完罗湖的具体情况后就讲，“罗湖分局现在也水深的很，两派的人斗得很凶，看来我的去一趟罗湖。”

    林义点点头，同时又唏嘘的笑说，“他们斗法却把北极光微电子给无辜的祸及了，真是冤。”

    对此，刀疤只是跟着傻乐呵，到底无辜不无辜，对他来说不重要，怎么样把不无辜弄成无辜才最重要。

    这是刀疤在生死边缘中形成的行事风格，任何事在他眼里没有对错之分，只有立场不同而已。

    此时，旁边凑热闹的阳华开口，“世界上又有几人是干净的，尤其是和黑白打交道的人，他们既然不仁，我们也可以不义。

    他们敢帮助郭老板打压北极光微电子，那肯定是得了巨大好处的，只要认真调调查，肯定满身都是漏洞。”

    林义听完这二流子表哥的吩咐，眼睛亮了那么几秒很快又归于平静，“万事万物都有潜规则，不到迫不得已，我们不能坏了最后的遮羞布。

    商业竞争可以无底线的“偷盗”、模仿，也可以物尽其用各施手段获取利益。这是凭本事吃饭，输赢全看各自能力。

    但最好不要用暴力方法野蛮解决，也不要随意勾结有关机构做的太难看，不然以后大家不会和你玩的，你也融不进圈子。

    所以刀疤你可以去调查，找出这些小人的把本，做到事先防备，做到知己知彼百战百胜。

    但不要轻举妄动，我还是倾向于深城大家长的能力，值得再信任一回。

    如果，我是说如果这位大家长搞不定，那我们再从长计议...”

    这次谈话里，林义也隐隐表示了不满，你刀疤运营了这么久，竟然还没搞定几个知情人，这是严重失职。

    虽然林义不强求干涉，也干涉不了有关机构，也没胆、也不会那么蠢去干涉，但是搞定几个朋友，避免盲区还是很有必要的。

    听完林义的一通牢骚，沉默的刀疤心里也有了一丝急切，下定决心这次回深城，要弥补这次的过错。

    而一边的阳华撇撇嘴也不再多出鬼主意，只是一个劲的嘀咕奚落“没胆的小子”，好像这样唠叨，就显得他自己刚才没见识的话能揭过去一般。

    林义虽然嘴上说不要轻举妄动，但北极光微电子该有的姿态和舆论攻势还是要有的。

    下午三点半左右，北极光微电子召开了隆重的新闻发布会。

    之所以说隆重，一是因为这次受邀而来、或者慕名而来的记者，加起来人数都过200了，算得上“盛大”。

    其次，北极光微电子已经放出风声，会在发布会上爆猛料。

    爆什么猛料？

    那当然是放出管一路的吃里扒外的猛料。

    不仅会半遮半掩的公布一份管一路的“认罪”文件。还会在发布会现场播放一则管一路和王传喜相互勾搭、试图利用北极光微电子密谋富士康技术文件的摄像。

    有图有真相，不但有管一路的“忏悔书”，更有王传喜助理在海边被警察逮捕时的照片、以及在派出所享受完后的“揭露书”。

    当然了，收了好处一直和刀疤保持良好关系的四名同志会现身说法。

    这一下子就增加了消息的可靠性。

    ...

    比亚迪，老王同志此时正在会议室里召开电池战略布局会议，没成想才开到一半、兴致正高的时分，新助理就慌慌张张跑了进来，急匆匆地在他耳边私语一番。

    也不知道这助理说了什么，与会众人就看到刚才还红光满面的王老板此时已是面色苍白，额头冒汗，眼睛流转里甚至出现了一丝前所未有的慌乱。

    王老板一直认为之前的助理是跑路了，拿着大把美金跑马来西亚去了。联系方式中断后，他一度放弃了追索，只在心里暗叹自己识人不明。

    却不曾想，原助理竟然是被逮捕了，逮捕就算了，还把自己卖的那么彻底。

    只是一瞬间，王传喜就已无心继续开会，现在满脑子都是浆糊，要怎么样应对眼前局势才是紧要的事情。

    因为不管北极光微电子也好，还是富士康也好，都不是目前的比亚迪能对抗的存在。

    但不能否认的是，接下来肯定会面对法院传票，面对一场滔天怒火。

    好想耍赖，王传喜如是想...

    问题是有图有摄像啊，创业还没多久的老王同志内心快疯掉了...

    ...

    措手不及的王传喜快要疯掉的时候，林义却有条不紊的在吃鸡。

    真的是在吃鸡。

    一起的还有米珈、袁军老婆和臭不要脸赖着不走的阳华。

    吃了一个鸡中翅，酥软滑腻的味道是真的好，林义抽一张纸擦拭下嘴角的油腻就问阳华，“你们什么时候回去？”

    正在啃鸡爪的阳华囔囔一声，“你红包都还没给，就催我们回去了？”

    讲到这，阳华瞄了米珈一眼，就贱兮兮的用男人能懂的暗语说叨，“再说了，我给你带来的礼物，你都还没用，就这样让我带回去？你忍心？”

    听懂了的林义脸一黑，这个二流子嘴里的“礼物”说的是央措，那个是能用的吗？

    虽然也很想用，甚至想深入浅出的交流一番思想，讨论一番名山大川的学术问题...

    可是不敢啊，正所谓台上一分钟台下十年功，怕麻烦，林义最怕麻烦了。

    这顿饭吃的甚欢，却也在吵闹中度过。

    最后没得法，林义直接提前封了两个“一万二”的大红包才把这个二流子表哥弄走。

    四点过，林义打算带米珈出发第一附属医院打点滴的时候。

    许久不见的卢博士找上门来了。

    而且一见面就跟林义分享了一件好事。

    由于之前发表的论文和著作在国内经济领域取得了巨大反响，卢博士也算是熬出了头，一跃成为国内有着不小名气的经济学家。

    再加上他家里小有背景，以及自身兼任中大管院的副主任身份，36岁的卢博士已经被邀请参加明年在京城举办的“两会”。

    这个邀请可把卢博士高兴坏了，由于管院主任已经确定要高升，目前他正在往主任位置谋划。

    不过竞争对手也不少，足足有三个。而且这三个对手年纪都比他大，资历比他深，也是主任位置的强有力冲锋者。

    但是，运气好的人老天都在眷顾。

    这次意料之外的“邀请”，一下子就让卢博士身价大涨，也算给中大狠狠涨了波面子，曾引进他来中大的校领导已经明确暗示过，很看好他，要他好好干。

    什么叫看好他？

    什么叫好好干？

    要是其他领导打官腔，卢博士还当做耳边风听听就算，但这次开口的是自己的恩师和伯乐，这由不得他不高兴。

    林义听完，也是眼睛一亮，“这么说，你这也算是另类的全国人大代表了？”

    卢博士笑着颔首，“差不多。”

    “来，以酒代茶先恭喜你一杯，晚上我们再给你庆功。”林义顺手举起手中的凉茶，duang的一声碰了过去。

    “哈哈，好。这杯茶我受了，不过晚上咱要喝就喝白酒，红酒啤酒都差了点意思。”

    两人认识也有两年了，脾性相投，非常谈得来。

    再加上股市里结下的深厚友谊，卢博士说话也不像刚认识那会装矜持了，此时话里话外都透着随意。

    想到白酒，林义心里就有些打颤，但还是硬着头皮说，“今天是你欢喜的日子，白酒就白酒。”

    第一件事是分享心头好。

    而卢博士第二件事就是半年前林义和他提过的有关国内零售业《商业大店法》提案的事情。

    卢博士对这个“大店法”很是看中，他通过半年的细致调研，敏锐的察觉到这个商业提案大有可为，要是弄好了，不说管院主任位置如囊中探物，甚至让他成为“内参”级别的经济学家也不是不可能。

    所以他这次特别看中，这也是听说林义一回羊城就来亲自拜访的原因。

    ps：昨天晚上加班到凌晨一点多，回来就没写了。

    早上起来匆匆赶了一章，等会要去上班了。

    嗯，求波支持呗～～        

