    “那个病秧子？感觉是个短命相啊？”申晓喝着热可可，有点刻薄的说。

    田蒙真的是做到了毫无隐瞒，就连自己的武学家谱都搬了出来，听到申晓这么说，他竟是沉默了下来，叹了口气。

    申晓也没再催，只是滋溜滋溜的喝着手里的热饮。

    “虽从不出世，但江湖上有些见识的，都知道冯家的地位，因为冯家研习着一套很偏门的功法，形气结合，极为诡异和厉害！”

    “当初得到这套功法的是冯家的一对兄弟，哥哥依功法练形聚气，而更为聪颖的弟弟，却反其道，以气带形，为冯家创立了一功双练的家传。”

    “哥哥这一脉练形，需刻苦修习童子功，对肉体淬炼；弟弟这一脉则是需要师傅为徒弟聚气后，配以简单体术。前者要求体质强悍，因为羸弱者经不起严酷的训练；后者需要天赋异禀，因为不带有灵性的孩子，无法聚气！”

    说道这里，田蒙停下来喝了一口水。

    申晓借机问道：“你是哥哥这一脉的，那冯亮就是弟弟这一脉的，对吧？可是你也不姓冯啊？”

    田蒙突然觉得眼前这个女孩子比林雪曼还要可怕！

    尴尬的咳了两声，他继续说：“冯亮是我师爷晚来得子，从我师爷那里算的话，我们都是聚气一脉的。”

    “哦？”终于听到让申晓有点意外的地方了，她也终于开始提起了点兴趣。

    “外敌侵我华夏，修形一脉皆热血奔赴战场，只是没有想到无一生还！师爷便让自己唯一的儿子接了修形传承，本以为聚气一脉就此断绝，没想到我冯亮小师叔出生了。”

    “听这意思冯家是不外传功法的？”申晓道。

    “是的，祖训如此，可我师傅对这一点却嗤之以鼻，也不觉得他们家的功法有什么特别的，皆为强身健体而已。”田蒙回到道。

    “哦，原来如此，所以才有了你！嘿嘿嘿！”申晓笑着说。

    “师爷为小师叔聚气没多久，便去世了，我师傅一直将他带大，因而小师叔也选了位外姓弟子，聚气一脉之人多数都聪秀伶俐，可如果这份灵性不用在正道儿上，那后果······”

    申晓突然举手制止了田蒙继续说下去，她道：“忆苦思甜到此结束，现在开始我问，你答就行。”

    申晓对刨人家家底实在没什么兴趣，还是直接问自己想知道的比较快！

    见田蒙点头，申晓说：“冯亮身上到底什么毛病？不用说原因，我听结果。”

    “气海被毁！只剩三年寿命！”田蒙一脸沉重。

    “为什么收我当徒弟？”

    “你先天自带气海。”

    “什么？我？”申晓瞪大眼睛指着自己。

    “对，极少数人先天自带气海，例如冯家祖宗中的那位弟弟，不需要聚气。还有就是武学造诣达到一定程度后，可以自凝气海，我们练形一脉就是这样，只是过程非常缓慢。我在你身上能感觉出气的流动，你又明显没有修炼过功法，那只能有一个答案，就是你先天就有气海！”

    申晓低头想了想，先天气海？

    她才不信，这应该与自己通过翎羽修炼的灵力有关。

    田蒙这是要给自己找个教导修炼灵力的师傅？

    开玩笑！！！

    要是被青璃知道了，就看自己和那个冯亮谁更惨了！

    “小师叔的身体，唉······眼看冯家聚气一脉就要断了。”田蒙悲叹道。

    “我是要学些实用的把式，不是为了练气，我不修仙、也不会接什么传承！对不起，这个老师，我拜不起！”申晓直接拒绝道。

    “我小师叔原来很厉害的，我都打不过他！”田蒙急急的说。

    申晓笑了起来，有些轻蔑的说：“你也打不过我！”摆明了告诉这个直男，花架子摆再多，不实用！

    田蒙被造了个大红脸，坐在那说不出话。

    申晓站了起来，略有歉意的说：“冯家的事，我很抱歉帮不上什么忙。”

    “等等！”田蒙突然想到了什么，快步拦住了已经离开座位向外走的申晓。

    “我懂你的意思了，小师叔曾经在特种部队任过教习，擒拿、格斗、刺杀他也可以教你的！”

    申晓走向大门的脚转向了前台，对着服务员说：“大杯馥芮白，热的，去奶泡，加一份枫糖。”然后转头看田蒙，咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，付钱吧，咱们再聊聊？”

    见收银员盯着自己，田蒙慌乱拿出钱递了上去，收银员将找零和小票一起给了他，咖啡台前并没有申晓的影子，他只好拿了那杯馥芮白，寻找申晓的位置。

    还是刚才的座位，申晓热情的招着手，示意田蒙过去坐对面。

    满足的喝了一口甜甜的馥芮白，嘴角还挂着奶渍，申晓一脸幸福！

    她乐呵呵的说：“下次直接说重点，什么气呀形呀的，都是废话。你刚刚提的那个，我很感兴趣！就是冯亮那身体，能成吗？”

    “小师叔是气海毁坏，你要学的东西都是体术，教你没问题。”田蒙有点气闷，申晓好东西不学，居然对这些东拼西凑毫无正统的东西感兴趣！

    “也对，可是应该会有对抗练习吧，没对手怎么练呢？他那样的，上来我也不敢碰啊？”申晓说出自己的顾虑。

    “这······”田蒙也不知道啊，自己又对那些体术没有兴趣，可转念一想，先把这丫头弄到小师叔面前再说，立即说：“我！我当陪练！”

    申晓笑眯眯的上下重新打量着田蒙，满意的点了点头：“我知道你怎么想的，无论学什么，先让我心甘情愿的站在冯亮面前，对吧？”

    田蒙的脸又红了，而且在躲避着申晓的视线，明显被人戳穿了心事的样子！

    “嘻嘻嘻嘻，不过我相信你说冯亮当过教习的事情不会假，就冲这个，我得学啊！他开门做生意，我包一对一的VIP课程！至于其他的，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”

    ————

    冯亮这场地，节前人少，更加显得凄凉破败。

    冯亮错愕的看着眼前这俩人，全身被包得只能看见一双笑眯眯眼睛的人，还有旁边兴奋傻笑的田蒙。

    “小师叔，人我给你带来了！”

    冯亮满眼的问号，这没头没尾的，什么意思？

    田蒙侧头，看见申晓的打扮，直接上手去扒开了帽子和围脖。

    “你干嘛？我自己来！”申晓拍着田蒙的手喊道。

    “是你？！”冯亮惊呼！

    “对，是我，我要选一对一VIP私教课，今天先把费用交一下，节后咱们开课，可以不？”屋子里还挺热，申晓开始翻兜找自己的银行卡。

    “什么？”冯亮完全弄不清楚状况，看向田蒙，希望他能有个解释。

    现在这场子，只是给一些熟人提供练体和对抗的地方，大家都是看着付点费用。

    冯亮身体还正常的时候，确实在这里开搏击课，不过那已经是很久以前的事情了，他自己一时没有反应过来。

    “啊！”还没等田蒙与冯亮交流什么，申晓尖叫了一声！

    申晓的脸先是茫然，然后是了然，接着堆满了笑，转向田蒙。

    “娃娃亲姐夫？”

    田蒙如临大敌一般后撤了一步，瞪着眼睛看申晓。

    “那个，今天有点突然，我忘带卡了，要不你先帮我垫上？我用林雪曼的名誉担保，回头一定还你！行不？”

