    凯华大街上。

    于枫脸上的那道痕迹，已经缓缓地修复上了。

    可是，这也无法左右战局。

    他的情绪低沉，已经没有了战意。

    尽管猿玄武不断地在催促，在辱骂，都无法让于枫有任何的反应。

    远处，那些国外武者们，还在挑衅着，喧嚣着。

    “于枫，你快点出手啊！我现在还真有点期待你能出手啊！”

    “哈哈，你是不是也想看到你的老婆被杀呢？

    到时候，你就能杀了我们了！”

    “哼！于枫，你要是不在乎她，就快点出手吧，我现在是巴不得想和你大战一场！”

    “什么入魔，也不过如此吧，于枫你还能有什么手段，都使出来吧！”

    众人的笑容猖狂，不断地刺激于枫。

    他们都知道，于枫现在不可能出手了。

    如果真的要出手，之前的时候，就已经出手了！    现在的他，就是众人手中的玩物，随意揉捏！    面对这些挑衅，于枫视若无睹。

    他的眼中，只剩下了杨黎如的身影。

    有一名国外封圣者，此时嚣张的走了过去。

    他绕着于枫走了一圈，虽然提心吊胆，但是看到于枫没有任何动静，不由得松了口气。

    紧接着，他用手直接拍了拍于枫的脑袋，一副嚣张的状态。

    “于枫，你不是很牛吗？

    你怎么不出手了？”

    “你刚才让我好怕怕啊，哈哈哈哈……现在还不是一个废物！”

    他越来越过分，直接对着于枫的脸拍了拍，声音有些大，很是响亮。

    于枫的眼神漠然，没有任何的反应。

    在那名国外封圣者的嚣张挑衅下，其他的人也都疯狂的大笑着，越来越猖狂。

    这时候，那名国外封圣者轰然出手。

    一道拳头，猛地打向于枫的身上。

    “嘭！”

    于枫被轰出了几十米外，重重的落在了地上。

    他的口中吐出了一口鲜血，非常狼狈。

    那名封圣者在下一刻来到了于枫的身边。

    他的一只脚踩着于枫的脑袋，越来越得意，感觉像是在踩着一只蝼蚁。

    “于枫，你现在的样子，真的让我好失望啊！你不是世界第一天才武者吗，也不过是如此啊！”

    他不屑的嘲讽着，脸上的表情很是丰富，像是一个滑稽的小丑一样。

    “哈哈哈……”    周围的那些封圣者们，在看到了于枫没有任何的反抗之后，也全都跟着哈哈大笑起来，一个个情绪越来越亢奋了。

    也正在这个时候。

    在于枫的体内，一道暴喝声响起。

    “爷还没受过这种屈辱呢，小子你是不是白痴啊！”

    猿玄武厉声喝道。

    下一刻。

    于枫的双眸中出现了强烈的寒意，一抹红光一闪而过。

    在猿玄武的操控下，于枫的身体猛地站了起来。

    与此同时，他的两只手赫然抓住了这名国外封圣者的双腿。

    “喝！”

    于枫大声喝道，双臂猛地用力。

    “嘶啦！”

    顿时，伴随着于枫强劲而残暴的攻击下，那名封圣者竟然直接被撕成了两半。

    鲜血洒落一地，内脏都跟着掉落下来。

    于枫各自抓着一边的身躯，身体不住地颤抖着。

    他那双阴沉而愤怒的眸子里，蕴含着滔天的怒火。

    这是猿玄武的怒火。

    他无法接受这样的待遇，更无法看到这样的人来攻击自己。

    这让他想到了很久以前的时候，自己所遇到的那次战斗。

    “你！”

    于枫也有些震惊，没想到猿玄武竟然主动出手。

    他心急如焚，立刻看向杨黎如那边，目光里满是担忧。

    可于枫现在所表现的这一幕，却让在场的每一个国外武者都心声惧意。

    他们没想到，于枫还真的敢出手！    竟然手撕一名封圣者！    如此残暴，着实吓得他们有些不知所措。

    正在这个时候。

    一名国外封圣者大声喝道：“于枫！你是不是想要让你老婆死！”

    闻言，于枫心中焦急，迅速占据了自己的身体。

    他立刻对猿玄武说道：“不要再出手！”

    猿玄武有些失望，又很是愤怒。

    他厉声道：“爷不出手，那你就只有死了！”

    于枫却神情落寞的说道：“可我，不想看到黎如再死在我的面前了……”    猿玄武气的直炸毛，最后只能摇了摇头，表示无奈。

    “力量给你，可坚持不了多久，你的肉身有些承受不住了！”

    “要是继续被打下去，我无力帮你，难道你真的想要死吗？”

    于枫听着这些，没有回应。

    毕竟，谁想死呢？

    于枫今天可是要和杨黎如结婚的啊！    他本来是可以和杨黎如在今天结婚，甚至想着以后能过上甜蜜幸福的日子。

    可是，却遭遇了这样的事情。

    这如何能让他接受！    杨黎如已经为了拯救自己死了一次，于枫不希望还出现第二次。

    看到于枫没有反应，猿玄武也无奈了，声音不再出现。

    此时，在周围的那些国外封圣者们，在看到了于枫一言不发，低着头沉默的时候，都感觉到了一些警惕。

    他们纷纷对视一眼，眼神中满是冰冷。

    他们此时全都达成了某种协议一样。

    “上！”

    于是，十几名国外封圣者，纷纷走了过去，迎向于枫。

    他们经过刚才的事情，还是觉得于枫现在有杀伤力。

    这对于他们来说，不是好事。

    万一于枫真的发怒了，那他们有可能真的会受到于枫的残忍杀害！    唯一的机会，就是趁着于枫现在没有任何动作的时候，要了于枫的命！    这也是他们现在最想看到的事情了。

    “于枫！你现在好好的看着，只要我稍微用力，你老婆的脖子就被扭断了！”

    “如果你要是不想让她死，就不要乱动！”

    “否则，我真的保不准，我的手会不会抖一下！”

    此时，那名国外封圣者的一声冷笑，其余的国外封圣者，纷纷赶了过去，围在了于枫的身边。

    他们一个个脸上都带着戏谑的微笑，眼神中杀意弥漫。

    这一次，他们要彻底的解决掉于枫，要让于枫再无还手之力！    他们现在也已经察觉到，于枫刚才脸上的裂痕，就是入魔的时间要到了！    这对于他们来说，同样是一个好机会！    此刻，这些国外封圣者不慌不忙的，身上不断的释放出强大的气劲。

    一道道天地法则，瞬间凝聚起来，漫天飘舞。

    于枫缓缓地看向天空。

    他看到了死亡，看到了结局。

    也仿佛看到了自己和杨黎如的另一种画面，是如此的甜蜜，温馨。

    

