    

    高拱有些惊讶地看着高务实，忽然笑了起来，摸着自己的大胡子，颔首道：“我以为你会说，不如干脆换一个听话的应天巡抚，甚至一不做二不休，连徽州知府也给换了。”

    “换人？”高务实摇了摇头，道：“换人本身不是不可以，三伯是内阁辅臣，又兼掌铨务，换个应天巡抚也好，徽州知府也罢，陛下那里都不会有不批的。可是，换人只能解决这一件事，而咱们的目的难道仅仅只是解决一个徽州‘人丁丝绢’案？”

    高务实正色道：“方才侄儿说了，徽州‘人丁丝绢’案只是一个突破口，咱们办这个案，目的是为了给其他人一个信号，甚至可以说是杀鸡儆猴！咱们就是要让所有人都知道：哪怕只是跟推广一条鞭法稍微扯上一点关系，朝廷中枢也会无比重视，绝对不允许推三阻四、拖拖拉拉，该今天办的事情就得今天办，你要是胆敢拖到明天，我就敢给你的考评降它一级！”

    高拱听得哈哈大笑，虚指着高务实道：“看你这指点江山的模样，倒比那李石麓更像元辅一些，哈哈哈哈！”

    高务实心中一动，暗道：你家侄儿我的目标，还真就是当这个元辅！

    不过面上他还是比较含蓄，只是赔笑道：“三伯说笑了，侄儿连童生试都还没去考……”

    “你说到这个事情，倒是提醒了我。”高拱很少见的直接打断了高务实的话，严肃地道：“如今你身无半分功名，却已经官挂翰林院，陪侍太子身侧，此事虽然有颇多铺垫，你自己也算争气，以《龙文鞭影》一书在一群高官子弟之中脱颖而出。但是，三伯还是要提醒你，在我大明，唯有科举出身，方是正途！我的意见是，你要尽快找个时间回一趟新郑，至少也得先考个生员，这样外头才不会有太多嚼舌根的人……你明白我的意思吗？”

    高务实点了点头，道：“原先只是觉得年纪尚小，科举之事不必太着急，不过此前毕竟也没想到会有今天这等情况，所以……的确是该先回去考个功名了。”说着，却渐渐皱起眉头来。

    高拱一直在注意他的神色，见状不禁问道：“怎么，考个生员而已，你该不会是怕了吧？”

    高务实苦笑道：“不是怕考不过，是怕费时间呀。还有就是，县试是在二月，今年已经赶不上了。”

    高拱瞪了他一眼，道：“就算今年来得及，你也没得考——今年是庚午年，哪有县试？”

    高务实呆了一呆，才想起来明代哪怕只是区区县试，规矩也颇为复杂。

    县试是童子试的初考，明制设科之法：士子起家，应童子试，必有籍。而明代又“以其业为籍”，应考之人必须是本县境内具有儒、官、民、军、匠、医之籍的士子，这县人不得到他县应试。

    而童子试的时间也有规定，是三年两考，俗称小考，也称小试。由县试到府试再到道试，共有三个层次，未考取者可以再考。每逢丑、未、辰、戌年和寅、申、巳、亥年，即行岁考和科考之年，提学道行文进行岁考或科考，各州、县即出告示考试生童。

    开考日期多在二月，州、县官要先期一月出示试期。考生需要按时到县学或者县衙礼房报名，填写姓名、年龄、籍贯及父母、祖父母、曾祖父母三代履历，先觅本县在学的廪生结保，保证本人无冒籍、匿丧、顶替、假捏姓名；身家清白，非娼、优、皂、隶、奴仆及其子孙，方准正式应考。

    身份证明这事好办，高务实无须担心，不过如今二月都过去了大半个月，现在赶回新郑肯定错过考期——不对，今年正如高拱所说，没有县试可以考。所以高务实就算要考，也得等明年了。

    高拱见状，摆了摆手：“好了，这事情我也就是提醒你早些做个准备而已，现在先不提了。”他顿了一顿，提点道：“你那太子伴读和假侍读学士都是挂名在翰林院门下，待会儿你拿到官印、腰牌，就该去翰林院拜见掌院学士了。”

    高务实怔了一怔：“今天就得去？”又问道：“如今的掌院学士是哪位先生？”这里的先生不是老师的意思，单纯就是个尊称——人家可是翰林学士，清贵中的清贵。

    高拱脸上露出一丝古怪的笑容，吐出三个字：“张凤磐。”

    “我大舅？”高务实呆了一呆，他是真的忘记这茬了——谁叫翰林学士这个位置在大明有着特殊意义，很多即将被提拔的重臣，经常都会被安在这个位置镀一下金呢。就好比很多被廷推进内阁的辅臣，经常都会被先放到礼部尚书位置上坐一坐，翰林学士也差不多。

    高拱这么一说，高务实才想起来，张四维此前乃是翰林院侍读学士，高拱提拔他的程序也是先提拔为翰林学士，然后紧接着兼任吏部右侍郎。现在回过头来看，高拱这个提拔是有深意的：有了翰林学士这个绝对足够清贵的本职，兼任吏部右侍郎就不会让人觉得资历不够——因为翰林学士直接背廷推进内阁也不是多么奇怪的事情，譬如说张居正就是从翰林学士被徐阶推荐直接进内阁的。

    而张四维本来就是翰林院侍读学士，算是除了翰林学士之外翰林院最大的官儿，学士出缺，侍读补上，理所当然。同时这里还有一层深意就是：既然翰林学士本就可以直接廷推入阁，那么张四维在翰林学士任上干个一任，等三年考满，他又同时有吏部右侍郎的主政经验，那么再经高拱推荐，通过廷推直接入阁就基本是板上钉钉的事情了。

    原来三伯早就有意思拉大舅入阁了呀……我还是嫩了点——不对，我还是对大明官场的这些制度和潜规则不够熟悉啊！

    想通了这一点，高务实就开心起来，笑道：“本来昨日太子交待，让我今天去宫里见他，我也答应了，不过既然翰林院自有成法在此，侄儿怎么也不敢坏了规矩，就先去翰林院见过掌院学士，再去宫里不迟。”        

