    医院里，吊完点滴的白雪在医护人员异样的眼神下，拖着疲惫的身子回去了。

    走在车水马龙的路上，白雪心里一片悲哀，现在这个时候，她还能去慕辰的别墅吗？慕辰应该不想再看到她了吧，可是那契约上的条约怎么办呢？

    白雪一路纠结着，不知不觉还是走到了别墅门口，别墅客厅里的灯亮着，难道慕辰还在等她吗？

    白雪疑惑着，打开门走了进去，一眼就看到宋静和姿势俯身在慕辰身上，白雪怔住了。

    原本在给慕辰检查的宋静和，听到身后开门的声音，忍不住回头看了一眼，结果就看到满眼伤心望着他们的白雪，宋静和嘴角微微勾起一抹弧度。

    “白小姐回来了？慕少今天不舒服，我过来给他看病。”宋静和说着，一边起身。

    原本躺在沙发上的慕辰却突然一把拉住了宋静和，宋静和的身体直接跌到了慕辰怀里。

    “慕少，你有什没有事？”跌倒在慕辰怀里的宋静和也是吓了一跳，虽然自己原本是有点小心思的，但是没想到自己还没有行动，慕辰倒是先将她想做的事情做出来了。

    “我是没有什么事，只是辛苦你了。”慕辰说着，一手环抱着宋静和，一手执起宋静和的手，在宋静和的手背上亲了亲，满是柔情的看着宋静和。

    “我，我没事。”慕辰突然的亲密举动，让宋静和都忍不住心跳加快，这还是慕少第一次对她这么亲密的样子。

    即使心里有点明白慕少很有可能是故意做给白雪看的，但是宋静和心里还是忍不住有点激动，有点期盼。

    白雪看到慕辰和宋静和这亲密的一幕，眼泪在眼眶中打转，慕辰真的不想原谅她了吗？虽然她真的一点都没有做过对不起慕辰的事情。

    “慕少，你还要好好休息，厨房里有粥，我去给你端过来。”宋静和微红着脸对慕辰说道。

    “这种事情哪里需要你来动手，我花了那么多钱包了她，可不是让她来享福的。”慕辰说着，这才冷眼看了白雪一眼。

    慕辰的话，像是冰冷的利剑刺进了白雪心里，之前慕辰也说过她只是一个玩物而已，现在慕辰说的比之前的说辞不知道要温和了多少倍，但是白雪心里却比之前更痛。

    “这，不太好吧？”宋静和听到慕辰的话，心里早就已经乐开花了，但是脸上依旧维持着犹豫的神色，“还是我去吧。”宋静和又道。

    “你连这点小事都做不了的话，立马给我滚出去！”慕辰突然抓起茶几上宋静和喂他喝水的杯子，直接砸到了白雪脚下！

    那四溅的玻璃渣从白雪腿上划过，留下几条细细的血痕，白雪紧咬着嘴唇看着慕辰。

    就算慕辰很生气，可为什么要当着别的女人的面这样对她？而且还是在宋静和面前，或许慕辰并不知道宋静和也是对他有意思的，所以宋静和嘴角的那一抹得意，只有白雪看得真切。至于简陌桑的事情，她真的是冤枉的，慕辰为什么不肯听她的解释？

    眼前的慕辰再也不是那个对她温柔的慕辰了，白雪迈动脚步，朝厨房走去。慕辰看着白雪的背影，眼中神色晦暗，深不可测。

    宋静和看着慕辰对白雪发火，然后白雪真的老老实实去了厨房，宋静和心里别提有多舒畅了，一个乡下的黄毛丫头，竟然也敢和她抢男人，简直就是不知道死字怎么写的！

    白雪将刘妈熬好的粥端了出来，拿了碗筷放在慕辰面前，就站在旁边。

    “慕少，你尝尝，要是不合胃口的话，我再给你做。”宋静和说着，亲手盛了一碗粥递到慕辰面前。

    “你喂我。”谁知慕辰并没有接过宋静和手里的粥，而是对宋静和说道。

    “好。”宋静和心里别提有多高兴了，尤其是慕辰当着白雪的面和她这么亲密，让宋静和有种战胜了白雪的感觉！

    白雪眼睁睁看着宋静和温婉柔情的坐在慕辰怀里，一勺一勺给慕辰喂粥，而慕辰也是一脸柔情的看着宋静和，那画面美得如画，却深深刺痛了白雪的眼，白雪的眼眶又红了，连忙低下头。

    “静和，今天晚上恐怕还要你守着我才行。”吃过粥之后，慕辰又对宋静和说道，宋静和都没有拒绝，点头答应了。

    “没有把客厅收拾好不准睡觉！”慕辰丢下一句，就和宋静和去了楼上的卧室。

    白雪倔强的望着慕辰搂着宋静和进了卧室，眼中早已经蓄满了泪水，不管白雪再怎么努力，那泪水还是不断从脸颊滑落。

    到了我是之后，慕辰第一时间就松开了搂着宋静和的手，即使早就已经知道慕辰只不过是在做戏而已，但是等到慕辰真的松手的时候，宋静和心里还是止不住的失望。

    “今天你就睡沙发上吧。”慕辰对宋静和说这话的时候，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    “我知道了，只是慕少，你这又是何必呢？”宋静和苦笑着说道。

    就算慕辰是为了刺激白雪，能不能别拿她当挡箭牌？因为她会当真的，会真的以为慕辰是对自己有意思的。

    “不该问的就不要问。”慕辰淡淡的看了宋静和一眼，和衣躺在了床上。

    那个女人心里其实根本就没有他吧，要不然也不会在他们的契约还没有结束之前，就勾搭上了别的男人，也不会在看到他和别的女人在一起的时候，还是那么无动于衷。

    一开始，他以为白雪多少会对自己有点意思，后来才发现，其实那些不过是自己想多了而已。

    站在客厅的白雪，站到身体都快僵硬了，这才动了动麻木的身子，开始收拾客厅里的东西，每一个动作，每一次呼吸，都是难以诉说的痛，一种无力的窒息感，让白雪觉得自己随时都有可能会倒下去。

    楼上的房间静悄悄的，并没有传出什么奇怪的声音，但是白雪依旧忍不住会担心，忍不住会心痛。

    慕辰那张床上，到底上去过多少个女人？而她又是第几个？一想到这些，白雪只觉得自己整个人都肮脏不已。

    收拾好东西之后，白雪这才清理腿上血迹都已经结痂了的伤口，可是这些伤口，远没有心上的伤痛来得猛烈。

