    龙昊乾此时正对着自己的手机喘着粗气。

    这黄兮倩居然敢先挂断他的电话，这女人是不是疯了。

    正想着，就听外面传来大秘（首席秘书）恭敬中带着一丝讨好的声音：“孔小姐，请您等一下，我先去同龙先生说一声您过来的事。”

    龙昊乾心中一暖，显然没想到孔瑶竟会主动来公司找自己。

    自从孩子没了, 孔瑶对他就再没有过好脸色。

    大多数时候都躲在学校，根本不见不到人。

    龙昊乾原想着主动迎出去，谁想大秘的声音却陡然拔高：“孔小姐，孔小姐，您等等，您不能擅闯...”

    正说着，孔瑶已经推开门走进了龙昊乾的办公室。

    龙昊乾望向孔瑶的视线中隐藏着无比的渴望, 他已经很久没有见过小瑶了。

    而孔瑶的视线中则夹杂了一丝复杂：她知道自己应该恨这个将她的生活搅得一团乱的男人。

    可现在的事实是，她对这个用实际行动来证明自己感情的男人，没有任何办法。

    这人不但死缠烂打，还会为她做世界上最疯狂的事。

    饶是她铁石心肠，也终究会有恍惚的时候。

    错以为自己是被龙昊乾的深爱着的。

    想到这，孔瑶心中一沉：这男人没有心，他怎么可能爱上任何人。

    连为他付出一切的黄兮倩，他都忍心痛下杀手。

    又怎么会对不出色的自己情有独钟。

    一切都只是因为得不到罢了。

    两人的视线纠缠在半空。

    一时间，空气竟然凝滞了几秒。

    就在两人在贪婪的看着对方时，大秘唯唯诺诺的声音忽然传到两人耳中：“龙总，对不起，是我...”

    大秘的话还没说完，孔瑶便率先开口：“你别怪她，是我自己硬要闯进来的。”

    听了孔瑶的解释，原本正准备让大秘离开的龙昊乾忽然冷笑一声：“连这么点小事都做不好，以后不用来上班了。”

    大秘闻言脸色一垮，刚准备道歉，却听孔瑶的声音越发愤怒：“龙昊乾, 你怎么是这种人，永远拿别人撒气。”

    龙昊乾不怒反笑：“刚认识我的时候，你不就知道我是这种人了么，现在后悔会不会晚了点。”

    孔瑶怒极，当即准备转身离开，却被龙昊乾从身后一把抱住：“你觉得你真能逃离我身边么。”

    孔瑶的牙齿咬得咯咯作响：“你先把眼前的事情解决了再说。”

    知道孔瑶说的是大秘，龙昊乾冷笑一声：“那就罚两个月的工资吧。”

    大秘脸上一苦，龙昊乾说的倒是轻松，可她还要过日子的。

    但嘴里却还是说着：“谢谢龙总。”

    龙昊乾却是轻笑一声：“谢我做什么，还不谢谢老板娘。”

    大秘深吸一口气，却还是咬牙向着孔瑶的道谢：“谢谢老板娘。”

    言语上虽然恭敬，可大秘心里却只想将孔瑶一口咬死：若不是这个孔小姐，自己根本不用被罚款。

    只要这人过来，她不拦着要被罚，拦着也一样要被罚。

    谷髗

    结果还要同对方道谢，凭什么！

    孔瑶显然也没觉得罚工资不对，既然没害得的大秘丢了工作，她心里瞬间熨帖了。

    只愤怒的对龙昊乾吼道：“我不是老板娘。”

    竟是直接应下了大秘的道谢，半点没有为秘书被扣工资打抱不平的意思。

    大秘在心里暗啐一声“蛇鼠一窝”，之后便一脸晦气的离开了龙昊乾的办公室。

    听到关门声, 孔瑶用力将龙昊乾推开, 一巴掌打在龙昊乾脸上：“放开我。”

    龙昊乾似乎被打出了火, 掐着孔瑶的下巴将人推倒休息室的床上：“这世上只有你一个人敢打我的脸，是不是我对你太放任了。”

    孔瑶重重的倒在柔软的床铺上，发出一声闷哼。

    她下意识的蜷着身体向床头退去，却刚好给了龙昊乾活动的空间。

    眼见着龙昊乾扯松领带解开衬衫纽扣，孔瑶的身体缩成一团，声音中满是悲伤：“是不是你派人打断了师兄的手。”

    龙昊乾轻笑一声：“喜欢么，我说过，除了我之外，别人用哪只手碰你，我就剁掉他哪只手。”

    如果不用这样的方法，小瑶怎么可能回到自己身边。

    孔瑶的声音陡然拔高:“你知不知道，学长是个钢琴家，他只是帮我提下水果，可你却毁了他一生。”

    学长已经拿了柯蒂斯音乐学院的邀请函，可现在一切都毁了。

    龙昊乾闻言笑的更加恶劣：“那又怎么样，他既然动了我的女人，自然就要付出代价。”

    孔瑶痛苦的不断摇头：“龙昊乾，你一点都没变，你无药可救了。”

    她一直以为这个男人会满满变好，可现在看来，只是她想多了。

    龙昊乾则是笑着对孔瑶压了下去：“所以我才需要你的救赎。”

    坐在工位上，听到里面传来的声音，大秘熟练的掏出两个耳塞怼在耳朵里。

    看到首席秘书这个模样，第二和第三秘书纷纷垂下头：老大的心情不是很好，她们还是不要说话了。

    一时间，整个总裁办只能听到龙昊乾和孔瑶的喘息声。

    这就是她们顶楼的最高机密，看似冷漠的孔小姐骨子里是个当妇（朕知道你们懂），心里说着不要不要，嘴里喊的比谁都响。

    也难怪龙总被她迷得死去活来。

    此时，靳青正歪头斜眼的看着面前瘦瘦小小的男人：“你确定你是狙击手。”

    这怎么和电视里演的不一样。

    瘦小男人的脸皮抽了抽：“我说过我不是，但是你不信啊！”

    自从被这个奇怪的女人抓住，对方就一直在问他奇奇怪怪的问题，但凡有一个没答出来，大巴掌立马就呼上来。

    可问题是他根本就不认识这个女人。

    黄兮儒则蹲在靳青身边笑的一脸开心，他的左右手各握成两个圆圈放在自己眼睛前面，对着瘦小男人：“汪汪。”

    两边眼眶都被打黑的瘦小男人：“...”这傻子是不是在嘲笑自己。

    靳青歪着头将男人从头看到脚：“你确定你是来杀龙昊乾的。”

    瘦小男人的脸色猛然变得扭曲，声音中带着一丝颤抖：“你到底是谁。”

    这人为什么会知道他的计划。

    靳青的脸色一垮，不停扯着男人的头发和手脚：“你的太阳镜呢，你西服、衬衫、手表还有大提琴盒子呢。”

