    “我炼化血洛晶如此轻易，也许就因为这个缘故，当然也有其他原因……”王原面露微笑。

    “可不管是什么原因……我炼化血洛晶很容易的话，这绝对是一件好事。”

    “不过血洛晶中的血洛之力是来自于金、空天生兽神的血液，而这血液似乎蕴含杀戮意志。”

    “也就是说，天生兽神能够将自己的意志融入到神体的血液中？”

    想到这里，王原想起传说中的意志秘术《神眼秘术》、《列元术》。

    其实通过原著可以得知，在原始宇宙之外还有一个更广阔的世界，‘源世界’——起源大陆。

    起源大陆中有诸多巅峰神王存在，其他各种层次强者秘法、战斗力更是超越原始宇宙不知多少。

    而在起源大陆中却有一种方法，使用特殊的意志秘术，可以将自身意志渗透进身体的每一部分的生命印记中。

    这样的强者即便陨落，身体的每一部分都会蕴含极强的意志。

    比如一滴血液、一块骨骼、一片皮肤、一根毛发，就如同陨落的金空天生兽神。

    这就是意志秘术的基础……也只有将意志融入身体的每一部分，才算是打好基础。

    这样才能继续进行下一步，修炼真正的意志秘术。

    而天生兽神可以说是原始宇宙本源意志的化身，一诞生就已经是宇宙之主层次。

    而这位‘金、空’天生兽神的血液中能蕴含自己的杀戮意志，已经相当于天生就有了修炼意志秘术的基础。

    天生兽神的这种能力肯定是天生，不过原始宇宙中却没见到任何一位超级存在能够做到这点。

    当然原始宇宙中奥秘无数，只是大部分智慧生命并没有发现这奥秘。

    又或者是根本没有能力研究出这些，比如只有罗峰才能走通的秘纹图流派。

    “我炼化血洛晶后，也能有血洛之力，这也算是有了一定意志秘术的基础。”王原目光一凝。

    “而原祖当中从原祖秘法《虚拟宇宙》，以及奴役宇宙之主即可看出，原祖在意志方面绝对极其擅长。”

    “毕竟整个宇宙海，除了原祖之外，还没有人能够奴役宇宙之主层次强者！”

    “若是我能够得到一部强大的意志秘术，未来的发展也会更顺利。”

    既然王原能够轻易炼化第一颗血洛晶，他自然选择继续炼化血洛晶。

    随着第二颗血洛晶中的杀戮意志被王原消弭掉，血洛晶中那红色光芒化作一丝丝的红色丝线疯狂窜入王原的体内。

    王原的身体再次产生翻天覆地的改变，全身的每一处细胞、骨骼都开始剧烈变化，这次有种疼痛瞬间涌入脑海。

    “轰！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀戮的意志冲入体内，王原的意志凝聚犹如势石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。

    王原的意识冷静的分析每一丝疼痛的来源，观察这一丝丝血洛之力对身体每一处造成的影响。

    只见血洛之力所过之处，身体的结构仿佛受到某种影响，直接产生了基因层面的变化，力量也在提升。

    “血洛之力的这种影响不同于九劫秘典，有点像是对基因层次的影响，当然效果与九劫秘典相同。

    王原的身体随着第二颗血洛晶的炼化，他的基因结构改变，已经产生十分明显的变化。

    此刻他的指甲延伸变长，形成了如同战刀般的骨爪。

    手掌的骨骼开始变化，整个手掌都仿佛变成了怪兽的蹄爪。

    他身体也开始长出黑色的毛发，整个人变得如同一个原某人。

    王原意念一动，轻易掌控血洛之力，很快这些蜕变又开始消散，整个身体也恢复原状。

    而他手中的血洛晶的血洛之力再次消失，彻底变成了无色透明晶体。

    在王原的感知中，他的基因结构已经发生了奇异的改变，这种改变类似于之前九劫秘典对身体的基因结构改变。

    不过一两颗血洛晶带来的蜕变不明显，远远不如九劫秘典第一重带来的蜕变。

    同时一丝丝的血洛之力进入王原的身体各处，随着王原意志的掌控，迅速潜伏下来。

    “潜伏下来的这些就是血洛之力……”王原感觉血洛之力有着极强的能量，其中也蕴含着极其细密的法则秘纹。

    因此在王原体内的血洛之力已经成为王原身体的一部分，当王原的意志驱动后，便能被他调动运行。

    “秘纹图……这种流派还真的困难，现如今一点偷袭都没有。”王原微微摇头。

    当然王原仔细分辨，他只能看出其中有一部分应该是空间本源法则的秘纹。

    还有一部分则是金之本源法则的秘纹，可他没有关于金之本源法则的感悟，剩余的秘纹却完全看不出来。

    很显然这极有可能就是‘金、空间’融合本源法则的秘纹。

    嗤！

    王原划破手指，鲜血再次渗透出，再度碰触第三颗血洛晶。

    一切和王原预料的一样，在那股杀戮意志冲击被抵抗后，那神奇的血洛之力再次进入体内。

    直接开始对王原的身体进行了深层次改变……很快改变再次完成。

    “融合第三颗血洛晶成功，我足以被称之为‘血武者’，也该有些特殊变化。”王原面露微笑。

    他意念一动，身体同时发力，调动这股血洛之力。

    顿时，王原的胸膛上开始浮现血红色秘纹，一个简单却极为完整的秘纹。

    当这血洛之力秘纹浮现在皮肤的表面时，王原感应到他对所有本源法则的感悟清晰度提升不少，感悟变的更加容易。

    “好美妙。”王原闭上眼，再次感觉到无限宇宙深处，那10大本源法则的各种波动。

    金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……10种宇宙法则的波动都变得清晰许多。

    举个例子，如果说王原之前对空间本源法则的感悟清晰度是100，而对金之本源法则的感悟清晰度大约算是10。

    当王原驱动血洛之力后，他对空间本源法则的感悟清晰度是200，对金之本源法则的感悟清晰度大约为20。

    “2倍。”王原暗道，“感悟本源法则的清晰程度是曾经的2倍，施展法则威力……也是2倍。”

    如今是之前的2倍，那就直接相当于提升了一阶振幅。

