    能在灾难过后，和朋友重新取得联系，确认大家都在这场灾难中存活下来了，这无疑是最值得高兴的事情。

    通过电台的短暂交流，陈新也确认了大家现在的情况，得知大家虽然可能遇到了一些小问题，但基本上都过的挺不错，这让陈新感到十分的高兴。

    毕竟这个生存群里的大家都是之前比较熟悉的朋友，如果有谁因为这场灾难而不在了，这无疑是一件让人心情不怎么愉快的事情。

    而且现在也不是以前的和平环境，在刚刚经历了灭世级的灾难之后，大家的内心其实都有一些人心惶惶。

    这种时候能够遇到熟悉的人或者事物，对于所有人来说，虽说不一定能够起到多大的作用，但多多少少都能带去一些心灵上的慰藉，让大家在这片灾难之后的土地上多一些能够让自己支持下去的东西。

    在大家的互通有无中，陈新也了解到了大家目前的状况。

    因为之前做了充分的准备，囤积了足够的物资，也修建了自己的避难所，之前生存群的大家此刻都在自己的避难所里，成功避过了之前的灾难，个别条件不错的群友甚至还有余裕说可以接纳其他人。

    不过虽然大家都活了下来，相对来说也都还过得不错，但问题也不是没有。

    大部分的群友虽说有避难所，也有相对充足的物资，但有不少人也遇到了和陈新之前一样的问题，那就是缺少生活用水了。

    虽然大家靠着水循环装置能够顶的了一时，但长期下去，必然是会陷入无水可用的境地的。

    对于这个问题，陈新并没有什么能够帮助大家的办法，倒是群里那位做钻井工作的“钻井达人”提出可以打水井来解决供水问题。

    只是这个建议一方面因为大家避难所都是修在地下存在施工上的困难，另一方面也因为“钻井达人”这位群友是临市的，一时半会并不能起到什么作用。

    好在大家虽然出现了缺少生活用水的情况，但这个问题并不严重，目前来说也无非就是日子过得紧巴一点，需要很注意节约用水。

    “缺水的话，打井就可以解决问题了，就算室内不好施工，也可以在室外打井，然后用管道接入室内，这个活我做过，不算难的。”

    通讯频道内，“钻井达人”以自己的专业知识给缺水的几个避难所提供着解决方案，并且他也表示如果大家有需要的话，他可以马上带人从临市过来一趟，帮目前缺水的几位解决用水问题。

    只是要等他从临市过来，并不是一件短时间内可以做到的事情。

    “达人你还是别过来了，现在路上是个什么情况谁也不知道，安全起见还是我们这边想办法吧。”莫卿妍听到“钻井达人”说要带人过来，顿时出声阻止了他。

    之前陨石掉下来的时候炎国虽然不是主要受灾地区，但也依旧有不少陨石碎屑砸了下来，是否造成了道路损毁谁也不知道。

    而且就算道路畅通，想要从临市来本市，这当中依旧存在着极大地风险性。

    所以在一阵讨论之后，还是莫卿妍建议从本市这边为缺水的那几个避难所提供帮助。

    至少她可以通过特警队的关系借来以前市政绿化用的洒水车，用洒水车的水箱去帮助这几个避难所补充淡水。

    毕竟大家的避难所里都有水循环装置，补充一次淡水，能够管很长时间了。

    “事情先这样处理吧，我和阿宁去找丁叔，联系一下市府看能不能帮忙解决一下这个问题。”莫卿妍在通讯频道里如此说道，对于现阶段而言，政府依旧是大家所信任的首先选择。

    在大灾大难面前，炎国政府一直以来的处理方式在老百姓心里建立了强大的公信力，即便现在是末日世界，在政府崩溃或者失去公信力之前，大家还是依旧愿意相信政府的。

    而在大家说完了这些事情之后，陈新这才对莫卿妍提出了自己要换物资的事情。

    “作家你家温室有多大啊？居然可以拿出这么多蔬菜产出来换物资？”听到陈新要交换物资，率先开口的并不是莫卿妍，而是叫做“种地老农”的群友。

    因为自己就是种地的，还搞了水培种植，他对于温室种植能够产出多少作物还是心里有数的。

    也正因为如此，他对于陈新需要交换那么多物资感到十分的惊讶，因为他简单的估算了一下，陈新至少要有半亩地才能在两个月内产出这么多的蔬菜。

    “我温室挖了两百平米，不过现在打算扩建一下，增加水培种植盘，顺便囤积一点物资，这样将来万一避难所有什么损伤或者需要扩建的地方，也不至于没有资源。”陈新隐瞒了自己温室目前的情况，只是简单的解释了一句。

    因为已经从陈新这里换过了一次蔬菜，莫卿妍也知道他能够拿得出承诺的东西，于是也没有多问什么，很痛快的答应下来：“这事应该没问题，回头我和阿宁去找丁叔的时候会和丁叔说的，食材你能提供这么多蔬菜，丁叔他们肯定愿意拿物资跟你换。”

    “那就麻烦龙娘你了。”陈新真心实意的向莫卿妍拜托着。

    “小事情，回头食材你多给我一点蔬菜就好了。”莫卿妍颇为豪爽的回应道。

    说完这些事情，陈新这才结束了和其他人的通话，关上了自己的电台。

    莫卿妍答应帮忙，这无疑让陈新放心了不少，只要这件事能成，他避难所的升级速度无疑可以得到一个有力提升。

    只要这个渠道能够稳固下来，每个月都能够用蔬菜交换物资的话，陈新就可以节约下大量的生存点，更可以大大提升升级避难所的速度。

    毕竟这一次他是按照系统给出的最大物资需求量来交换物资的。

    按照系统的规则，只要他能够按照系统给出的要求提供全部物资，那么在升级的时候所需要的生存点就只需要原本的十分之一。

    就好比现在陈新准备升级的种植温室，如果他单纯使用生存点升级，两个升级方案分别需要2000点和3500点才能完成升级。

    但现在陈新能够提供两个升级方案所需的全部物资，他进行升级所需要的生存点就降到了400点，这还是因为他同时选择了两个升级方案的关系。

    其他升级项目也是一样，只要陈新能够提供足够的材料，升级点数都可以直接砍掉一个零。

