    

    苏博源看到方浩出来，他就问：“你妈妈怎么样了？”

    “睡着了，她很累很困。身体上其实没变糟糕，是精神上有忧虑，所以整个人看起来精神很差。以后你们多留意，想办法让她开朗一点，她会好起来的。”

    方浩来到客厅，刚坐下，楼上就传来女儿的哭声，他皱眉，上去，看到女儿坐在地上哇哇大哭，他就瞪一眼儿子，道：“你又欺负佳佳了？”

    “我没有，她自己摔的。爸爸，我说佳佳没用吧。”

    方浩让佳佳起来，带着她下去到厨房，给她做了一点奶油水果沙拉，她就高兴了。

    天天眼馋，哈喇子都流下来了，也嚷着要吃，方浩只好再多做一点。

    让小家伙们安静下来，方浩见到苏博源过来，后者道：“我给小柔打电话了，她还没回来，真不知道她一整天都在忙什么。”

    说不定是在和奸夫在一起呢，讨论她们以后双宿双栖的事呢，贱人，烂透了……方浩道：“你和曾凌天谈的蓝天集团项目，是要做什么？”

    苏博源道：“是凌天想要……你问这个做什么？”

    方浩就道：“他想做空蓝天集团，想套路多少亿？他不能全部赚走的话，我也想赚点。”

    “你一个医生，你瞎搀和这些做什么？”

    “话不能这么说，你是老师，为人师表，可不也做了不是老师该干的事？”

    “你……都说不提那些事了吗？”

    苏博源有点恼，却不敢高声语。

    他道：“你想炒股赚钱，就去买白酒和基金，这是稳健的。至于你想跟着别人做空，你就不要想了，那玩意，你玩不起。”

    他不想和方浩聊，就去逗两个小外孙。

    夜幕降临。

    苏柔回来了，同车的还有程瑜。

    看着站在大门口外面的方浩，程瑜探出车窗，喊道：“你还杵在哪里做什么，快来扶一下你老婆。”

    方浩脸色铁青，不为所动，他盯着程瑜，盯着苏柔，按照周佳佳的暗示，程瑜也是曾凌天的女人，那么这两个都是烂透的女人！

    再看妻子苏柔的脸色，那一个煞白，很显然精气神极差。

    方浩有点恻隐，想上去帮扶，可最终不为所动。

    程瑜就下来，道：“方浩，你还是不是男人，你老婆怀孕了呢。你怀疑她肚子的孩子不是你的，她刚才去做亲子鉴定了，就要证明孩子是你的。”

    “程姐，别说了，我能走。”

    苏柔捂着肚子，缓慢下车，缓慢往里走，经过方浩身边的时候，身子不知道是有意，还是无意，就倒向方浩的身上，在方浩接住的一瞬，她悬着的心就落了下来。

    老公，果然还是关心我的，我还有希望！

    “真去做亲子鉴定了？”

    方浩带着怀疑，妻子的话，他不会相信半句，而程瑜的话，他则连个标点符号都不会相信。

    “你连这点都怀疑？你看看，这是收据，这是回执，过三天，就可以知道结果了。”

    程瑜将票据拿出来。

    方浩看了一眼，就知道那是真的，市里最权威的亲子鉴定机构，也是法院认可的鉴定机构。因为他也去做过亲子鉴定。

    “你说要等三天，就是因为这个？有意义吗？证明出来了，又能挽回什么？你出轨了，你烂透了，这是事实，所以，我们是一定要离婚的。”

    方浩直接道。

    “方浩，你个渣男，你老婆现在半条命都要没了，你还这样落井下石，你是男人吗？”

    程瑜在一边帮着苏柔说话。

    “我和苏柔的事，跟你有什么关系！你也不是个好东西，滚吧！”

    方浩喝一声。

    “你……”

    程瑜被怼一句，看到方浩眼中对她的不屑，让她很生气，很不自在。

    “程姐，我老公不是针对你的，你先回去吧，谢谢你今天陪我一天了。”

    苏柔让程瑜先回去，继续吵下去，毫无意义，只会让人笑话。

    “小柔，若是这个渣男打你了，虐待你了，你告诉我，我会过来将他抓起来的。”

    程瑜朝着方浩哼一声，留下一个警告的眼神，才上车离开。

    “老公，对不起。我自己能走。”

    苏柔离开方浩的怀抱，往里面走，可没两步，身子就晃悠。

    方浩忙上前，接住她，见她走得慢，他就直接抱起来，往屋里走。

    苏博源正好在客厅，见状，问：“怎么了？”

    “小柔来妊娠反应了，有点虚，让她卧床消息一下就好。”

    方浩道，抱到楼上的卧室，放进床里。

    他诊脉一下，道：“你真不要命了？不到周数去做亲子鉴定，有很大概率感染，会流产的，到时候，你身体也会变差。”

    苏柔被抱着进来，感受到了安全感，她很想继续投入老公的怀里，感受到他的强壮和呵护，可事实上，她可能再没那个机会了。

    她道：“老公，我是想让你知道，我真没骗你，孩子是你的，我只有你一个男人。”

    “好了！还说这些？亲子鉴定是没意义的，我们必须离婚。孩子是我的，或者是曾凌天的，我都不会再关心。我只要你签字离婚，我不想再和你有半点瓜葛，我也不想看到你，因为，看到你，我就想起你背叛我的事，我很恶心。”

    “老公，孩子是你的，你也不给我个机会吗？”

    “想拿孩子换机会？苏柔，你太天真了，以为拿孩子就能拴住我？你别忘了，我是医生，我有一万种办法，让你不知不觉中流产。特别是现在，你提前去做穿刺抽羊水的亲子鉴定方式，我再做点手脚，你就百分百流产了，而你们都将被蒙在鼓里，谁也不会怀疑到我的头上。所以，这根本就没有意义。”

    “老公，你不会的，你不会的。”

    苏柔突然觉得害怕了，因为方浩有这个难耐，可和方浩对视三秒后，她就知道，方浩不会做那么残忍的事。

    他不会伤害她和孩子！

    方浩又道：“我帮你捋一下你今天的行程。早上你去郊外找曾凌天，他不肯娶你？你失望了，你想挽回我，就想到了利用肚里的孩子，你下午才去做亲子鉴定的，你还和唐瑜在一起……我明白了，唐婉带走了我的鼻血血痕，就是为做这个亲子鉴定的吧。你真是煞费苦心啊。可这样又有什么用？能改变你出轨的事实吗？”

    一切，又被老公说中了。

    苏柔心如死灰，眼泪不争气地流下来，她哽咽地道：“老公，对不起，我错了！”

    “是的，你的确错了，你给了我美好的幻想，然后你又让我知道这是虚假的，你毁掉了原本幸福美满的一切，你把这一切都毁了！你这个骗子！”

    方浩转身，摔门离开。

