
　　“NNC的呼吸法果然有高明之处……”

　　一身强健肌肉的男人站在二楼大洞边缘，目光阴暗的俯视楼下已经是蹲伏状态，与自己对视的少女。

　　要是换做一般的Lv2暗影猎者，接了这一招，恐怕已经爆体而亡了。

　　而他刚才硬接了少女一记冰流席卷，体内的武道之火都无法完全抵挡，体表的一层皮层组织已经被冻僵，坏死。

　　不过他可以很快的更换坏死组织。

　　但冰流的力量依旧不可小嘘。

　　不过，对方的呼吸法越强，他越是期待，越是兴奋。

　　因为这个很有可能就是他的了！

　　这个时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并不着急再次进攻。

　　买来的情报上说，这个冰女的冰流化身的时间才10秒钟，届时冰流耗尽，她就会力竭，成为菜板上的鱼肉。

　　跑不了！

　　而且他有绝对的自信，因为他可是Lv4的暗影猎者，在圈子里更是有一个响当当的名号——武道家！

　　哪怕是NNC的支援赶过来，他也有从容体面的方式离开。

　　“……”

　　北原凛冬死死的盯着他。

　　刚才被踢中的部位已经淤青一块，臂骨断裂产生的剧痛，在肾上腺素的飙升下，开始有所缓解。

　　口腔里出现腥味。

　　面对这样的强者，她心里自知不敌，等37秒钟的冰流化身时间一过，自己就要面临很惨的境地了。

　　不过，刚才提醒自己的电话很明显是师父打过来的，只要自己坚持一下，就能等到救援！

　　她坚定不移的相信，自己师父的已经在路上了。

　　但是在此期间，需要尽可能多的争取时间！

　　怎么办呢？

　　她一下就想到了那些师父给自己，还没用完的冰原石。

　　有机会！

　　“嘭！”

　　后脚跟猛然蹬地，已经爆裂的地面再次开裂，少女借力，正准备撞开墙面，往隔壁房间冲刺而去！

　　“想跑？”

　　武道家瞬间来到她路径的上方，一个践踏，地板便轰然震碎，一下落在已经破开墙壁的少女面前。

　　“喝！”

　　全身武道之火炸裂，仿佛燃起血色的火焰。

　　一个空手道传统日式前踢，踹向北原凛冬的腹部，因为速度太快，足下甚至出现一层浓浓的白色压缩空气。

　　要是这一踢命中，哪怕她是在冰流化身之下，也难逃内脏炸裂的命运。

　　北原凛冬早知道他会出现在这，用完好的单臂挥出一个横斩。

　　“唰——”

　　妖刀村正裹挟着至强的冰流与锐化剑气，与对方的前踢撞在一起。

　　砰！

　　妖刀在低温下刀身变脆，被这一击强力的前踢踹断。

　　北原凛冬也被后续的力量轰飞，娇小的身体撞穿整栋一户建，直到她用断刃插在马路上，划出一段距离才停住身形。

　　马路上被她刨出一条细痕。

　　“……哇~”

　　北原凛冬的脸色再次苍白一分，单膝跪地，一口新鲜的血液从喉部呕出。

　　因为低温，血液还没落地就已经冻成硬块，掉在地上碎成血块。

　　两者的力量差距太大。

　　是任何技巧都无法弥补的。

　　“坚持…坚持……”

　　少女咬紧牙关，鼓动身上的劲气，提刀冲进房内。

　　“刚才，是什么……”

　　武道家惊异的停留在原地，前踢并未收回，他的鞋子已经被切开，连带着脚掌都被切开一半，切口直达骨头。

　　但是伤口并未流血，因为他的一个脚掌都已经被冰流侵蚀，冻硬。

　　冰流只要破防，伤害就十分可观。

　　按道理来说，单单是冰流并不能破开他的防御。

　　但是，那把刀上还有另外一种穿透力极强的力量。

　　“可恶，情报不完善。”

　　正恼怒着，等他再抬头时，那个少女已经冲了过来，拿着一把凝着寒霜的断刃。

　　“就凭你！”

　　要不是估计她身上的冰流……

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　短短的半分钟，他们就猛烈的交手了几十次。

　　这一栋木质的一户建已经被打斗，轰的四面都是洞口，再一次碰撞中已经成为一座废墟。

　　武道家的身上出现几道已经冻硬的伤口，不过因为体内有武道之火，把侵入体内的冰流压制住了。

　　北原凛冬则凄惨无比。

　　房子几乎都是她撞出来的，遍体鳞伤不说，身上多处粉碎性骨折，肋骨断掉多根，内脏出血。

　　她躺在一处人力制造出来的地陷坑洞中喘息，怀中紧紧的抱着一些东西。

　　刚才为了抵御攻击，她几次的强行爆发劲气，不过对方有所防备之后，取得的成效不多。

　　现在。

　　冰流化身时间结束，她整个人已经摇摇欲坠了。

　　“冰流化身竟然可以坚持半分钟…你，已经可以自傲了。”

　　武道家落在坑洞上面，他的脸色并不好看，对付一个小东西居然让他如此狼狈，简直是耻辱！

　　听到这句话，北原凛冬笑了一下。

　　这个笑容极其冰冷。

　　然后，她用力，压碎了胸口抱着的几块冰原石。

　　“混账！”

　　武道家见状脸色一慌，立刻踏地而起，飞速后撤。

　　霎那间，仿佛引爆了一颗蕴藏无尽寒冰的炸弹，一股属于南极的极寒如暴风般，席卷开来。

　　方圆百米的空气再次下降。

　　骤然达到极地至寒——零下九十四度！

　　方圆五百米已然蔓上白色，化作一片冰天雪地。

　　好在之前那些邻居听到动静，反应过来连夜跑路，顺带还上报了NNC，不过也有很多人缩在被子里瑟瑟发抖。

　　处在冰暴中心的北原凛冬被无数冰冷包裹着，一头黑色的头发转成雪白色，一双眸子也永久性的变成冰蓝色。

　　她已经强行突破了。

　　但境界上的突破，并不意味着能够恢复伤势。

　　席卷开来的冰冷一闪而逝。

　　十几秒后，武道家确实安全之后，浑身燃着血色的烈焰，抵御着寒冷，很快就重新回到坑洞上方。

　　望着下面正在喘息的少女。

　　“结束了……”

　　“是啊，结束了。”

　　正当武道家想下手时，身后突然传来一句冷漠的声音。

　　还没等他反应，一把蜿蜒的短剑便轻易刺穿他的三级体质皮膜，透到另一边，血液从剑刃处疯狂涌落。

　　“你……”

　　武道家反击的动作顿住。

　　刷刷——

　　两剑下去，武道家结实的身体被切成四段，很快，一点飞速放大的寒芒成为他生命中最后的影像。

　　咚咚咚。

　　一块块碎肉落下。

　　很快被周围的低温冻住。

　　没有了壮汉的遮挡，花江清树出现在少女的视野中。

　　“七七…前辈……”

　　看到花江清树出现，北原凛冬露出艰难的笑容。

　　一颗心终于落地，她再也支撑不住了，昏了过去。

　　“叮！”

　　未来得及回应，花江清树全力力往侧身一划，一道火光迸射开来，空气被震的都产生了肉眼可见的涟漪。

　　但他还是轻松的，弹开了袭击自己的一刀。

　　哗啦！

　　一道紫电如匹练般扩散开来。

　　被暗招雷电击中，一处后撤的光影起了些波澜，那是隐身！

　　很快，对方显露身形。

　　竟然是许久未见的西川悠介。

　　“作风大摇大摆的武道家被你抢先一步了，情报贩子……白般若，原来你也是暗影猎者，邪鬼，哈哈哈哈，有意思……”

　　“已经是Lv5了吧，速度很快啊。”

　　“……”

　　花江清树沉默着，并未再次发起攻击，因为这家伙居然也是同级别……现在动起手来很麻烦。

　　这个高中生年纪的同类阴阴的笑着，然后瞅了一眼远空。

　　“机动队快来了……跑吧。”

　　西川悠介缓缓倒退几步，身形再次消失。

　　花江清树并未停留，也并未犹豫的抱起北原凛冬。

　　为了不暴露少女与自己的关系，不放弃自己的布局，而把她留在这。

　　花江清树做不到。

　　因为这样做的话，她就可能会死在这里。

　　在离开前，花江清树消耗灵能施展了中阶的【灵火】。

　　一团蓝色的烈焰很快吞没了这一座废墟，将会在十几秒内，把这里的一切化作虚无。

　　“报告，武道家已经死亡。”

　　“报告，发现白般若，他挟持了行者北原凛冬……重复……”

　　“全队，迅速追击！”

　　天空之上的机动队成员加速追击。

　　他们的全速飞行速度已达到超音速，比花江清树全速爆发出来的速度，还要快三倍！

　　只是对方一没入阴影就像人间蒸发，所有踪迹消失。

　　机动队无功而返。

　　……

　　……

　　“唉……”

　　逃离之后，花江清树找了一个安静的地方。

　　将一整瓶六味地黄丸再次强化一遍，琥珀色的药丸立刻转变成金黄色，然后倒出两颗喂进北原凛冬嘴里。

　　她的体温极低，抱着怀里就像抱着一个人形冰块一样。

　　这是她强行突破一层呼吸法境界的后遗症之一。

　　如果后面的治疗不到位，她很可能以后都是这种一两度的体温，作为人类，这样是活不了多久的。

　　好在药丸可以产生很多的阳气，有助于她恢复。

　　“唉。”

　　喂下药丸后，看着面色和体温都开始好转的少女，花江清树又叹了口气，抱起她再次提速在阴影中穿梭。

　　获得武道家的【格斗之魂】后，他的速度又快了一些。

　　“……”

　　几分钟后，玉藻唯拉开了公寓门。

　　花江清树抱着北原凛冬闪烁着进到公寓内，走进女孩早已经准备好的客房。

　　床上的席梦思已经被搬开，床板上则垫着一层白布，旁边还有一盆热水。

　　花江清树把昏迷状态的北原凛冬放在上面。

　　“撕拉——”

　　他面无表情的扯裂少女身上破破烂烂的睡衣，露出一具浑身是伤的身体。

　　“好了，你出去吧，热水放好了没？”

　　“我去看。”

　　女孩知道接下来的画面儿童不宜，便离开了房间。

　　“忍住…”

　　花江清树细心的用热毛巾把少女的身子擦干净，摸了摸少女的脸，唤出惊蛰。

　　又是面无表情的划开少女的皮肤。

　　伴随着恐怖的切肉声，一层层肌肉纤维被分离，一片片脂肪被破开……

　　滚滚的血液被灵能压制住，并未流出很多。

　　直到露出那段已经折断，碎片扎到肉的苍白骨骼。

　　这一幕十分恐怖。

　　但是他的手，比任何一个开刀的医生都要稳。

　　目的就是挑出里面的碎骨，接上骨头，放出少女体腔里的血，等把这些都完成之后，就可以喂下特效恢复药丸。

　　一切损坏组织都会以秒速的长好。

　　“呼……”

　　十几分钟后，花江清树长舒一口气，把血淋淋的惊蛰丢入热水中，然后捏开少女苍白的嘴唇，把特效药丸喂进她的嘴里。

　　好在她已经重度昏迷了。

　　不然还得物理麻醉，打晕她一次。

　　见差不多了，花江清树摘掉帽子，面具和手套，丢在一旁，坐在床沿观察着少女伤口的长势。

　　她的体温还是很冷。

　　不过，心跳却是正常的频率。

　　等少女身上的全部伤口愈合，身体恢复到上次那样的完美时，花江清树就把她放到浴缸里泡着，物理维持体温。

　　但他很快就低估了北原凛冬的冰冷。

　　一分钟不到，刚放出来的热水就结冰了。

　　花江清树没办法，只能又喂了几粒只强化过一次的六味地黄丸。

　　少女的体温又逐渐好转。

　　然后又把她擦干净，放到自己被窝里面，彻夜的监控她的体温异常，及时喂药，看看能不能就这样把她的体温镇压下来。

　　玉藻唯也没有心思睡，坐在旁边陪着他。

　　照顾北原凛冬的期间，花江清树也在思考解决的方法，还有以后的变化，外界的局势的变化。

　　首先，NNC那边已经没有她的位置了。

　　因为NNC很快就会调查出她与白般若的关联，这些东西都不是烧毁证据可以掩盖的。

　　疑点有很多。

　　她的实力问题，引发这么强的降温现象。

　　这些没有别人帮助，都不是北原凛冬一个人可以做出来的事情，除非有其他人资助。

　　随后，种种的疑点都会引到他自己身上。

　　坐实北原凛冬与白般若勾结的事实。

　　很好，她现在也是通缉犯了。

　　让她混到非自然对策部高层的计划已经全面失败，但花江清树并未太过失望，相比于这个，还是她的性命更加重要。

　　“……”

　　花江清树又伸手摸了摸她的额头，经过几个小时的奋斗，她的体温已经骤于稳定，那是因为……

　　六味地黄丸的药效抵消了她体内的副作用。

　　但往后她继续修炼冰流之法，这些问题又会冒出来。

　　治标不治本啊。

　　得另寻办法。

　　等等……

　　这个画面怎么这么熟悉？

　　这……花江清树突然想起来，上次玉藻唯的诅咒发作时，自己似乎也是面临这种困境……

　　用“万能”的龙气解决？

　　一时间，他突然发现，废弃地铁线他是不得不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，188.家里多了一张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 