    林意远在这两株草面前站了好半天，觉得面熟，但是忘记是什么了，“搜索中，先看别的。”

    “噗。”姜小米被逗笑了，她换了一个角度，发现林意远这人也太可爱了，跟她认识的那些妖艳贱货不一样，自信的好聪明。

    黄酷摇了摇头，跟着金月盈往前走，两个人边走边交谈对二号的一些意见，走走停停转眼间森林保护区二号已经走了两遍了，初步认定，二号和一号有同样的保护功能。

    “你说为什么它们不聚在一起，而要分开这么远？”姜小米有些奇怪的问道，“一号和二号合在一起就像是一个大写的二。”

    “可能这就是一个比较二的地方，弄个字出来直观一些。”林意远继续蹲在那两株不认识的植物面前，微微偏这头，闭着眼睛。

    金月盈和黄酷也想过这个问题，但显然是没有答案的，如今想这些也没有大用处，还是赶紧盖房子要紧，毕竟有能力不风餐露宿，还是不风餐露宿的好。

    黄酷说干就干，林意远是指望不上了，更不可能让施元滔兄弟两个帮忙，但是这活需要有个人帮手，要不然干不成，于是笑嘻嘻的走到金月盈旁边，“金姐姐，能帮我个忙不？”

    “怎么有求于我的时候叫我姐姐，不叫女英雄了？”金月盈看着黄酷似笑非笑。

    “你看这话说的，总当女英雄容易有阶级感，还是姐姐有亲切感。”黄酷嘿嘿笑着，“帮帮我呗。”

    金月盈好笑的推了黄酷一把，“走吧。”两个人并排从二号往一号走，虽然只有十几米远，但还是警惕的看了看，毕竟这里的怪物不是常见形态。

    “林意远。”姜小米叫道。

    林意远并没有睁开眼睛，只是把头抬了抬，初升的太阳把光辉撒在英俊的面孔上，端正的让林意远像一座华贵的雕像。

    姜小米有些看呆了，她一直喜欢施元滔的那种中性的长相，没想到有一天会被别的长相给秒了，“你……你……”

    林意远眉头松开，睁开眼睛，看着姜小米脸色微红，“知不知道现在你脸像个猴屁股？”

    姜小米：“……”姜小米觉得自己刚才一定是脑袋进水了，要不然怎么会认为林意远帅？

    “你怎么还站在那里？”林意远走了两步看姜小米没有跟上来，“我发现了好东西，你不想知道么？”

    “不想。”姜小米白了林意远一眼，哪有打个巴掌给个甜枣的。

    林意远嫌弃的皱眉，独自走了。

    施元滔和施元青到二号的时候，大家已经在研究在这里盖房子的事情，于是他俩也就顺势回来一号拿工具和材料去二号那边盖房子。

    “这儿怎么样？”施元青问施元滔的意见。

    “三个房子会不会太近了？”施元滔不想和林意远那些人在一起，恨不得住在山丘后面去，但是他知道施元青肯定不会同意的。

    “就算是山丘那边有一座房子也不会是我们，依着现在我们和大家的关系，必须要和其中一组在一起，要不然就真的被孤立了。”施元青解释道，他希望施元滔不要耍小性子。

    施元滔没有说话，算是应允了，低头用刀去砍木头，施元滔干活特别细致，不像一般男人比较粗糙，大概那个意思就行，他是一丝不苟的，就算是砍一块木头也不能有毛边，编制的树枝网也是每个窟窿基本都一样大。

    施元青觉得他哥其实很有才华，就是懒了一点，要是愿意干活的话，那建筑师，英雄之类的名称应该都是他哥的。

    “呀！”林意远过来，故意装作大惊小怪的样子，“你这么快就抛弃旧搭档，找了新搭档么？”

    黄酷看都没看林意远，“我以为你闭着眼睛闻植物什么味道呢，没有打扰你。”

    “看来还是我们有默契，你怎么知道我在闻？”林意远凑过去，接过金月盈手中的活，“你一个女孩子手不能粗糙，要不然哪个男孩子愿意牵？”

    “看不出林总还是个精致男孩。”金月盈站在一边抬起她的手看了看，觉得是有些粗糙了。

    林意远跟着瞄了一眼，“不过粗糙了也不怪你，这坏境造成的。”

    金月盈无言以对，什么话都让林意远说了，她还能说什么，难道附和么，这不是人人都知道的事情么，还专门用林意远说？

    “你刚才说你闻到了什么？”金月盈不想和林意远继续刚才的话题，倒是对他说闻到了什么挺感兴趣，林意远这人其实就是一个不着调的靠谱人，你需要他帮助的时候，没有掉链子的时刻。

    “我没有见过那两株植物，但是我感觉其中一株是皂荚，虽然皂荚是木本植物，但是在这里它确实变成了草本植物。”林意远说道。

    “那就是说以后我们有肥皂用了，衣服上的脏东西可以洗下去了？”金月盈问道。

    “话是这么说，但是什么时候能结果子就不一定了。”林意远也有些遗憾的说道。

    金月盈挠了挠鼻尖，硬挤出了一个笑，不想和林意远说话了，“那你们先忙着，我去找小米编网子去。”

    林意远看着走掉的金月盈，一头雾水的问黄酷，“什么意思，难道我这个消息不震人心肺么？”

    黄酷没有心思和林意远讨论这个问题，他只想把房子尽快的搭出来，然后还有很多别的事情要做，哪里像林意远光做军师那么悠闲。

    林意远等了半天看黄酷没有说话，把一小块木头撇了过去，“不许对你将来的老板不理不睬。”

    黄酷：“……”

    金月盈回去之后看到姜小米撅着嘴，似乎不高兴的样子，往施元滔那边看看，兄弟两人忙的热火朝天的，估计根本没空理姜小米，就是有空也不一样理她，所以估计应该是林意远惹到了姜小米。

    金月盈笑着过去拿起树枝开始编网子，编了一会儿，抬起手凑到姜小米的嘴边，“来来，我看看能不能挂上。”

    姜小米一下子没憋住，直接笑开了，推了金月盈一下，“干嘛呀。”

