    第1408章赵曙来京

    乔三老爷伤感叹息，万般无奈上路。

    乔三老爷离开没几天，赵曙带着青叔青婶开开心心的来了一趟京城。

    刚回到京城第二天，打听到邵云端正好休沐在家，赵曙便带着青叔、青婶带着礼物上门拜访。

    “......大人和夫人年前南下，刚好我没在，真是对不住的很！听说大人作为遣婚使三月里便要送公主出嫁前往青狄，我就想着怎么着也该在大人出发之前进京一趟，与大人见上一面。”

    “这不，正好年后天气还不错，我们赶着进京，一路还算顺利。还能赶上给大人和夫人拜个晚年。”

    这话说的乔萱和邵云端忍不住都笑起来。

    都已经一月底了，这个晚年也着实够晚的。

    不过，赵曙特意赶在邵云端出使之前来京一趟，着实也是有心了。

    也是江南官场一向来十分关注京城动向，且江南与京城之间往来的商贾也格外的频繁，京城里发生的大事儿、甚至一些小事儿，都能很快的便传到了江南。

    不然的话，赵曙也不可能这么快得知这消息。

    对古代这原始的交通通讯来说，这真的算很快了。

    赵曙将今年杭州花田和香水工坊的一些事儿与两人商量。

    邵云端不管这些，都是乔萱在说。

    赵曙手底下不少能办事儿的管事、掌柜、大伙计们，一切都安排得井井有条、妥妥当当，甚至连销售渠道都稳妥找好了。

    乔萱对此没有任何意见。

    知道便行了。

    唯一遗憾的是她要随同邵云端出行，没法再下一次江南了。

    可即便如此，去年去了一趟，给花田施加了不少异能，料想也会长得极好。

    乔萱便状似不经意的提醒赵曙道：“赵公子买的那地特别好，花木苗也好，手底下的人又会照看侍弄，这到了春暖花开的时候啊，那些花木必定会长得十分茂盛，赵公子最好早早做好准备，万一花开太多，工坊那边忙不过来，却白白浪费可惜了！”

    赵曙被乔萱几句话夸赞得十分高兴，连忙点点头：“若不是邵夫人提及，我也想不到这儿呢！邵夫人说得对，回头我一定会交代下去，让他们都仔细盯着，早做准备。”

    “那些花苗都是我花了大价钱买的，花田的管事们都说我们家的花木过冬也都很好，芽苞饱满，天气暖和了肯定会长得好的！今年必定能赚大钱。”

    去年下半年才出产了香水售卖，虽然那些琉璃瓶价格也不便宜，但是那么一小瓶上百两的银子，仍然赚取了巨大的利润。

    这是赵曙从头到尾自己办下来的事儿，跟接手的十万亩桑园还不一样，赚到了银子特别的有成就感。

    赚到了大银子，那份成就感更是翻倍再翻倍，干劲十足！

    乔萱笑道：“只要工坊一切顺利，必定是赚大钱的！总之，我想到哪儿便提醒一句，赵公子好歹别忘了！”

    赵曙笑道：“邵夫人放心，一定不能忘！”

    坐了小半响，赵曙起身告辞，顺便表示在德燕楼订了个包间，邀请他二人明晚过去用饭。

    新的月份求月票呀！拜托姐妹们

    (本章完)

