    当天晚上，王猛，王超，李老三来到姜小白家里吃饭。

    姜小白拿出一瓶从京城带过来的茅台，四个人分着喝了。

    因为隔天还要开会，所以几个人也没有多喝，基本上是浅尝即止。

    隔天，华青控股集团总部大会议室里，各个公司的负责人带着自己公司的人按照座位号，提前十分钟入场。

    姜小白卡着时间点走进了会场。

    拿过话筒，说了一声开始开会，就把话筒交给张卫义。

    让张卫义扯一些长篇大论的东西，而他自己则看起了各个企业报上来的计划书。

    姜小白大概的看了一下，正好张卫义开篇的话也说的差不多了。

    姜小白把话筒打开，开口说道：“从92年以后，国外的大批国际资本如同潮水般涌入，越来越多的跨国进入国内市场发力。

    对于国内各个行业的本土公司都面临空前的冲击，市场上的格局是一日三变……”

    姜小白说着，底下的众人都纷纷开口议论。

    他们都是各个企业的负责人，原来的时候，他们面对的都是国内同行竞争。

    但是最近这两年，大家面对的竞争对手，逐渐的加入了国外的企业。

    而且国外的企业竞争力更加的强大。

    像是长兴居地产公司还好一点，本地的房地产方面还没有发展起来，外部的资本进来也只是在鹏城的市场上。

    至于其他的地方，最起码在这个房地产行业，其他地方国外的竞争还不是很强。

    “姜董，这两年两可乐又开始了，强势的很，大量的资本注入国内，还有其他的洋品牌，芬达，红牛等等。

    在行业里竞争压力非常大，咱们家和饮料厂虽然占领的市场很大，但是他们得竞争力很强。”

    孙建云举手发言说道，姜小白肯定的点点头，宋馨还在家和饮料厂的时候，家和饮料厂就和两可乐有过数次的交锋。

    虽然说基本上都以家和饮料的胜利告终了，但是家和饮料厂也没有一竿子打死两可乐，人家是跨国公司。

    在世界范围都有很大的势力，不是说你想要弄死就能够弄死的。

    人家就是在这边的市场上一时之间失利，也能够凭借庞大的资本力量，再次重新组织进攻的力量。

    这就是资本雄厚的好处，就像是现在的华青控股集团，就是某一个企业一时之间出了问题，也能够很快的调整过来，然后再次组织力量。

    可以这么说，有了容错的实力，这个对于一家企业来说是最重要的。

    因为时代一直都在发展，任何企业的负责人，创始人，老板都不可能能够保证自己做出的决策就永远是正确的。

    那种走钢丝绳，一不小心就可能是万丈悬崖的局面，一次失败的决策对于企业来说就是万丈深渊。

    这种经营战略是长不了的，不管怎么样有了容错的成本以后，心里也踏实。

    “对啊，姜董，家电方面我就不说了，我们华青电器现在正在想着要不要把国外的家电品牌引入到咱们的家电城里边。”

    王超也开口说道，原来的时候就华青电器的经营战略不用说，那会主要的合作方都是国内的家电品牌。

    而这个时候，国外家电品牌纷纷进入国内。

    人们手里也有钱了，很多人又觉得国外的家电品牌不错，想要买国外的家电品牌。

    “这个一会再说。”姜小白摆摆手说道。

    现在的知青罐头厂，国内的罐头行业不用说，那是一等一的，都开始出口创汇了，这方面没有受到国外的企业的挑战。

    初北平开口说道：“服装行业就不用说了，皮尔卡丹现在已经不是我们唯一的竞争对手了。

    国外的其他品牌也在进入国内，尤其是在高端市场上，在和我们进行争夺市场。

    我们的旗舰店，加盟店，都面临很大的挑战，去年的时候我们有五家加盟店亏损。

    虽然说有经营上的问题，但是也说明了我们服装品牌行业受到的竞争压力……”

    众人一个个的纷纷发言，姜小白点点头然后给赵晓锦一个眼神。

    赵晓锦把姜小白身后的投影打开，后边显示出一排大字。

    华青控股集团1995应对跨国公司竞争宣战会。

    台下的众人顿时就愣住了，宣战会，对跨国公司的宣战。

    就说嘛？这一次的会议召开的有些奇怪。

    好好的过年以后开会，原来是要搞大动作啊。

    “没错，大家看的没错，这一次的会议就是对跨国公司的宣战会。

    这几年，国外的跨国企业不断的进入国内，在各个行业挤压我们民族企业的生存空间。

    在电脑，饮料，食品，家电，照明，等各个行业和我们展开竞争。

    松下，三洋，肯德鸡，麦当老，通用……

    像是惠而浦这种的更是过分，雪花，水仙，等都被收购合资。

    口号喊的的都非常的响亮，什么合资帮助国内的企业之类的。

    但是实际上呢，这些拥有全世界最先进的技术的公司，进入国内以后，不光没有对国内的企业进行更新换代的技术升级。

    反而用咱们的技术，咱们的工人，咱们的厂房，然后贴他们一个牌子，就卖那么贵的价格，用来赚咱们的钱。

    而我们国内的企业，虽然也很刻苦，也很努力，但是由于核心技术的缺乏，以及品牌力的不足，在与国际品牌的竞争中始终处于下风。

    如果要是再这样下去的话，我们国内的民族企业的下场就会让人堪忧。”

    姜小白说着，会议上的气氛也安静了下来。

    姜小白虽然说的冷冰冰的，似乎有些不近人情，但实际上却全部都是事实。

    因为现实就是冷冷冰冰的。

    姜小白说着从座位上站起来，微微躬身，很有力量的看着台下的众人，目光从每一个人身上扫过。

    “如果国外的资本已经冲到了我们家门口，冲到了我们院子里，国际市场就在我们的家门口。

    此时不战，更待何时，再说……”

    姜小白说着，微微停顿了一下，然后沉声怒吼道：“不战行吗？”

