    “小姑奶奶，你要我说什么？我一定知无不言，但求这只蜘蛛离我远点。”被苏云这么一吓唬，他还真的不敢晕了。

    “和我说说星月门里面的事情。”

    “我，我不知道。”屠狗下意识地摇头，不过下一刻感觉到一只带着细毛得爪子贴到了他的皮肤上，让他毛骨悚然。

    八只乌溜溜的眼睛对着他。

    爪子上的细刺划开他的皮肤, 流出温热的血液。

    屠狗双膝下跪，一股温热的液体在他的胯间流淌出来。

    “星月门，星月门……”他逐字逐句说出了所知的星月门中所有的事情，丝毫不敢隐瞒。

    此时东方已经露出了鱼肚白，天空逐渐的明亮了起来。

    苏云从房间内走出，小黑已经不在她的身后。

    苏阿牛和关春花正要问屠狗，发现屠狗浑身湿透的从门内爬出来。

    而房间还有一股尿骚的味道。

    “等会儿把尿给擦掉，别留一点的气味, 这么大的人了还尿出来，真是没有用。”苏云回头。

    屠狗点头，一句话都不敢反驳。

    苏祺看向自己的老妹，不知为何全身都是凉飕飕的。

    关春花夫妇好奇自家女儿对人家做了什么？把人家吓成这样。

    苏长平细眯起眼睛，他隐隐有了一些猜测，毕竟他是武者，感官敏锐，在苏云进去房间的瞬间，他感觉到一股危险气息出现，不过在苏云开门瞬间，那股危险气息没有了。

    “爹，娘，长平叔，我和他说好了，这段时间他会在家里住下，咱们家该干嘛，还是干嘛。”苏云笑着朝众人说道。

    听了苏云的话，苏阿牛和关春花都面面相觑，不知道女儿到底做了什么。

    苏祺则是内心狂喊“我艹！自家妹子什么时候这么牛了, 但想到苏云的身手，他觉得苏云将这人吓成这样好像也不夸张。”

    场中唯一淡定的人就是苏长平了，这个屠狗见了他都没有这样害怕，现在面对苏云这么害怕，那肯定是有原因的。

    他再次想到自己之前的猜测。

    “屠狗，既然苏云让你留在苏家，你可要老老实实在苏家，听苏云的话，切记不可胡作非为，不然我也饶不了你。”苏长平说道。

    “那是，那是，我不敢。”屠狗起身把脸埋的低低的，他现在哪里敢作妖，深怕被蜘蛛兽给吃掉。

    关春花夫妇送走了苏长平，至于那个死掉之人被谁杀的事情，全都选择下意识的遗忘，也没有去问苏云。

    这时候天彻底的亮了起来, 关春花早上随便应付了一口, 就和苏阿牛下地了。

    苏云临走冷冷盯着屠狗一阵，意思让他听话不要跑, 用眼神交流完，她就去和小伙伴会和。

    至于被打击的苏祺，早就在苏长平离开时候跟着一起走了。

    这时候整个苏家院子里面就只剩下两个人，屠狗和苏玉。

    屠狗想到了苏云临走时候看他的眼神，很是自作聪明的把苏玉从房间里面拉了出来。

    “你，你做什么？”苏玉不怕关春花和苏阿牛。

    对苏云尽管害怕，但不会听苏云的话，但面对屠狗，她有种双腿发软的感觉。

    “会不会做饭？”屠狗问。

    苏玉下意识的摇头，她长这么大真是没有做过饭，也就是前几日，奶奶逼着她娘下厨，她才被娘拉着打下手。

    “那你先收拾屋子，把鸡喂好，把里面的鸡蛋都去捡了。”他看了一眼院子，指着鸡笼里面的鸡说道。

    苏玉摇摇头：这些以前可都是苏云做的，她才不去全都是鸡屎的鸡舍。

    去捡鸡蛋可是一个不好会被鸡嘬的，在苏云还小的时候，可是每次进去都会被鸡嘬的哇哇大哭。

    “你不去是不是？”屠狗说完直接把苏玉的头发给拉扯到了自己面前。

    苏玉哪里见过这样的阵仗，她吓得连忙哇哇大哭。

    “再哭，信不信老子把你丢进鸡舍里面？”屠狗威胁，以前他是不屑做威胁小女孩的事情。

    可现在，小女孩什么的最可恶了，全是魔鬼。

    “我去，我去，我去做还不行吗！”苏玉大喊一声。

    苏云可不知道屠狗迁怒苏玉之事，知道也全当讨好她，她也不在乎。

    苏云这会儿在山脚下已经看到等候在那边，排队排的整整齐齐的小伙伴们。

    “老大，有没有吃早饭？我奶给我煮了两个鸡蛋，我给您留了一个。”苏大光讨好的从口袋里面掏出一只鸡蛋。

    其实，这是他故意说一个鸡蛋吃不饱，闹着让疼孙子的奶奶烧的。

    对于小弟的孝敬，苏云也不客气，早上吃的清汤寡水的，田氏临走可是把这几天鸡要生的蛋都算的清清楚楚，别想要蒙混过关。

    她家人自然是不会去触老太婆的霉头，动家里的蛋。

    慢条斯理的把一个鸡蛋剥皮，一边苏云就给小伙伴们下达命令。

    “今日我会带着大家去一个秘密基地，但你们不能向家里人泄露分毫，不然踢出退伍。”

    苏云说完，队伍全员欢呼起来。

    说实话他们这些人在村里面跑步什么的，被村人当做傻子看，他们还真是有些不习惯。

    特别有些村人还会好奇，问他们为什么要跑步？

    他们这些人平常可都是在村里上蹿下跳最为闹腾的一些小孩，规规矩矩的绕村跑，这不是吃饱了撑着吗？

    村人自然是好奇的要问了，可他们又不能供出老大，也憋得慌。

    现在总算不用面对村人的目光，他们自然是欢呼雀跃了。

    苏云刚刚吃完鸡蛋，苏墩屁颠屁颠的来到了苏云的跟前，然后从身上挎着的一个背包当中拿出了一个用荷叶包裹着的一张饼。

    “这是我自己煎的，老大尝尝味道看看。”

    苏云打开荷叶，就嗅到了一股青葱还有鸡蛋的香味。

    她咬了一口，就咬出了两只大虾。

    苏墩说道：“老大，好吃吧，我爹去镇上给人掌勺带回来的，据说这么大的虾老贵了。”

    “这就是贵也是值得，你手艺非常不错。”苏云夸赞。

    “老大以后想吃什么都可以和我说，我一定好好学。”苏墩收到苏云的夸奖那是一脸的骄傲。

    苏云也很是欣喜，觉得就算苏墩没有修炼的天赋，能好好向他爹学烧菜，以后也不愁挣不到钱，没有饭吃。

    当然能修炼苏云还是会督促小胖墩修炼的，哪怕是为了自己的口腹之欲。

