    当光芒消失后，出现在夏幽眼前的，是一只黄色身体，布满雷电一样尖刺的新形态伊布——雷伊布！

    雷伊布有着纤细的四肢和小爪子，颈部有一圈白色毛发，全身的刺如避雷针那样尖利，单单看上去，似乎就能感受到它体内蓬勃的活力与电气。

    拨开其它几只好奇围观的宝可梦，夏幽急忙翻出宝可梦图鉴，查询了雷伊布的情况。

    宝可梦图鉴：“滴，雷伊布，雷宝可梦，电属性，利用雷之石进化而来，当受到惊吓时，它全身的毛会竖立成针状，威吓敌人，最擅长电属性的绝招，能够吸入空气中的负离子，有时会吐出大约有１００００伏特的高压电，拥有相当快的速度，因此在有些地方，甚至让它担任看守其它宝可梦的工作。”

    “真是太好了。”摸了摸雷伊布尖锐的毛刺，夏幽满意的点了点头，夸赞道，“雷伊布，新的样子很不错呢，确实很适合你哦。”

    ……

    清晨。

    夏幽离开樱木研究所，顺着蜿蜒向上的盘山路，慢慢走进紧邻枯叶市的那片深山。

    直到走了许久，地势逐渐变高，两边的建筑越来越少，取而代之的是愈发粗壮茂密的树木，与竖立在山坡之中，那一排排不时旋转的风力发电机。

    而在群山之中，一座用红砖与水泥搭建的老式发电所，正屹立在那里。

    这座发电所，从外表上看去，虽说青苔早已爬满墙缝，甚至有几扇窗户的玻璃，已经开裂，但从电线上不时闪过的电流，与发电所内设备运转时，发动的嗡嗡声来看，也并没有完全报废，还是偶尔会有工作人员，来进行最低限度的设备维修。

    环顾四周，这里除了微风带起的沙沙声外，静悄悄的，并没有什么奇怪异动与野生宝可梦的活动迹象。

    走到发电所近前，夏幽才发现大门关闭，一把半锈的大锁，挂在那里，将大门紧紧锁住。

    不过一旁的窗户半开，玻璃碎了一地，他左右看了看，确定周围没有其他人后，从窗户翻了进去。

    发电所内部，修建的宛如迷宫。

    而与外面一样，这里也异常安静，在橙色的应急灯照耀下，显得昏暗非常。

    拿出手电筒，夏幽撕下胶布，当手电打开，灯光照向周围，这才算是真正看清了发电所的内部构造。

    杂乱的脚步声在走廊中轻轻回荡，夏幽细细搜寻，可在拧开几个房间的房门后，也并没有看出有什么特殊情况。

    “你们有发现什么异常了吗？”

    听到夏幽的话，奇鲁莉安与其它几只宝可梦都是轻轻摇头。

    没有？

    不会真的只是设备老化了吧！？

    怀着疑问，夏幽摸了摸下巴，吩咐道：“不过既然来都来了，大家还是分头找找吧，也许会有什么收获。”

    然而他的话音刚落，却忽然听见发电所深处，似乎传来了一声鸣叫。

    那声音简短而清脆，虽然只是一瞬而过，却还是被他敏锐地捕捉到了。

    “这是什么声音？”

    夏幽侧耳倾听，见不再有第二声传来，不由看向了自己的宝可梦。

    宝可梦们纷纷点头，显然也同样听到了那个声音。

    “好像是从那边传来的，我们走！”

    带着几只宝可梦，夏幽疾步而行，左拐右拐，最终来到了一道虚掩的房门外。

    透过缝隙，可以看到房间里，阳光自屋顶的玻璃倾洒而下，照亮了整个房间，而几台发电机的嗡鸣声，更是让夏幽一眼就分辨出，这里正是这座发电所最重要的部分——主电力室。

    不过让夏幽更为惊讶的是，此时在房间当中，有一只体型巨大，金黄色的鸟类宝可梦，正在一台机器上，源源不断地吸取着发电机的电力！

    看着那熟悉的造型，拉风的身姿，就算夏幽已经见过许多宝可梦，还是忍不住心中猛震。

    竟然是传说宝可梦——闪电鸟！！

    闪电鸟是一种非常稀有的传说类宝可梦，它的主体为金黄色，其翅膀和尾巴上长有大量尖钉似的羽毛，锐利的眼睛下，还长有橘色的长尖喙，因能控制雷电，改变天气，这也使它经常被人们称之为雷神！

    现在该怎么办？

    夏幽回头，看了一眼自己的宝可梦，见它们全都注视着自己，等待着命令，不禁握紧了拳头。

    天赐良机，既然让我遇见了，无论如何，也要将它收服！

    不过以他目前的宝可梦，想要收服闪电鸟，也绝非易事。

    闪电鸟的属性为电与飞行，而夏幽手中，目前并没有在属性上能克制它的宝可梦，而反过来，闪电鸟却能对它的杰尼龟，造成双倍伤害。

    不过不管困难再大，夏幽也不想错过这次机会。

    “奇鲁莉安、妙蛙草、雷伊布、杰尼龟，还有小火龙，接下来可就看你们的了，这次我们的对手是个极其厉害的家伙，若是单打独斗的话，你们谁都不是它的对手，因此大家不要有什么顾虑，一起出手，将它打败吧！”

    众宝可梦齐齐叫了一声，而随后，电力室的房门被猛然撞开，雷伊布率先冲出，而在它身后，其余几只宝可梦也鱼贯而入，将闪电鸟团团包围。

    房间内，正在补充体力的闪电鸟，被打断了进食，十分愤怒，而见到烦人的家伙，竟然是一群未进化的低阶宝可梦，更是大感不耐！

    它怒吼一声，煽动翅膀，瞬间，一股灼人的电气向四周席卷。

    这是想借助自身的威压，来驱赶这些闯入它领地的宝可梦！

    夏幽这时走进电力室，对闪电鸟大声喊道：“闪电鸟，赌上你的自由，让我们来尽情的对战吧！”

    闪电鸟桀骜地俯视夏幽，似乎全然没把他放在眼里。

    “既然这样，那我可就当你默认了。”夏幽掏出精灵球，在手中抛了抛，“奇鲁莉安，使用魔法叶！妙蛙草，使用飞叶快刀！小火龙，使用火花！杰尼龟，使用水枪！大家一起上吧！”

    随着夏幽的命令，在闪电鸟周围，各式各样招式，瞬间全都一股脑地向闪电鸟砸去，而一场收服闪电鸟的大战，也就此拉开！

