    暗室中揣测太一宫的周毓秀，完全不知道高谦就站在她身后。

    高谦脸上带着微笑面具，身穿金色龙纹长袍，脚下龙纹长靴。完全是太一宫里的打扮。

    作为太一令主，高谦可以随时和使徒建立联系，以意识体状态降临到使徒身边。

    这种联系，由上而下，完全不对等。

    简单来说，只能是高谦和使徒联系，使徒无法联系高谦。

    而且，使徒无法拒绝这种联系。

    高谦不想让使徒发现时，使徒也无法看到高谦的意识体。

    周毓秀作为第一个使徒，高谦当然对她十分关注。

    等到周毓秀从太一宫退出来，高谦就锁定周毓秀位置，以意识体状态直接降临到她身边。

    高谦这样子其实就相当于传说中鬼魂一样，有形无质，只能承载意识，无法真正干涉物质世界。

    对高谦来说，则相当于身临其境看电影，他能接受各种信息，却无法改变这些信息。

    当然，他可以和使徒沟通，借助使徒来改变一切。这是另外一回事。

    高谦也是第一次变化成这种状态，他也觉得很有趣。

    看到周毓秀的高明武功，高谦更感到惊喜。

    这位第一使徒，应该是位低阶源师，才有远超常人的敏捷和力量。

    看她出手果决凌厉样子，应该不是花架子。很可能杀过人。至少参加过多次实战。

    再看周毓秀衣着打扮，房间的陈设布置，家里应该条件还不错。就是不知道她家到底是干什么的。

    高谦看了一会，直到周毓秀进了卫生间要洗澡，他的意识体才退回太一宫。

    整个连接过程就如同拨打电话一样，只要周毓秀还活着，他就以周毓秀为基点降临意识体。

    对高谦来说，太一令就像功能复杂手机。他可以任意操控，却不知道太一令底层运转的逻辑。

    不过，暂时他也不需要了解这么多。

    金碧辉煌的太一宫内，灵儿好奇的询问高谦：“爸爸，周姐姐怎么样？”

    高谦想了下说：“现在还不好说，看上去不错。很有潜力。”

    周毓秀看上去很勤奋好学，应该能好好修炼《无相阴阳轮》。

    至于人品、性格、家世这些方面，暂时还都不好说。

    不过，就凭着他能单方面监督周毓秀，也不怕这件事失控。

    灵儿伸手虚点，水池上出现一排文字。

    姓名：周毓秀。

    年龄：十七岁

    性别：女。

    无相阴阳轮：第一重（1/3600）

    源力一阶四星。

    源力周氏秘传呼吸术（专家）

    疾风九斩（专家）

    咏春拳（精通）

    柔术（精通）

    飞刀（专家）

    枪法（精通）

    ……

    高谦看着周毓秀数据面板，他有些感叹：“会的比我还多，有点厉害。”

    灵儿安慰说：“真要打起来，她绝不是爸爸的对手。”

    低阶源师比普通人强不了多少。只有源师武装上源甲，力量才会获得本质上提升。这也是源师最强大的地方。

    以高谦现在的强横力量，足以碾压大部分一阶源师。

    高谦问：“周毓秀的能力我能分享么？”

    “只要涉及到无相阴阳轮力量运转的体术，爸爸都能自动获得七成能力。”

    灵儿摇头说：“周姐姐这些都普通体术，却也没什么学的必要。”

    “武功根基就在力量。普通技巧只是更有效率释放力量。只有高阶武学，才具有不可思议的威能。”

    灵儿对周毓秀身上这些技能，并不是很在意。

    以高谦的能力，也没必要练习这些普通技巧。

    “有的用就好。”高谦说道。

    他可没灵儿那么挑，他的搏击术都是在巡察学院学的，简单粗糙。

    比起周毓秀是远远不及。

    灵儿说：“爸爸，无相阴阳轮才是根本，咏春拳之类不过是旁枝末节。”

    “无相阴阳轮到底有什么用？”高谦对此还是缺乏一个直观理解。

    “无相阴阳轮，是一门最大限度转化力量的无上绝学。譬如爸爸的金刚神力经，有了无相阴阳轮，同样的力量，能提高三到五倍的威力……”

    使徒周毓秀学会无相阴阳轮后，灵儿对这门绝世武功也有了深刻理解。

    她给高谦解释：“简单来说，无相阴阳轮就是能让爸爸精细入微的控制每一分力量。

    “就像、就像同样的重量，加上一个滑轮，就能节省一半的力量。

    “无相阴阳轮，让以人神魂为轴，意识、脏腑、骨骼、筋肉、血液为轮。无数阴阳轮组合转化，把一分力转化为无尽之力，又能把无尽力转化为一分力……”

    高谦这一次是真听懂了，至少听懂了无相阴阳轮的道理。至于具体怎么操作，他就不懂了。

    不过没关系，有使徒周毓秀在，他自然就能使用无相阴阳轮。

    灵儿在水池上一点，他的数据面板显示出来。

    姓名：高谦

    性别：男。

    年龄：22岁。

    金刚神力经：第一重（3534/3600）。

    无相阴阳轮：第一重（0/3600）。

    高谦看了数据面板，对比周毓秀的就有点寒酸。

    “我的数据这么惨，我枪法也很强啊？”

    灵儿说：“数据面板只是方便爸爸理解自己状态，并不能全部如实反映您的所有能力。周姐姐的也是如此。按照我看，爸爸枪法比周姐姐强很多。”

    “那到是的。”

    对此高谦很是自信，灵儿可以复制他指定的物品。

    普通物品消耗破坏后，第二天就可以自动复原。

    太一宫的这种特性，让高谦有了充足子弹练枪。

    就算专业枪手，也不可能像他这样一天练习射击。

    “就看看无相阴阳轮到底有什么威力。”

    高谦让灵儿拿来一把77式风暴步枪，这是联盟军队列装的主流自动步枪。性能可靠稳定，操控简单。

    灵儿站在五米外用枪对着高谦，虽然是在太一宫，高谦也本能的有些紧张。

    这可是突击步枪，7.7口径的子弹能轻易贯穿两百米外一厘米厚钢板。

    他以前也试过，勉强能扛住不死，但肋骨都要被子弹撞断了。那滋味相当的酸爽。

    灵儿并没有给高谦时间做心理建设，她对着高谦连开三枪。

    高谦就觉得胸口一震，低头看过去，裸露的胸膛上多了三个血点，子弹打穿了皮肤，却没能贯穿肌肉层。

    子弹上的动能，被身体肌肉骨骼自然化解。痛感都被降低了许多。在以前他绝对做不到这一点。

    很显然，这就是无相阴阳轮的神妙之处。

    高谦又做了各种尝试，哪怕是单薄的手掌，都可以硬抗步枪子弹不被贯穿。只有脆弱的眼睛承受不住子弹。

    当然，这点不需要尝试。

    高谦又练了一套咏春拳，的确用起来很熟练。主要是他能完全掌握身体每一部分筋骨肌肉，能游刃有余做任何高难度的动作。

    身体的反射神经、平衡能力、协调能力，都明显得到极大增强。

    以前他力量虽大，这些方面却比普通人强不了多少。

    这样的进步让他信心大增。再面对段黑虎的话，他三招之内就能打爆对方！

