    “配，配合？皇上这是哪儿的话？皇上的旨意，奴才可是没有半点敢违抗的意思，皇上说要奴才去哪儿，奴才就去哪儿！”

    听着明熹的话语，擎玉昭似乎很是高兴，轻声说道：“这就好，这就好……明熹啊！明日你就命人放出风去，你就说……朕准备逃亡热河，一次来躲避叛军的追杀！”

    “热河？那皇上……您其实是打算去哪儿？”明熹小心翼翼的问着。

    “怎么？你打算干涉朕？”擎玉昭不悦的说着。

    “不不，奴才哪儿敢啊，奴才是想说，等这消息散播出去之后，皇上下一步准备做什么？奴才好帮着皇上……”

    “呵呵，这才听话！不过，你也不用知道的太多，你知道到时候带着一个假的皇上一路朝着热河没命的跑就行了！”

    “……皇上，您这是……”

    “呵呵，算你聪明，朕打算来个金蝉脱壳！”擎玉昭得意的说着，却全然没看到明熹已经黑下来的脸颊。

    金蝉脱壳？这说的好听，这不就是明摆着让他明熹当替死鬼吗？若是他明熹真的忠于擎玉昭，只怕到时候带着假的皇上一路狂奔，到了最后被叛军追上，那还不是一个死路一条？

    想到这里，压根都恨得有些痒痒，现在就恨不得拿块石头一下砸死他算了。

    擎玉昭洋洋得意了许久，可半晌却不见明熹回话，抬眸望去，表情变得诡谲云波：“怎么？明熹，你是不想做？”

    明熹硬着头皮将那双小眼睛眨巴了几下，马上说道：“皇上……这是哪儿的话，明熹能为皇上披肝沥胆，那是奴才的荣幸；只不过，奴才在想……”

    “你想什么？”擎玉昭阴冷的说着。

    “皇上，奴才是惦记着皇上的身子，您说说，若是没有奴才在旁边服侍您老人家，到时候谁来照顾你啊？”

    听着明熹的话语，擎玉昭冷然的表情似乎有所缓和，这才点着头说道：“算你小子还有良心……不过这件事……与朕的性命比起来，也不是什么攸关的大事了，你放心吧！”

    “皇上……你这……”

    “放心，到时候朕会带着皇后，还有几个贵妃，这一路上又她们照应着，朕不会有事的！”

    牙齿咬得咯嘣直响，明熹差点一口老血喷了出来，这种性命攸关的时候，擎玉昭这小子还放不下心里那点色欲熏心，也还真应了色从胆边起这句话来。

    擎玉昭在明熹的按压之下，慢慢有了睡意，最后才挥挥手说道：“明熹，朕乏了，扶朕去休息，记得这守夜的灯不可熄灭，不然朕要了你的脑袋！”

    “是，皇上，奴才遵旨！”

    好不容易等到床上的人鼾声大起，明熹这才蹑手蹑脚的走出大殿，自己个儿来回在回廊处踱着步，似乎是在想着下一步该如何是好。

    就在此时，远处幽幽的灯火一闪一闪的跳动着朝着这边游移而来；此时宫中那沸沸扬扬的闹鬼事件，早已将人心逼到了极致。

    一些人看着那烛火，吓得不由自主的抱团相向，有人抖着牙齿问道：“公公，那是……那是……鬼火？”

    “鬼火？鬼你个头……我看你们是吃饱了撑的是不是？”明熹不耐烦的低吼了几声。

    “嗤嗤，怎么？什么事儿倒让咱们明熹大公公心烦意乱起来？”

    听到这句悠闲而没有任何负重的话语，明熹忽然眼前一亮，抬头看着阴暗处走出来的女子，脸上堆满了笑容：“皇后娘娘，奴才给娘娘请安!”

    皇后脸色阴沉不定，慢慢靠近了明熹，阴测测的笑道：“请安？本宫倒是不敢承受……毕竟公公可是大功臣，你将摄政王妃神不知鬼不觉的转移出了皇宫，本宫……是不是该感谢你？”

    明熹听到这句话，微微抬眸，却是一脸诧异，而后压低声音说道：“娘娘此话何意？杂家可是从来没见过什么摄政王妃，娘娘……您见过吗？”

    没想到明熹如此狡诈，皇后一时恼火，甩着袖子吼道：“少跟我来这一套，本宫不吃……”

    “哦，那既然娘娘不吃这一套，明熹敢问娘娘，您想吃哪一套？”

    “明熹，本宫问你，凌七七是不是你送出去的？”

    “娘娘，奴才冤枉，奴才刚刚不是说了吗？奴才压根就没见过什么摄政王妃，又谈何将她送出去？还是说……娘娘您见过？那您可就不该问奴才了！”

    “你……”皇后现在再次在明熹面前吃了瘪，不觉有些恼火，冷笑道：“你说，本宫若是将你私自放人出宫的事情告知皇上……”

    “娘娘，这种话你可是万万不可胡说，毕竟，今日奴才可是一直跟在皇上身边，一刻不曾离开，您不是也亲眼所见了吗？”

    听到他的话语，一瞬间有些被堵得哑口无言，皇后盯着明熹看了许久，难道真的不是他？那会是谁？难道是小蛮宫里那个半死不死的女人突然又别出心裁，放了凌七七？

    就在她出神的遥想之际，明熹又轻轻的咳嗽了几声：“皇后娘娘，奴才这儿正好有一件事要告知娘娘，也不知这件事对于娘娘来说，到底是喜还是悲！”

    “哦？你说来听听。”皇后不假思索的说着。

    明熹清清喉咙，而后慢悠悠的向一旁走去，皇后明了的一抬手，制止了其他人跟上来，悄然跟着明熹走到廊柱后面，明熹笑着说道：“娘娘，刚刚皇上在里面与奴才提起，他打算金蝉脱壳……”

    “金蝉脱壳？什么意思？”皇后满眼的鄙视，轻蔑的瞟了明熹几眼。

    明熹压低声音说道：“娘娘，皇上的意思是……他打算……跑路！”

    “什么？”声音不觉提高，眉头叠皱在一起，皇后没想到堂堂一国之君会说出这种话来，不觉有些诧异。

    明熹又呵呵干笑了几声，而后低声说道：“而且……皇上还决定带着皇后娘娘……一起逃亡！”

    “带着本宫？他打算去哪儿？”皇后冷声问着。

