    翌日一大早，张楚就动身前往牛羊市场。

    马车抵达梁宅大门外，张楚从马车上下来，习惯性的就喊道：“大熊。”

    然而往常只要他一开口，就会立刻出现在他面前的大熊，这一次却没出现。

    骡子毕恭毕敬的凑上来，“楚爷，熊哥请诸位大哥去堂口议事去了。”

    张楚恍然，笑道：“看我这记性……把马车上的食盒提下来。”

    骡子应了一声，钻进马车提食盒去了。

    张楚甩着手走上台阶，扣响门环。

    福伯拉开门，见是他，苍老的脸上登时就浮起了笑容：“楚少爷来得真早！”

    张楚也和气的笑道：“有点急事儿请教师傅……您老还没过早吧？青花街谢记的鱼片粥，和王干娘家的咸鸭蛋，您老尝尝！”

    骡子提着两个檀木食盒上前来，一个交到福伯手里，一个交到张楚手里。

    福伯都习惯了张楚上门总会带点什么的习惯，笑眯眯接过食盒，道：“多谢楚少爷，老爷刚起身，在厅堂内活动筋骨呢，您自己去找他罢！”

    “哦？”

    张楚双眼一亮，他拜入梁无锋门前数月，还从未见他动过拳脚呢，“那您老先忙着！”

    福伯点了点头，让开大门。

    张楚提着食盒，笔直的穿过庭院，迈入厅堂。

    厅堂内生着炭炉，暖烘烘的，血气方刚的男子在这屋里，只怕待不了一刻钟就得喊热。

    须发皆白的梁无锋穿着一身月白色绸缎练功服，颇有几分仙风道骨之姿，在厅堂内缓慢的打着一套张楚从未见过的拳法。

    一见张楚进门来，小老头的脸色就有些不好看，训斥道：“你不昨日才来过么，又来作甚！”

    张楚扬了扬手里的食盒，笑道：“您看您，做徒弟的来给您送早点，您不夸我也就算，还嫌弃我！有您这么做师傅的么？”

    “哼！”

    梁无锋没给张楚继续观摩拳法的机会，当即就收了拳脚冷哼道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    张楚遗憾叹了一口气，假意往外走：“好吧，既然您都这么说了，那弟子还是把这一盒热乎的谢记鱼片粥，和筷子一插就吱吱冒油的王干娘咸鸭蛋拿回梧桐里，送给那些没吃喝的穷鬼果腹罢！！”

    梁无锋面无表情的看他表演，直到他都走到庭院里了，才喝道：“滚回来！”

    张楚立马转身：“好嘞！”

    ……

    张楚把食盒里的鱼片粥、咸鸭蛋以及几样清淡小菜取出来，一一摆到餐桌上。

    梁无锋净完手，拿着一方白色的汗巾擦着手坐到餐桌前，斜睨了他一眼，道：“先说好，若还是求刀法，就别开口了，留点唾沫养牙！”

    张楚双手将筷子递到他面前，笑道：“虽然弟子这次来，不是求刀法的，但师傅您这态度，让弟子心里很不烫热啊，您说您，明明会刀法，却死活不传给弟子，咋的，您还准备全带进棺材里？”

    这师徒俩，开玩笑都开惯了，说话是真没什么顾忌。

    “哼！”

    梁无锋接过筷子，挑了一点点咸鸭蛋蛋黄喂进嘴里，看也不看他的冷声道：“老子就是要把刀法带进棺材里，你能拿老子怎么地？”

    张楚陪着他坐下，“您这话就没意思了，您是师傅，我是徒弟，您不传弟子手艺，弟子能拿您老有什么办法？干瞪眼呗！”

    他其实能猜到一点，小老头为什么不肯传他刀法。

    先前小老头曾言过，他是退隐江湖。

    张楚猜想，肯定是小老头有什么仇家，怕传了自己刀法，自己使出去让仇家顺藤摸瓜的找上门来。

    不然，哪怕是顾忌师门传承，也不至于一招两式都不肯传他。

    他估摸着，当初小老头收他为徒的时候，压根就不认为他能晋升九品。

    ……

    梁无锋慢悠悠喝了小半碗鱼片粥后，轻轻放下筷子，没好气儿的说道：“说吧，找为师什么事儿！”

    张楚：“嗨，说来也不是什么大事儿，就是昨夜弟子调教手下习武时，突发奇想，想着能不能将自己的血气渡到手下体内，助他们练桩功，弟子左思右想都觉得此法可行，但心里又不把握，才一大早来打搅您老人家。”

    梁无锋皱了皱眉头，然后又散开了：“你不是第一个想到这条捷径的人。”

    张楚不意外：“这是当然，天下这么多习武之人，不可能没有人想到这条捷径。”

    “哪你知道，为什么鲜少有人走这条捷径么？”

    张楚摇头：“弟子若是知道，就不来请教您老了。”

    梁无锋抚须慢悠悠的说道：“一来，渡人者，影响自身武道精进不说，十成血气融入受渡者体内，就只剩下五六成，得不偿失。”

    “二来，受渡者，接受太多他人血气，自身血气就会变得驳杂，等到破障时，就会比凭自身苦修的武者，难上十倍、百倍，等于是绝了武道前路，同样是得不偿失！”

    张楚认真琢磨着，觉得破障艰难，应该还是人体排异的一种症状，“那受渡者，会因此受到什么实质性的损伤么？”

    梁无锋皱着眉头看他：“还不死心？你如今也才九流，不努力精进，以期早日突破八流，成天琢磨这些歪门邪道作甚？”

    张楚讪笑道：“问问，只是问问而已。”

    梁无锋一看他的脸色就知道他肯定是没死心，但他和张楚的关系，本就不是那种做师傅的说什么就是什么，做徒弟的听什么是什么的关系。

    他心有顾忌，教不了张楚太多，张楚也是个极有主见的人物，任何事都有自己的考虑。

    所以他只会将利弊都摆到张楚面前，如何选择，是张楚自己的事。

    “受渡者，通常不会受到什么实质性的损伤……天资极差，连自身血气都无法控制的蠢材除外。”

    张楚沉思了一会儿，又问道：“那您老的说破障难，指的是几品障？九品、八品，还是七品？”

    梁无锋忽然深深的看他一眼：“你如今论品级，倒是熟稔。”

    江湖中人以三境九流论武道，和朝廷沾边的人以九品中正制论武道。

    泾渭分明。

    张楚：“人在江湖，身不由己，这一点，师傅您比弟子更明白！”

    梁无锋无意深究，继续道：“破障难，不是指某一障难，而是每一障都难，越高越难，七流便是极限，绝无破境的可能！”

    张楚闻言不由的一笑，“师傅多虑了，就锦天府里这些帮派中人，您觉得几个有突破七品的资质？”

    梁无锋也是哑然失笑，你说的好有道理，为师竟无言以对。