    

    这时，他终于正眼瞧了一下红玫瑰。

    细细打量着一番。

    这女人还真是天生媚骨。

    平日里一定无法满足。

    柳二龙也一样。

    她的武魂，乃是蓝电霸王龙。

    但她有曹安呢！

    曹安一脸苦笑。

    现在都这样了吗？

    魂帝。

    魂圣。

    魂斗罗。

    封号斗罗。

    都已经如此不堪了吗？

    怪不得柳二龙那么嫌弃玉小刚。

    他身为大魂师。

    更是渣渣。

    “少姑爷，奴家的心要碎了，今天好不容易遇见个中意的。”

    “您就把它卖给我吧，奴家在这里感谢少姑爷了。”

    咚——

    红玫瑰雪白的膝盖跪在地上。

    红了一块。

    观众们看着，两眼目瞪口呆。

    之前以为，红玫瑰不自量力向少姑爷表白。

    现在他们渣了。

    原来他们才是大气层以下的蝼蚁。

    不过，男人真的有那么弱吗？

    这女人征服不了？

    几位怜惜过红玫瑰的强者对视一眼。

    不免一阵羞愧。

    说多了都是泪呀！

    “大佬们，这里有怜惜过红玫瑰的大神吗？”

    “感觉怎么样？这女人真的那么猛？”

    “就是，真的假的，天生媚骨有那么强大吗？”

    “大神，强者，有人给个答案不？”

    普通人开始三言两语的讨论着。

    然而成为红玫瑰入幕之宾的强者，只能缩缩脖，不敢说话。

    他们可是魂帝、魂斗罗级别的。

    说出去，都怕人笑话。

    “少姑爷，藏獒十枚金魂币，可以吗？”

    “哎。”

    “您的未婚妻可是少主殿下，一定不能让她心里失落。”

    红玫瑰看着曹安的样子，以为他也是签儿。

    “少姑爷，我建议您多做深蹲，仰卧起坐，俯卧撑，最好负重三千斤。”

    “还有，跑步，最好负重五千斤。”

    “您要是还感觉虚的话，那就是天赋原因，奴家也没有办法。”

    红玫瑰打量着曹安。

    看着他纤瘦，皮肤白嫩的样子。

    就知道他肯定虚。

    此话一出，曹安直接郁闷了。

    什么意思？

    他看着像虚的人吗？

    岂有此理。

    不过，他也不能证明。

    这个女人实在不值得他验明正身。

    “少姑爷，您失落了？”

    “对不起，我是不是戳到您痛处了。”

    “少姑爷，我说的是真的。”

    “您要是无法满足您的女人的话，她们会特别委屈的。”

    “尤其是真爱，除了你，她们还不能找别人。”

    “你，闭嘴。”

    曹安冷冷吐出三个字。

    因为他已经看见，周围的人在对他指指点点。

    他可是武魂殿的少姑爷。

    代表武魂殿的招牌。

    “啧啧，哎，你们说少姑爷是不是也虚啊！”

    “少主殿下那么漂亮，我估计他已经被掏空了身子。”

    “不止少主殿下，还有侍女呢，武魂殿的侍女各个美若天仙。”

    “哎，我估计少姑爷就是个药罐子，这一天得吃多少健体药啊！”

    “不止，我估计什么十全大补丸，鸡汤、鸭汤、乌龟汤数不胜数。”

    “可怜，少主殿下不能还未出嫁，就快守寡了吧！”

    议论声越来越离谱。

    曹安眼睛一眯。

    怎么办？

    男人的尊严，他怎么可能这么低头？

    但自己也不能当众给他们演示。

    这……

    就在曹安两难的时候。

    一个倩影一顿一措的走了过来。

    “曹安，你在这啊，我找你半天。”

    柳二龙虚弱的声音响起。

    她刚走到曹安身后，就软软的趴在了他的身上。

    柳二龙小脸惨淡。

    双腿还有点打颤。

    曹安一个回身，把她横腰抱起，稳如泰山。

    他双腿好像定在了地上一般。

    丝毫不抖。

    柳二龙撇撇小嘴。

    现在脸上还有清晰可见的泪痕。

    “还不是你太漂亮了，都是你的错。”

    “你，哼。”

    柳二龙皱皱小鼻子，轻轻的伏在曹安肩膀上。

    “曹安，你真好，你让我幸福。”

    柳二龙说完，全场鸦雀无声。

    羞愧。

    无地自容。

    一瞬间，全场围观的男人都低下了头。

    柳二龙走过来的时候。

    他们可看的一清二楚。

    “对，少姑爷真男人，你们有他的万分之一吗？”

    “少姑爷，这才是男人该有的魅力，吾辈楷模。”

    “你们看见了吗？少姑爷抱着女人丝毫没有吃力的样子。”

    “就是，都抱这么长时间了，你看少姑爷有松手的意思吗？”

    一位最为强壮的大汉，一声高喝。

    他看着曹安的目光，瞬间从怀疑变为坚定。

    嘭。

    他双膝重重跪在了地上。

    整个人跪着，来到台阶前。

    “少姑爷，从今以后您就是我师傅。”

    “我男人的尊严，就靠您指点。”

    “对，少姑爷乃武魂城第一男神，谁反驳，我跟他拼命。”

    “哇，少姑爷，从今以后您就是大师。”

    “我们膜拜大师。”

    “曹大师，请受弟子们一拜。”

    轰——

    武魂殿前，数百人直直的跪在地上。

    磕头。

    红玫瑰看着这一幕，傻了。        

