    四面楚歌。

    这是一场围剿！

    无尽烟海虽然不错，里面压制力及迷幻力量还是相当不弱的，但这并不能阻碍天尊、妖尊、魔尊们的脚步。

    “洞开！”

    十多位天尊迈步上前，满脸肃穆，早先他们便在非山四周打下了奇门，目的就是要劈开无尽烟海。

    毕竟。

    想要对付魔祖，就不可能让事态一直拖下去，要是等到他们强闯过无尽烟海，气血受损，而魔祖及魔道人物则以完美状态与他们对决，那倒霉的是谁？

    因而。他

    们要直接掀翻无尽烟海，打出一个通道，让各大势力人物能够长驱直入，不受无尽烟海影响。嗡

    ！

    虚空激荡，非山四周一座座奇门盛放，打出亿万光雨，如同一条条星河自虚空中飞落下来，更如同亿万利剑射杀而出，天威澎湃到顶级，一击便让虚空撕裂，古老的力量几乎将九天打碎。砰

    的巨响。

    那无尽烟海发出沉闷巨响，四周力量灰飞烟灭，被奇门生生撕开了一个一道罅隙，而当那无尽力量进一步涌来时，那道罅隙变得更大更广阔。无

    尽烟海被撕裂了一条通道。

    但这是不够的。

    天空奇门光雨更磅礴，像是天破了一个窟窿。

    在无尽天威下，那无尽烟海被撕开的罅隙更多，变得更加广阔，笼罩方圆十里。这

    个范围并不大，但并不会影响到人们了。“

    杀！”

    各大势力人物并不犹豫，携带着利器杀向非山，自通道中飞驰而过，这个时候通道的作用便显现了出来，各大势力自各个方向涌入，根本就不给魔道人物逃生的机会。

    显然。人

    们要让魔祖付出代价，只因机会不多，错过了这次，只怕就没有下次了。

    “拼尽全力吧！”魔

    祖满脸肃杀，被凌风坑了一把，不仅没有成功，还被引祸。

    多么悲剧啊。

    此刻。

    他及魔道势力都没有退路，只有死磕到底，自各大势力中杀出一条血路，才能够活着离开。

    “是！”三

    位魔尊额首，满目沉重，魔祖还没有恢复过来，又被凌风伤到，现在伤势更严重，偏偏这个时候各大势力人物攻来，他们应付起来，可就要麻烦太多。只

    有血拼！

    “我带领魔帝们杀出一条血路来！”幽

    血魔尊冷冷的说道：“幽月你与怒焰保护我祖！”“

    好！”目

    前，他们只有分散开，目标才没有那么大，而只要魔祖活着，魔道势力就不至于陨落。

    下一刻。

    幽血魔尊便带领黑凤凰、黑熊等杀向前方，而魔祖则带着幽月星君、怒焰魔尊飞向另一个方向。他

    们要突围。嗡

    ！

    非山内，一座座奇门崩开，光雨崩天，直面各大势力人物，特别是那为首的天尊、妖尊，整体上来说，这由魔祖布置的奇门还是相当可怕的，哪怕是天尊、妖尊都在流血。“

    破！”一

    位妖尊手持量天尺，骤然间劈向虚空，天威激荡，不亚于开天斧的力量从中喷薄而出，生生在那奇门上劈出了一道罅隙。“

    攻！”各

    大势力人物看到了曙光，动用全力，一举攻破了那道奇门。

    “幽血魔尊就在前面！”

    那位妖尊冷笑着说道：“没有其他人物的气息，想来是分散开了。”“

    哼，这次就是魔祖插上翅膀都飞不走！”仙

    庭为首的顶级天尊冷嘲，他们犯过一次错误，焉能再犯一次？仅

    仅片刻。

    幽血魔尊便出现在人们及妖族面前，一场血战顷刻来临，不得不说幽血魔尊在魔道三位魔尊中还是相当厉害的，一般的天尊真的压制不住。但

    。这

    是什么时候？

    那手持量天尺的妖尊都来了，幽血魔尊在其面前可不够看。

    “杀！”一

    个字崩开，幽血魔尊便吐血倒飞，脸色灰白，量天尺的天威实在太霸道，魔道禁器在其面前不够看，竟然有崩掉的意思。

    “退！”仅

    仅一个照面，幽血魔尊便是一叹，妖尊、天尊来了七八位，仅有他才能够挡住一两个，而黑凤凰、黑熊等就是土鸡瓦狗，差距太大了。魔

    道势力要是仅有魔祖一个人活着回去，那他们的损失也是空前的。他

    们可以死，但魔道天才与魔祖必须回到幽冥。

    “撤！”

    黑熊大喝一声，闪电倒退，遇上这么多位天尊、妖尊，他们也是有心杀敌，无力回天啊。而

    且。他

    们更担心的是魔祖那面，各大势力形成了联盟，魔祖真的那么容易逃掉吗？其

    他魔道人物立刻倒飞，不与天尊、妖尊们正面激战，否则一个都活不了。

    事实上。

    天尊、妖尊们也没有心思对付魔帝，因这些人物牵制，要是让魔祖逃了呢？

    那可就后悔莫及了。

    因而，他们想尽快找到魔祖，将其击毙，至于魔道人物自然有随即而来的武帝们对付，即便他们真的逃了又如何？

    没有魔祖，魔道依旧是以前的魔道，不成气候而已。

    “刺啦！”

    一声亟爆，那手持量天尺的妖族人物来到幽血魔尊面前，强势镇压，不让其有后退的可能，与此同时，其他人物也飞了过来，一同镇压幽血魔尊。“

    我恨啊！”幽

    血魔尊大口喷血，脸色更加灰白，力量正严重透支。他

    恨天不能多给魔道一点时间。

    他恨天夺了魔祖六百年。他

    更恨凌风引祸。人

    生自古空余恨！

    当量天尺与众多力量打落下来时，幽血魔尊伏诛，血肉都没打成了碎片，在虚空中洋洋洒洒的落下来。“

    魔尊！”黑

    凤凰、黑熊等尽皆失色，满目悲戚，整体上来说，他们对魔道势力还是相当忠心的。

    可惜，他们无力挽回局面。

    因各大势力都被魔祖坑过，死的天尊、妖尊太多，这个时候他们遇上魔道势力可是相当不客气，上来就是诛灭。

    “撤，我们要活着离开！”黑

    凤凰、黑熊等立刻回撤，至少要找到魔祖，他们才有希望活下来，而这个时候的坚持等同于螳臂当车。“

    杀向前方，找出魔祖！”

    众位天尊、妖尊开口，无视黑熊、黑凤凰等人物，直接飞向前方。

    对他们来说，魔祖才是禁忌。事

    实上。

    魔祖也没有逃出多远，人们自四面八方而来，在这无尽烟海中，魔祖又如何能够逃得掉呢？

    “魔祖，受死！”

    虚宫、死神名册以及魔族三大势力发现了魔祖，强势压迫过来，自三个方向，将魔祖逼迫到死境。其

    中，魔族那位手持开天斧的人物最值得重视，其次便是魔主，这个人物就是魔祖都有些忌讳，体内有股惊世伟力，相当可怕。

    据闻。

    魔主乃是魔仙的后世，体内有非凡的力量与禁制并不是多么让人吃惊的事情。

    虚宫为首的则是东方韵以及玄空，这两位人物同样不容小觑，能够将虚空打废了，就是魔祖遇上，怕是一时间都压制不住。“

    今天，我看你还如何逃！”死

    神名册阴测测的说道：“就葬着这里吧！”“

    那也要拉上你们！”

    魔祖停下脚步，知道这么盲目是闯不过去的，三大势力来了十多位天尊、魔尊，都是顶级的。

    要是他实力恢复，这些人物未必就能够压制住他。

    但。他

    现在伤势太重了。

    “来战！”

    下一刻。

    顶级战场便炸开了金色蘑菇云，三大势力一同压向了魔祖，仅有魔主在旁观，他这个级别的人物，要真的出手容易暴露一些东西。

    轰隆隆……万

    道崩塌，星辰陨落。魔

    祖动用了那座天宫，压向了四方，与各大势力人物死磕。

    但。

    因他重伤，天宫能够发挥出来的实力有限，反而被各大势力人物压制住，这让魔祖变得被动起来。

    “该死的！”

    魔祖那个恨啊，要不是凌风，他会这么被动吗？

    可。

    现在他没有时间后悔，唯有死磕到底渡过这个难关。更

    让魔祖担心的是幽血魔尊与那些魔帝人物是压制不住局面的，其他几个方向的人物只怕快要来了，届时他们就更被动了。“

    只有血拼了！”魔

    祖叹息一声，他很清楚自己能够扛过去，但要付出的代价太沉重。但

    这个时候他有的选吗？

    “那就揭开天宫第二道封印吧！”说

    完，他飞入天宫，强势推开了一道门。霎

    时间。

    万道雷霆出现，轰在了魔祖身上，可怕的天威惶惶飞出，让方圆千里成了禁区，不要说天尊们，就是那手持开天斧的魔尊都脸色狂变。“

    撤！”他

    大喝一声，飞到魔主身旁，防止这股力量伤到魔主。

    咚！亿

    万星辰在天宫上空出现，力推万道，打向众位人物，逼迫他们都不得不倾尽全力。“

    走！”魔

    祖大口喷血，脸色难看，身躯更是变得踉跄起来，每一步都要咳血，而且每时每刻他的血肉在崩裂，有一部分血肉正在灰飞烟灭。显

    然。

    他是动用精血与力量在催动天宫，更用精元在扛住天宫爆压。轰

    隆隆。

    天宫飞上天穹，直接穿透了空间，飞向远方。“

    杀！”各

    大势力人物焉能放过这个机会，直接追向天宫，毕竟这次不同于上一次，有奇门镇压，魔祖驾驭天宫想要破开也需要时间。

    而且。

    以前天宫是无迹可寻，现在则是眼睛就可看到，他们又如何能让魔祖逃了？ 

