
　　回了乌城，沐垣生拧着大包小包陪着孟盈回了孟家，带了不少好东西。

　　姚筝对沐垣生的态度也没有多好，但比起之前好多了。

　　“今晚留下来吃饭吧。”姚筝语气不轻不重，不淡不热的，一听就知道是在跟沐垣生说话。

　　沐垣生受宠若惊，还算稳重，“我去厨房帮忙吧。”

　　“你当我孟家是没人吗？要你做饭？我这里不需要你表现，你只管好好照顾盈盈就行了。”姚筝直接把沐垣生堵回去了。

　　沐垣生闭了嘴。

　　姚筝拉着孟盈的手，嘘寒问暖，也问了她最近身体的情况。

　　看到孟盈越加红润的样子，姚筝就知道沐垣生把她照顾得很好。

　　虽然不知道孟盈是怎么想的，但如果沐垣生真要做她家的女婿，也还是能接受的。

　　孟盈有些累，姚筝让她回房休息。

　　下午，孟少丰和孟铭回来，和沐垣生说着话。三个男人在一起，倒真像是一家人。

　　他们又聊起了上次说的那块地皮，沐垣生说沐氏不会竞争。

　　“现在跟我们最有竞争力的是一个国外企业，他们想要在乌城做点事，派人跟相关人员接触过了。”孟铭蹙着眉头，“算是一个强有力的竞争对手。”

　　“哪个企业？”沐垣生问了一嘴。

　　“zy。在国外一直做商业地产开发的，只要是他们开发的，都发展得很好，也挤掉了一些当地的开发商。”

　　沐垣生想了想，“这个企业我打过交道，老总姓严，也就三十出头的样子。是个很精明的男人。只要他上的，就没有没到手的。”

　　“这么狠？”

　　“他的狠在国外是出了名的。很多企业知道他也加入了，都会自动避开。跟他对上，花费了心血不说，最后还是竹篮打水一场空。”

　　孟铭脸色凝重。

　　孟少丰双手环胸，脸色也不太好。

　　他们一直盯着那块地皮，现在突然钻出来了一个程咬金，还这么强势，那不是把他们逼得一点路都没有了？

　　孟氏在乌城要做的事，一向都没有人敢来争。

　　如果，这个zy真的要跟孟氏杠，他们也不会怕。

　　“孟铭，你派人把那边盯紧点。”孟少丰神色凝重，“这个项目，孟氏必须拿下。”

　　“我知道，爸。”

　　沐垣生说：“有需要的话，尽管开口。”

　　孟铭看了他一眼，突然转了话题，“你家里人知道你跟盈盈在一起吗？”

　　工作上的事，孟家还真没有怕过谁。

　　他们也不需要沐垣生帮什么忙，唯一希望的就是他能够好好对待孟盈。

　　这话，让和谐的气氛又凝固了几分。

　　“爸，哥。”孟盈站在楼上往下看。

　　孟铭一见孟盈起来了，就知道接下来的话他是没有办法问了。

　　就算孟盈不在意沐家怎么对她，但是作为她的哥哥，也不能让自家妹妹委屈了。怀着他的孩子，无名无分的，她不在意，当哥哥的在意着呢。

　　孟盈走下来，“聊什么呢？”

　　“没事。”

　　有孟盈在，他们也没有再聊别的了。

　　吃了晚饭，沐垣生和孟盈一起离开孟家，姚筝看着车子走远，叹了一声，“这无名无分的跟他在一起，也不知道盈盈是怎么想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1023、不需要他表现免费阅读。https://xs.23sk.com 