    

    第228章洗劫仙子

    凌天将这件衣服拎了出来，眼睛凑近看了半天也没看出来是怎么穿的。他又用鼻子闻了闻，顿时有一股清幽的香气传入鼻息，让他忍不住沉醉。

    “混蛋，你乱翻什么！”

    云州仙子一下子冲了过来，银牙咬的咯吱响，脸色红的快要滴出血了。她一把将凌天手中的红色衣物抢了过来，怒声说道：“你不是要找好东西吗？翻我衣服干什么？”

    “额……”

    凌天尴尬的摸了摸老脸，他反应过来这是什么东西了，顿时羞愧的无地自容，他刚刚到底干了一件多么愚蠢的事情，难怪云州仙子这么生气，估计杀他的心都有了。

    “意外！”

    说罢，凌天再次翻了起来。

    这一次他没敢乱来，跟衣服有关的东西他连碰都不碰一下，眼睛一扫而过。绕是如此，他还是看到了一些不该看的。

    “怎么还有丝制的黑色长袜？这么会穿的吗？”

    凌天忍不住嘀咕了一声，顿时气的云州仙子火冒三丈。

    云州仙子的储物戒指中香气袭人，也不知道是用了什么东西，这种气味居然可以顺着修士的精神力蔓延到识海中，从而感受到这种香味。

    “好香啊！”

    凌天忍不住开口，这次他真不是故意的，因为那味道确实太吸引人了，让他的精神力不自觉的被吸引过去。

    云州仙子此时已经处于暴怒的边缘，但她最终还是忍住了，她决定去疗伤，眼不见心不烦。

    “原味香气的源头在这里，这是啥？树桩子？”

    凌天从云州仙子的储物戒指中翻出了一样东西，一截矮矮的树桩子，最多能有人的腿肚高，方圆不过十公分，外形奇丑无比，但是却散发着一股让人无法抗拒的香气。

    “麝香木，你想要送你了。”

    云州仙子只是淡淡的瞥了一眼，便不再多看了。

    “我又不收垃圾。”

    凌天将麝香木重新放回储物戒指中，接着他又找到了几本经文和神通，从品级上来看，属于中等神通的范畴，至于威力，凌天估计应该一般，因为他没看过云州仙子施展，如果厉害的话，她没有理由不修炼。

    除此之外，他还找到了一大堆丹药以及一些宝甲符箓等等乱七八糟的东西，都是珍贵物品，在战斗中可以发挥出不小的作用。

    就在这时，凌天随手提起了一件女士宝甲，结果还没来得及细看，宝甲的上衣里面突然掉下来一样东西。

    “咦？”

    他弯腰将这件东西捡了起来，顿时一阵头晕目眩，浓郁的香气让他整个人都是一阵恍惚。

    这是一块特殊的布料，实在是太香了，比起麝香木有过之而无不及。

    这一次凌天的反应很快，立马将这快布料塞进了宝甲中。从它掉下来的地方，他已经看出来这是啥玩意儿了。

    他讪讪的回眸，却看见云州仙子正一脸愠怒的看着她，俏丽的脸颊因为怒火升腾，几乎快要烧起来了。

    “我发誓，我这次真的不是故意的，我也没想到你的裹……上衣，会在宝甲里。”

    “好闻吗，香不香？”

    云州仙子的语气出奇的平静，但是在凌天耳朵里，却听起来如同狂风暴雨。对方这是暴怒的前兆，估计已经处于暴跳如雷的边缘了。

    凌天很无奈，这绝对不能怪他。

    最终，凌天将储物戒指还给了云州仙子，他将对自己有用的东西都搜刮了一遍，就不敢再翻了，怕再闹出事。有些东西涉及到女性的贞洁，云州仙子真的会跟他拼命。

    云州仙子接过储物戒指，神识随意扫视了一下，她立马傻眼了，实在是太干净了。

    下一秒，她看向凌天，脸上充满了鄙夷之色。

    凌天被云州仙子鄙夷的目光看的老脸一红，不由得尴尬的摸了摸鼻子。

    这可不能怪他，实在是云州仙子的储物戒指太豪华了，里面的东西都是贵重物品，什么宝甲、符箓、丹药等等，任何一件单独拿出来，放在外面都能卖出天价，由不得凌天不心动。

    其中最让凌天感到惊讶的，是当初他以悟道茶叶和云州仙子交易时，曾狮子大开口，要了一堆东西，当时他就是随口一说，根本没当回事，结果云州仙子居然真的把东西带来了，而且一直放在储物戒指中，结果现在都归他所有了。

    凌天笑得合不拢嘴了，这一趟收获真是太丰富了，不仅得到了半个天辰绿玉菇，寿命增加了一大截，还把云州仙子的储物戒指洗劫了一遍。

    凌天看了一下自己的储物戒指，脸上的笑容更浓郁了，整个人都神清气爽了。他觉得自己现在完全就是个土财主，一个行走的人形宝藏。

    云州仙子看着凌天那人畜无害的笑容，心里只感觉堵得慌，她亏大了！

    但是气归气，云州仙子还是很理智的，她现在人在屋檐下不得不低头，心里即使再不忿，也必须憋下去。

    两人暂时放下恩怨，短暂的结盟，朝远方的星辰大海飞去。

    路上，凌天问起各大远古世家为什么会出现在这颗星球的原因。

    云州仙子做出了解释，原来在这颗星球被发现之前，有几个远古世家的老怪物曾在星空深处的一颗星球上，发现了一处秘地。

    他们用大神通做过推演，算出这片秘地中藏有大机缘，不过这桩机缘对紫府修士来说很有诱惑力，但是对元神境的修士来讲，就没有多大作用了。

    因此这群老怪物没有闯入秘地，而是将这桩机缘留给了后辈，让各家的弟子自己去争夺，而他们则前往更深的星空中去寻找造化去了。

    原本云州仙子这些人以及各大远古世家的弟子们应该是在那颗星球上的，但是因为一些事情，他们不得不暂时离开。

    俗话说的好，福兮祸所依，大机缘往往伴随着大凶险。那处秘地实在是太恐怖了，里面的危险根本不能用语言来形容。

    凌天发现云州仙子在提到那处秘地的时候，脸上的表情有了明显的变化，就连说话的语气都有了波动，眼底深处尽是忌惮与后怕，显然她在秘地里面遭受了难以想象的恐怖事情。        

