    “周哥！牛逼啊！江悦都能拒绝！”

    周子扬回到班级的时候，班里的同学都惊呆了，像是江悦这样的，绝对是全校男孩子的梦中女神，谁不想和江悦这样的女孩说两句话。

    但是江悦这人对待普通男孩格外的高冷，像是这样到外班来找男生还是第一次，却没想到还被拒绝了！

    周子扬顿时成了全班人的偶像。

    宋诗涵也对周子扬刮目相看，甚至有些感动，等周子扬回到座位上以后，害羞的说：“你怎么对那个江悦这么粗鲁呀？人家可是校花呢！”

    “校花？笑话还差不多，这种考试都要靠抄的女孩，有什么好相处的。”周子扬不屑的说。

    宋诗涵听了这话心下更加开心，立刻附和的说道：“对啊！我也是，特别不喜欢那种学习不好的人！”

    周子扬没空和宋诗涵聊天，这次之所以考得好，是因为考的内容都是自己温习过的，周子扬还有好多知识没有学习，所以还要努力才行。

    眼下宋诗涵对自己的学习帮助已经不大了，周子扬只能靠自学。

    周子扬拒绝江悦的消息在学校里不胫而走。

    越传越邪乎。

    还有人说周子扬和江悦谈过恋爱！现在周子扬只想学习，就甩了江悦！

    以前只被少数人知道的消息因为周子扬出名而被所有人挖了出来。

    周子扬是官二代！

    之前人家一直低调的好吧！现在要高考了就冲刺了！

    听说，其实江悦一直被周子扬玩了三年，现在要高考了，周子扬想提起裤子不认人！

    听到这个消息，江悦差点气死！

    妈的！谁传的！老娘他妈的黄花大闺女好吧！

    而消息还在传，还有传说是周子扬移情别恋了，喜欢上了班里的宋诗涵才开始认真学习的。

    然后江悦气不过，去找周子扬，结果直接被周子扬拒绝了！

    过程中，江悦想去拉扯周子扬，结果被周子扬甩开！

    对！我当时在现场！江悦都哭了！

    听说怀孕了！

    闺蜜把消息全部告诉江悦，江悦气的咬牙，握着小拳头说：“妈的！别让我知道是谁传的！不然老娘非撕了他不可！”

    闺蜜眨了眨眼睛：“不是悦悦啊，现在怎么办啊？贴吧上全是这些消息，吧务删都删不过来！”

    “是不是周子扬自己传的？哼，看不出来，这个周子扬真是表面一套背后一套！”闺蜜又说。

    江悦双手抱在胸前的盘算，想了半天也只想出一个办法，那就是把周子扬追到手里，然后再甩掉！

    让他在全校师生面前痛哭流涕，下跪的和自己道歉。

    “啊？这样太狠了吧？”闺蜜一边不动声色的按住录音，一边说。

    “哼！这一切都是他自找的！”江悦已经能想到画面了，忍不住开始得意起来。

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

    周子扬！我记住你了！

    此时的周子扬还不知道自己已经被别人记住了，继续做他的好学生。

    在春风十里的四月份，到处充满着春天的味道，自从周子扬成为好学生以后，周遭全部都是善意和温柔。

    各科老师上课必提周子扬，有的时候还拿周子扬开玩笑，物理化学老师表示，周子扬你主科成绩这么好，怎么小科这么差？

    想考好大学，小科也不能落下知道不？

    班里的同学都说周子扬是因为宋诗涵才开始努力学习，渐渐地老师们也当真了，拿这个开玩笑。

    还说，谁如果早恋能和周子扬一样成绩那么好，我们老师是巴不得那么早恋。

    底下哄笑一团。

    宋诗涵俏脸绯红的低着头。

    下课的时候，宋诗涵害羞的和周子扬嘀咕：“都怪你！现在全班都开我玩笑，连老师都开始开我玩笑了。”

    周子扬低头一边看书一边说：“别的不要想，现在努力学习才是要紧事。”

    “？”宋诗涵本来一直害羞，但是听了这话楞了一下，抬头看向周子扬，却见周子扬低头看书，连看都不看自己一眼。

    “？？？？”宋诗涵蒙住了。

    班里老师，英语老师胡淑彤是最俏皮的一个，周子扬英语考了满分，那自然成了胡淑彤的宝贝。

    每天上课都要来周子扬这边开开玩笑，然后读英语课文肯定要周子扬起来带读。

    英语造句也是拿周子扬来举例子。

    自习的时候，胡淑彤就跑到周子扬那边聊天，趴在周子扬骡的高高的书本上，露出半个球都不知道，然后在那边笑着和周子扬聊天。

    周子扬和一些小孩子聊天没意思，但是对于胡淑彤这样的少妇还是很拿捏的，两人聊天也很有意思，周子扬甚至会开几个只有胡淑彤听得懂的荤笑话。

    比如胡淑彤问你英语什么时候这么好。

    周子扬说看电影自己学的。

    “都是什么电影啊?”胡淑彤问。

    “《Shortbus》”周子扬说。

    胡淑彤刚开始也没听懂，听懂以后顿时有些脸红，嗔了周子扬一眼：“小鬼，这是你能看的？”

    周子扬轻笑着也不说话。

    “不和你聊天了，bad boy！”胡淑彤气哼哼的走了。

    不明所以的宋诗涵在那边看胡淑彤被气走，倒是挺开心的，心里早就对这个到处马叉虫的英语老师不顺眼，现在竟然还敢勾引周子扬了！

    哼！都不知道她怎么当上英语老师的！

    不过自从周子扬英语考试考满分以后，他和胡淑彤的关系的确越发的好了起来，甚至胡淑彤周末都要请周子扬吃饭。

    这话一出，去班都哇的一声。

    胡淑彤却理所当然的表示：“子扬同学成绩进步的很快啊，我和子扬同学就和朋友一样，你们都是老师的朋友！”

    “那老师你都不请我吃饭？”刘硕碎碎念的问。

    “哈哈哈！”

    底下一片哄笑。

    胡淑彤道：“等你英语考满分，也不是不可能！”

    “真假的，周哥下次英语给我抄！”

