    “你看看你现在这个样子，再不找户好人家，年纪大了谁还要你？！”司母皱着眉头一脸担忧。

    一家三口跟唱双簧似的，配合得天衣无缝。

    “阿时要我，阿时会要我的！”司纯大喊，完了抬头用凄楚可怜的目光紧紧盯着容时，急切地问，“对不对阿时？你告诉我爸，你不会不管我的，对不对？”

    容时沉默。

    就在司纯与其父母屏住呼吸等得近乎绝望的时候，他才淡淡吐出一个字，“对。”

    狂喜瞬间充满整个胸腔，司纯喜极而泣，“爸，你听到了吗？！阿时他说‘对’！”

    司家夫妇也暗自欢喜。

    但面上却依旧担忧纠结，“但是……”

    “你们给我们一点时间，阿时会处理好他的婚姻的，不要逼我们了好不好？”司纯崩溃，近乎歇斯底里地尖叫，“你们再逼我，我就去死！！”

    司父“无奈”退步，勉为其难地点头道：“那好吧，我们就再给你们一点时间。”

    说完，司家夫妇便心满意足地开车离开了。

    两人的脸上都洋溢着计谋得逞的奸笑，做着即将成为容氏集团亲家翁的美梦。

    目送父母的车离开后，司纯喜笑颜开地看向身边的容时，“阿时——”

    “小纯，不要自作聪明！”

    他凉飕飕的一句，如一盆冷水，将她满腔喜悦尽数浇灭。

    “阿时……”司纯愣住了，呆呆地看着脸色冷然的男人。

    他说她自作聪明？

    他是看穿今天这一出是她自编自导自演的了吗？

    可就算看出了，他也不该这样说她啊！

    如果不是他和蒋南星离婚这么磨叽，她用得着费这个心思来逼他吗？

    他那么宠她包容她，怎么舍得这样说她？

    他是变心了吗？

    他的心是被蒋南星勾走了吗？！

    司纯红了眼眶，表示受不了这委屈。

    然而还有更让她受不了的等在后面——

    “我暂时不会跟南星离婚。”容时说。

    此言一出，司纯如遭雷劈。

    “啊？为什么？！你们都已经签字了！”她瞠大双眼，不可置信地失声叫道。

    “我没签。”他淡淡吐字。

    司纯更震惊了。

    “为什么阿时？你为什么不签？！”她惊怒得声音都变了调，整个人都不好了。

    容时抿唇不语。

    是啊！

    他为什么不签？

    他也一直在问自己这个问题。

    想了许久，没有答案。

    他就是不想签了。

    ……

    蒋南星是在容时说“对”的那一瞬，转身离开的。

    她伪装的坚强，只够她支撑到这儿。

    亲眼看到自己深深爱着的男人对别的女人许下承诺，那样的画面太残忍。

    心如刀割！

    她看不下去了，只有狼狈逃离。

    一个人魂不守舍地在寒风中走了许久，久到脚跟起泡，久到双腿没了知觉。

    满脑子，都是与他的那些回忆。

    暗恋，是一个人的兵荒马乱。

    她爱了他十年，自我感动了十年，似乎……

    该放手了。

    蒋南星浑浑噩噩地回到家，拿出前几天整理到一半的行李箱，继续收拾自己的东西。

    签下离婚协议书时她曾放下狠话，说会在三天之内搬出去。

    因为车祸耽搁了几天，现在，她该走了。

    不想在与他的这段婚姻一直处于被动，她想给自己保留最后一丝尊严和骄傲。

    识趣的自己离开，终归是好过被他驱赶。

    收拾到一半，手机响了。

    是顾景弋打来的。

    自那天接机后，他就因为公事去了T市，现在应该是回来A市了。

    “喂，阿弋。”

    “说过给我洗尘，还作数吗？”

    顾景弋醇厚的声音从电话彼端传来，温和柔软如三月暖阳。

    蒋南星内心的伤和痛，顿时驱散了不少。

    “当然。”她说。

    “我来接你！”

    “诶不——”

    蒋南星下意识想拒绝，但他已经挂了电话。

    虽说她和容时离婚一事纸包不住火，但她还没有做好昭告天下的准备。

    她不想关心她爱她的人为她担心。

    半个小时后。

    当蒋南星推着行李箱出现在大门口时，顾景弋已经到了。

    “我吃个火锅就行了，你带这么一大箱子钱，是准备承包我未来十年……不！五十年的火锅么？”

    顾景弋双手揣袋，姿态慵懒地靠在车头，似笑非笑地瞄了眼她硕大的行李箱，戏谑道。

    她没回他，低着头从他身边经过，推着行李箱径直走向他车子的后备箱。

    顾景弋蹙眉。

    敏锐地嗅到了蒋南星的异常。

    两个大步上前，摁住蒋南星准备开后备箱的手。

    “怎么了？”他问，俊逸的脸庞有着显而易见的担忧。

    她抬眸微笑，神色如常，“没什么啊，我跟诺诺她们约好了去旅行。”

    仿佛刚才那一闪而过的落寞，是他眼花看错了。

    可顾景弋知道，他不可能看错！

    “吃完饭回来再拿不行？”他眉尾轻挑，看似温和的目光实则极具穿透力。

    蒋南星垂眸，目光闪烁，一边打开后备箱，一边说道：“时间很赶，怕来不及，我陪你吃完火锅就得去机场了。”

    “南星。”他摁着她想提行李箱的手。

    她故作轻快，“走啊，你不是饿了么？快快快，快给我放进去……”

    “南星！”他轻喝，语气加重。

    蒋南星的伪装在顾景弋锐利的目光下就快要溃不成军。

    “火锅还吃不吃了？”她噘嘴娇嗔，尽可能的让自己看起来俏皮可爱无忧无虑。

    “你到底怎么了？”

    “我没事！我还好！我——”

    “你哪次不开心骗得过我？”顾景弋脸色沉了下来，眼底泛起担忧。

    上次接机的时候他就已经看出她有心事了好吗。

    蒋南星噎住。

    伪装的坚强，土崩瓦解。

    像是所有的力气瞬间被抽离，她低下了头，小小的身躯弥漫着一抹悲伤和孤寂……

    “我和容时离婚了。”她幽幽道，嘴角泛着苦笑。

    “你说什么？！”

    顾景弋狠狠拧眉，震惊得尾音直线飙升，怀疑自己听错了。

    “所以我得搬出去。”蒋南星抬眸冲他笑，却笑得比哭还难看。

    看着她强颜欢笑的模样，顾景弋心里难受到了极点。

    很想很想把她拥在怀里好好安慰，可他不能。

    他没资格！

    “为什么？”顾景弋沉声问。

    “……”蒋南星咬唇沉默。

    “为什么离婚？！”顾景弋抓住蒋南星的双肩，目光犀利地盯着她的眼睛，不许她逃避。

    蒋南星控制不住地红了眼眶，“你别问了。”

    她说不出口！

    说她当初死乞白赖非要嫁的男人，从始至终都没有爱过她？

    说她掏心掏肺深爱十年，不惜众叛亲离也要奔赴的爱情，不过是个笑话？

    不！

    这样卑微狼狈的一面，她不想被任何人看见！

    顾景弋狠狠皱眉，握紧她的肩，“南星——”

    突然，一股猛力将顾景弋的手从蒋南星的肩上扯离。

    下一秒，一记拳头狠狠击中顾景弋的嘴角。

    嘭！

