
　　“冥顽不灵。”

　　赵飞冷哼。

　　从凌云这一剑中，他并未感受到什么强大气息。

　　他凝聚灵力，一拳轰出。

　　刺啦！

　　下一刻，赵飞还没反应过来，他的灵力就如同豆腐被切开。

　　然后，一颗头颅就飞了出去。

　　咕噜噜……

　　一颗头颅在地上翻滚，正是赵飞。

　　四周其他快活林的弟子，见状瞳孔皆剧烈收缩，脸上露出惊骇之色。

　　谁都想不到，赵飞堂堂九阶武帝，面对凌云，居然会被直接秒杀。

　　这凌云，明明修为只是武尊，实力怎么可能这么强？

　　很多人忽然想到，在浮屠圣地考核殿内，凌云测试出来的成绩，是八星弟子。

　　入门就是八星，以前只有一个能做到，那就是绝代妖孽卓不凡。

　　难道，绝代妖孽真的就这么恐怖？

　　明明只是武尊，都能秒杀九阶武帝！

　　吕战同样震惊。

　　震惊过后，就是暴怒。

　　他内心杀意，在这一刻达到巅峰。

　　同时，还有一丝强烈悔意。

　　这凌云，居然这么恐怖。

　　此刻他忽然明白，怪不得陈无序杀不死凌云。

　　原来是凌云的实力，远超他们预料。

　　如果早知道，这凌云这么可怕，他未必会答应上官仪的话，去杀凌云。

　　但现在，开弓没有回头箭。

　　事到如今，快活林与凌云已结下深仇大恨，那么凌云越是可怕，他就越要杀死凌云。

　　否则，真让凌云成长起来，那绝对会成为快活林的噩梦。

　　“凌云，你简直无法无天。”

　　吕战厉声道：“强闯我快活林，更当着我的面，杀我快活林弟子，若不杀你，我吕战就不配做快活林帮主。”

　　“吕战。”

　　凌云目光漠然，“你也不用在这废话，我与你快活林，本无冤无仇，你却三番五次要杀我，今天你这个快活林帮主的狗头，我凌云同样取定了。”

　　“小畜生。”

　　吕战被气的七窍生烟，“无忌，快杀了这小畜生。”

　　他要盯着徐天师和洛千千等人。

　　击杀凌云这任务，自然要交给陈无忌。

　　而且，虽然他是三劫天忍，陈无忌是一劫天人，但陈无忌的实力，不见得比他弱多少。

　　所以他出手，和陈无忌出手，其实差别不大。

　　陈无忌没有说话，双目锁定凌云，直接双脚离地，飞了起来。

　　能够飞天，这无疑是天人对普通武者，最大的优势之一。

　　“金轮镇压！”

　　接着，陈无忌身上灵力狂涌，凝聚成一大巨大金轮。

　　这是顶尖天灵武技。

　　轰隆！

　　这金轮，如房屋大小，霎时就带着滔天之威，轰然压向凌云。

　　他没有丝毫客气，直接对凌云动用杀招，可见他对凌云的杀意有多深。

　　空气剧烈波动。

　　凌云立即就判断出，陈无忌这一招，力量恐怕不逊于四十亿斤。

　　怪不得于乐和洛千千，都对此人这样忌惮。

　　此人的实力，的确远超普通一劫天人。

　　“凌云，今天我会让你知道，纵然你再妖孽，在我面前，也依然是垃圾。”

　　陈无忌高高在上，神色冷傲道。

　　就算凌云实力堪比巅峰武帝，甚至就是半步天人又如何。

　　他这一击，即便其他一劫天人都挡不住，他还不信凌云能抵挡。

　　凌云没理会陈无忌。

　　对于这种嘲讽，最好的反击方式，就是用实力碾压。

　　换做前天，凌云的确不是陈无忌对手。

　　然而，在金刚钵内修炼了一年的他，修为早已不是新晋武尊，而是九阶武尊。

　　他的实力也已发生蜕变。

　　现在凌云巅峰一击，是真正能比肩三劫天人，而不是像陈无忌这样，只是号称接近三劫天人。

　　凌云没施展武技，直接简单粗暴的打出一拳。

　　他体内，三亿八千万道灵力剧烈沸腾。

　　再加上雷霆金身的力量，他这一拳的力量，已经达到四十三亿斤。

　　随着凌云修为越强，雷霆金身的力量也越来越强。

　　而且，在金刚钵内这一年，凌云可不仅是强化修为，雷霆金身也得到强化。

　　现在他的雷霆金身之力，已达到五亿斤。

　　再加上灵威额三十八亿斤，加起来就是四十三亿斤。

　　这等于，凌云还没正式施展武技，力量就有四十三亿斤了。

　　凌云身后众人，心神紧绷。

　　他们知道凌云实力很强，至少不逊于半步天人，但对凌云能否抵挡陈无忌，也是没有半点底。

　　毕竟陈无忌实在太强。

　　快活林那边众人，则是神色轻松。

　　在他们看来，既然陈无忌已出手，那么这个凌云，肯定必死无疑了。

　　就在人们这些想法中，凌云的拳头，与那镇压下来的金轮，轰然碰撞。

　　刹那，狂风暴雨般的毁灭之力，朝四周席卷。

　　“不自量力……”

　　看到凌云出手抵挡，陈无忌极度不屑。

　　话没说完，他脸色就狂变。

　　轰隆！

　　他凝聚出来的金轮，瞬间被打爆。

　　然后，凌云那恐怖的拳劲，依然余威不减，轰在陈无忌身上。

　　陈无忌顿时，就被凌云这一拳，给打的倒飞出去，然后从空中坠落，重重砸在地面。

　　下方地面，被陈无忌当场砸出一个池塘般大小的巨坑。

　　四周，骤然死寂。

　　这一幕，对人们的冲击太大。

　　无论是快活林一方，还是凌云一方众人，都瞪大眼睛，脸上露出不可思议之色。

　　“凌云他……”

　　于乐咽了口唾沫，说不出话来了。

　　他真的没想到，凌云的实力会这么强。

　　此刻，他才终于明白，为何凌云会那么信心十足，敢直接来快活林。

　　之前他跟随凌云来，是抱着决意赴死的心情。

　　可现在，他发现自己似乎想多了。

　　凌云来快活林，不是因为太过愤怒，要找快活林拼命，而是对自己的实力，有着绝对自信。

　　就连徐天师，一向对凌云充满信心，此刻心神也是猛地一震。

　　显然，凌云的实力之强，这次也超出她的预料。

　　“陈无忌，我很好奇，你刚才说我是垃圾，那么你是什么，连垃圾都不如？”

　　凌云望着陈无忌道。

　　“啊！”

　　陈无忌几乎发疯，双目一片血红。

　　“给我死！”

　　爆发！

　　轰隆隆。

　　这一刻，陈无忌再无隐藏，彻底爆发底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第652章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 