    陆晚晚没注意到傅朔的眼神变化，在将他放倒在床上后，她正想收回手，却被他骤然反压在身下！

    这一切发生在几个呼吸间，陆晚晚整个都愣住了，随即急切的问：“傅朔？你怎么了？”

    傅朔却不由分说的亲了下来。

    陆晚晚赶紧用小臂挡住他，震惊到无以复加！

    她再也无法欺骗自己，他是不小心压到她了。

    “傅朔，发生什么事了，你不要冲动！”

    傅朔仍是不说话，沉默得可怕。

    陆晚晚试图说服他：“你先让我起来，有什么事我们一起讨论、解决好不好？”

    陆晚晚下意识的看向门口，她进来时，并没有关门，所以谁都好，能不能过来撞破这一幕，好助她脱身？

    但傅朔已经单手压着她，另一只手开始扯领带了，但他实在醉的厉害，所以扯半天都没能扯开，不禁烦躁得直皱眉。

    一向温文尔雅的傅朔，那张醉得神志不清的俊脸在掠过痛苦和挣扎后，终于低哑出声：“晚晚，我们是夫妻……”

    陆晚晚一怔之下，只听他接着醉醺醺道：“所以……我要对你做坏事了……”

    陆晚晚用力踩了下他的脚背，挣扎道：“傅朔，你醉了！”

    “晚晚……”傅朔把脸埋进她的颈窝间，汲取着她的气息。

    陆晚晚见他竟然来真的，只好偏过头用力咬了下他的手背，趁他疼得松手时，使劲推开了他，然后跳下床朝门口跑去！

    傅朔反应过来，长腿一跨，朝她追去，最终在走廊里追上了，并从后面拥住了她！

    “清醒点了吗？”陆晚晚担心的看着他。

    傅朔不是那种轻易失控的人，让她留在S市重新选择的人是他，同意她带着安安去游乐园见厉景琛的也是他，刚才离开医院前他更是好好的，所以不可能无缘无故变成这副德行的！

    “你清醒点！”陆晚晚干脆回过身，给了他一巴掌。

    傅朔定住了！

    傅朔“啪”地握住她的手，身形摇晃的问：“你不愿我碰你？”

    陆晚晚低声提醒他：“傅朔，你该不会是忘了当年的契约吧？”

    一定是有什么原因，是她不知道的！

    “傅朔……”思及此，她抬手在他浓墨般的黑瞳前轻轻晃动，询问道：“告诉我，发生什么事了？”

    “你说只要我在你爸妈面前扮演好贤妻良母的角色就可以了，这六年来，我为你工作，你给我和安安庇护，我当你是老师，是恩人的感激你！希望你不要毁掉这一切。”

    傅朔滞了滞，正当陆晚晚以为他听进去的时候，他却猛地一拉，将她困在他和走廊的护栏之间。

    傅朔用另一只手扶着涨痛的额头，恍惚的问：“契、契约？”

    “你需要一个妻子，我的孩子需要一个父亲。”陆晚晚回忆着六年前他在产房里对她说过的话——

    接着，眼前的男人就想用行动告诉她，他也可以很行的！

    陆晚晚在他的吻落下来前，给出了回答：“如果你非要用强，那我明天就会跟你离婚。”

    陆晚晚惊喘了声，随即戒备的看着他！

    傅朔睁着一双醉眼，胡言乱语般的说：“不跟我试试，你怎么知道不行？”

    几秒过后，他忽地撒开她，举着双手宛如投降：“……离我远点。”

    他不能从一个骑士，堕落成一个让晚晚憎恶的魔鬼！

    傅朔就像被施了定身咒般，薄唇再也不敢往下进犯半分。

    即便是醉到神志不清，“离婚”这两个字依旧可以形成一道枷锁，将他锁住。

    刚嫁给傅朔的那两年，她也不忘上锁，就怕他是一个表面假仁假义，实际表里不一的伪君子。

    后来，他的绅士瓦解了她的戒心。

    陆晚晚担心的看了他一眼，想说什么，却觉得他现在的状态她说什么都没用，最终只能飞快的向自己的房间走去。

    然后，她给房门上锁了！

    陆晚晚在房间里苦恼的来回踱步，就在这时，她的手机响了一下。

    陆晚晚心不在焉的拿出来一看，见是林烟的短信，问她到家了吗？

    渐渐的，她也就不上锁了，有时候他下夜班回家，还会进来看看安安，后来还监督安安做作业，他们相处的越来越和谐，越来越像一家人。

    所以，他怎么会突然变成这样？一定是有什么原因！

    “我没事。”陆晚晚坐在沙发上，眼睛盯着门口，忐忑道：“我只是有些不知道该怎么办，我第一次看到傅朔这样！烟姐，你说我要不要等他明天清醒后，跟他谈谈？”

    “他不提，你也别问，大家就当没这回事好了，省的尴尬。”一顿过后，林烟说道：“以我过往的经验来看，

    陆晚晚想了想，干脆给林烟回了个电话，并把傅朔的反常告诉了她。

    林烟听后，立刻担心道：“天呐晚晚！你没事吧？”

    当然也不排除他憋了六年，突然变态了。”

    林烟话到最后，笑了起来。

    这种好好先生一般都很会经营、管理自己的形象，在自己喜欢的女人面前失态，对他们来说还不如去死，

    他们讲究的是你情我愿，所以，傅朔要么是喝多了放飞自我，要么是受到了什么刺激，才会突然对你做出那样的事，

    “找出来？”

    “对啊，查查他的手机、电脑记录，再问问他身边的人，看他回来之后联系过谁，接触过谁，不就好了？”

    “……”陆晚晚却笑不出来：“我记得他今天傍晚离开医院的时候还好好的，还说处理完家里的事后就会回去接我，可是直到凌晨，他都没出现。”

    林烟“唔”了声后，道：“那他就是离开医院之后受到的刺激，就看你能不能找出来，解决它了。”

    林烟说完后，听不到陆晚晚的回音，不由问道：“晚晚，你该不会从来没做过这种事吧？”

    陆晚晚干笑一声：“确实没有。”

    “你真是纯得跟张白纸一样，我不会教坏你吧？”

    林烟担心的嘀咕了声后，突然促狭的问道：“对了，你说实话，同样都是强吻，厉景琛和傅朔给你的感觉是不是不一样？”

