    如果说有麻烦......

    可能就是源自于小孟的嫉妒了。

    李恒心神微动，知道孟浩绝对不是个大度的人。看到自己获得了好处，估计心中早已不爽，甚至是愤怒了。

    看来，得找点时间好好处理这件事。

    他心中若有所思。虽然孟浩乃是孟凌云的养子，但如果孟浩敢对他出手的话，他照样不客气，可不会手下留情。

    很自然的从那个老头手中接过书册。这书册皱巴巴，卖相极为不好。但是以这老头的神秘来历来看，或许不简单。

    《换血境纲要》

    五个平平的大字映入他的眼帘。李恒挑起眉头，这名字还真够普通的，难道其中概述了换血境的各种事项？

    这名字有点教材的感觉。

    不过在这么多人面前倒也不适合进行观看。他收起书籍，向孟凌云以及那个非僧非道的老头施了一礼，打算离开。

    目送李恒离去，孟凌云心中感慨。

    但又不知道是在想什么，说什么。最后心绪复杂之下，只能转头看向那老头开口。“你觉得这惑心之术该如何解决......”

    稍微绕了下远路，回到自家的居所。

    院子内，依旧清风拂柳，翠绿枝条在屋顶上摇曳，仿佛在清扫屋顶上的灰尘。

    李恒一阵舒心，终于回家了。

    虽然只是此世的家......

    推开房门，李恒将自己的东西放在相应位置，拿出《纯阳练魂秘术》，以及《换血境纲要》，打算一一以浏览。

    顺便再用数据面板快速入门。

    虽说以李恒的天资，耗费点时间也能入门。但有外挂不用那才是傻子。数据面板的快速入门，只是帮他加速了而已。

    其实也相当于自己在修炼，在感悟。

    《换血境纲要》这本书，似乎是私人撰写出来的。封面破损不堪也就罢了，其中记载页面的材质也十分粗糙，像在是街上一两枚铜钱就能买到的废纸。

    李恒心中若有所思。

    莫不是那个老头，那个老和尚自己写的？他倒要看看，这种来历神秘的人能写出什么，敢号称铸就无上根基。

    接下来，李恒花费了一些时间，一通浏览。最后合上书本，吐出一口浊气，心中有些震惊，这还真是大胆的猜想啊。

    换血境，在于换血洗髓。

    就是激发自身的潜力，再配合一些外界的辅助，由气血大药，虎狼大丹等等，自身褪去旧血，蜕变出新血。

    本质上，属于自身潜力的再激发。所以，也不会出现什么神异之能。当然如果你祖先是什么先天神魔，那就另当别论。

    有句话怎么说来着？

    你血脉返祖，返祖成一只猴子。

    人家血脉返祖，成就先天魔神。

    人和人就是不一样啊。

    此方世界的人族，貌似没什么牛逼的祖先。就算换血境进行了血液，骨髓的蜕变，也不过是真正意义达到凡人顶点。

    但这本《换血境纲要》却突发奇想。

    还真的是真正意义上的“换血”！

    书中阐述，人有力穷时，潜力有尽。故而需借用外力外物，增强自己的潜力。

    比如把异兽的血液换到自身，获得无双体魄。比如把世家之人的血脉换到自身，变成世家之人，获得各种异能。

    这本书中有这种想法有就算了，偏偏所记载的方法，貌似也十分可行。李恒看着，觉得十分有道理的样子。

    他不禁有些感慨。

    要是让世家之人知晓有这种法门，会不会直接追杀这个编写法门的人？

    难怪那老头说筑就无上根基了。

    直接把凡俗的血脉换成超凡的血脉，也算是无上根基了。直接跃升成天生的贵种，不再是所谓的“泥腿子”......

    感慨过后，李恒突然发现。虽然这法门确实玄妙，也有点可行的依据。但是对他而言，这貌似也不是太需要的东西。

    他人当的好好的，可不想变成人兽。

    至于世家血脉？

    他想起那个疑似叶家先祖，潜藏于不可测领域的大恐怖。突然觉得做人还是挺好的，还是不要往不可名状的方向走了。

    当一个猛男，直接打爆一切不好吗？

    不过这法门也不是没有可取之处。

    因为这本法门所记载的换血，并不是像李恒前世的现代医学那样，单纯的抽血输血。而是让超凡的血脉，同化影响自身的凡俗血脉，然后再进行全方面的换血。

    如果不进行这步的话，就容易造成血脉污染，血脉崩碎，最后暴毙而亡。

    李恒一看，就明白了其中的本质。

    这不就是在消除不同血液的排斥反应吗？得，不得不说还是玄幻世界。

    现代医学都无法完全解决的排斥反应，在生产力落后的世界就能解决......

    现在，所谓的换血大法他瞧不上。他瞧上的，是进行血脉同化的小法门——通过超凡事物的波动，进行感染同化。

    异兽的超凡血脉，世家血脉，都有其波动。故而可以用这种波动让自身血脉逐渐往超凡方向靠拢，进行同化感染。

    但不止是超凡血脉才具有这种波动。世间超凡之物，都具有。而李恒就打算利用这种波动来提升自己的血脉。

    比如，用大日法相这些本质极高的超凡之物来所散发的波动，进行自身的蜕变。若能让血脉获得大日神意，或许能获得什么大日神体这种高级体质不一定。

    就和李恒当初养元境干得差不多，区别就在于元气是虚的，血脉是实的。以虚幻的大日神意干涉实物，得需要法门。

    而这同化法门正好适合他。

    属于瞌睡送枕头。

    那老头或许也想不到，换血之法对李恒没有帮助，反而是那进行同化的小法门，对李恒的益处极大。

    李恒调出数据面板，打算鉴定一下。

    如果这本《换血境纲要》要真的是那老头撰写的，或许他就能从中知晓老头的名字，直接就得来全不费工夫。

    【《换血境纲要》：真正的换血之法，可令自身的血脉蜕变为超凡，乃是一位名为......的狂人所著。缺点：此法有一定失败几率。】

    他挑起眉头，有趣了。

    明明要显示名字，却显示不出来？

