    “卧槽！6666！老哥稳啊！”

    “十八连胜了，我一路看过来，兄弟太猛了。”

    “兄弟是网吧的【打手】吧，6的一匹啊。”

    “这应该是网吧里的代练了，之前出现了一个二十九连胜的猛人，也是这个网吧的。”

    “喏，到现在还张贴在公告栏呢。”

    “厉害啊厉害，看来这又是一位猛的老哥。”

    “帝豪网吧的单子要暴涨了。”

    站在林宇后面，众多的玩家们都在议论纷纷。

    等林宇打完这一把后，摘下耳机，活动活动，看见身后站了这么多人，也是愣了愣。

    随后面色恢复正常，站了起来。

    围观的人群，自动分出一条道路来。

    皆是用羡慕和崇拜的目光看着林宇。

    “走吧，你打算看一晚上吗？”林宇对白菲菲说。

    白菲菲“哦”了一声，然后赶紧收拾背包。

    把没吃完的棉花糖，薯片什么的一股脑的都装进去。

    然后留下了一大堆的垃圾袋，堆放在键盘上。

    白菲菲提着包，蹦蹦跳跳的跟上了林宇。

    “哎？等等我啊。”

    斯斯！！

    一万点暴击降临在玩家们心上。

    好家伙！

    这么漂亮的一个妹子是怎么回事？

    怎么刚才都没注意啊！

    哦，漂亮妹子是在他旁边。

    可谁能想到，居然是这家伙的女朋友？

    卧槽！

    游戏打的好就算了，人家还有如此漂亮的女朋友！

    不像他们这些个单身狗，游戏连跪不说，还天天单身。

    还有天理吗？还有王法吗？

    众人的眼神又带了一丝幽怨。

    “小美，机器先下了。”

    “明天再来打。”

    林宇打了个哈欠。

    小美伸出拳头，做了个加油的姿势。

    笑呵呵的说：“可以啊，一来就是十八连胜！”

    “明天不会直接打破记录吧。”

    林宇还没说话。

    只见从旁边，走下来了一个头发很长的男子，他穿着拖鞋，手里拿着可乐，语气不屑的说道：

    “想打破我的连胜记录？下辈子吧。”

    林宇眉头一挑，看了过去。

    这人穿着黑色T恤，黑色牛仔裤，歪着脑袋，活生生像个不良少年。

    “胡群。”

    小美介绍道：“我们网咖目前的连胜记录保持着。”

    “最近的大单子也是他来打的。”

    林宇点点头，面色淡然。

    胡群看上去很年轻，只不过头发太长很久没有打理。

    “听到没有？”胡群嚣张的看着林宇。

    “现在，帝豪的单子，都是我在打。”

    “你早就被淘汰了，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “这里已经没有你的位置了。”

    胡群趾高气昂的说着。

    听的白菲菲都是有些忍不了了。

    “喂，你说什么呢？有没有礼貌啊你。”

    “切。”

    胡群白了一眼，似乎并不是怜香惜玉的主。

    “你……”

    白菲菲气炸了。

    正欲吵架，被林宇拦下。

    林宇微微一笑：“年轻人，不要急躁。”

    “不要骄傲。”

    “省的以后，搬石头砸自己的脚啊。”

    胡群狠狠灌下一口可乐！

    “放屁！”

    “老子打了一个月才打出来二十九连胜！敢问哪个还能打的出来？”

    “就凭你？呵呵。”

    小美：“额，哪个，林宇已经打出十八连胜了。”

    胡群愣了愣：“哼，也才十八连胜，我都打出来不知道多少次了。”

    “我告诉你，老子最夸张的一次，二十六连胜被断了，又重新开始打。”

    “这其中到底有多难，你小子知道个锤子！”

    林宇摆摆手笑了笑：“二十九连胜的确很厉害啊。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    林宇耸耸肩：“明天一过，这个记录就不是你的了。”

    “呵呵。”胡群冷笑着，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话。

    “你？你能破我的记录？哈哈！”

    “你小子满口胡说八道，明天你要是能打破我的二十九连胜记录，老子叫你爷爷！”

    林宇微微一笑，虚压了下手：“哎，乖孙子。”

    “倒也不必这么着急。”

    “明天见。”

    林宇笑了笑，便走了。

    白菲菲原本打算瞪一眼小美再走，现在改为瞪一眼胡群再走。

    小美捂着嘴笑出声来。

    “你……”胡群在身后气的直跺脚。

    “呵呵，老子明天等着你！”

    胡群愤愤的看着小美：“你们之前说的那个牛人，就是他吗？”

    “呵呵，我看就是一个草包，也不怎么样嘛。”

    小美“嘿嘿”一笑：“反正明天打完你就知道啦。”

    “切，反正肯定没我厉害！！”胡群十分自信。

    出了网咖，白菲菲捂着肚子说：“我不太舒服。”

    “谁叫你吃这么多垃圾食品的？”

    “喂，我肚子疼，你都不关心我的吗？”

    “好吧，那我背你？”

    “这有用吗？”白菲菲嘟囔着。

    “那不背了。”

    正伸出两只手，求抱抱的白菲菲一脸的愤怒。

    “哎？你！！林宇你给我回来！”

    …………

    凌晨。

    林宇在一个宵夜摊吃饱喝足，看着白菲菲说道：“吃完了吗？吃完了我送你回去。”

    白菲菲的脸上有些痛苦的表情：“我肚子不舒服。”

    林宇有些诧异：“还不舒服？”

    “是不是要上厕所啊。”

    白菲菲没好气的白了她一眼。

    “你能不能帮我去对面的便利店买个……”白菲菲声音很小的说。

    “买什么？”林宇好奇的问。

    “就是那个……”

    “哪个？”林宇皱眉，“你声带落家里了？”

    白菲菲狠狠抿着嘴，一道骇人的目光，仿佛把他给“千刀万剐”。

    片刻后，林宇才明白白菲菲说的是什么。

    他也是老脸一红。

    “我去，这，这合适吗？”

    “快点呀！”白菲菲的确是有些难受。

    林宇深深呼出一口气，走进了便利店。

    大约三分钟后，林宇逃也似的离开了便利店。

    把一包东西递给了白菲菲，随后又变戏法似的拿出了一杯热饮。

    红糖蜂蜜热饮。

    “趁热喝吧。”

    白菲菲心中涌现出一暖流，十分感动。

    她接过热饮，轻咬下嘴唇，脸色娇羞：“谢谢。”

    “客气啥。”

    林宇说：“快喝吧，我看还是送你回去，都这么晚了。”

    白菲菲低着头，脸色一红。

    “今天我爸妈不在家，我一个人在家……害怕。”

