    “今天我们必须要赢。”

    “对，今天必须要赢，拿下这一场，我们还有机会翻盘。”

    一群老鹰队球员围在一起，大声的呼喊着，语气坚定，但其实更多的是在给自己打气。

    两场比赛下来，他们已经见识到了76人队的强大，尤其是76人队的阵容很克制他们。

    当然，认输是不可能认输的，打死了才认。

    76人队这边。

    众人眼眸里闪烁着光芒，拿下这场比赛大比分将被改写成3:0，也就等于拿下了这个系列赛。

    “好了。”卢克教练说道，大手一挥：“准备上场吧”

    秦昊几人走上球场，比赛也正式开始。

    老鹰队的进攻依然是针对76人队除了三巨头之外的另外两个点，塞申斯和内内。

    不得不说，这的确是一个路子。

    塞申斯对上蒂格要差了一些，内内对上霍福德也差了一些，在这两个点上老鹰队的确是有优势的。

    但秦昊、巴特勒、小卡，他们三人在各自的位置上也有着优势，而且比对方的优势更大。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意其他人拉开，然后单打科沃尔，一个体前变向，科沃尔连忙后撤，结果秦昊并没有往前，而是重心上扬，看上去像是要直接干拔。

    科沃尔心头一跳，下意识的踮起脚，往前扑去。

    下一刻，秦昊压低重心，把球往前一拍，轻松地过掉了科沃尔，杀进内线一个抛投打进。

    今天秦昊的打法依然以突破为主，还是在拿老鹰队当“练级工具人”，磨炼自己的突破能力。

    事实上，从第一轮到现在，这段时间他能够清晰地感觉到自己距离蜕变只有一步之遥，只隔着一层窗户纸。

    也不知道是这段时间他因为孩子的降生，没有像以前一样逼迫自己每天加练，反倒起到了劳逸结合的效果；还是说水到渠成，这么久的努力和积累，到了量变引发质变的时候......

    总之，他能够感受到，只要再迈出一步，将是另一番天地，一个崭新的境界。

    一转眼几分钟过去，76人队依然占据上风。

    不过今天老鹰队是真的拼了，打的也不错，没有让76人队拉开分差。

    进入第二节之后情况也是一样，尽管76人队领先，但领先并不多，不过几分而已，老鹰队死死咬住比分。

    一直到上半场结束，76人队也只领先5分。

    “今天老鹰队是真的拼了，很凶悍啊。”

    “不拼能行吗？都这个时候了。看这个情况，老鹰队还是有机会的，就看他们下半场怎么样了。”

    在议论声中，下半场开始。

    进入第三节，老鹰队变得越发凶悍，防守端像是一群疯子，而在进攻端也打的很有侵略性。

    先是蒂格突破造杀伤，造成内内犯规，上罚球线两罚全中，随后米尔萨普单打得手，没过一会儿，霍福德低位单打，遭遇协防之后分球，传给科沃尔三分命中......

    一时间，老鹰队不单追上比分，还反超了比分。

    尽管卢克教练立刻叫了个暂停，做了一些调整，但双方比分还是只能僵持，老鹰队领先少许。

    一直到第三节结束，老鹰队领先3分。

    “没想到还真让老鹰队领先了。”

    “没关系，还剩下第四节呢。接下来第四节才是关键，我们有三巨头，优势还是在我们这边。”

    此时76人队落后，但球迷们还是对76人队有信心，毕竟第四节才是关键，而关键时刻还得靠球星。

    ......

    一转眼，第四节过去了几分钟。

    这时候老鹰队领先6分，卢克教练微微蹙眉，没想到对方如此顽强，不单保持住了领先优势，还将分差又拉开了一点点。

    “换人。”卢克教练请求换人，将秦昊、巴特勒齐齐换上，小卡之前就在上边，三巨头一起。

    来到场上，秦昊拿球，先是要了个挡拆，随即就是一个突破，老鹰队收缩防线，秦昊分球，给到巴特勒手上。

    唰！

    巴特勒三分命中。

    不过转身过来，蒂格立马还了一个三分球。

    之后的几个回合，76人队这边主要是巴特勒和小卡得分，也追了一点分，将分差追到4分。

    “秦。”巴特勒喊道。

    “放心。”秦昊会意，轻轻一笑。

    等来到前场，秦昊反跑拿球，立马就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，三分空心命中。

    观众席上顿时响起一阵欢呼声。

    ......

    片刻之后，秦昊要了个三分战术，绕到外线接球，刚准备投三分，忽然心中一动，停下了动作。

    这时候防守人已经扑了上来，秦昊示意其他人拉开，随即就是突破，连续的胯下运球，随即猛然加速。

    嗖的一声，秦昊过掉防守人，顺势杀进内线。

    霍福德上前补防，秦昊却丝毫没有停顿，肩头微微摆动，看上去像是要做一个变向，可实际上并没有。而霍福德却是下意识的横移半步，结果就是这半步，让他只能看着秦昊从自己身边过去。

    唰！

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    下一个回合，秦昊主动要球，依然是突破，不过这次虽然过掉了防守人，却没有能够把球打进。

    但此刻秦昊并不在乎，他眼睛发亮，继续拿球，继续突破，明知道内线都是防守人，却还是毫不犹豫的突破......

    一次两次三次......

    看着秦昊一次次突破，明知道内线都是人还杀进去，结果最后打铁，无功而返，队友们都不由得皱起眉头。

    “秦怎么回事？”

    “这几分钟秦打的有些不冷静啊，这不像是他的风格。”

    不知不觉间，比赛时间只剩下一分多钟，而因为秦昊连连打铁，老鹰队抓住机会，领先了76人队9分之多。

    卢克教练叫了个暂停，皱起眉头看着秦昊，但最后还是没有责备秦昊，只是做了一些叮嘱。

    等重新回到场上，巴特勒还是没忍住，问道：“秦，你怎么回事，怎么一直突破，你完全可以投篮的。”

    然而秦昊却是眼神灼灼，盯着前方，仿佛没有听到巴特勒的话，嘴里低声念叨着：“还差一点，就差一点点......”

