    而大千手机之所以下降的那么快速，其实也是诺基亚和摩托罗拉的功劳。

    大千手机的总裁库克，让手下前后进行了三次系统的市场调研，来找到大千手机销量下降的原因。

    而这三次市场调研，其实都是一个结论。

    而这个结论归其根本，就是大千手机的品牌底蕴不足。

    在以前，大千手机之所以可以杀得诺基亚和摩托罗拉人仰马翻，主要的原因有两个，第一个是大千手机的创意和新功能非常强大，前三代手机都能创造出颠覆性的功能，让用户不约而同的选择大千手机。

    还有就是大千手机的价格优势，比诺基亚和摩托罗拉的手机，在同功能同效果下，便宜了最少几百美元的价格，当然能够夺取市场。

    可是到了98年和99年，这两个招数就被废掉了。

    首先是价格方面，因为诺基亚和摩托罗拉的最低配手机的价格，下探到了399美元，和大千2手机的价格是一样的，这样一来，大千手机瞬间就失去了在价格上的优势。

    然后是新功能，大千4被评为大千目前的4代手机里面创新程度最糟糕的手机，因为大千4的创新几乎是流于表面的，没用实质性的功能创新，顶多算是大千3的改良版本。

    这导致大千4的销量面临了雪崩。

    大千3在发售后的三个月，总销量就突破了300万台。

    但是大千4足足花了8个月，才堪堪突破200万台而已，这还是在手机市场井喷的状态下取得的成绩，由此可见大千4有多么的不受人待见了。

    偏偏大千4的售价还是999美元，这绝对是让很多用户难以接受的价格。

    不过话又说回来，其实和同时机发布的诺基亚与摩托罗拉的旗舰手机相比，大千4的性能还是绝对超越了对手的，价格也便宜了600美元左右，按理说不应该卖不过诺基亚和摩托罗拉的手机。

    而这就体现出大千手机最大的短板了，就是大千手机的品牌价值，难以受到用户们的认可。

    现在全世界的顾客，只是看到诺基亚或者摩托罗拉这个牌子，那就愿意接受1500美元以上的价格。

    但是大千手机的话，那就抱歉了? 在没有绝对新颖的功能的吸引，999美元的价格还是太昂贵了一些。

    所以说白了? 大千的品牌价值在顾客的心里面，卖不到500美元的价格，这才是大千手机最致命的问题，也是最无解的问题，这就好像小米手机想要挑战苹果手机的地位一样。

    同样的配置? 苹果卖到上万是理所当然的。

    但小米如果敢超过4000? 就是忘记了初心，是癞蛤蟆想吃天鹅肉……尤其是在华夏本土? 这样的思维比米国本土还要剧烈的多。

    可偏偏这年头还没有后世什么骁龙多少代芯片，多少内存? 屏幕多少刷新率，摄像头多少像素之类的硬件指标，让观众们看到硬件配置和售价就直呼真香。

    这年头手机根本不存在性价比这种意识? 有没有人会去比较手机硬件和价格之间的关系。

    倒不是说顾客们没有兴趣比较? 而是毕竟这年头网络信息不发展? 信息是严重的不对称的? 用户们根本无法得知各个手机的配置，以及同等配置的手机的价格去比较? 自然也就很难用性价比? 或者是“为发烧而生”这样的玩意来了。

    总而言之? 大千在98和99年的失败? 就是品牌的问题? 是品牌的建设没有达到诺基亚和摩托罗拉的水平，或者说是远远的还有差距。

    至于在99年后来追上的三星和爱立信? 其实靠的就是大千赖以制胜的两个法宝。

    首先是三星，他们冲到了手机销量第4名的位置，靠的一是三星电子的大名? 以及香甜的价格！

    三星手机的价格在同等功能和配置下，和大千的价格基本上一样? 所以同样非常具有竞争力。

    第二靠的就是三星推出的彩屏手机：三星盖乐世1.

    这款三星推出的99年旗舰手机，成为了历史上第1台支持彩屏的，能够量产的手机。彩色的手机屏幕，让整个手机市场为之震撼。

    而哪怕是彩屏，也依然只卖999的价格。而且三星盖乐世1还推出了mini版本，虽然配置低的一比，但只要愿意花799美元，就同样能够买到一款彩屏手机，这更是让市场趋之如骛。

    这一年，不知道有多少中产阶级，以及追求着酷炫功能的穷人，花钱购买了盖乐世1或者是1mini，光是凭借这两台手机，三星手机在99年的销量就突破了1500万台。

    其中三星盖乐世1mini，居然逼近了大千1的年销量。

    至于爱立信手机，则是凭借他们杰出的音乐功能！

    爱立信在99年推出的SH888手机，则将音乐手机的概念给玩了起来。

