    “咦，这不是……”

    哈士奇似乎发现了什么，顿时就精神了：“这不是那个什么板吗！竟然有这么多……咦，还有配套的书啊！”

    “你是想做点研究？”

    进入房间之后，第一反应是打开“冰箱”寻找饮料的十三香，一边寻找着点心和饮料一边撇了撇嘴：“也成吧，别给人家弄坏东西了……我找个地方看看书吧。正好这几本法术书得学一下，如果能赶紧录入完毕，明天就可以少拿几本。”

    如果要说这个“游戏”有哪里不够方便的话。

    那就是他们至今为止都没有空间包裹了……

    但这也没办法，就连他们老大也没有。

    “放心，我不会动那些可能会爆炸的东西的。我只是稍微有点想法……之前看了那个什么魔法单片机，感觉不是很复杂的样子。”

    哈士奇眼睛闪着光，手头哗啦哗啦的翻着书：“我试试看，能不能用这边的书和那个什么板速学一波——不用理解原理，记住几个配方和公式就行了！”

    “……你到底想做个啥？”

    十三香回过头来，表情有些讶异：“你要做的游戏，都没涉及到什么复杂的逻辑运算吧？不是格斗就是射击的、连回合制都没几个……”

    “我想抄一份游○王。之前的仪式盘没法做复杂的逻辑判断，但如果能学会这个奇怪的魔法单片机的编程逻辑，我觉得我应该能做到。”

    哈士奇抬起头来，表情严肃异常：“包括场地魔法在内，一比一比例还原、甚至特效更好。还可以开启黑暗游戏模式，造成基本分伤害的同时还带决斗者伤害的那种，如果我能弄出来，你玩吗？”

    “……草，你搞快点！”

    十三香脱口而出：“你要能做出来我肯定玩！不行，我得通知一下大家……”

    “等等等等，等我摸索一下！先不要给他们画饼，不要给我压力！”

    哈士奇气急败坏的扑过来试图阻止。

    十三香猛烈挣扎着，更大声的说道：“不催着点你会摸的！你刚刚说你会做的，快去！”

    “可恶，你这是压迫无辜哈士奇！”

    “傻狗快给老子动！你等着，我去给你鼓捣点吃的——”

    “叫爹，叫爹现在就给你做！”

    “你做出来再叫也不迟！”

    “太气了，你肯定是想白嫖我，爹爹我已经识破了你的诡计……”

    两人在实验室闹成一团的时候，安南与艾萨克已经再度前往了泽地黑塔的最高层。

    不等安南再度发问。

    雨果的替身——那戴着阿尔法面具的黑红色纤瘦人形，在他们两人抵达最高层之后，便无声无息的从他们身前浮现出来。

    它出现的方式很奇怪，伴随着无形的火光。就像是什么东西被烧掉了一样……

    但并非是他“被烧掉因而消失”、反倒是因为被烧掉而显现。

    这也是安南第一次看到它主动从自己视野内显现。

    “我听闻你有什么事要问我？”

    代表雨果意志的人偶，发出了冰冷而空洞的声音：“是从贝尔纳迪诺的噩梦中，看到了过去的我吗？”

    “的确。不过我现在过来一趟，只是问一些私事。”

    安南点了点头：“是关于阁下您的私生活的。”

    “……哦？”

    听到有八卦，一旁双手抱胸的艾萨克脸上顿时显露出感兴趣的神色：“是什么事？能让我知道吗？”

    “也说不定你本身就知道，只是我觉得当面问雨果阁下比较好。”

    安南顿了顿，转过头来对雨果问道：“我听闻……唐璜和克拉伦斯都要复活了？”

    “快了，唐璜已经到临产期了。克拉伦斯的话大约得年底。”

    雨果平淡的回道。

    一旁的艾萨克开了个玩笑：“你不会想要用新得到的能力复活他们吧？哦，对了，我是猜的——因为我想你既然有治愈灵气，多半也会有复活能力。”

    听到“复活能力”这话，雨果沉默了一瞬、就像是掉线了一样。

    “我确实有。这也算是贝尔纳迪诺最后的馈赠了。”

    安南没有隐藏，而是诚实的点了点头。

    “不过我想问的其实是……据说克拉伦斯新躯体的母亲，是大卫·杰拉尔德的私生女；而他的父亲就是雨果塔主？”

    “……竟有此事？”

    闻言，艾萨克反而是吓了一跳，回头看向雨果：“不可能的吧……不对，好像也有可能。那个时候，雨果阁下已经没必要一直泡在罐子里了。但……

    艾萨克面露迷茫之色：“您从哪听说的这事？我这段时间一直在泽地黑塔，没看到过雨果离开这里。”

    “当然是萨尔瓦托雷说的。”

    安南耸了耸肩：“我也觉得很令人讶异，所以才特地过来问一下。”

    “那个孩子的确有我的血。”

    雨果发出没有起伏的声音：“但我和孩子的母亲没有什么关系。”

    闻言，艾萨克的眉头突然紧皱：“你是说……”

    “是处女生子。”

    雨果的声音响起：“伊娃·杰拉尔德的确对我有好感，但我身上背负着‘不可拥有后代’的咒缚。

    “这是因为我年轻的时候太拼了……为了让我的身体不至于被疲劳、压力和疾病压倒，我举行了对腐夫的仪式、换取了【不可拥有后代】，却能青春不老的咒缚。这并非是束缚性的咒缚……而是根绝了我创造后代的能力。

    “这也是我当年会在没有留下后代的情况下，就钻入泽地黑塔的原因。和那些人对我的看法不一样，我并非是狂热、或是纯真到不知道延续血脉的重要性……我是一开始就知道，并以理智舍弃了它、来换取更多的时间和机会。

    “也多亏了这个咒缚，我才能够在身体静滞如此之久的情况下，立刻拥有战斗能力。因为我不会出现‘疾病’，而这种情况自然也是疾病之一。

    “前不久，伊娃找上了我——她虽然不是巫师，但也是克拉伦斯的朋友。她说，她愿意担任克拉伦斯的母亲……唯一的要求是，她希望孩子的父亲是我。

    “于是我就告诉了她，我因为咒缚的约束而无法拥有后代。她提出了另外一个办法……那就是制造人造人。

    “以伊娃的子宫为杯，以我的血制造出的杯中儿；以她作为夺魂巫师的血统，来承载克拉伦斯的灵魂。如此一来，克拉伦斯就能保留完整的记忆，而他也不会因为伊娃的才能不足而被拖累、能够完全继承我的天赋。

    “也就是说，我们打算制造一个‘拥有克拉伦斯完整记忆的雨果复制体’。而作为处女生子，伊娃还可以为新生的克拉伦斯增添神性、使其具有偶像学派的高适性。”

    雨果详细的将他的思路说出。

    不等安南追问，他便自顾自的说着：“我知道你想说些什么。我曾经认为，只要泽地黑塔代代相传、这个时代的技术就会逐渐更迭，人们自然而然就会变得幸福起来。

    “但我很快意识到……时间并不是无限的，世界也不是一成不变的，人们的欲求也是动态的。人们虽然在物质上变得充足，但人们的需求也会随之变化。

    “五十年前，诺亚人还认为过年过节能吃到肉就是幸福，而如今即使是农夫也可以每周都吃肉，他们就会希望每天都能吃肉。

    “等到他们每天都能吃肉，就会希望吃到更加美味的肉、更昂贵而稀有的美食。如同最开始，人们只是希望能够拥有治疗致命伤的药物，后来就逐渐需要它变得廉价、变得方便携带和储存、甚至需要它治疗的时候不那么痛苦……

    “我并非认为这种欲求不满是邪恶的。恰恰相反，我认为这是世界正在变好的证明。人们的欲望在上升，就说明时代逐渐变好。

    “但我也意识到了，我曾经的理念是错误的。如果只是给人们逐渐丰裕的物资，也只会给人们带来逐渐膨胀的欲望。

    “我希望通过创造无限资源，来让所有人都幸福的愿望，就像是追逐着太阳奔跑的狂徒一般。虽然看着不远，但永远也不会达到。因为那并非是毅力就能达成的伟业。

    “我没有办法了。我认输了，我承认了自己的失败……但是人类不能认输，这个世界崭新如此、日日更新，一定还有未来的希望。

    “于是我从那之后，就渐渐不再发明新的东西，而是专注于培养继承人。无论是萨尔瓦托雷还是本杰明、大卫还是萨尔瓦托雷，都是我培养出的人才。

    “萨尔瓦托雷的学生……那孩子的确也不错。但继承人不能只有一个，激烈冲突的思绪也可以引发良性竞争。

    “萨尔瓦托雷是我安排好的下一代继承人，必将成神的杰出弟子；冯·霍恩海姆则是几年后，在萨尔瓦托雷完成升华之后的继承人；克拉伦斯则是我准备好的，在二三十年后继承霍恩海姆位置的再下一个继承人。

    “我其实还打算准备再下一个……但我想了想，也没有什么必要了。”

    “为什么？”

    艾萨克忍不住询问道。

    “因为有你们在，时代一定会变得更好。”

    雨果毫无感情的声音平静落下：“我作为旧时代的老古董，插手我不了解的新时代……或许反而会帮倒忙。留下克拉伦斯就已经是极限了。

    “我已经要燃尽了，而新火即将燃起。”

