    沈怀章惊呆了。

    他活了二十六年，哪受过这样的委屈，当下暴起跟沈临涯扭打在一起。

    然而平时闷不吭声的沈临涯在这场互殴中全程压着沈怀章暴打，要不是闻讯赶来的保安将沈临涯拉开，沈怀章怀疑自己会被他活活打死。

    经此一事，沈怀章意识到，沈临涯也许并不像他以往表现出来的那么窝囊，他很有可能一直在隐藏实力。

    沈怀章没猜错，沈父病倒这一讯息像打响了某种战斗信号，沈临涯像变了个人似的，不再唯唯诺诺不说，还处处展现得无比强势，大有要趁着沈父病弱，一举接手沈家的架势。

    沈怀章自然不可能让他这么做，可他很快发现，沈家似乎陷入一场巨大的阴谋中。

    投资失败和海外市场遇挫让沈家伤筋动骨，偏偏这个时候有家外来企业强势入驻龙城，恶意争夺本来就饱和的市场，挤压得沈家岌岌可危。

    沈家苟延残喘了三个月，濒临破产时，那家外来企业却突然抛出橄榄枝，表示愿意给他们融资，条件是沈怀章得让出手中百分之十五的股份。

    为了拯救沈家，沈怀章只能同意，签约仪式上，沈临涯以新股东的身份出现，签走了那百分之十五的股份，摇身成为沈家掌权人。

    沈怀章气得差点呕出一口老血，至此他才反应过来，哪有什么投资，什么开扩海外市场，这一切都是沈临涯联合杨先生造的一场局。

    可他已经无力回天，只能眼睁睁看着沈家易主。

    沈临涯一上任，迅速展现出野心勃勃的一面。

    财大气粗的他以低于市场三成的价格迅速抢占先机，在短短一年内蚕食瓦解了包括白家在内的好几家老牌企业，逼得对方破产的破产，负债的负债，家破人亡，妻离子散。

    白未晞是受害者之一。

    白家债台高筑，白父神思恍惚，驾车外出时被侧翻的重型大卡车压倒，消防割开几乎被压成铁饼的小轿车时，白父面目全非，连尸体都拼不出完整的人形。

    白母承受不住丧夫和破产的接连打击，被上门催债的人逼得跳楼身亡，留下白未晞和刚满十三岁的小儿子。

    短短一周内父母相继离世，白未晞还没从震惊和悲伤中缓过神来，就被迫扛起十多亿的债务，一边照顾靠医疗仪器续命的弟弟一边工作还债。

    养尊处优的大小姐一夕之间沦为社畜，工作累是一回事，压力大她也还扛得住，唯独让她难以忍受的是来自昔日朋友的恶意。

    白家基因不错，白未晞生得肤白貌美，放在以往，那是很多人踮起脚尖都够不着的存在，如今千金落魄，以往觊觎她的人都想着凑上来咬一口。

    言辞羞辱，动作骚扰，甚至还有曾经向她表白却被拒绝的男同学以极其轻佻的态度开出陪睡一次给十万的价格。

    白未晞一脚踹在对方裆下，踢得他惨叫连连，再也不敢出现。

    白卿宁病情加重，住院吃药成了一大笔开支，而且需要尽快找到合适的脏源做换心手术，否则他很有可能活不过十四岁。

    那段时间白未晞的生活被割裂成三部分，躲债，上班，和照顾弟弟，三座大山压得她喘不过气，可她很清楚，自己不能倒下，否则弟弟就完了，白家也完了。

    在这个节骨眼上，沈临涯出现了，他开出条件，只要白未晞愿意跟他，他可以为白家还清所有债务，并为白卿宁寻找脏源。

    面对这个害得自己家破人亡的凶手，白未晞虽然万分屈辱，但为了白卿宁，她只能答应下来，搬到了沈临涯的住处，跟他住到一起。

    沈临涯说得好听，是让白未晞“跟”他，实则是做他的情妇，他似乎有意用“情妇”这一层身份羞辱白未晞，对外总是这么介绍她。

    白未晞在艺术圈里浸淫多年，身上带了文人特有的刻薄和清高，她脾气不好，又口齿伶俐，每次沈临涯羞辱她时，她总能刻薄犀利的驳得他说不出话，沈临涯又是个不肯吃亏的性子，一言不合就动手，两座火山一碰撞，炸得你死我活，不死不休。

    往往一场冲突下来，白未晞被打得遍体鳞伤，沈临涯则气得浑身发抖头疼欲裂，谁都落不着好。

    跟沈临涯相处时间一长，白未晞发现这人不仅脾气暴躁敏感多疑有暴力倾向，还是个矛盾结合体。

    他不知道出于什么心理，对白未晞又厌恶又嫌弃，总是不惜以最大的恶意揣测她的行为举止，对她嘲笑羞辱几乎是家常便饭，可另一方面，他又分外迷恋她的身体，几乎每天都缠着她索欢。

    为了白卿宁的脏源，白未晞默默忍受这一切。

    但她的忍耐并没有换来沈临涯的怜惜，他反而变得更加暴躁多疑。

    沈父死后，沈怀章被驱逐，因为沈临涯的恶意刁难，沈怀章连工作都找不到，也没有人敢接济他，穷困潦倒的沈怀章走投无路下向白未晞求助。

    白未晞偷偷援助了他一笔钱，这件事被照顾白未晞的佣人透露给沈临涯，沈临涯暴怒，连夜让人截住准备出国的沈怀章，把他拖回沈家，当着白未晞的面打断了他的双腿。

    沈怀章被关在沈家地下室，像狗一样拴起来，他身上的伤导致发炎，高烧不断。

    为了给发小寻一条生路，白未晞忍着屈辱主动向沈临涯献身，然而引诱不成，沈临涯察觉出她的意图，冷笑道：“想救他？可以啊，你跪下给我磕头，我就给他请医生。”

    白未晞犹豫再三，跪下给他磕了个头。

    她这个举动并没有取悦到沈临涯，他目光阴沉地盯着她看了几秒钟，狠狠摔了手里的杯子：“你想让他活，我偏偏不如你的意！”

    沈临涯出尔反尔，不仅没给沈怀章请医生，还禁止白未晞去地下室探望他，沈怀章活活病死在地下室，那年他还不到28岁。

    沈怀章的死让白未晞意识到，在沈临涯眼里她只是个玩物，高兴了哄一哄，不高兴了随时都能捏死，想救白卿宁只能靠她自己。

    沈临涯带她出席一场晚宴，在晚宴上，她遇到了多年不见的高中同学陈菁，对方得知她的境地，坦言想帮她。

    两人达成共识，白未晞负责创作，陈菁偷偷帮她卖画，所得的钱用来为白卿宁寻找脏源，一旦成功，做完手术就带白卿宁走。

    计划执行得还算顺利，甚至有了意外之喜，陈菁是学医的，她的大学教授看中白未晞的画，又从陈菁嘴里得知她的遭遇，立刻表示可以用自己手中的人脉资源帮白未晞脱困。

    可教授和陈菁都低估了沈临涯，白未晞不仅没被救出来，教授和陈菁双双遭到报复。

    教授被匿名举报受贿和学术造假，学校将他免职，陈菁出了一场不大不小的车祸，断了两根肋骨，沈临涯在用这种方式警告她不要多管闲事，否则下次就不只是断肋骨这么简单了。

    这件事后，陈菁彻底和白未晞断了来往。

    沈临涯则被彻底激怒，暴怒之下他折断了白未晞的右手。

    对于画师来说，手无异于二次生命，那是他们创作的工具和灵魂，被折断手的画师和被折断翅膀的鸟儿没什么区别。

    废了右手的白未晞像一朵枯萎的花，迅速萎靡颓败下来。

    她变得抑郁，精神不振，沉默寡言，她整日整日坐在画室里发呆，谁都不想搭理。

    沈临涯为了让她打起精神，什么办法都用过，甚至威胁放弃治疗白卿宁，唯独这样，白未晞才肯多看他一眼。

    为了逗白未晞开心，沈临涯带她去医院探望白卿宁。

    即使白未晞强打笑容，白卿宁还是看出苍白暴瘦的白未晞不正常，聪明的他向沈家送汤的佣人套话，得知白未晞如今的处境，熬了一整夜没睡，第二天清晨，他趁着护工不注意，爬上住院部六楼，翻过栏杆，用和母亲一样的方式结束了自己的生命。

    白未晞几乎疯了。

    她屈辱的活着，强迫自己取悦沈临涯唯一目的就是为了白卿宁，弟弟一死，她顿时觉得活着没了意义。

    28岁生日当晚，白未晞以庆生为由，灌醉了沈临涯，深夜往沈家放了一把火，本想拖着沈临涯同归于尽，可保镖冒死冲进火海救走了沈临涯。

    白未晞站在铺天盖地的火光中，无视折返回来的保镖的吼声和朝她伸过来的手，她凄楚一笑，光着脚转身投进熊熊烈火中，眨眼间被彻底吞噬。

