    参事房设在侧堂上，里面摆放着一架巨大的沙盘，这是齐国沙盘，但也包括了西面朱泚的几个州，沙盘长两丈宽一丈，上面有山峦、丘陵、河流、森林、城池、官道、桥梁等等，非常直观，确实是布兵打仗的最得力工具。

    自从沙盘问世后，将领都纷纷丢弃了地图，都用起了沙盘。

    两名参事正在沙盘上插旗，红黑色旗表示晋军，白旗代表齐军，黄旗是朱泚军，旗帜插在最大的木城上，那是各州州治，这样各方势力便一目了然。

    从沙盘上看，李纳的势力最弱，只剩下济州和郓州两地，而朱泚是三州，兖州、沂州和密州，这三州都是大州，地盘不小。

    晋军则控制了海州、齐州、淄州、青州、莱州和登州等六州。

    李冰指着济州道：“济州北面是黄河，东面是齐州，实际上两面受敌，我估计李纳不会呆在济州，而是会躲在郓州，军师觉得呢？”

    王侑微微笑道：“将军觉得郓州一地能养活两万军队？”

    一句话提醒了李冰，李冰想了想道：“李纳还欠着军队三个月的双倍军俸，两万军队就要十二万贯钱，但他们钱粮都在历城县，除了抢掠民间粮食和财物，李纳没有别的办法了，但这样做必然会导致齐军内部分化，我建议我们先占领济州，缓攻郓州，引而不发，等待齐军不战自溃。”

    王侑点了点头，他用木杆指着沙盘中的济水道：“济水流经济州和郓州? 我们有战船优势? 要充分利用，尤其郓州的巨野泽? 更是能把战船的优势发挥得淋漓尽致? 将军想引而不发，而就用巨野泽为弓? 战船为箭，足以让齐军难以应对了。”

    停一下王侑又道：“攻打李纳牵涉到朱泚? 我建议先向晋王殿下汇报? 由晋王殿下定夺。”

    .........

    李纳从宿醉中醒来后，便一直保持沉默，既然没有发怒，也没有破口大骂? 就一直默默地望着窗外? 着实令大家深感惊愕。

    潘瑜一路收拢逃出城的败兵，得到了两千余人，他重新整队，护送齐王西逃。

    黄昏时分，他们进入济州境内? 抵达了长清县，县令带着其他县官出城迎接? 又将他们安置在县里最大的一座私宅内，

    直到这时? 李纳才打破了沉默，望着天空长叹一声道：“真不知我怎么向父亲交代？”

    王崇信缓缓道：“事已至此? 殿下想得太多也于事无补? 我们还是面对现实吧！”

    “现实？”

    李纳冷笑一声? “我倒不明白，现实是什么？现实是我相信他，和他结盟，但他却背信弃义，夺我的社稷，让我怎么接受这样的现实？”

    王崇信无言以对，他半晌只得苦笑一声道：“这就是卑职说的现实，帝王心中只有江山社稷，没有人情信义，如果郭宋是讲信义的人，他会走到今天？”

    李纳沉默了，他知道王崇信说得对，但他心中难以接受。

    这时，外面传来潘瑜的呵斥声，“进去，你自己去给王爷说！”

    李纳一怔，问道：“什么事？”

    只见潘瑜把县令周武德推了进来，潘瑜满脸怒气，周武德哭丧着脸，进门跪在台阶前。

    王崇信也走上前，不解地问道：“潘将军，怎么回事？”

    潘瑜怒道：“弟兄们晚饭没有着落，这个混蛋县令居然说他也没办法。”

    周武德磕头道：“王爷，县里库房里只有些黑豆和草料，钱粮皆无，卑职真没办法解决两千多人吃饭啊！”

    李纳十分不满道：“怎么会一点钱粮都没有？”

    王崇信却明白了，钱粮都被运到历城县去了，各州各县都没有钱粮，很正常，他沉吟一下问道：“就没有别的办法吗？”

    周武德无奈道：“要不就只能问城内的粮铺去借，以后再还他们。”

    “我原本就是这个意思！”

    潘瑜恨声道：“可这混蛋却推三阻四不肯。”

    “你哪里是借，分明是要抢！”

    “行了！”

    李纳打断他们的争论，“借也好，抢也好，赶紧去把粮食搞来，再搞些猪羊和酒，让兄弟们好好吃一顿。”

    李纳心里明白，现在军队才是他的依靠，百姓的死活他暂时也管不了。

    “我们去外面说，不要再用这些事烦扰殿下了！”

    王崇信看了看李纳，李纳点点头，转身回大堂了，他也实在不想为这些事情烦心。

    三人走出院子，王崇信对周武德道：“我知道你是怕将来王爷不认账，我也不让你为难，这件事我来承担，你就以官府的名义借五百石粮食，再借一百口猪羊，如果他们还不肯，你还可以用官田做抵押，等税赋收上来再还给他们。”

    “卑职明白了！”

    王崇信又潘瑜道：“抢夺民财这种事情很坏王爷的名声，咱们能不抢就不抢，潘将军先回去稍等，我让县令马上把粮食送来，再来些厨子做饭。”

    潘瑜很敬重王崇信，既然国相已经替自己解决了，他也没必要再闹事了。

    “多谢国相！”

    两人行一礼，匆匆去了。

    王崇信心中却焦虑起来，他意识到一个最大的问题，他们钱粮都在历城，济州和郓州都没有钱粮，这可怎么办？

    王崇信忧心忡忡地回到后堂，却意外发现李纳在等着他，并没有去休息。

    “王爷，休息一会儿吧！”

    李纳摇摇头，“就像你说的，要面对现实，我想知道。我们军队的钱粮问题怎么解决？”

    王崇信沉默片刻道：“王爷，我们可以向朱泚寻求支援！”

    李纳脸上露出一丝嘲讽的笑意，“一个月前，朱泚还和我们打得死去活来，现在却要向他们求助，不感觉很滑稽吗？”

    “此一时彼一时吧！”

    王崇信平静道：“朱泚要么独自面对晋军，要么就支援我们，王爷，卑职认为他一定希望我们替他抵达郭宋大军的进攻。”

    李纳沉思片刻，便点了点头，“好吧！就烦请国相再跑一趟洛阳，尽快争取到朱泚的钱粮支援。”

    .........

    晋军夺取齐国都城历城县的消息在长安没有丝毫反响，大家对这种战绩习以为常了，连同收复泉州五府的消息一起，也只在《天下信报》上刊登，在《长安快报》上根本就不见登出。

    《长安快报》的销量在长安地区已经破二十万份了，这得益于官府举办的扫盲夜校，三个月一期，已经连续举办三年了，大量中产百姓和妇女都勉强能读书看报了。

    尤其是妇女读书识字，郭萍陆续拿出数万贯钱，兴办了十所女校，从先生到学生都是女子，并严格管理，倒也让很多中产人家把自己的女儿送去读书。

    大家都很现实，女孩儿能读书识字往往比不认字的女子嫁得更好，大户人家都愿意娶能读书识字的儿媳，将来能相夫教子，也中产人家也渐渐认识到，一个读书识字的母亲往往能改变孩子的命运。

    很多成年女子也纷纷结伴去识字班读书，这也是形势所迫，她们不识字，就没法看报，少了很多人生乐趣，况且是专门的女子识字班，没有那些无赖登徒子混迹其中，这给女子们学习认字写字创造了条件。

    但《长安快报》销量猛增的另一个原因是大量士子云集长安，这次科举，吸引了八万士子从天下各地赶来长安参加应试。

    礼部和吏部联合举办这次科举，科举已举办多年，朝廷经验丰富，再加上还有各州的进奏院参与，士子们的接待、食宿都安排得井井有条。

    有钱家庭可以住得好一点，每天去酒楼，而家境贫寒学生可以接受官府的安排，四人住一间，然后每天由客栈提供饭菜，这些都是免费的，条件稍微差一点，但可以吃饱，其实也不错了。

    今年郭锦城和薛清都将参加科举考试，两人住在崇仁坊的安平客栈，属于中档，需要自费，但费用较低，两人一间屋，每人每天的住宿费三十文，一个月一贯钱。

    郭宋并没有刻意让儿子去和贫寒子弟挤在一起，那个确实没有必要，关键是儿子自己能挣钱，吃得好一点，住得好一点也是人之常情。

    进入三月份后，郭锦城便没有去报社了，他和其他太学学生一样，都在全力备考，不过太学学生考的基本上是明算、明字和明法三个科目，像薛清考的就是明法科，郭锦城在太学学的虽然是律法，但他报考的却是进士科。

    进士科考上后最低便是从九品官，而其他各科，明经、明法、明字、明算，考上后是吏，只不过级别高一点，在九级吏中，基本上都是二级吏，一级吏是上县的六曹押司或者州衙的参军事，或者是朝廷各部门的从事官，二级便是中下县的六曹押司了。

    人人都想当官，所以进士极为难考，名额也少。

    而且从去年开始，科举恢复了会试，由吏部主办，又叫吏部考，除了殿试前三名外，其余进士进行面试和考察后，由吏部根据成绩进行官职分配，实际上会试不再考才学，而主要是考察品貌，德行、相貌和谈吐，背后无疑还有家世的考量。

    而殿试依旧保留，由省试的前二十名参加，由晋王考核后，以决定前三名进士及第，这和会试并没有冲突。

    乡试是能否有资格进京参加省试，考上省试成为进士，就获得了做官的资格，然后具体做什么官就看吏部考察面试的结果，至于殿试，那是争取最高荣誉的面试，只有最优秀的进士才有资格参与。

    贫寒子弟除非特别优秀，一般都不会选择进士科，就算当县里的六曹押司，家中的生活也能大大改观了，押司的俸禄是每月三贯，加上各种补助，一年基本能拿五十贯钱，这在小县城已经属于高收入，能买一座三亩宅子了。

    快到中午时，郭锦城的房间来了两名客人，正是陆楠和萧臻业，陆楠是左藏令，萧臻业是御史台主簿，都是七品官，混得不错，当然，这也和他们是江南名门子弟有关，他们都是嫡子，所以格外受朝廷看重。

    陆楠是薛清的师兄，常常来望薛清也是正常的，而萧臻业主要找郭锦城，他说自己比较崇拜《长安快报》执笔九郎，用后世的话说，萧臻业是郭锦城的粉丝。

    但这只是表面原因，底下实际上还隐藏着一个极大得秘密，萧臻业已经发现了郭锦城的真实身份，竟然是晋王世子，这让他欣喜若狂，他便瞒住了其他好友，一心一意来结交郭锦城，为自己将来的仕途铺路。

