    第1426章 嘈杂的室内   

    “如果咱们的实力不强，运气也不强的话，那么我们只好坐以待毙了。

    

    毕竟我现在也没有更好的办法，可以把船舱里的那一把魔鬼给干掉。

    

    这是目前我所能够想到的最好的。

    

    也是唯一的方法，毕竟这么一大船的军用物资，里面的枪支弹药可是很多的。

    

    如果应对不当，他们突然之间用那里面的炮弹来打咱们的话，咱们两个人可是对付不了他那么一帮人的。

    

    总是咱们二人的身手再好，体能再好，甚至会一些他们说不会的功法，恐怕也没有办法那么容易的把他们给制服的。

    

    所以你必须要认清现在这样的一个残酷的现实，不能够再想入非非了。”

    

    赵志国听到梁墨辰这样说，他扑哧一声笑了出来，他真是没有想到，梁墨辰心里面居然会这样的想自己，他便点了点头，也无可无可的说了一句。

    

    “好吧好吧，既然是这样的话，那我也没有其他的办法了。

    

    那么就按照你说的办吧，赶快的换上衣服，完成了这样的一项任务，要不然等的时间越久，这天上的夜色将会越来越暗淡下去的。

    

    毕竟现在天边已经升起了乌云，如果他一旦把月亮给遮住的话，咱们两个人在这船只的外面，可是两眼一般黑，除了能够听到海浪的声音以外，别的可是什么都看不见的，也听不见。”

    

    说完这句话之后，赵志国和梁墨辰他们两个人便迅速的换好了那些被斩杀的人的衣服，把他们的尸体丢到了海里面，这个时候，二人深吸了一口气，才直接向着穿舱的方向走了进去。

    

    刚开始走进去的时候，两个人心里面自然是非常的忐忑的。

    

    尤其是梁墨辰，他从来都没有经历过这样的事情，今天虽然有赵志国在自己的身边保护着自己，但是头一回遇到这样的事情，还是不变有一点点担心。

    

    不过他心里面就算是再担心，也觉得不能够在这种情况下，继续的和赵志国说话了。

    

    要不然的话，很容易分了他的心，那时候，二人在遇到怎样的危险可就不太容易对付了。

    

    可是还没有走到船舱里面的最深处，走廊上面就已经传来了那一帮人哈哈大笑的声音。

    

    他们在屋子里面也不知道最近在玩些什么，听声音的话，就觉得他们应该非常的开心。

    

    赵志国和梁墨辰他们两个人互相对视了一眼，都不知道里面究竟发生了什么样的事情，不过他们二人还是互相点了一下头，迅速地装作没事人似的走了进去。

    

    此时船舱的最大的一间屋子里面有七八个人，全部都围坐在一起，他们好像在玩着一种牌。

    但是那种牌究竟是什么东西，赵志国和梁墨辰他们二人是不知道的。

    

    一看他们就是在赌钱，七八个人全部围着一个长长的方形的桌子在那里面，不亦乐乎，每个人脸上全部都挂满了笑容，实在是太开心了。

    

    赵志国和梁墨辰他们两个人心里面非常的清楚，这个时候，如果贸然的靠近他们几个人一同转脸，肯定会认出二人来的。

    

    毕竟他们两个人的模样是非常生的。

    

    一旦不小心被眼前的这一帮人认出来，恐怕就不太容易对付了。

    

    这个时候，两个人向着这个屋子里的一个角落看去，这时候，才看到在那个角落里面坐着一个长发的女人。

    

    他身上穿着白色的衣服，在那边依然看着电脑的屏幕，不知道在算计是什么，在这非常嘈杂的一间屋子里面有这样的一个闹中求静的女人，也实在是太不容易了。

    

    此时的梁墨辰才扭过脸去，小声的对着赵志国说道：   

    “我看那个角落里的女人也绝非善类，不知道他究竟在观察着什么，恐怕这个船只上面的所有的事情，全部都归他管，之所以把这只船车调换的方向向着东南方向45度角的方向，迅速的行驶过去，应该就是他的主意。

    

    我过去马上把那个女人给干掉，你在这边等着伺机而动，这七八个人在这边赌钱，正是他们意志力和注意力非常薄弱的时候，你见机行事，看到时机成熟的话，那么就痛下杀手。

    

    把这一帮人全部给干掉，那个时候，咱们两个人才有安全的可能，要不然的话，总是会被他们威胁到的。”

    

    说到这句话之后，梁墨辰便攥起了拳头，悄悄的向着那个角落，你的女人走了过去。

    

    赵志国本来还想要叮嘱梁博沉寂句话，但是却真是没有想到，梁墨辰却是一个急性子，很快的就离开了自己。

    

    这个时候，他便摇了摇头，迅速的站到了那七八个赌徒的身边，想要看一看他们究竟玩的什么，为什么会这样的开心，即使他的手里面早就已经摸出了放在口袋里面的一把比较短的匕首，偷偷的把他掩藏在袖口里，不仔细看的话，是绝对看不出来的。

    

    在眼前的这种情况下，如果想要解决眼前的这一帮人，可是易如反掌。

    

    可是也不知道是怎么搞得，赵志国心里面就是有一种非常不安定的因素，他老觉得好像有什么事情要发生似的。

    

    心里惴惴不安，难道说眼前的这一帮人早就知道了自己和梁墨辰两个人的底线，为什么他们在这屋子里面会那样的云淡风轻，他们的状态非常的松弛，让人看到这副样子，就觉得有一些不可思议。

    

    此时的赵志国才偷偷的扭过脸去喵了一眼，正在向着角落里的女人走去地梁墨辰，此时，梁墨辰也已经把自己手里面的匕首放在了袖口里，他的胳膊一摇一摆的。

    

    赵志国心里面非常的担心，不知道梁墨辰究竟能不能给我把眼前的这样的一个难关给渡过去，要是他能够度过去的话，那么自己也一定能够把眼前的这一帮赌徒全部都给斩杀。

    

    那个时候，顺利地截获这一批的军用物资，完成了大长老所交代下来的任务，岂不是万事大吉了吗？

    

    果不其然，梁墨辰刚刚走到那个女人身边的时候，那个女人突然之间扭过脸来，他的眼睛居然是蓝色的。

    

    

