    李玉坤吓得不说话，方正瞅了对方一眼。

    其实面对过这么多学生，男人很少有如此严肃的时候，只是含着香烟道：

    “警察调查事情的速度很快，用不了多久今晚发生的一切就会公之于众，我猜那群人也不会把你的事情给瞒着。”

    方正又吸了一口烟，皱着眉头道；“记得学生档案上，李玉坤你爸也是警察来着对吗？今天晚上也不知道他在不在场。”

    李玉坤眼睛忽然睁大了一点，整个人都发抖了起来。

    “方老师，我..”

    “为什么要干这种事？为什么要加入这伙人？”方正冷冰冰问道。

    “我..”他颤抖的张开嘴：

    “我一开始只是觉得跟他们玩有意思，想干什么都行，而且学校里的人都怕我，可是后来我想退出，他们不让，而且还让我每天帮着他们要钱，我要是送不到就会挨打..”

    方正声音高了一些：“所以你就去抢别人的？李玉坤你在想什么？！你爸是干什么的？”

    男人长出口气，伸出手：“手机拿过来。”

    李玉坤似乎是猜到了什么，慢慢悠悠的把手机拿了出来。

    方正接过对方手机，在通讯录里翻着号码。

    边找边说：“做错了事情就要付出代价，什么事是对什么事是错我想你也很清楚，如果你真的觉得自己做错了，出来后跟那些你欺负过的人道个歉，把钱还了，到时候我还当你是我的学生。”

    他找到李玉坤父亲的电话号码，波动后那边嘟嘟嘟的响了好久。

    好巧不巧的，李玉坤的父亲还真的在这次的清理娱乐会所的活动中。

    接到方正的电话后，他的表情从一开始的迷惑变为呆滞。

    到最后电话还未打完，便急躁的去到娱乐会所的监控视频那查看真相。

    李玉坤自从方正拨通电话后，耳朵就像是嗡鸣起来，他已经听不到任何声音了。

    或许李玉坤有想过自己这么有这么一天，也或许没有想过，但至少此时此刻，他知道了什么叫做后悔。

    方正拿着电话道：“对对，李先生我现在就在南边的那条小巷子里，您要过来吗？好好。”

    方正挂断电话，把手机重新还给李玉坤。

    对方单单只是接过这个电话就像是付出了巨大的勇气。

    方正吸完了嘴里的香烟，把烟头扔到地上用力踩灭。

    随后便去到巷子口迎接李玉坤的父亲，那是个长的很老实的警察，留着干练的平头，看着跟李玉坤平时的凶神恶煞完全不同。

    对方的脚步匆匆，中途因为急躁还差点踩到一个石头而绊到。

    方正迎接到对方后，这位老实的警察父亲看到方正，有些无法相信这就是刚刚在视频里以一敌百的男人。

    方正跟对方简单的握了个手。

    男人将李玉坤涉黑的事情跟他父亲简单说了一下，还有一些因为涉黑之后所做的错事：

    “其实李先生，这些事情即使我不告诉您，相信公安机关用不了几天也会查的一清二楚，我现在之所以马上给您打电话是希望..”

    李玉坤的父亲没等方正说完就已经红着眼睛声音颤抖的点着头：“我知道，我知道，谢谢方老师。”

    作为一个警察，他当然很清楚自首跟等着被抓的区别是什么。

    “那好，李玉坤我就交给您了，时间不早，我也该回去了。”

    方正说完后看了一眼巷子里的李玉坤，只是刚想转身，却是对方的父亲忽然拉住了方正：

    颤抖道：“方老师！我能求您到时候在学校面前帮我的孩子说几句话吗？我就这么一个儿子，求求您。”

    方正笑了一下。

    “我不会放弃任何一个好学生的，您懂我的意思。”

    “谢谢，谢谢方老师。”

    这名警察父亲看着方正走远。

    一直等到方正离开在巷子的尽头，他才终于转头望向自己儿子，慢慢的走过去。

    父子俩在阴暗的巷子里面对面站着，却是谁也说不出一句话。

    方正其实即使离得很远，也能听到声音，这对父子俩谈的话不多。

    一共只有简单的几句，但最有力度的是一声刺耳的“啪”声，那位父亲守着儿子，狠狠的给了自己一耳光。

    李玉坤这才悔恨的落下泪来。

    这晚方正回到家后，一打开门，就发现蒋夕瑶就站在屋内冷冰冰的盯着自己。

    可是女人质问的话还没说出口。

    目光就忽然看到方正手臂上身上满是鲜血，吃醋的眼神顿时变为担心，她赶紧的去扶着方正。

    以为他是受了什么重伤。

    “你这是怎么了？怎么身上这么多血？！”

    男人坐在沙发上实话实说，但蒋夕瑶显然不信，去卫生间把毛巾弄湿，坐在一旁给他擦脸上的血：

    “打架能打成这样？！”

    方正笑着说：“是真的，我以一敌百！”

    “我信你呢！你到底受没受伤，不行我们先去医院，你千万别有事。”

    方正看到蒋夕瑶焦急的眼睛都发红了，才揉着她的脑袋道：

    “没有受伤，以一敌百嘛，我收哪门子伤？”

    “真的？”蒋夕瑶今晚始终都在担心中渡过。

    第二天一早，李玉坤没有来学校上课。

    同学们虽然都很好奇昨天方正跟李玉坤到底是干嘛去了，今天李玉坤又为什么没来学校，不过方正没多做解释。

    一直等到晚上快放学的时候，三年级四班的学生们照常去篮球场练球。

    方正则是被校长叫到了办公室，李玉坤的父亲也在里面。

    这位警察简单的说明了一下他儿子的情况，说是因为涉黑跟抢劫，要在少管所里待上半年时间。

    本来判的是小两年，但因为法官考虑到一些因素，还有李玉坤的积极配合跟主动自首，所以适当的进行了减刑。

    李玉坤父亲从学校离开的时候，还特意叫住了方正：

    “方老师，那孩子有句话要我带给您，他让我给您说对不起，说是半年后等他回来，但还是想让您继续当他的老师，到时候他会跟所有人道歉的。”

    方正对着这位父亲点了点头。

    离开教学楼后，男人揣着裤兜去到篮球场。

    丁鹏还有蒋夕瑶，尚东方等人都等不及了：

    学生们齐声道：“方老师您好慢啊！”

    “靠！我不来你们就不练了吗？！练啊！”

