    飞鹅山半山腰。

    面对着乐慧贞拐弯抹角的询问，雷万霆微笑道：“今天除了是找乐小姐出来爬山之外，我这里还有一份大礼，想要送给乐小姐。”

    “只是不知道乐小姐有没有胆子接受呢？”

    “大礼？”

    作为女孩子，乐慧贞还是挺喜欢礼物的。

    听得这话，乐慧贞妩媚双眼睁得老大，上下打量着雷万霆, 就好像是能够看出，对方会从哪里掏出礼物一样。

    “呵………”

    雷万霆见得好笑，话语道：“乐小姐，礼物没在我身上，是在那里。”

    说着，雷万霆手指指向远方。

    “嗯？”

    乐慧贞循着雷万霆所指, 由半山腰往半空看去, 一望无际的白云，半空哪儿能有什么东西！

    “耍我？”

    回头看向雷万霆, 乐慧贞一张脸鼓得像包子一样，可爱看着雷万霆，无疑是要等他的解释。

    雷万霆洒然问道：“乐小姐，你是不是一直都很想要大新闻？”

    “你怎么知道？“

    乐慧贞不解，虽然她是很想要大新闻，可她平时除了对身边那个胖子摄像师说之外，并没向其他人述说啊，难道胖子出卖自己了？

    “我当然知道！”

    雷万霆自信满满，分析话道：“不久之前，乐小姐你采访阮利来，之后第二天，不少八卦杂志、小报，都登出了那段采访。”

    “我可以肯定，阮利来并没有放消息给其他媒体，除了乐小姐你外，还有谁能把那段采访发得到处都是？”

    “而就在当天晚上，东方电视台不顾明大集团的面子, 播出了那一段阮利来的采访，相信那就是乐小姐的目的吧。”

    “虽然我不知道乐小姐到底想要什么，是名，还是利，但乐小姐想要大新闻，并且播放出去，却是我能够肯定的。”

    “一句话，我能给乐小姐你想要的新闻，只要乐小姐愿意在这段时间，听我吩咐做事。”

    “听你吩咐？”

    乐慧贞心中一惊，她是真以为自己用那些小花招，逼得电视台不顾明大集团，播放出了自己的采访，这是没人知道的。

    没曾想雷万霆这个男人一语就道破了，而听他的口气，完全不同于当天初见时候那般客气。

    至少初次见到这个男人时，他一直恭敬叫阮利来为先生，现在呢，直呼其名，这算什么？言行不一？

    完全不了解眼前这个男人，乐慧贞心生警惕, 话语道：

    “听你吩咐，什么吩咐，难道你要我干什么，我就干什么？”

    “新闻，什么新闻，无论什么新闻，我都不会出卖自己的。”

    哈哈………！

    丁巧在一边都笑了，特别看乐慧贞一副看“色狼”的眼神看着雷万霆。

    不过马上，丁巧就控制住了自己，双手环抱在胸，特意站开两步，话道：

    “不好意思，你们继续谈。”

    雷万霆对此也有些无奈，解释话道：“我只是提供你消息，你负责采访拍摄，就这么简单！”

    “原来是爆料啊！”

    乐慧贞这个女人也是够跳脱的，听完解释，好像立马就信了，几步走近雷万霆，神秘兮兮道：

    “有什么大料，先给我讲讲，我分析一下够不够劲爆。”

    “明大集团欺压良民，这样的料够不够大？”雷万霆随便糊弄了一句道。

    “又是明大集团？”

    乐慧贞还是很机灵的，一听这个，马上想起自己前几天采访阮利来。

    那时候不就因为阮利来在明大小区门口开纸扎铺嘛，而现在这个雷大律师，又要爆明大集团黑料。

    “哦，我明白了。”

    一脸恍然，乐慧贞一手指向雷万霆，肯定话道：“你和阮先生都同明大集团有仇，是想整他们！”

    “这些就和乐小姐无关了。”

    雷万霆也没有否认，再次看向乐慧贞，认真道：“乐小姐只需要告诉我，爆料明大，乐小姐敢不敢做？”

    “我有什么不敢做的，只要新闻够大，港督的黑料我也敢曝出去。”

    乐慧贞似乎怕被人小看，一手拍着胸前偌大，神态刁蛮道。

    “好！”

    雷万霆对此很是满意，微笑道：“那乐小姐最近就做好准备，我随时可能会给乐小姐消息。”

    “好啊，那我就等你消息。”

    乐慧贞一点也不怂，认真道：“不过先说好啊，如果你给的消息不够爆，我们的合作就立即取消。”

    “没问题。“

    雷万霆本是想让乐慧贞听从吩咐，可现在变成“合作”。

    但这样也行，并不会对雷万霆的计划产生什么影响。

    “谈好了吧？我们继续爬山？”

    丁巧见两人说得差不多了，适时走了过来，建议话道。

    “好啊，继续。”

    雷万霆与乐慧贞都没意见，重新背起背包，开始登顶。

    半个小时左右，一男两女，三人都站到了飞鹅山顶峰。

    站在飞鹅山顶远眺，城市好像缩小成了平面地图，一切都在脚下。

    由于时间够早，朝阳也不过刚刚升起，几乎与雷万霆三人持平。

    “呼………”

    丁巧闭上了眼，深深呼吸着，完全卸去平日的英姿，显得异常疲惫。

    乐慧贞倒是没心没肺，看了几眼就没了兴趣，一直穿梭在雷万霆左右，叽叽咕咕：

    “雷大律师，什么时候给我消息啊？”

    “喂，说真的，你和明大集团有什么深仇大恨啊？”

    “对了，还有阮先生，当时我就说他在明大小区开纸扎铺，就是同明大有仇，他还不承认。”

    “什么仇这么了不起，让你们这样恶心明大集团啊？”

    哎………

    雷万霆被她吵得头大，也懒得理她，慢慢走到丁巧身边，意味深长道：“怎么，我们的丁大小姐累了？”

    “是啊，累了。”丁巧闭着双眼，也没睁开，疲惫话道。

    “累了就休息一下吧，奇点集团除了你之外，不是还有你父亲嘛，对了，我还听说你有个弟弟。”

    雷万霆温和话语，安慰道。

    “是啊，累了就请假啊，疲惫是女人最大的天敌。”

    乐慧贞不明所以，却还是来掺和一脚，大大咧咧道。

    说着，她也不知道从哪里拿出一个化妆镜，一边摆弄，一边话道：“我也是够倒霉的，昨晚两点才睡，今天满以为有靓仔追，四点就起来化妆了，没想到…………”

    “哎，可怜我的脸啊，都长痘痘了。”

    对乐慧贞这番吐槽，雷万霆着实无语，他发现这个小妞还是个自来熟啊，大家现在都还不熟，她都已经这样了，要真熟了，那还得了。

    噗呲……！

    丁巧亦是嗤笑出声，双眼睁开，笑容真诚爽朗，在阳光的照耀下，显得格外迷人…………

