
　　太安六年，宇文部十万大军犯镜，定北王贺润笙奉旨出征。

　　鏖战半年，击溃敌军，定北王凯旋回城的路上，帝驾崩。

　　“王爷，先帝驾崩时托孤于皇叔，新帝年幼，皇叔摄政，您带大军回城，陈兵城外威势逼人，必能达成心愿。”骆虎强忍着兴奋说道。

　　自家王爷心仪傅六娘子，先帝却赐婚顾家女郎于王爷。

　　那顾家女郎空有第一美人的称号偏偏内里是个草包，如此俗物怎么配得上他家英明神武的王爷。

　　先帝一死，新帝年幼，王爷驱逐宇文部立下大功，不过是退个婚，难道皇叔还能为难大功臣不成？

　　定北王骑在赤色大马上，凝视着惠康城的方向，俊逸中透着狠厉的容颜隐隐露出一个笑容。天籁小说网

　　骆虎一见，就知道自己所言必然是王爷所想，眼珠一转，又说了一句，“王爷，不如您书信一封与皇叔，提前与皇叔诉说原委，想来皇叔必然能体谅。”

　　婚事是先皇所赐，若是退婚，小皇帝就得点头。

　　可小皇帝一个小娃娃能懂得什么，还不是皇叔要点头。

　　若是提前能得了皇叔的首肯，此事就成了。

　　定北王眉峰微微一挑，看着骆虎，不知想起什么转瞬冷笑一声，“那你就跑一趟吧。”

　　骆虎大喜，成了。

　　如此，傅六娘子那边也能交代了。

　　******

　　北征大军浩浩荡荡回了惠康，百姓夹道欢迎，酒寮二楼几名身穿锦衣的女郎临窗而立，满脸兴奋叽叽喳喳，不时还将手里的香帕荷包等物朝着定北王掷出去。

　　其中一个穿绿衫的女子双眼微眯，看着马上的人手中的荷包准确无比的落在了贺润笙的身上。

　　贺润笙接住荷包，转头回望，隔着茫茫人海与绿衫女子深情对视，旋即嘴角勾起一抹笑容。

　　“六娘子，定北王接住了你的荷包，他在看你！”

　　“六娘子真是好运气，可惜我的荷包落空了。”

　　“哎，定北王是不是对着六娘子笑了？”

　　酒寮对面的茶坊二楼，顾清仪看完这一出好戏啧啧两声，不愧是“真心”相爱的一对狗男女，就这样都能接住荷包对视成功。

　　想她穿越前看了那么多的电视小说，也没眼前这个精彩啊。

　　难道这就是“爱”的定律？

　　顾逸疏的脸色已经挂不住了，就要起身冲下去一拳将贺润笙那人模狗样的伪君子打下马。

　　“大哥。”顾清仪伸出芊芊素手按住哥哥的袖子，清亮如月光的眸子凝视着对方，“你知道这婚事不是我想要的。”

　　“那他也不能这样羞辱与你。”顾逸疏顾忌着此地不是家中，因此压低了声音怒道。

　　“若无他们私相授受，郎情妾意，我岂能顺利解脱这门婚事？”顾清仪冷笑一声，“家中部曲已探得消息，贺润笙修书一封给皇叔，想来就是为了退婚一事。”

　　“就算如此，也不能便宜了这厮，借着顾家的根基他才能在军中走的如此顺利，如今想要另攀高枝，也得问问我顾家的意思。”顾逸疏压下怒火，看着妹妹沉声说道。

　　“这是自然。”顾清仪轻轻颔首，“只是皇叔性情古怪，难以揣测，这次退婚且看皇叔如何处置再做应对不迟。”

　　贺润笙亲手给她带上的绿帽子，顾清仪就能让他亲手给自己摘下来。

　　穿越这种神奇的事情都能砸到她头上，还有什么不可以！

　　傅家可不是顾家，他们家的女郎一向是称斤论两谈婚论嫁，定北王就算是立下了战功，在傅家眼中也不过是一个出身庶族的莽汉，不值一提。

　　要娶傅六，没那么容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，001：亲手摘绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 