    第135章极品渣男

    老赵看着唐阮阮递过来的信封，半天后才说道：“你确定了？”

    唐阮阮猛点头。

    “确定了！”

    老赵也认为唐阮阮能够去跟着兰教授学习是不错的。

    “忘了跟你说一下了，兰教授的夫人是妇科圣手，我拜托她好好地照顾你一下，别忘了你的本质专业是什么。”

    唐阮阮：“……”

    老赵是不做人了吗？

    这么坑她？

    要是还有骆肇尧在的话，她还能够打包票，反正有个外挂在，她还是可以学习一下，问题是现在的她已经放弃了去找骆肇尧的意思，而且婚约已经换成了她不用下乡的安排。

    人不能够言而无信。

    所以她一心想着的就是跟着兰教授好好地学习，争取以后可以有自己的团队，不至于忙成了科研狗。

    老赵看到唐阮阮那个表情，心情就巨好。

    要的就是这个感觉，让你不做人。

    唐阮阮对着老赵说道：“老赵，你果然是跟你自己的头发过不去，要不不会如此的坑我！”

    老赵哈哈大笑：“怎么会，你可是我这辈子教出来最特别的学生，那必须好好地关照一下。”

    唐阮阮呵呵两声，不想说他。

    这个人不做人不是一天两天的。

    等她缓过来再说。

    好在这事情不是很难办的，她还是明白自己能够做的是什么。

    想到这里，她又想起来一个事情。

    “对了，老赵，胡月儿的事情如何了？复读还是……”

    老赵叹息一声：“她家里怎么会让她复读，听说是安排她跟着她的对象去下乡了。”

    唐阮阮乐了。

    兜了一个圈子，最后胡月儿要下乡了，心情怎么那么好呢？

    唐阮阮乐了一会，就听老赵说道：“你也是，以后别去刺激一个走到绝境里的人，小心自己被坑了！”

    唐阮阮表示明白。

    她又不是吃饱了撑的，没事折腾那些做什么。

    胡月儿自己就把自己给作得差不多了。

    上辈子伤害了她的那些人，除了最后差点弄死她的那个二流子，其他的都过得不好起来，她很满意。

    至于那个二流子，她倒不是不想去收拾，而是暂时没有合适的理由，而她还没有办法脱离家人的视线去做这件事情,她需要好好的规划一下。

    可是她怎么也没有想到被逼急的人疯狂起来到底有多可怕,只不过暂时她还不知道而已。

    从老赵这里离开后,唐阮阮看到一处有邮箱，想了一下把放在包里的一封信投了进去。

    那封信如同撤去了她所有的别扭，重新恢复的唐阮阮松了一口气,开心地去了郊区的农场。

    她准备离开之前，还是多陪陪家人的好。

    唐阮阮到的时候,唐卫国已经在那边,而且不止唐卫国,还有唐青山和刘翠兰。

    春香第一个看到了唐阮阮，就跑到她跟前小声说道：“小姑姑,太爷来了！”

    她拉着唐阮阮钻进人群，指着唐青山跟唐阮阮说。

    唐阮阮了哦一声，递给春香一个糖果,这才在人群里看戏。

    如同她猜想的那般,因为之前唐卫国的做法,让刘翠兰不甘心,就怂恿唐青山来找马大娇的麻烦。

    马大娇是谁？

    她要是那么轻易就被人给拿捏住，那就不是她。

    因为唐青山说家里的房子被扒了,他要住在大儿子家。

    唐大伯是个好脾气的人，平时对亲爹也没有任何的想法，以前跟着马大娇离开的时候也明白过来,这辈子他对亲爹就没有任何指望。

    “你要是跟着我住，以什么身份？”

    唐大伯拉住唐卫国,让他别说话，这里他是儿子,他才是最应该出声说话的人。

    唐青山脸色超差，咬牙说道：“你是我儿子,你说我是什么身份？别以为你现在翅膀硬了,就可以不养我。”

    唐大伯憨厚地笑了笑，对着几个要发作的儿子摆摆手,让他们去跟唐卫国一起待着，他走到唐青山跟前,“如果你没有登报断绝父子关系,我可以养着你，可是你不是断绝了吗？”

    他说的话，跟他这个人的表现完全不一样,不知道都感觉巨大的违和感。

    唐青山吼道：“放你娘的狗屁,老子才没有同意呢，当初登报也只是跟你娘离婚,而不是不要你们,是你们跟着你娘离开的。”

    儿子是自己的，他从来没有蠢到不想要，只不过那个时候，他不想养而已。

    唐大伯点点头，让他媳妇去拿了一份报纸出来。

    “爹我知道，你登报是为了跟我娘离婚，但是在第二天的报纸上，我就跟二弟一起登报跟你脱离的父子关系，理由就是你抛妻弃子，一心要养育其他人的孩子，这个事情爷爷也知道的，族里应该也是有一份报纸。”

    他说完，旁边的马大娇问唐卫国。

    “你知道不？”

    唐卫国摇头,这事情他根本就没有听他爸说过，今天要不是大伯说出来，他根本就不知道。

    原本他在唐家村扒房子的事情，就担忧这个事情,感情大伯跟他爸那么厉害，也知道登报脱离父子关系。

    “混账,谁允许你们的？”

    唐青山气喘如牛，不敢相信这个话。

    他从来不知道儿子还能够跟父亲脱离关系，这是什么？

    这是想让他绝后吗？

    唐大伯还是带着笑容的。

    “爷爷！”

    一句话，让唐大伯傻了眼。

    他愣住。

    谁？

    是他爹！

    老爷子当年确实能够狠得下心来做这个事情。

    马大娇终于忍不住，嘲讽道：“当年公爹知道你一心为了个寡妇不要自己的妻儿，他就说过，你可以除族，但是老大和老二不行，这俩孩子比你有本事。”

    唐青山气死了。

    旁边的刘翠兰就开始抹眼泪。

    “大姑姐，你非要做到这个份上吗？”

    她不叫这个称呼还好，可她偏偏叫了，马大娇如同被点燃的火药桶一样。

    “你闭嘴，你这种贱人没有资格叫我大姑姐，要是堂弟底下有之，知道你做下的恶心事情，还给他的孩子都改了姓，估计能够气活过来，把你拖下去。”

    刘翠兰缩缩脖子，她是害怕的。

    “大姑姐，我知道你恨我，可是能不能不要为难姐夫？姐夫是无辜的，当年的事情，是我们做错了，我现在给你赔礼道歉成吗？要是你还是不解气，我把姐夫还给你！”

    农场里还是有不少职工的，他们听见刘翠兰的话，都窃窃私语起来。

    这女人够狠！

    而知道具体经过的人，则是跟别人说了起来。

    原本刘翠兰是想用这种话让马大娇难堪，谁让她连自己的男人都管不了，可是她显然低估了这边人的道德底线的水准，还以为是乡下那种，谁能够抢得过，就是谁厉害呢。

    这里的人是有道德底线的。

    刘翠兰被人指指点点，她整个人都不太好起来。

    有些害怕地去扯唐青山的胳膊，唐青山没有躲开，到底是自己喜欢了多年的女人，现在还跟着自己来受辱。

    “马大娇，你够了，总之我不认断绝关系的事情，老大必须养着我！”

    唐青山开始耍无赖，这个还真的不好扯。

    马大娇就要动手，唐大伯却说道：“娘，你别上火，他非不认的话，那我就养着他，毕竟他是我爹对不对？”

    马大娇瞪大眼睛：“老大你这是做什么？你忘了当年他是如何对待咱们母女的？”

    唐大伯握住马大娇的胳膊，“娘，都多少年前的事情了，既然他不认报纸上的事情，那就不认，咱们也不认就是了，我刚刚已经让老幺去派出所请公安过来。”

    马大娇愣住：“找公安做啥？”

    唐大伯指着刘翠兰跟唐青山说道：“他既然不认报纸上的声明，那咱们也不认，他跟你离婚的事情不也是成不了了吗？那你就还是我爹的妻子，那他跟寡妇搞破鞋，这事情可不小，要知道现在国家大力整治这种事情，他跟那老寡妇是要坐牢的。”

    马大娇没有反应过来。

    唐阮阮却拉着春香来到奶奶跟前，小声说道：“奶奶，这么办太好了，听大伯的。”

    旁边的唐卫国也说：“奶奶，大伯说得没有错，听他的。”

    马大娇好半晌才反应过来，原来是想坑那个老东西。

    这个不错。

    她笑了。

    “那好，就按照老大说的做！”

    唐青山跟刘翠兰却狐疑不定，因为他们没有听清楚唐大伯的话，但是总感觉事情有些顺利。

    “老大，你兰姨也要一起住过来，你去收拾一下房子，给他们住下来！”

    唐青山不管其他的，就知道大儿子要给他养老，那他就可以安排自己的女人一起住过来。

    唐大伯却说道：“爹，我可以认你这个没有怎么管过我的爹，但是你要是想让我管着你的女人，那就有些过分了，你问问这里的老少爷们，谁家的爹找的小妾还得儿子给养着的？我是多脑抽？何况现在这时代可不是从前，小妾可不是合法的。”

    唐青山自然是听见了周围人的议论声，脸皮都快挂不住。

    “我不管那些，你兰姨跟我多年，我就应该带着她一起。”

    刘翠兰扯扯他胳膊，指着身后的儿子跟孙子们。那意思一大家子呢。

    唐青山也反应过来，虽然确实过分了一点，可也是事实。

    “还有他们，你把房子腾出来，给他们住，都是你兄弟和侄儿侄女们，你这个当大伯的是要照顾一下。”

    唐卫国跟唐大伯的几个儿子都忍不住了。

    见过不要脸的，可是如同唐青山如此不要脸的少见。

    马大娇更是气的倒仰。

    “唐青山，你到底还有没有点做人的意思？你咋有脸的？让我儿子养着你姘头的孩子，你咋想的？你脑抽，还是我们脑抽？”

    她直接指着鼻子开骂。

    唐青山呵斥道：“马大娇，你别不识好歹，我是跟我儿子说话，你去一边。”

    唐大伯看到远处过来的人，硬生生的把怒火按下去，对着唐青山说道：“爹，做人呢，不能够太自私，否则就会自食其果！”

    不等唐青山怒吼，他就看到了一群大盖帽把他们给围了起来。

    “是谁蔑视国家规定？跟我们走一趟！”

    (本章完)

