    萧阳大惊失色，下意识地摸了摸脸上的人皮面具。

    并没有任何破损的痕迹。

    “你怎么看出我的身份？”

    “哼，你身上的朱雀内丹能瞒得了天下人，却瞒不过我。”

    风陵冷声道：“别忘了，我是唯一一个服用了内丹的人，虽然后来被你老婆吸走了能量和毕生功力。”

    “但对朱雀内丹的熟悉，没人比我更有切身体会。”

    萧阳没有在身份上继续追问，而是问出了更有价值的问题。

    “你为什么帮我，是因为云舒，还是神秘人？”

    风陵师太没有回答这个问题。

    而是朝前走去：“跟我来。”

    穿过院子的小门，后面是山林。

    此刻已经是黄昏时刻，一条石子小路两边的花草，明显经过修剪。

    继续朝里面走了十几分钟。

    忽然有震耳欲聋的瀑布声传来。

    空气陡然变得凉快了很多，视线豁然开朗。

    只见上方的山顶一道泉水飞流直下，落入山下的水潭之中。

    水潭不大，但极深。

    水潭中央，盘膝坐着一名黑袍人，浑身散发着大量的寒气。

    就连四周的水面，都结出了一层薄冰。

    只不过这些冰在瀑布的冲击下，很快便消失得无影无踪。

    “她在修炼《寂灭心经》，等什么时候能冻结住这条瀑布，也就修炼到了大成。”

    风陵师太看向叶云舒的时候，眼中再次恢复了光彩。

    仿佛从叶云舒的身上，找到了一丝自己过往的荣光。

    “前辈他修炼的速度……好快！”

    萧阳惊讶。

    半个月前见神秘人，还只是蜕凡境中期，如今已经到了巅峰境界。

    按照这种速度修炼下去，恐怕要不了多久，就是超凡境了。

    “她还没完全斩断七情六欲，想要到达超凡境，最快也需要两个月。”

    风陵师太摇了摇头：“如果断情丝，灭六欲，半个月内，超凡初期无人是她敌手。”

    “当然，遇上你们这种主神，那就另说了。”

    萧阳却是羡慕不起来。

    没有七情六欲，那还能称得上人吗？

    此时，叶云舒睁开双目。

    面具下的那对眸子，冷的刺骨。

    即便看到萧阳，也没有丝毫的波动。

    “风陵，退下。”

    “是。”

    风陵师太就像个仆人一样，恭敬的离开。

    萧阳无限感叹，昔日的风陵师太，却落得如今田地，时也命也。

    “前辈。”

    萧阳抱拳行礼，急切问道：“我老婆她……她在哪？”

    叶云舒冷笑：“你在鹰国抛妻弃子，现在又来问我，我有必要告诉你吗？”

    “这……”萧阳无言以对。

    “怎么，你连解释都不想解释吗？”叶云舒语气再次冷了几分。

    萧阳苦笑：“前辈，有些事没办法解释，我不能看着洛妃死，就这么简单。”

    顿时。

    水潭上寒气肆意，水面结出一层坚冰。

    “你走吧，叶云舒不会见你。”

    “她在闭生死关，你要是还想有生之年能再见到她，就不要再来打扰。”

    萧阳大惊：“我老婆闭生死关？前辈，你怎么能让她这样做！”

    他心中燃起一团怒火。

    生死关，如凤凰涅槃，不是生就得死。

    “连你都无权再干预她的事，我又有什么资格阻止她，如今说什么都晚了。”

    “这次武盟大会不太平，裘千寸是裘千尺推出来的代表，萧老是萧天辰推出来的棋子。”

    “真正的交锋还在幕后，你要是不想死得太难看，就尽早离去，别被人当枪使还不自知。”

    萧阳苦笑。

    凶险，自己经历过的哪一次不是凶险之事。

    “前辈多心了，我和萧天辰交手不是一次两次，只要云舒不在他的手上，他就没办法要挟我。”

    这话听得叶云舒心中微微有了暖意。

    不过这种暖意，很快便被压下。

    虽然她不知道裘千尺和萧天辰在幕后有什么动作，但直觉告诉她，这次的武盟大会，必然凶险。

    “前辈，我可否在峨眉长居，我想等云舒出关。”萧阳恳求道。

    “那她如果死了呢？”

    “那便世间再无萧阳！”

    “那如果她闭关百年呢？”

    “那我等她百年！”

    “那如果她也与我一样，断了七情，灭了六欲呢？”

    萧阳心中一颤，这才是他最担心的事情。

    他深吸一口气：“无他，不过是世间多了一个和尚罢了！”

    叶云舒藏在黑袍下的手，狠狠地揪着自己的大腿，强忍着哭泣的冲动。

    “你走吧，贪嗔痴妄，皆为峨眉所不留。”

    “你若与她有缘，自会相见。”

    萧阳焦急：“前辈，我只是想在这里等我老婆，难道这也不行？”

    “滚！”

    呼~！

    湖面上突然出现无数道冰刺，齐刷刷的钉在了萧阳身前。

    那些冰刺，如同石柱一般，将他彻底地挡在外面。

    ……

    与此同时。

    王兴邦终于登上了峨眉峰顶，气喘吁吁地躺在了路边。

    “我……我算是倒了八辈子血霉，遇上你们……你们两个。”

    他整个人都快虚脱了。

    如果是他一个人，早在几个小时前就已经登顶了。

    可是刘彩霞这女人，半路上又饿又渴，还怕鬼，严重拖慢了速度。

    “抱歉了，我们必有重谢。”

    叶如山歇息了好半天，才喘过气来道谢。

    王兴邦无语的摆了摆手：“跟我去见裘千寸，说不定还能有点剩饭吃。”

    “不了，你告诉我们龙霸在哪就行。”

    刘彩霞连忙摆手：“我们找他还钱。”

    王兴邦疑惑的看着二人，心说难道是发现了萧阳的身份？

    那就更不能带他们去见裘千寸了，万一缠着不放要见萧阳怎么办，被古族萧家的人知道萧阳的身份，那可就要出大乱子。

    “龙霸是谁，我不熟悉，你们自己在这里面四处找找吧。”

    “我累了一天，得去吃点东西。”

    说完王兴邦就头也不回的走了。

    叶如山还想问话，却被刘彩霞打断。

    “得了，他一个下人哪里有资格知道那么高级的事情，我们还是自己找找吧。”

    刘彩叶也不管上饥渴，干裂着嘴唇，顶着一头乱糟糟的头发，就朝宗门里走去。

    嘴里还不停的抱怨，这么大个地方，也不见有看门的。

    皇甫青天在宗门里逛了一圈，该问的都问过了，也没听说有两个普通人登顶。

    “该死，那两个老不死的难道没上山不成？”

    他郁闷的走出来，打算在外面寻找一番。

    就在此时，一个骂骂咧咧的女人和面露疲态的男人，与自己擦肩而过。

    女人刚想问路，却被男人一把拉住，继续走去。

