    张卫山到宪兵队后，径直去了渡部明的办公室。随后，渡部明通知江日胜，一起去鲁兴宾馆。

    江日胜问：“渡部君，鲁兴宾馆出什么事了吗？”

    如果去其他地方，他不会多说一个字，像个哑巴一样跟着就是。

    渡部明随口说道：“张卫山建议孟志超住进鲁兴宾馆，估计孟志超很快会到鲁兴宾馆，我们提前去布置。”

    江日胜诧异地说：“什么？”

    渡部明带江日胜去鲁兴宾馆，并不是为了抓人。鲁兴宾馆享受特别待遇，在这里不查夜，尽量不抓人。

    渡部明安排了几个特务，守在鲁兴宾馆的周围，只要孟志超出来，马上可以抓捕。

    江日胜等人到鲁兴宾馆后，让肖希泉开一间大的澡堂包间，并让他把住房登记簿拿来。

    江日胜问：“今天住进来的客人，有没有穿一件灰色西装和黑色皮鞋，提着一个皮箱，短发，中等个子，约三十岁的男子？”

    肖希泉回忆一下，说道：“住进来的没有，退房的倒有一个。”

    江日胜惊诧地说：“没搞错吧？”

    肖希泉笃定地说：“绝对没搞错，我这双眼睛看其他东西不行，但看人错不了。”

    江日胜问：“这个人叫什么名字？”

    肖希泉说道：“王超，住进来了有几天了。”

    江日胜看了一眼“王超”的入住日期，正是张卫山汇报的那天。他看了张卫山一眼，将登记簿交给渡部明。

    渡部明把登记簿交给张卫山，冷声说：“张先生，这是怎么回事？”

    张卫山一脸茫然：“我不知道啊，第一次见面时，我只想稳住他，并没提起住在这里之事。”

    肖希泉突然说道：“对了，王超离开时，还留下一封信，说是给一位张先生的。”

    江日胜在旁边听了也很意外，这是怎么回事？自己只是提点了一下，军统那边就配合得这么快？他们终于开窍一次了。

    江日胜暗想，这封信，应该是压垮张卫山的最后一根稻草。

    果然，信的内容充满“惊喜”：卫山吾弟，近日承蒙关照，兄已平安离泉，望弟继续潜伏，为党国为抗战忍辱负重，尔乃真正抗日之英雄，尔之事迹当成为千古美谈，兄实钦佩之。

    这封信的内容，江日胜无需添油加醋，一字不漏用日语翻译给渡部明。

    渡部明脸色早变了，冷笑着说：“张先生，你自己看看这封信吧。”

    孟志超来泉城的第一天，就住在鲁兴宾馆，张卫山却没有报告。他们在大观园见面，孟志超没去火车站，张卫山却把所有人的目光都吸引到那里。

    张卫山大叫道：“这是诬蔑，我对皇军一心一意，从不敢有二心啊。”

    渡部明冷冷地说：“事到如今，你还想抵赖么？”

    张卫山急道：“如果我是潜伏者，为何要报告孟志超来泉城的消息？我们在大观园见面，也不会告诉你们吧？今天他来找我，也没必要报告。还有这封信，手段也太拙劣了，实在可笑。”

    江日胜用日语提醒道：“渡部君，现在不是查验张卫山身份的时候，孟志超刚走，我们应该去车站码头，堵住他离开的通道。”

    渡部明说道：“哟西。”

    张卫山被铐了起来，在鲁兴宾馆借了间房临时关押，江日胜留下看守。渡部明带着其他人，直扑火车站。

    张卫山一脸哀求道：“江先生，拜托你跟渡部太君美言几句，这是军统搞的离间计。”

    他被反铐在床头，坐不能坐，站不能坐，只能弓着背站着，非常疲劳。

    江日胜掏出烟，点上之后说道：“你还是当面跟他说吧。”

    张卫山说道：“只要江先生这次能救我，以后我做牛做马也要报答。”

    江日胜说道：“不敢当，你是不是军统的潜伏者，只要抓到孟志超，一切就真相大白。安心在这里等着吧，很快就会有结果。”

    张卫山问：“能不能给条凳子坐，这个姿势太累了。”

    江日胜吐了口烟雾：“累就对了，你好好站着，我睡会。”

    江日胜伸了个懒腰，爬到床上躺下。他知道，渡部明一定会扑空，到时候怒气冲天，看到张卫山后，会更加愤怒。

    中午，江日胜的饭也是在房间吃的，他让苏志梅送到房间。至于张卫山，只能看着，连水都别想喝一口。

    张卫山央求道：“江先生，能不能让我让个厕所，实在憋不住了。”

    江日胜随口说道：“拉裤裆里。”

    直到晚上，渡部明终于回来，他自然没抓到孟志超。回到房间，怒气冲天的渡部明，走到张卫山面前，甩手就是两巴掌。

    “八嘎！你的大大的坏！”

    张卫山叫道：“渡部先生，我是冤枉的，冤枉的啊。”

    渡部明怒吼道：“你见过孟志超三次，每次都让他逃脱，难道你以为大日本帝国的情报人员都是蠢猪吗？”

    张卫山最终被带回宪兵队，虽没用刑，但待遇就差多了。

    晚上，江日胜再加鲁兴宾馆吃饭，邀请肖雅倩一起。

    江日胜说道：“肖小姐，我决定招一个西厨，专门为你这样的人服务。”

    肖雅倩说道：“那倒不必，我其实更喜欢吃中餐，只不过晚上吃得少罢了。”

    江日胜坚持道：“别人家有的，我这里也必须有。”

    肖雅倩问：“听说今天这里关了一个人？”

    这件事已经传开，宪兵队在鲁兴宾馆关押了一个人，引起了所有旅客高度注意。

    江日胜安慰道：“那是个抗日分子，重庆方面的人。他不是这里的客人，你们大可放心。”

    肖雅倩关心地问：“抗日分子？他没事吧？”

    江日胜意味深长地说：“你还是少打听的好，他已经被送到宪兵队审讯。这次，怕是没人再会救他了。再说了，也救不了他，谁要是敢救，他死得反而越快。”

    第二天早上，江日胜出门时，发现门缝里塞着一个信封，里面是一沓美元，还有一张纸条：请江先生务必援手，救出张卫山，落款是军统泉城站。

