    尚可在原地站了一会，很快就换上一副笑容，朝刘莹走了过去。

    “莹莹，走吧，别坐在这了，去打两把高尔夫吧。”尚可走到刘莹跟前笑道。

    “不了，晚上没心情。”刘莹摇了摇头，看着尚可，“刚刚我说的话是认真的，咱俩并不合适，我希望你能听进去。”

    尚可闻言呵呵一笑，并没有说啥。

    这时候，不远处的刘昌兴朝尚可招了招手，尚可见状，和刘莹打了声招呼，就先走了过去。

    “小可，不早了，我们也得准备回去了。”刘昌兴笑道。

    “好。”尚可点点头，回头看了刘莹一眼，欲言又止。

    刘昌兴这时对刘广安道：“广安，那我们就先走了，回头先把日子挑好了，咱们好好办一下这个订婚宴。”

    “可以。”刘广安满脸笑容地回应着，“兴哥，到时候你可得过来。”

    “那肯定的，小可的订婚宴，我当然是要参加的。”刘昌兴微微一笑。

    两人又寒暄了几句，刘昌兴带着尚可上车离开。

    回去的路上，尚可道：“舅舅，订婚这事，莹莹好像反对地挺激烈。”

    “不用管她，想要让她同意，你们这事就黄了。”刘昌兴笑了笑，“现在看来，刘莹对你确实是没啥感觉，所以还不如干脆两家长辈做主，把你们的事定了。”

    “舅舅，这对我来说是好事，我就怕莹莹她……”

    “行了，你不用考虑她了，像她那样的家庭，婚姻大事又哪能由得她自己做主。”刘昌兴打断尚可的话，不以为然地说道。

    尚可闻言也只能沉默，刘莹不同意，这事只能交给刘广安去解决了，毕竟刘广安已经答应了，那他自个女儿的工作，只能他自己去做。

    车子往市区方向行驶着，尚可想着晚上设局陷害乔梁的事，开口道：“舅舅，晚上我碰到乔梁和莹莹一起吃饭，临时设了一个局。”

    “什么局？”刘昌兴听得眉头一皱。

    尚可于是将今晚临时针对乔梁设的那个局和舅舅详细说了起来，刘昌兴听完，皱眉斥责道：“糊涂，你这个局漏洞太多，根本经不起细查。”

    “舅舅，我那会也是气糊涂了，所以就想狠狠整一下乔梁。”尚可苦着脸道。

    “这个刘广安也真是的，竟然还配合你。”刘昌兴恼道。

    “舅舅，刘叔也不知道我的详细计划，他只是配合我离开酒店，这样才能让莹莹也一起离开。”尚可替刘广安辩解了一句。

    “你这个局，看起来狠，但却一点都不高明，首先挑选的地点就不合适，鸿图大酒店是省城有名的五星级酒店，警方平时就不可能轻易到这种地方查房，你偏偏挑在这个地方。”刘昌兴指了指尚可，无奈道，“我早就跟你说了，之前对乔梁的计划既然已经失败了，那后面就只能徐徐图之，你却偏要操之过急。”

    “舅舅，我针对乔梁设的这个局虽然仓促了点，也有很多想的不周密的地方，但也不是完全没有可取之处吧，乔梁能这么快就被放了，这里头应该是廖书记插手了，否则乔梁在省城根本就没什么关系背景，他能找谁将他放了？”尚可不甘心道。

    听到尚可的话，刘昌兴心头一动，如果尚可的推测没错，这件事果真是廖谷锋插手了，那或许可以再利用这事做做文章！

    想及此，刘昌兴拿出手机拨打了一个电话。

    市区，一处深幽僻静的会所，乔梁被廖谷锋派来的车接到了这里，到了二楼一间包厢，乔梁进门时，看到廖谷锋已经坐在了里头，偌大的包厢里，只有廖谷锋一人。

    乔梁没想到廖谷锋这么晚了还亲自出来，快步上前，愧疚道：“廖书记，实在是抱歉，这么晚了还惊扰您。”

    “小子，把晚上的事情再详细跟我说一遍。”廖谷锋挥手示意着乔梁坐下，一边说道。

    乔梁闻言，又将事情的前后和廖谷锋详细说了起来。

    廖谷锋听完，伸手轻轻敲击着桌子，道：“刚刚我就在想着你这事，这如果是那个尚可布的局，并不怎么高明嘛。”

    “但这事只有可能是他干的，否则我又没有得罪其他人，谁会故意给我挖这么大一个坑？而且今晚请我出去吃饭的正好是刘莹，鸿展集团和刘家的关系十分密切，刘莹和尚可一起联手给我设局，可能性是很大的，除了他们，我觉得没有别人。”乔梁说道。

    “你没明白我的意思，我指的是他们设的这个局，他应该是不知道。”廖谷锋眯着眼睛，“如果是他出手，绝对不可能是这样，你小子估计连脱身都不可能。”

    虽然廖谷锋没有说出这个“他”是谁，但乔梁从廖谷锋的话里听得出，“他”应该指的就是刘昌兴。

    “廖书记，要不是有您，我今晚绝对不可能脱身，估计真要在拘留所蹲几天了。”乔梁苦着一张脸，“刚刚都差一点就办拘留手续了。”

    廖谷锋闻言笑笑，没说什么，他心里明白，此事要是那人亲自出手，应该是一击必杀，不会搞这么一个看起来阴狠实则漏洞百出的局。

    “小子，今晚的事，对你也是一个教训，害人之心不可有，防人之心不可无，体制就是一个江湖，你也是在体制里工作多年的人了，难道还不明白江湖险恶？”廖谷锋看着乔梁。

    “廖书记，我记住了。”乔梁虚心受教，今晚确实是他大意了，怪只能怪他对刘莹一点防备的心思都没有，毕竟两人之前两次接触，他对刘莹的印象还算可以，谁能想到对方不声不响就和尚可一起挖了坑给他跳。

    两人正说着话，门外传来敲门声，接着一名中年男子推门而进，中年男子穿着便装，进来后，先是恭敬地喊了一声廖书记，随即看了看乔梁。

    “泽中同志，坐。”廖谷锋朝中年男子点点头，又指着乔梁介绍，“这是乔梁，江东省过来的挂职干部，现在挂职凉北县副县長。”

    此刻进来的正是省厅的孙泽中，听完廖谷锋的介绍后，孙泽中看着乔梁笑道：“原来是小乔，你好。”

    “您好。”乔梁忙不迭和对方打招呼，他隐隐感觉中年男子好像有点面熟，却不知道在哪见过。

    “小乔，这是省厅的孙泽中同志。”廖谷锋这时又道，“你应该感谢孙厅，你能这么快出来，是他亲自打的电话。”

    听到廖谷锋的话，乔梁眨眨眼，眼神一亮，已经将眼前的人对上号，那是省厅的掌门人，孙泽中，他之前在新闻和报纸上看过对方。

    “孙厅，谢谢您。”乔梁立刻就向孙泽中道谢。

    “不用谢，你的事廖书记已经大致和我说了，这事我会让人查清楚。”孙泽中道。

    “小乔，你自己再和泽中同志详细讲一讲。”廖谷锋说道。

    乔梁闻言，忙将今晚的事又和孙泽中讲了一遍。

    孙泽中听了微微点头，看向廖谷锋，道：“这事看起来有不少细节经不起推敲，要查应该不难。”

    “关键是行动要快，迅速固定好相关证据，不要给人合谋串供的机会。”廖谷锋淡淡道。

    “我明白，我刚刚在来的路上，就已经布置下去了。”孙泽中点了点头。

    廖谷锋这时转头看了看乔梁：“小子，吃一堑长一智，要记住在什么地方摔倒，下次就不要犯同样的错误。”

    “廖书记，我记住了。”乔梁肃然道。

    一旁听到廖谷锋和乔梁对话的孙泽中，眼里闪过一丝惊讶，往乔梁身上多看了两眼，廖谷锋竟然会对乔梁这样一个副处如此关心，看起来这个叫乔梁的小子不简单啊。

    三人聊了一会，廖谷锋让乔梁先行离开，乔梁见状，猜到廖谷锋和孙泽中还有事情要谈，便识趣地起身离开。

    从会所里出来，乔梁想着今晚的事，犹自有些后怕，要不是有廖谷锋，今晚这个看似不怎么高明的局，也足以让他身败名裂，置他于死地，这让乔梁暗自警醒，廖谷锋说的没错，害人之心不可有，防人之心不可无，尤其是在体制这个大染缸里，各种各样的猜疑算计阴谋诡计令人防不胜防，对此，他也是有过深刻体会的，今后确实应该更加小心。

    回到酒店，乔梁洗漱了一番，正准备休息，这时，手机响了起来，看了下来电显示，是刘莹打来的。

    看到刘莹的号码，乔梁神色一怒，直接摁掉，这女人竟然还敢主动打电话过来。

    摁掉刘莹的电话，乔梁把手机扔一旁，正要关灯睡觉，手机却又响了起来，乔梁瞬间发怒，以为又是刘莹打来的，拿起手机一看，乔梁愣了下，这次是叶心仪打来的。

    乔梁连忙接起电话。

    “心仪，这么晚还给我打电话，难不成是独守空房想我了？”乔梁开口就调侃道。

    面对叶心仪，乔梁心情一下好了起来。

    “谁想你了，你想得美，狗嘴里吐不出象牙。”电话那头，叶心仪笑骂道。

    “狗嘴里当然吐不出象牙了，难不成你可以？”乔梁咧嘴笑道。

    “你……”叶心仪气得柳眉倒竖，她可是听出来了，乔梁这也是在变相反骂她呢。

    接着叶心仪气鼓鼓道：“我加班到这么晚回来，是好心打电话想告诉你一个好消息，你竟然如此不识好歹，算了，我挂了。”

    听到叶心仪的话，乔梁一咕噜从床上坐起来，好消息？什么好消息？

