
　　第611章王博帮忙

　　江茶到政府大院外的时候，领导们都还没有上班。她就直接和守门的大爷聊了起来，打听一些各个领导的情况。

　　不知道是不是江茶年纪小的关系，大爷倒也透露出了些消息。正是这些消息，让江茶改变了决定。

　　她觉得光找政府的领导不行，还得找一些助力。趁着领导还没有来上班，江茶又跑去打了一个电话。

　　这一次，她的电话是打给王家的。经过她和刘老的治疗，王博的腿已经有了知觉，能慢慢的活动了，每天还能坐一小会。虽然还没办法站起来，可对于王博和王家人来说，已经非常不错了。

　　江茶这一次之所以会把电话打到王家，也是听说了王博在没有受伤之前是在西南这边服役的。只要王博能出面找他的老部队，转移群众的事情应该会好办很多。

　　电话是王老接的，一听江茶要找王博很是意外，问道，“江茶，你找王博有事吗？”

　　“王老，我现在在西南，有一件事需要王叔叔的帮忙。”

　　王老一听江茶在西南，不由一惊，问道，“江茶，你不是上大学去了吗？怎么跑到西南去了。”

　　“王老，有些事一句两句话说不清，等事情办完了，我再告诉您好不好？”

　　“行，行，行，我知道了，我这就让王博来接电话。”王老一边说着，一边放下了电话，并朝着儿子的房间喊了一句，“王博，江茶找你。”

　　王博坐着轮椅从房间里出来了，拿起了客厅的电话，问道：“江茶，我还没有向你道谢呢。谢谢你和刘老，我的腿不仅有知觉了，还能坐轮椅了。”

　　“王叔叔，恭喜你。”江茶道了一声喜，然后说道，“王叔叔，我这次是来找你帮忙的。”

　　“你想让我帮你做什么？”王博有些意外，不知道江茶要让自己帮什么忙。有内心的深处，王博也不觉得自己能帮上什么忙。自己瘫痪了这么多年，在别人的眼中早就成了一个废物了。

　　“王叔叔，我记得你以前是在西南服役的对不对？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“王叔叔，是这样的，我现在在西南的荣县。这里将会发生地震，我想找荣县的领导和当地的驻写，让他们把百姓转移。”

　　“江茶，你说什么？荣县会发生地震？你是怎么知道？这可不是开玩笑的事情。”

　　“王叔叔，我可没有开玩笑。荣县会发生地震的事情千真万确。你别管我是怎么知道的，总之我不会骗你。时间紧急，还请王叔叔帮我。”

　　“江茶，这可不是一件小事。这件事得让大领导知道才行，不然就算找到了当地的政府和驻军，他们也未必会听你的。要知道，你只是一个小姑娘，领导们很可能会觉得你在开玩笑。”

　　“王叔叔，我知道。可为了荣县的百姓，我还是得试一试。”

　　“江茶，虽然我不知道你是从什么地方得到的荣县将有地震的消息。不过，我愿意相信你，这就和我以前部队里的老领导打电话。”

　　“王叔叔，谢谢你！我现在去找政府的领导，想办法说服他们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第611章 王博帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 