    第223章傅璟琛：没想到夫人竟这么主动

    杜夭坦然地接受了好友赞赏的眼神。

    饭吃到一半的时候，苏晚将傅璟琛带来的酒，拿了一坛子过来，揭开泥封后，递给了苏父。

    苏父含笑接过。

    他知道傅璟琛不喝酒，也没打算给他倒酒，倒是给苏晚和杜夭各倒了一杯。

    杜夭看了看自己杯子里浅浅的一层酒，再看看苏晚杯子里快要溢出来的酒，顿时不服气地说：“大叔，你这厚此薄彼的举动，是不是做得太明显了？”

    苏父不解地看着她，“我做什么了？”

    “为什么只给我倒这么一点？”杜夭将杯子端给他看，一脸气呼呼的。

    苏父一言难尽地看了她一眼，“你自己的酒量，你难道不清楚？”这丫头喝醉了，就会撒酒疯，他真是怕了她。

    杜夭死鸭子嘴硬，“我的酒量很好的。”

    苏父给了她一个，只有你自己才信的眼神，然后便不理她了，径自跟傅璟琛和苏晚说话。

    看着父女二人碰杯喝酒的样子，傅璟琛顿了下，突然拿过酒壶，也给自己倒了一杯酒，然后端起杯子道：“小婿酒量浅薄，但也想跟岳父浅饮两杯。”

    苏父见状，倒是没有拒绝，反而高兴地说：“好，今日我们翁婿二人，一醉方休。”

    傅璟琛闻言，含笑道：“好。”

    苏晚瞥了他一眼，就他那样的酒量，竟然敢跟她爹喝酒？

    想到他上次醉酒的样子，苏晚轻咳了声，“爹，还是我跟您喝吧，夫君酒量浅薄，恐会醉倒。”

    苏父不以为意地说：“醉倒了可以直接在这里睡，又有什么关系？我跟阿琛许久未见了，这次一定要多喝几杯。”

    “可是……”苏晚还要再说，却被傅璟琛打断了，“夫人不必担心，呈如岳父所言，醉倒了可以直接在此歇下，又有什么关系？”

    苏晚噎住。

    “放心，没事。”傅璟琛柔和地看了她一眼，桌下的手，突然覆在她手背上，轻轻摩挲了下。

    苏晚愣住，整个人正襟危坐。

    幸好是桌下，别人看不到。

    但饶是如此，她的心依旧有些慌乱，立即要挪开手。

    然而她一动，男人的手便立即跟了过来，这次，更是索性勾住了她的手指。

    苏晚：“……”

    傅璟琛看到她颤动的纤长睫毛，嘴角勾了下，转向苏父，含笑道：“岳父，我敬您。”

    夫妻夫人的桌下官司，苏父一无所觉，闻言，兴冲冲地端起杯子来，跟他的碰了一下。

    苏晚回过神来，看了傅璟琛一眼，又见苏父正在兴头上，劝阻的话，再没说出口。

    算了，今日大家高兴，就让他喝吧。

    最后，傅璟琛毫不意外的醉了。

    杜夭虽被苏父劝住了，但也喝了一点，此时也有了些醉意。

    “我看你们就别回去了，在这里歇下吧。”苏父喝了半坛酒，依旧没有任何影响。

    苏晚也还很清醒，闻言，刚要婉拒，这时，傅璟琛突然伸手搂住她的肩头，低声唤她，“丫丫，我们去睡觉……”

    苏晚：“……”

    苏父见状，连忙转过身去，急忙摆手道：“丫丫快带他回屋。”

    苏晚见他如此，有些惊讶。

    虽说傅璟琛此举，确实有些亲密了，但苏父不应该这样都不好意思看吧？他都当了这么多年的父亲了啊。

    苏晚压下心里的狐疑，看着靠在她肩上的男人，有些为难。

    若是留在这里，两人就得同屋，可不留下，傅璟琛都醉成这样了，她没办法将他弄回相府。

    杜夭双手托着腮，醉意朦胧地看着她，“赶紧将人扶进屋去啊，没听到大叔发话了？”

    苏晚无语地看了她一眼，“你自己都醉了，还是管好你自己吧。”

    杜夭闻言，突然对她笑了下，然后扯了扯苏父的袖子，撒着娇道：“大叔，扶我回屋。”

    苏父眉头皱紧，将自己的袖子扯了回来，毫不客气地说：“自己回屋去。”

    杜夭眨了下眼睛，却是没有纠缠，她扶着桌子起身，然后跌跌撞撞地往屋子走去了。

    苏父看到她走向的屋子，额头青筋一跳，连忙大步追了过去，“那是我的屋子，你的在另一边……”

    “哦……”杜夭愣了下，然后“呕”了声。

    苏父面色一变，“你忍住，别吐在这里……”

    看着被杜夭折腾得团团转的苏父，苏晚叹了口气，转头看到身旁这个醉鬼，顿时头疼了起来。

    所以说，千万不要跟不会酒的人喝酒，否则就是自讨苦吃。

    长生走进来问：“夫人，要我帮忙扶大人进屋吗？”

    苏晚点头，“好，麻烦你了。”

    长生摇了摇头，欲上前来。

    这时，原本靠在苏晚肩上的傅璟琛，突然睁开眼睛，看了他一眼，然后醉醺醺地说：“不用你，你下去……”

    长生动作一顿，看向苏晚。

    苏晚拧了拧眉，想了想，对他道：“没事，那你先下去吧。”

    “是。”长生应了声，退了出去。

    “丫丫，我们回屋吧……”傅璟琛跌跌撞撞地站了起来，拉了她的手，便要往外走。

    苏晚深吸一口气，上前扶了他的手臂，带着他往屋里走。

    她虽然还没有在苏宅住过，但当初置办家具的时候，除了布置苏父住的屋子和客房外，有另外专门收拾出一间她自己住的屋子，因此里面的家具物什一应俱全，且都是新的，可以直接住。

    进了屋，苏晚将人弄到床上了，才松了口气。

    心里却不免怀疑，这个男人是不是故意喝醉的？

    “丫丫，来睡……”傅璟琛翻了个身，见她还站在那里，便拍了拍身旁的空位，温声催促了一句。

    苏晚狐疑地看着他。

    他是真醉，还是假醉？

    傅璟琛见她依旧不动，忍不住撑起身来，拉了她一把。

    苏晚没料到他会突然来拉自己，一时没防备，整个人身形不稳地栽倒在了他身上。

    然后她便听到男人闷哼了声，她脸一臊，刚要起身，男人的手臂，却忽然牢牢地圈紧了她的腰。

    紧接着，男人醉意模糊地笑了一声，“没想到，夫人……竟这般主动。”

    苏晚：“……”

    “……但是，女子不可以在上面。”男人认认真真地说了一句。

    苏晚预感不好，刚要跑，男人却已经翻身。

    瞬间，二人便调换了位置。

    看着上方的男人，苏晚瞪圆了一双杏眸。

    回过神来，她连忙伸手抵在男人靠过来的胸膛上。

    她强迫自己冷静下来，“你醉了……”

    ?  ?各位宝宝，现在网站有个周年庆空间站启航活动，我有报名参加了，还望大家去帮忙助力支持一下，点进去后，可直接在里面搜索我的笔名，然后加入我的战队哦，好像还有红包可以领，大家有空可以去看看哈，顺便给予一下支持哦，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

