    经此一役袁术算是元气大伤，话说袁术元气大伤的原因并非死了多少兵，而是因为自己的儿子袁耀在这一场大战之中过于兴奋，冲锋陷阵的时候受了点伤，之后杜袭掘了淯水，水淹袁术的时候，袁耀逃的不够快，伤口见了水，然后到现在一直在发烧。

    袁耀是袁术的独子，自己儿子成了这样，再加上大军损失有些严重，袁术也就没有继续和曹仁死磕的想法，于是便调兵回了寿春，一路上人参，灵芝各种大补的补药给自己的儿子喂下，然后路过一个道观替他儿子捐点钱款，不过袁耀的情况一直没有好转的趋势……

    话说回来古代这医生不靠谱的也有不少，真以为什么千年人参，外加灵芝的能乱吃？

    话说要不是袁耀有孙策灌进来的内气打底，不说别的，单就虚不受补就足够将袁耀带走了，这个倒霉孩子啊，实在不知道该怎么评价了。

    再加上袁术爱子心切，动则要求医生治不好就去死，导致那些医生没一个敢于尝试一下非补药的治疗方式，总之补药这东西在炎症发烧的时候给虚不受补的人吃，没有吃死已经是幸运了，由此可见，袁术现在遇到的医生基本上都是庸医……

    不过想想也对，在这个医生是贱业的时代，高门大户对于医生的信任程度基本没有，得病了就去捐点钱款，然后找个自己都看不起的医生看看病，自然是看不好了，然后就是恶性循环，医生的地位等于没地位了……

    总之当坐在奉高政务厅的陈曦看到这些情报的时候心情大好，除了曹操没死，其他的消息简直让陈曦极其满意，不过对于袁耀，陈曦很明显的有些怪异，没记错的话袁耀应该都活到吴国建国了，而现在传过来的情报却是袁耀随时都有可能死掉。

    至于孙策的情报，除了多了大小乔貌似也没什么了，不过令陈曦吃惊的是大小乔还真是乔公的族人，虽说不是女儿，但是按照乔玄死的时候给曹孟德的遗言，“我家族以后就交给你照顾了，女儿也托付给你了”之中所说的那样，人家曹操才是原配……

    按照这个时期有些名士闲得无聊，或者因为自己去世，再或者给自己朋友续弦什么的，就会将自己的宗族的女子甚至女儿托付给好友，差不多就是作为妾侍什么的，乔玄的意思很明确了……

    总之现在这个情况貌似是孙策和周瑜吃了人家曹操的菜，虽说曹操不知道，但是多年以后肯定会知道的，“揽二乔于东南”这句话该不会是曹操得知事实之后发出的咆哮吧。

    当然以上都是陈曦的妄想，他现在好奇的是孙策的周瑜不知道怎么想的居然会去打庐江，打扬州才是王道吧，打完扬州之后掉个头就能逼服庐江吧，现在这种情况很明显不合理，难道有阴谋？

    “子敬，这个你怎么看？”陈曦大脑有些不太清晰，不过还是习惯性的向一旁继续处理户籍的鲁肃问道。

    “什么？”鲁肃抬起头来，然后接过陈曦手上的东西，“打庐江？陆家？不好！”

    “陆家？我都忘了陆家的事情了！”陈曦原本还有些没从温柔乡缓过来的大脑猛地清晰了，“陆家对于我们非常重要，岂能如此被孙伯符和周公瑾拿下！”

    “速速传报玄德公，传令甘兴霸率领海军将陆家全部接到青州。”陈曦面色微微有些急切的说道，随后陈曦一看情报发过来的时间，顿时面色铁青，“来不及了！子敬你写调令文书，快马加鞭发往北海，务必让玄德公能得到这条消息，我直接去青州港口，命甘兴霸前往庐江！”

    徐州事了之后，刘备一行回转泰山就收到了关羽的急信，管亥自然是送往了甘宁那里，之后肯定要送往夷州，同行的还有曹军俘虏，不过青州新得，虽说民心已固，但是却也需要刘备去展示一番自己的仁德。

    陈曦为了安抚陈兰还有繁简并没有前往青州，自然刘备也没有强求，只是让陈曦和以前一样总领青州泰山徐州一干政事，然后刘备带着贾诩前往了北海。

    陈曦回转泰山之后前五天根本没来政务厅，今天算是第一次才来，结果就出现了这么大的事情！军情如火，倒不是为了陆逊，而是为了陆家的造船技术，要是单单为了陆逊，基本上不用管，人家也能过来，但是提包入住泰山的陆逊没了陆家的造船技术，价值就失去了九成！

    不是看不起或者看得起陆逊的问题，而是陆家最重要的是便是造船技术，没了那个技术以后打江东难度系数直接加两星。

    “也只能如此了，不过子川你这么干最好小心一些。”鲁肃也明白现在情况紧急，但还是特意加了一句，私动军权这种事情，怎么说呢？就算是事急从权，也会在主君心中留下一个不好的印象，而这个印象会留一辈子的，这可是所有上位者都忌讳的事情。

    “放心，放心，你只要将调令发往北海就行了，主公的佩剑还在我手上，只要你能提前发往北海就行。”陈曦摆了摆手，他也知道这种事情遭忌讳，尤其是他这种位置的人更应该小心谨慎，所谓“无过即是功”！

    “那我就写调令了。”鲁肃盯了一眼陈曦，然后拿出一张卷纸开始写，最后犹豫了一下将自己的名字也写了上去，他和陈曦算是相交最久，所以他更了解陈曦对于权势淡薄的欲望。

    “好，你写好之后速速发往北海，我去调兵了。”说完陈曦直接朝着政务厅外面跑去，若非他休了五天假，若非他以为最近没什么大事，也不至于闹成这样，天知道孙策现在有没有将陆家拆了，从庐江送个情报过来没有个十余日是不可能实现了。

    说完陈曦就往外跑去，然后没跑几步就回来了，然后将印绶什么的全部丢给鲁肃，“子敬我没在的这段时间就由你暂代两州政务，这一次我可能需要花费不少的时间，子扬他们回来之后，就还是按照之前的规划实施。”(未完待续。)

