    当这些指挥型，统领觉醒丧尸，被全部集中起来后。

    　　这头暴君觉醒丧尸，庞大的身躯，便开始诡异的剧烈鼓动。

    　　一滴滴黑色粘液，从他的肌肉间分离出来。

    　　然后，在它的强制性、迫胁下，这些黑色粘液被喂给了，这些统领觉醒丧尸。

    　　喂下黑色粘液的，觉醒统领丧尸，瞬息间便开始筛糠般的颤抖。

    　　不过片刻功夫，所有的反抗情绪波动，全部消失，只剩下对暴君觉醒丧尸的绝对服从。

    　　至此，这头暴君觉醒丧尸，通过控制统领觉醒丧尸，完成了对‘尸潮’的掌控。

    　　至于尸群中数量更多的，各种类型的觉醒丧尸，则因为统领觉醒丧尸停止抵抗，也不在攻击暴君丧尸分支族群，并且彻底融入新的尸潮环境中。

    　　一时间，拥有了统一‘意志’的尸潮。

    　　在暴君觉醒丧尸的怒吼中，开始整齐划一的向前推进。

    　　尸潮的行进，变得更加秩序，对觉醒变异兽族群的攻击，变得愈加猛烈和充满‘章法’。

    　　尸潮中的各种异化觉醒丧尸，被合理分配调动。

    　　庞大数量群体，爆发出来的族群力量，较之之前提升了数个档次。

    　　战场形势瞬息变化，现在成了觉醒变异兽族群，被数量庞大的丧尸族群压着打。

    　　争霸战场的战线，开始向着动物园方向，逐步推进。

    　　不过，觉醒变异兽族群，也没有坐以待毙。

    　　很快，从动物园方向，一头长满鳞甲的灰熊，一只长有五彩斑斓火羽的孔雀，便带领着一群觉醒异兽，加入了这片战场。

    　　两头精英觉醒变异兽的加入，逐步稳固了觉醒变异兽族群的阵线。

    　　不过，面对彻底改变的丧尸族群，新加入战场的两头精英觉醒变异兽，也没敢在像之前的银背大猩猩那般，肆无忌惮的率领兽群，直接突袭暴君丧尸。

    　　这片争霸战场，两大变异族群，一时间势均力敌，厮杀的异常残酷。

    　　但很显然，目前的战场上，觉醒变异兽族群，展示出的实力，还有极大隐藏。

    　　陈宇如果还在这里，就知道。

    　　动物园内，起码还隐藏着，至少七到八头的精英觉醒变异兽，还未露面。

    　　如果动物园方向，觉醒变异兽族群，一次性派出所有的精英觉醒异兽。

    　　不一定能直接将丧尸族群灭杀，但重创这片战场上的百万丧尸族群，还是可以做到的。

    　　至少可以将丧尸族群，直接压制回市区方向。

    　　但不知道为什么，觉醒变异兽族群，那位统治兽群的王者，双头赤睛虎并未如此做。

    　　丧尸族群这边，也面临同样的‘问题’。

    　　虽然正面战场上，丧尸族群已经投入百万规模，但却有更多的同类，因为战场面积、地形的影响，仍然无法投入到战场上。

    　　已经汇聚达到数百万之巨，几乎汇聚了福城，五分之三丧尸的大部队。

    　　实际上，还被拥堵围困在，靠近动物园方向，一片狭窄的城区内，根本无法加入到战场的厮杀中。

    　　不过，这个不利局面，也随着丧尸族群的意志‘统一’，有了新的转机。

    　　在暴君觉醒丧尸的指挥下，一部分统领觉醒丧尸，带着大批的守护觉醒丧尸，开始尝试从另一侧开辟新的战场。

    　　意图绕过觉醒变异兽正面防线，从地形更复杂的山林中绕过，直接攻击觉醒变异兽族群的大本营——动物园！

    　　山林地形复杂，其中流窜的变异兽也不少。

    　　对丧尸族群而言，好消息是——

    　　这些原本由山林中的，野生虫兽变异而来的变异兽，大多还并未归于动物园内，觉醒变异兽族群的统辖，所以零散的抵抗，并不能阻止尸群新战线的开辟。

    　　但也因为丧尸族群的攻击，让原本游荡山林，处于‘中立’立场的，这些‘野生’变异兽。

    　　面对尸群的攻击，为了生存，不得不集体迁徙。

    　　其中，数目不少的变异兽，迁徙的方向正是动物园所在，大有见势不妙投入双头赤睛虎麾下的趋势......　　

    　　两大变异族群的争霸战场，正在按照陈宇的‘剧本’持续扩大。

    　　......

    　　天幕黑沉，灼日最后一缕金色，早已在半个小时前，便消失在西边山林的谷底中。

    　　火光，摇曳的光线，映射在墙壁上。　　无数的黑色影子，在昏黄色的火光中，投射下一道道模糊、晃动的影子。

    　　无数的丧尸，跨过各种杂物、废弃物、车辆堆砌的障碍区，一刻不停的向着前方的围墙冲去。

    　　在尸群的后方，一头体型巨大，仿佛一尊肉山的腐山觉醒丧尸，正嘶吼着抓起身边一头普通丧尸，用力的向着围墙砸去。

    　　　　抛飞的丧尸，还在半空中，身体便开始迅速而诡异的涨大，如充气的人形气球，四肢变得短小，肚子涨大如没有透析的尿毒症患者。

    　　腐山觉醒丧尸抛飞的丧尸，躯体在半空划过弧线，撞上围墙。

    　　“尸爆弹！快躲开！”

    　　看到畸形的丧尸，从空中砸来，围墙上的守卫者中，有人立马惊恐的大喊起来，同时一转身便从围墙上向后跳去。

    　　在他身边的其他同伴，也是有样学样。

    　　所有人没有丝毫迟疑的，纷纷跳下围墙，甚至顾不上消灭，已经爬上围墙，越过防线的丧尸。

    　　可见，这样的攻击，已经不是第一次。

    　　并且，一定给守卫者们，造成过惨烈的损失，才会让他们如此‘恐惧’。

    　　砰！

    　　嘭——

    　　畸形的丧尸，先是撞在围墙上，发出沉闷的一声肉撞铁的闷响，紧接着整个身体，就像被用针刺破的皮球，整个炸裂开来。

    　　无数的墨绿色粘液，在火光的昏暗光亮中，向着四周飞溅。

    　　一瞬间，笼罩了五六米范围内的一切。

    　　墨绿色粘液拥有强酸腐蚀性，无论是铁质挡板，还是围墙填充的水泥石块，都在一瞬间发出滋滋响声。

    　　升腾的热气中，大量的有毒泡沫浮动，更伴有几声凄厉的惨叫，从围墙后传来。

    　　一根金属横梁上，被腐蚀的痕迹锈迹斑斑。

    　　可见这根横梁，此前已经不止一次，被腐蚀粘液侵蚀。

    　　此刻，这根金属横梁，更是被正面砸中。

    　　比之前更多的，墨绿色腐蚀液，大量的黏在了横梁的中段。

    　　滋滋冒泡的腐蚀声中，横梁的金属链接处，已经处在断裂的边缘......

