    朱天阳直接飞了出去。

    静，针落可闻，演武场上，所有李家武馆中的人都愣住了！

    李敏嘴巴张大成“O”形，李泉清眼珠子外瞪，其他人也皆是一个个睁大了眼睛。

    看着林天齐面前十多米外砸在地上还在抽搐的朱天阳，一个个眼珠子差点掉了出来，半响回不过神！

    “大师兄”“大师兄”“....”回过神来，一群人就是急忙向朱天阳跑过去：“大师兄”“大师兄你没事吧。”

    朱天阳被人扶住，一张脸都几乎成了猪肝色，酱紫一片，痛苦的捂着胸口，久久是说不出话来，把所有人都吓了一跳。

    “天阳。”李泉清也是快步走过去，一把抓住朱天阳的手臂，然后在其身上几个穴道上连点了几下：“哇！”

    像是一口气顺了上来，朱天阳直接哇的一口鲜血突出，然后脸色才慢慢恢复过来。

    “大师兄，你怎么养？”看到朱天阳一口鲜血吐出来似乎好了不少，旁边的人又关心的问道。

    朱天阳还没有说话，这时候林天齐也从旁边走了过来，脸色看上去似乎有些不好意思，挠了挠头看着朱天阳歉意道。

    “那个，不好意思，刚刚看你的样子似乎挺厉害的，就没忍住多用了一些力，不好意思啊，我刚刚不应该用那么大力的的。”林天齐挠着头歉意道，那样子，似乎真的有些不好意思一般，不过随即又小声嘀咕道。“早就说了垫点东西，非要不听。”

    林天齐这话不说还好，这一说，朱天阳刚刚才缓过气来的脸色又是再次涨红，抬起手指着林天齐，嘴巴张开，眼睛瞪的死死的，似乎想要说什么，结果嘴巴张了半天愣是一个字都没有说出来，然后“噗”的一声又是一口血吐出来，直接晕了过去。

    众人：“.........”

     最终，李泉清让武馆的人去通知了朱家，因为林天齐刚刚那一拳将朱天阳伤的不轻，行动都成困难了。

    朱家的人也很快赶来，将朱天阳接出门，也没有找林天齐麻烦或者扯皮要医药费什么的，实际上朱天阳这个时候已经醒了过来，不过他一句话都没有说，眼睛都懒得睁开了，他担心自己一睁开眼睛看到林天齐那张脸后会忍不住再次被气晕过去。

    朱天阳被朱家的人接走后，武馆再次安静了下来，所有人都止不住面面相窥，然后又把目光看向林天齐，一副见鬼的表情，还是有些从刚刚的事情中回不过神来，谁都没有想到，会是这样的结果，朱天阳可以说是直接被林天齐一拳给重伤了。

    就是李泉清，都不由得神色变了，不可思议的看着林天齐。

    朱天阳是他最得意的弟子，有几分实力，他是最清楚不过，别说普通人，就是寻常的练武之人，没有五六个人联手修休想撼动他，至于一拳将朱天阳打飞出去十多米重伤，哪怕是朱天阳站在那里任他打，他都没有把握能做到。

    而且他看得出来，刚刚林天齐那一拳，是完完全全的凭借自身的力气，根本没有使用任何的武道技巧，这是实打实的完全靠着自身力气，这就更惊人了，要知道，武者虽强，但是所强的，可并非完全是因为自身力量。

    实际上，很多时候，很多武者之所以强大，招式技巧反而占据着主要原因。

    就像是一些剑客或者刀客，将刀法、剑法炼到了一种常人难以理解的境界，赤手空拳时他们不见得有多厉害，但是一旦手中有了剑或者刀之后，就完全像是变了个人一样，甚至实力会出现成倍的增长！

    所以说，对于武者，决定实力的并非是完全依靠自身力量，甚至将体魄力量炼到有多么强大的武者反而是少数。

    但是刚刚林天齐那一拳，却是实实在在的纯力量。

    “你，真是天生神力。”

    沉默了好半响，李泉清才忍不住开口向林天齐问道，还有些难以置信。

    “是啊，我不是早就说过了吗？”

    林天齐嘴巴一咧，露出一口大白牙。

    “要是李师傅不信的话，你也可以让我打一拳试试，只要垫一些东西就行了。”

    看着李泉清，林天齐咧着嘴笑道，一副你不信可以挨一拳试试的样子。

    李泉清立马嘴角一抽！

    试一试，我怕这这把老骨头就直接散架了。

    虽然他的实力比朱天阳强，几个朱天阳也未必是他的对手，但是真的轮抗揍能力，他可未必比得过朱天阳。

    须知，实力是一回事，抗揍又是一回事，两者之间并不对等。

    “算了算了，我相信你了。”

    李泉清哪里真的敢试一拳，看了刚刚朱天阳的惨状，就算是胸口垫着东西，他也感觉不安全。

    林天齐见此则是咧嘴一笑，看出李泉清的心虚，也不点破，毕竟来此是为武学功法而来，从刚刚朱天阳的表现来看，这李家武馆确实也是有真本事的，他还指望着从李泉清那里弄来武学功法，当然得巴结点。

    最起码在学到对方的武学功法前，需要巴结着。

    “那李师傅，你看学武的事。”

    林天齐顺杆下爬，当即再次提及学武的事。

    “我李泉清开馆授徒，自然不会拒人门外，不过这学费....”

    李泉清当即开口道，并未因为先前林天齐打伤朱天阳的事儿拒绝怀恨什么的，毕竟刚刚的事都是双方同意，虽然朱天阳受伤，但也怪不得林天齐，而且朱天阳也并非什么重伤不治，只是修养一段时间的事情。

    “不知学费多少？”

    林天齐问道，脸色不变，只要是钱能解决的事情，对他而言就不是问题，大不了不够了再找白姬，家里有矿，不慌。

    不对，是家里有富婆，不慌。

    “学费分两种，要看你是否打算在武馆住宿，如果你只是单纯的学武而不是在武馆吃住的话，五个大洋，如果是打算在武馆吃住的话，一个月需要多交五个大洋，而且武馆的住宿又分多人和单人，要想住单人的话，得需多交十个大洋。”

    李泉清开口道，在他旁边的李敏则是神色微微一变，似乎想到了什么，看向李泉清，不过立马又被李泉清一个眼神给止住。

    “行，那我吃住就在武馆吧，给我安排单间，这是学费和一个月的吃住费。”

    林天齐淡淡一笑道，直接掏出十五个大洋递给李泉清。

    李泉清当即眼睛大亮，不过又很快掩饰，摆出一副风轻云淡的样子，双手往背后一背，对身边的李敏道。

    “敏敏，接钱。”

    李敏闻言伸出手，从林天齐手中接过钱。

    “行，交了钱，从现在开始，你就算正式入我李家武馆，从今天开始，我就是你师傅，他们都是你的师兄和师姐，接下来一个月，你的吃住习武都会由我负责。”

    看到李敏从林天齐手中接过钱，李泉清又道。

    “你先在这里等一下，我进去给你安排一下住的地方。”

    “张三，你负责先带一下新师弟，给新师弟说一下我们武馆的一些规矩和和概况，让新师弟先了解我们武馆，你们其他这些做师兄的也都多照顾一下新师弟。”

    “是，师傅！”

    “敏敏，你和我来一下，给新师弟去准备一下房间。”

    “是，爹。”

    李敏乖巧的应了一声，跟着李泉清向内院走去。

    “师弟，恭喜恭喜啊，进了武馆，今后我们大家都是是兄弟了。”

    “对对对，今后大家都是师兄弟，一家人了。”

    “我叫张三，师弟叫我师兄或者三哥都行。”

    “我叫李四，师弟怎么叫都可以。”

    “我叫王二.....”

    “.................”

    李泉清和李敏刚走，一众武馆的人当即就是立马围了上来，纷纷热情的打起了招呼。

    “见过张师兄、见过李师兄、见过王师兄.......天齐初来乍到，很多地方都还不懂，以后还望诸位师兄多多关照.....”

    林天齐见众人热情客气，当即也是笑着一一回应打招呼。

    众人见林天齐礼貌识趣，也是更加热情了起来，不多时，一群人就彼此熟悉聊到了一起。

    熟悉之后，林天齐又当即开始向众人请教武道上的问题。

    他虽然养身拳法修炼到了满级，但是对于武道而言，完全就是一片空白，任何武道方面的知识，对他而言都是弥足珍贵。

    “希望这李家武馆不要让自己失望。”

    林天齐心道，表面上则是将自己融入新师弟的角色。

