
一间会议室中。

孙旭一行人和泽法师生三人围桌而做。

“你们这里条件挺艰苦的嘛。”

孙旭感叹道。

基地远远没有从外面看那么雄伟，许多建筑都是由老建筑改造的，又破又小。

这间会议室倒是新建的，但是装修极其简陋，带着强烈的贫穷气息。

“我们是为了打击海贼，不是为了享受！”

艾恩淡淡地回答。

“不不不。”

孙旭连连摇头：“不是这么算的。与海贼作战，本来就是一件危险的事，身心都会遭受前巨大的考验。好的生活条件能有效降临士兵的压力，增加他们的积极性。

毕竟，不是每个人都像泽法阁下一样，视海贼为眼中钉肉中刺，只要能和海贼作战，其他一切都不在乎。

不管是海军士兵，还是NEO海军，大部分都是普通人，不可能期望他们都有坚定的意志。

物质的奖励是必须的！必要的！也是有益的！”

“是……是这样吗？”艾恩有些懵逼。

在NEO海军中，她并不是管理人员，她其实是个科学家，职责更多的是负责搞研究，发明、制造武器。

对这些管理知识并不是很了解。

“我们不是不想提供更好的物质条件，只是NEO海军刚成立不久，更方面都比较艰苦。”

宾兹接口道，平时他负责帮助老师管理基地，了解的更清楚。

泽法打断他们的交谈：“你刚刚说的‘终结大海贼时代’是什么意思？”

“就是字面意思。”

孙旭看了他一眼，嘴角勾起：“这个时代，海贼横行，制造了无数灾难，是一个畸形的时代，我有意终结他，你们有兴趣一起吗？”

泽法、艾恩师生三人感觉都有些怪异。

这可是被尊为四皇的人，现在居然和他们说要终结大海贼时代。

沉默了一会儿，泽法开口道：“你准备怎么做？”

“杀一两个海贼是没用的，只是治标不治本，海贼在源源不断地产生，杀海贼的速度还增长的速度快。”

孙旭侃侃而谈：“所以，我觉得釜底抽薪、拔本塞源！直接解决产生大海贼时代的根本原因！”

产生大海贼时代的根本原因？

这个问题大部分人都没思考过。

在众人的认知中，是罗杰死前的一番话开启了大海贼时代，但这是根本原因吗？

感觉不像。

众人一边思考，一边看向孙旭，想听听他的答案。

孙旭没有卖关子，淡淡道：“我认为，大海贼时代产生根本原因，是因为这个世界的秩序非常混乱！

世界秩序混乱的原因有二，一是没有一个强有力的政府来维持秩序，二是这个世界的统治者天龙人，本就是巨大的混乱源头，随意杀人、抓捕奴隶，大肆收集天上金供自己挥霍！逼的无数人家破人亡！”

“嘶！！”

罗宾、艾斯等人对孙旭这一套理论并不陌生，青雉也有所了解，但泽法和艾恩、宾兹都是第一次听到。

居然有人把秩序混乱和海贼横生的罪过安到了天龙人头上，真是大胆的想法！

“你是革命军？”泽法突然问道。

他刚刚的话和革命军的理念很像。

“不！我和革命军没有任何关系！”

孙旭摆摆手，继续刚刚的话题：“综上所述，我认为终结大海贼时代的办法就是推翻天龙人和世界政府的通知，建立一个更强有力的政权！制定更完善的秩序规则！

否则，这两个造成世界混乱的根源不变，就算海贼杀光了，海贼还是会重新出现，海贼时代永远不会结束！”

“你的野心，很大！”

泽法缓缓道。

他听出来了，孙旭刚刚那一番话，不仅仅是在描述自己的理念，也是在表达自己的目标和野心，他要取代世界政府和天龙人，成为这个世界的新王！

艾斯、艾尼路、蕾贝卡、佩罗娜青雉等人同样侧目。

孙旭之前虽然说过要争霸世界，但那更像是在开玩笑。

这还是他第一次郑而重之地提出这个目标。

“野心的事，我们可以以后再谈。”

孙旭无所谓地笑了笑：“泽法前辈认同我之前的观点吗？”

“当然不认同！”

泽法冷声道：“one  piece才是海贼出现的原因！”

“这不过是借口罢了！”

孙旭淡淡道：“在还没有one  piece之前，在罗杰没有出道前，海贼就泛滥成灾了！”

泽法看着他，渐渐陷入了沉思。

要说他没有考虑过天龙人的罪恶，那不可能！

他的老友卡普更是直接称天龙人蠢货、混蛋。

事实上，海军的所有高级将领都思考过这个问题。

稍微有点脑子的人都知道，天龙人的所作所为造成了多大的罪孽。

他们要维护正义，但是，最大的邪恶就站在他们头顶，他们不仅不能讨伐，还要尽力维护。

但是，将天龙人将和海贼产生的原因联系起来，他还真没有往这方面思考过。

并非泽法一人这样，实际上，这个世界上的绝大多数人都没有这样想过。

并非是他们不够聪明，而是因为思维定势。

天龙人制造了许多罪孽，但许多人认为是理所应当的，他们是造物主的后裔，理应享有这种权利。

所以，尽管天龙人的罪恶罄竹难书，但是天龙人和天龙人领导的世界政府依旧是世界的统治者，代表正义。

海贼代表的是绝对的邪恶。

正义怎么可能是导致邪恶产生的原因？

而对于海军来说，还有另一个现实阻止他们往这方面考虑。

海军是世界政府的下属部门，海军大将会直接成为天龙人的直属手下，如果天龙人是邪恶的，是造成海贼大量产生的根本原因，那他们该如何立足？

海军存在的意义都会被否定。

这种可怕的结果会让海军们下意识地排斥往这方面思考。

但是，现在这层窗户纸被孙旭戳破了。

同时，因为爱德华·威布尔成为七武海的事，泽法本就对海军和世界政府产生强烈的怀疑和不信任，更容易接受这种观点。

但是……

“如果天龙人和世界政府才是大海贼时代出现的根本原因，那我这一生又算什么呢？助纣为虐吗？”

泽法忍不住攥了攥拳头。

之前他只是不再信任海军和世界政府，认为他们已经堕落，不能再代表正义。

这和“他们是邪恶制造者”，意义完全不同。

后面这种观点对他造成的冲击远胜前者。

青雉亦目露迷茫。

很早前，孙旭就和他说过这种观点，但这么久了，他还是有些无法接受。

“你们不用想太多。”

孙旭看出了他们的迷茫，安慰道：“海军讨伐海贼，的确是正义之举！也减少了邪恶，守卫了和平。”

当然，他们也的确是天龙人统治世界的力量的一部分。

用他之前世界的一个词，那就是反动势力的维护者！

不过，这些就没必要说出来了。

过了许久，泽法才开口道：“那么，你们找老夫有何事？”

孙旭笑了。

看来泽法已经初步接受了他的观点。

这不奇怪。

泽法的经历让他转变想法远远比青雉更容易。

“很简单，我想邀请泽法前辈一起为这个伟大的目标努力。”

泽法平静地看着他：“你是为了自己的野心吧？”

“这不冲突，不是吗？”

孙旭并没有否认，轻笑道：“推翻天龙人的统治后，这世界必然需要一个新王！否则，秩序的混乱依旧会持续。那么，为什么不能是我呢？”

“我不信任你！”

泽法毫不犹豫地说道：“相比起来，我更愿意自己去做！”

“哈哈哈。”孙旭笑了笑：“泽法前辈，别开玩笑了，你自己去做？凭什么？这些NEO海军吗？事实上，在我看来，一旦你露出这方面的念头，立刻就会被灭掉，连一个浪花都掀不起来！”

“别小瞧我们！”艾恩气鼓鼓地反驳道：“我们的力量并不是你们看到的这么简单。”

孙旭知道，他们有一种类似于和平主义者的兵器，实力不错，能消灭过亿的海贼。

但是……

“你们知道不久前发生在托特兰的事吗？”

艾恩脸色一滞，本来底气就有点不足，这下子更泄气了。

托特兰的事全世界都传疯了，她当然也知道。

她甚至知道孙旭指的是哪件事，不出意外，应该是蛋糕岛消失的事。

对方能让蛋糕岛消失，那西萨纳岛恐怕也不例外。

在这种恐怖的攻击前，什么武器都是白费。

不仅仅艾恩，泽法也是才想起来，这人不仅仅是堪比海贼四皇的强者，同时还拥有古代兵器冥王。

难怪敢扬言推翻世界政府。

“我不相信你！”

泽法摘下墨镜，眼神平静深邃：“就算你不是海贼，恐怕也不是什么仁慈善良之辈，你推翻了天龙人，这个世界也不一定会变得更好。”

“哈哈。”孙旭笑了笑：“但也不会更坏了不是吗？还是说，前辈宁愿什么都不做？”

“这世界上的强者不止你一个。”

泽法平静道：“更何况，你们的实力虽然强大，但是人数太少了！要与世界政府敌对，只有你们几个是远远不够的！相比起来，我觉得革命军或许更值得信任。

至少目前看起来他们做了许多帮助普通民众的事，而你只是纯粹为了自己的野心和欲望！”

不得不说，老头子虽然精神愈发偏激，但眼力还是非常老辣。

“革命军吗？”

孙旭点点头，并不意外泽法会想到他们。

“他们的力量太弱了！除非发生什么巨大的变故，否则革命军永远也没有推翻世界政府的希望！”

革命军能存在这么久，并不是他们能够对抗世界政府，而是因为隐蔽性。

藏起来，找不到，自然也没办法歼灭他们。

但是，靠藏是不可能藏起足够推翻世界政府的力量的。

一只虫子能够藏在床底、墙缝等各种地方，不被发现，但一头野猪，不管怎么藏都会被发现。

到了一定规模，要么他们主动走到台前，要么也会被世界政府和海军抓到小尾巴，被迫暴露。

说实话，孙旭并不看好他们。

不管是高端力量，还是中坚力量、基础力量，革命军都差世界政府太多太多了。

凭借他们一家，除非开挂，否则根本没有战胜世界政府的可能！

“更何况。”

孙旭笑了笑，又道：“就算前辈你愿意和革命军合作，他们恐怕也难以信任你！前辈的身体状况，你自己应该很清楚吧？你还等得到获得革命军信任那一天吗？”

他神识一扫就知道泽法的身体有多糟糕。

虽然比白胡子病入膏肓那种状态好一点，但是也好不了多少！更重要的是，他的各种病情在持续恶化！

好好修养还能多活几年，要是继续战斗，很快就会油尽灯枯！

“我不信任你！”

泽法第三次说道。

这次他没有说别的理由，就是纯粹地不信任，听起来没有丝毫没有缓和的余地，但是孙旭知道，他的内心已经动摇了。

“信任是可以培养的。”

孙旭笑道：“就算要推翻天龙人，也不是现在，我还需要积累一些力量，我们有充足的世界去了解彼此。

接触一段时间前辈就会发现，你的那些担心是完全没有必要的。这些年，我虽然杀了不少人，但是绝对没有害过任何一个无辜之人！也不曾做过欺男霸女的事。

我不敢保证太多，至少可以肯定，由我来统治，这个世界绝对会比现在好的多！”

泽法看着他，过了很久，才道：“你也说了，我的身体，恐怕支撑不了太多年了。”

“那不是问题。”

孙旭打了个响指，一缕绿色光芒从指尖飞出，等泽法反应过来，绿色光芒已经落到了他身上。

“这是什么？”

他脸色一变，摸着绿光光芒消失的地方，眼神惊讶。

这些年来一直困扰着他的胸闷居然减轻了很多。

要知道，海军精心配置出来的药也只能阻止他的病情恶化，这种好转的情况，是他这些年从没有遇到过的。

“我的一点特殊能力。”

孙旭笑道：“前辈的身体虽然很糟糕，但并没有到油尽灯枯的程度，不敢说能够治好，至少大幅度缓解是没有问题的。

当然，也幸好前辈现在遇到了我，要是再过一两年，就真的是神仙难救了！”

“真的吗？”

泽法还没有说什么，艾恩就豁然站了起来，脸色十分激动。

对她来说，泽法是老师，是救命恩人，是父亲！没有什么比看着他一天比一天虚弱更痛苦的事了。

可惜，倾尽整个海军的力量都治不好泽法，她也只能看着干着急。

今天，她居然听到有人说能够治好老师，而且似乎已经有了一点效果，怎么能让她不激动？

“我保证！”

孙旭认真地点头。

“老师！”

艾恩看向泽法，眼眸中带着祈求。

对她来说，其实并没有太多的想法，脱离海军也好，成立NEO海军也好，最主要的目的并不是贯彻正义，消除邪恶。

后来，她跟着泽法去抢炸药岩，炸End  Point，毁灭新世界，她明知道那并非真正的正义之举，还是那样做了。

她只是想回报老师的恩情，只是追随老师而已。

泽法沉默了很久：“你要我做什么？”

孙旭笑了：“你的老本行，培养人才！”

海贼是个有超凡力量的世界，教官的重要性非常重要！

遍数全世界，在教育这方面，没有人比泽法更优秀了。

哪怕他可以突破极限，一个人镇压世界，依然需要泽法。

也许他一个人就能毁灭世界政府和天龙人，但不可能一个人统治世界。

他需要大量人才，替他守天下。

泽法又沉默了很久，才道：“天龙人和世界政府不是那么容易对付的，曾经也有一个和你目标类似的人。”

“洛克斯嘛，我知道。”孙旭说道。

泽法看了他一眼，也懒得考虑他是怎么在世界政府的封锁下，依然知道这个名字的了。

“既然你知道洛克斯，那就应该清楚，他们有多强大的力量！但他们依旧被剿灭了！你们现在虽然也很强，但比起洛克斯，还有所不如。”

“我有冥王！”

孙旭笑道，洛克斯是很强，大妈、凯多、白胡子曾经都是他的船员，但是他也有自己的优势。

不说未来实力突破极限，彻底凌驾于所有人之上，仅仅古代兵器，就足以抹平所有差距。

泽法沉默了一下。

他又把这件事给忘了。

“古代兵器固然强大，但是想凭此打败天龙人，依然很难。”

“古代兵器只是我的底牌之一！”

孙旭笑道：“前辈，别忘了，我是攻打过玛丽乔亚的，我很清楚天龙人有多么强大的力量。我敢说要推翻他们，自然不是狂妄无知。

具体是什么，请恕我现在不方便告知。如果前辈愿意合作，以后自然会慢慢知道我的底气从何而来。”

“我需要考虑一下。”

泽法缓缓说道。

“没问题，那接下来几天我们就打扰了。”

孙旭爽快地答应。

泽法是妥妥的额高级人才，三顾茅庐也是值得的，他完全不介意等几天。

另外，过两天也许又会多出一个能让泽法下定决心的筹码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68467144"  chaptername="第三百四十二章招揽">加入书签</a>
</div>
