    

    对于这个二货的要求方云自然是一口回绝，对于身怀系统的他而言，他现在所收到的一切商品最终都会升值几倍甚至十几倍。

    一颗现在价值6块钱的彩果用不了多久在他这里通过财富提现就会变成60块，这种情况下除非脑子进水了，不然他根本不可能往外出货。

    没能从方云这里买到彩果，萌面乖兽倒是一点也不气馁，直接就在世界频道收了起来。

    一下午的时间过去，还真让他收到了几个彩果，同时也从侧面印证了这货是真的不差钱。

    在这个全民穷鬼的时期他竟然能一口气拿出那么多梦幻币去买彩果，这让方云对自己看人的眼光感到非常满意。

    不过虎头怪这个角色染色是出了名的天坑，染跟不染几乎没啥差别。

    也不知道等萌面乖兽这家伙拿着辛辛苦苦攒到手的30个彩果去染完看到真实效果后会不会气的当场砍了配色师，方云对此非常期待。

    而比起刚走点小运就迫不及待开始氪金的萌面乖兽，酥酒这个向来低调的家伙运气就更不得了了。

    除了上午获得的那颗彩果之外，他这一下午的任务又收获了两个c66一本偷袭兽决以及一颗2级月亮石。

    跟不差钱的萌面乖兽那个土豪相比，酥酒的选择就务实多了。

    或许是上午得到彩果后方云那个不经意的询问让他意识到了什么，在下午再次得到这些奖励的时候他直接发来消息询问要不要。

    有人卖东西方云自然是照单全收，而这次的酥酒也没有再跟他瞎客气，两人很快就完成了交易，方云又收到几件货，而酥酒则得到了十几万梦幻币。

    比起队伍里这两个走运的家伙，方云自己三个号的收获其实也同样不俗。

    大唐号依旧走的是保底流，太好的东西没有，但也得了一颗夜光珠和夜战兽决，算下来也有个五六万那样。

    比起大唐号，龙宫号的运气就好了不少。

    一下午的任务龙宫号不仅拿了1个彩果一个c66，同时还得到一颗避水珠跟一个龙鳞，虽然没有兽决，但只这些东西的总价值就足以将大唐号的收获秒成渣了。

    至于地府号，这个号级别最低，但收获却一点也不低，一下午的活动虽然只得到了一件奖励，但这一件奖励的价值就足以秒杀九成九的玩家！

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。

    所带技能：高级必杀

    看着地府号背包里的这本高级必杀，方云忍不住美滋滋地喝了口水。

    由于要同时操控三个号，一下午的时间他几乎都在不停切换窗口中度过，根本没时间去查看系统公告。

    直到晚上十点多他切回地府号查看收获时，才发现包里不知什么时候多了一本兽决，而当他鼠标点上去一看，才后知后觉的发现自己竟然中了大奖！

    2005年梦幻西游的魔兽要诀图标还没经过优化，无论是高级兽决还是低级兽决都一个模型，甚至连道具名都一样，统一都叫魔兽要诀，玩家只有在鼠标点上去时才能看到这本兽决的具体描述。

    而梦幻西游这款游戏的高级兽决产出方式一直都非常有限，其中最常见的方式是挖高级藏宝图，前世的方云就没少挖，甚至还因此获得过幼儿园园长的光荣称号。

    除此之外，参加每月的周末活动十二门派闯关以及长安保卫战同样也有概率获得，只是这个概率嘛……懂的都懂。

    除了这些常规的获取方式，还有另外几种特殊方式同样可以获得高级兽决。

    首先就是过剧情，最广为人知的就是85剧情做到后期会从猪八戒那里得到一本随机的高级兽决，运气好可能是高级必杀，运气不好高级飞行也很正常。

    再一种就是参加各种节日活动了，梦幻西游的节日活动绝对算得上是业界良心了，起码在2005年是这样的。

    每逢游戏里开启节日活动，整个梦幻西游的玩家都会蜂拥而至，上班的请假上学的逃课总之各种开溜方法花样百出，而这些在这个年代都是常规操作了。

    而这些活动的奖励也的确非常给力，不仅有着超越平常任务的巨额经验奖励，同时运气好的玩家还可以获得平时难得一遇的高价值商品，而高级兽决就是其中之一。

    方云从没想过自己这三个号做活动任务能得什么高级兽决，虽然节日活动的奖励非常丰厚，但要知道每个服务器里的玩家可是非常多的，好东西分摊到每个玩家身上的概率太低了。

    反正对于方云这个玩了十几年梦幻也没在节日活动中得过多少次好东西的人来说，比起这种完全凭运气才能拿到的奖励，他觉得拿真金白银去收或是自己亲手去挖更靠谱。

    结果却没想到无心插柳柳成荫，明明自己从一开始就没报任何期望，最后反倒是得了一本在所有兽决中价值都数一数二的高级必杀。

    这个时期的高级必杀换成rmb大概在100-120一本，乍一看似乎比前世动辄3、400一本的高级必杀便宜很多，但帐并不是这么算的。

    2021年的100块跟2005年的100块完全没有可比性，算上通货膨胀的话，2021年的300块未必有2005年的100块值钱。

    再加上这个时期的梦幻西游高级兽决整体产出量还不够高，即使从公测到现在已经过去了1年，没摸过高级兽决的依旧大有人在。

    所以算下来就会明白，方云手里这本高级必杀在这个时期不仅价值很高，而且很有可能是汴梁城服务器的第一本！

    不过这本高必是汴梁城第一本还是第二本对他来说并不重要，随着玩家等级不断提升，再加上这个周年庆活动还有整整五天，他相信用不了多久区里的高兽决整体产量就会提上来。

    而他要做的就是尽可能将每一本有价值的高级兽决都收到手，毕竟除了放在手里等待升值之外，他自己以后也是要用的，而且需求量恐怕还不小。        

