
　　“宫主，刚刚发生了什么？”

　　刚刚回到剑宫，林岳等剑宫高层们，就急忙迎了上来。

　　“有人闯入剑宫，已经被我赶走了。”

　　赵凡没有解释太多，让林岳等人安抚受惊的门人弟子，而自己则带着青鸟回到了幽阁。

　　注意到被赵凡带走的青鸟，林岳和关山互视一眼，意识到刚刚发生的事情，多半没有像宫主说的那么简单，恐怕和客卿青鸟有很大的关系。

　　但是他们都是人精，不敢去多问什么，而是让各个长老安抚麾下弟子，让剑宫的秩序恢复如初。

　　原本有些混乱的局势，在林岳和关山等人的主持下，很快的平静了下来。

　　“你醒了。”

　　青鸟刚刚苏醒，耳边就传来平静且磁性的声音。

　　“宫主。”

　　看到不远处的赵凡，青鸟怔了怔，很快恢复清醒。

　　“那面具男子已经走了。”

　　“我有些好奇，他是什么人，为什么要带走你，太阴之元又是什么？”

　　赵凡目光深邃，似乎要将青鸟看穿那般，淡淡的问道。

　　到了现在，赵凡可不会再相信，这青鸟只是战王侍女的身份那么简单。

　　能让一位玄仙级强者不惜代价强闯剑宫也要将其带走，无论是身份还是来历都值得让人怀疑和推敲。

　　“这……”

　　听到赵凡的问题，青鸟精致的俏脸，浮现一抹苍白之色。

　　犹豫了片刻，她咬了咬红唇，似乎下定了决心，轻声说道：“宫主，你要相信我，我真的不知道那面具男子的来历。”23sk.Com

　　“但是，他要带走我的原因，恐怕是为了我身上的太阴之元。”

　　说到这里，青鸟神色有些纠结，可是当着赵凡的面，知道自己无法继续隐瞒下去，只能硬着头皮，继续说道：“琅琊仙域双修之法无数，有些仙道强者为了修行捷径，不惜采阴补阳提升修为。”

　　“而太阴之元，则是阴中之极致，如果能采取吸收，其效果远超寻常双修之法，借此打破仙道境界枷锁不在话下。”

　　说到最后，青鸟语气里满是愁苦。

　　因为太阴之元，自己曾经遭到无数仙人的觊觎，不知道遇到过多少次的危机，一路颠沛流离至今。

　　“这样说起来，当初那战王狂傲天，也是觊觎你的太阴之元，所以才将你收为侍女？”

　　赵凡略微沉吟，说道。

　　“是的。”

　　“幸好狂傲天死在宫主手上，否则青鸟早就被采阴补阳了。”

　　当初战王狂傲天，原本就是想等解决完剑宫后，回到太炎王朝后就马上取走青鸟的太阴之元。

　　所以严格说起来，青鸟还要感谢赵凡和剑宫，击杀了狂傲天更是覆灭了太炎王朝。

　　这也是为什么，青鸟这些年一直愿意留在剑宫的原因。

　　因为除了浩然剑宫，她不知道自己要去那里，一旦太阴之元的事情传开，不知道又有多少仙道强者会对她出手。

　　“你和我说了这些，就不怕我也惦记上你的太阴之元？”

　　赵凡微微一笑，突然说道。

　　“这……”

　　青鸟俏脸微变，但很快恢复如常，抿着红唇说道：“宫主功参造化，而且青鸟也是得益于剑宫恢复自由之身，如果您真的需要，我愿意奉献出自己的太阴之元。”

　　青鸟美眸明亮，语气非常的认真。

　　赵凡是她目前见到过最神秘强大的剑仙，如果前者真的要强取自己的太阴之元，青鸟知道自己也没有办法反抗。

　　与其挣扎反抗，不如主动献出，说不定可以借此攀上赵凡这个靠山。

　　不得不说，青鸟心思深沉机敏，但她却错看了赵凡的品性。

　　“就算你愿意，我也不同意。”

　　“双修之法再奇妙，对我来说不过是旁门左道。”

　　在青鸟的注视下，赵凡微微摇了摇头。

　　太阴之元再好，能好的上超品仙丹吗？自己有系统在手，只要每个月坚持签到一次，就有机会获得更多无上仙丹和其他的奖励。

　　如果难为一个女子，来成全自己的仙道，这可不是赵凡的行事风格。

　　“宫主……”

　　青鸟有些难以置信，心里更有些触动。

　　自己的太阴之元，可是无数仙道强者都为之觊觎的。

　　但在赵凡的眼中，似乎根本无足轻重。

　　之前，战王狂傲天为了最大限度利用太阴之元提升境界，耗费无数资源和心血，将青鸟修为推到罗天上仙境界。

　　可想而知，太阴之元的珍贵和罕见！

　　在曾经有过的传闻中，十多万年前，就有一位诞生自琅琊仙域的强者，当初卡在大罗金仙境界数千年。

　　后来就是找到一个具备太阴之元的女子，与其双修吸收其元阴，最后一鼓作气打破瓶颈，迈入绝世仙君之列。

　　“既然事情弄清楚了。”

　　“你可以离开了。”

　　赵凡平静一笑，说道。

　　“宫主，我不想走。”

　　“我想留在这里，为奴为仆都可以。”

　　青鸟咬了咬牙，突然请求说道。

　　她真的没有想到，自己说出了太阴之元的秘密，但是赵凡却没有对她下手。

　　之前，青鸟甚至已经做好了主动献身的心理准备。

　　这一刻，青鸟对赵凡充满了好感，是发自内心愿意留在赵凡身边为奴为仆。

　　上次见面的时候，青鸟只是为了能够攀上赵凡这个靠山，所以才提出想要当其弟子或者为奴为仆。

　　但是这次截然不同，她是心甘情愿的想留在赵凡的身边。

　　“如果你想留下来，只是为了出于自身安全着想，那我可以明确告诉你。”

　　“无论是你还是别人，但凡剑宫的弟子门人，我这位宫主都会出手庇护。”

　　“所以你没有必要呆在幽阁。”

　　似乎是看穿青鸟的想法，赵凡平静的说道。

　　“宫主，我不是担心自己安危。”

　　“你是我见过最令人钦佩的仙道强者，而且刚刚还出手救了我，我只想留下做些小事报答您。”

　　“恳请您恩准。”

　　说着，青鸟郑重的跪下，俏脸上满是认真之色。

　　这不是以身相许的桥段吗？

　　赵凡属实有些头疼。

　　“你还是回去吧。”

　　“我这个人喜欢清静，不需要别人的照料。”

　　赵凡再次摇头，没有等青鸟反应，一股无形的劲气，就将她缓缓的推出了幽阁。

　　“宫主，我不会走的。”

　　“无论如何，青鸟就算是死都要呆在这里。”

　　青鸟咬了咬红唇，非但没有离开，反而继续留在幽阁之外。

　　“真是令人头疼，不惦记你的太阴之元，还让你赖上我了？”

　　“世日风下啊。”

　　赵凡有些无奈，一股剑意笼罩幽阁，和外面隔绝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第413章 太阴之元免费阅读。https://xs.23sk.com 