    

    这雷罚之地，只能进不能出。雷族的人自然不甘心这样，便想方设法要出去。经过多年的摸索研究之后，他们认为应该可以通过神考出去，但大量的低等级考核，让他们依旧失败。

    于是，他们进行两种方法。一是让进来的人参加考核，二是留下血脉，让后代的进行考核，或者寻找方法将这个消息传出去。但后代的人也没有办法，并且因为近亲隔阂，导致产儿打量夭折，人数急剧减少。

    而陆冷的到来，自然就被顺理成章的安排进入了这千年的计划之中。

    只是，玉如意没有想到，由于他的操之过急，反而适得其反。

    想到这里，陆冷连带着玉如意也想给杀了，这种人渣，竟然让自己的孙女做这乱伦之事，真是猪狗不如。并且，为了他自己的一己私利，还放任狼盗对族人猎杀而不管。

    这样的人，根本不配做人！

    “你爷爷现在什么实力？”

    “不清楚，爷爷从来没有展现过，也没有告诉我们。”

    陆冷心中实际有点猜测，这玉如意活了这么久，又是引路人，多半也是九十九级绝世斗罗，甚至半步踏入神级的那种。

    想要杀一个绝世斗罗，呵，那根本和找死没有什么区别。

    杀他有难度，杀玉元心和玉元昊这两个封号斗罗也有难度。但是现在，掌控了玉蛮儿吗，那这件事就简单多了。“我交给你一件事，你去做好，做完之后，你就自裁吧。”

    “是，主人。”玉蛮儿没有半点拒绝道，就仿佛陆冷让她自裁，都跟她没有关系一般。

    这就是邪恶念力的强悍之处，只要控制住一个人，你叫她干什么，她都会听你，并且不会有一丝反抗！

    而陆冷让她做的事情也很简单，那就是给玉元心和玉元昊下毒，凭借玉蛮儿的身份，毫无防备的下个毒，还是轻轻松松的。

    不过，为了以防万一，陆冷还是会跟上去亲自盯着。

    很快，到了饭点的时候，玉蛮儿直接给饭菜里面下了毒，然后大摇大摆的端上桌，等着玉元心两人来吃饭。

    “蛮儿，你怎么来了？你的事情搞定了？”玉元心看到玉蛮儿出现，认为她的计划已经成功了。

    “搞定了。”

    “那就好，真是辛苦你了，对了，你哥呢？”

    “估计他精力旺盛，还在享受呢吧。”玉蛮儿回答道。

    “也是，憋了十几年了，难得遇到个外族人，让他好好发泄吧。”

    “不管他了，我们吃饭吧。”玉蛮儿说着，便盛上两碗饭递给玉元心和玉元昊两人。

    两人没有任何的怀疑，开开心心的吃起饭来。

    药效发作的很快，饭吃到一半的时候，玉元心两人连带着玉蛮儿，脸色都变得痛苦起来。

    “饭里有毒！”

    这饭菜里的确是剧毒，而且还选用了最烈性的毒药，虽然吃起来有一点味道，但是在毫无防备的情况下，两人也没有多心。

    吃下之后，一旦发作，在一分钟之内不解救的话，就会毒发身亡。就算是封号斗罗，也只能多撑一会儿时间。

    不过，陆冷还是有点不放心，敌人没有死在他的面前，他是不敢掉以轻心的。

    看着慌张的两人不断翻找东西，陆冷暗道自己的小心是正确的。这两个人明显也懂点毒，知道立马寻找解药。

    不过，陆冷既然来了，又岂会看着不动。当即，趁着两人还在挣扎之际，陆冷提刀冲了上去。

    精神毁灭之箭还无法使用，陆冷只得施展邪神斩，天之审判动静太大，还需要蓄力，陆冷担心玉如意，只得放弃。黑暗毁灭的气息浓烈至极，像是来自深渊的恐惧，让两人不由得一颤，待到他们看清来人之时，眼神变得更加惊惧。

    “是你！”

    “武魂真身！”玉元心和玉元昊同时释放武魂真身。

    不过就在这时，一只龙爪却猛地刺穿了玉元昊的身体。

    是玉蛮儿！

    玉元昊一脸不置信，他万万没有想到，自己的侄女竟然会杀害自己。

    他的身体一怔，一掌将玉蛮儿打飞出去，陆冷则抓住机会，一刀斩向了他。

    狂暴黑暗的力量自刀身爆发，瞬间侵入了玉元昊的身体，玉元昊一脸的不甘，想要远转魂力抵御，可体内的泥泞感让他根本调动不了多少。

    并且陆冷还施加了一点时间元素控制，虽然不到一秒，但在如此突然的情况下，玉元昊根本来不及任何反应。

    轰的一声。

    毁灭的力量贯穿全身，直接爆炸开来。

    陆冷看都不看结果，解决了玉元昊，直接朝着玉元心扑去，此刻她的武魂真身已经显露，正是蓝电霸王龙。

    陆冷必须快速解决战斗，刚刚的声响，已经惊动了少部分族人。想必玉如意也感知到了，他要在玉如意赶到之前，斩杀掉她。

    不过，武魂真身后的玉元心却并不想着战斗，而是翅膀一挥，就朝着外面跑去。

    其方向，正是雷池大殿。

    陆冷惊雷翼猛地一展，两者距离不远，瞬间就追了上去。一道瞬发的雷电率先击中玉元心，但造成的伤害也只是让她速度一慢。

    不过，陆冷的爆发速度极快，已然持刀追上，对着她的身体就是斩下。

    “第五魂技，蓝电光能罩！”

    “第四魂技，邪神斩！”

    泛着黑暗气息的斩罗刀，斩在了蓝电光能罩之上。

    魂力的运转加速了毒素的侵蚀，玉元心空有一身封号斗罗的魂力，此刻却也只能发挥出魂斗罗级别的实力。可魂斗罗，又怎么是陆冷的对手？

    蓝电光能罩承受不住陆冷的威力，坚持不到两秒钟就破裂下来。刀身继续向下，玉元心做出本能护体的动作，斩罗刀便砍在了她的翅膀之上。

    直接斩断！

    “疾风魔狼之头骨魂技，腐蚀！”

    这时，一道灰色的光芒出现在了玉元心翅膀断裂处，鲜红的伤口顿时腐烂，周围的魂力运转到这里，也被阻拦许多。是叶泠泠出手了。

    一根翅膀掉落，玉元心身体重心不稳，陆冷则快速发动第一，第二魂技。        

