    这真的是在白家大开杀戒的那个丫头？

    众人疑惑。

    脑子也太不好使了吧？

    听不出第五轻柔话里真正的意思吗？

    “不可能！”这时，一道声音传来。

    哗啦！

    众人纷纷看过去。

    是陈平平。

    覆灭白家后，他随手收拾了一下，旋即一把火将那些尸骨统统烧掉，才来到圣地。

    当然，来之前换了一袭新的衣裳，小小的梳洗一番，那一张倾世容颜这才展现出来，美得过分，令人窒息。

    两女听到声音后，露出欣喜。

    老黄牛低鸣，小黑很直接的跑了出去，扑入陈平平的怀中。

    不少天才女子，见到他，芳心紊乱。

    几步过后，陈平平已经来到这里。

    “你是谁？”第五轻柔不悦，心想，眼看着就要忽悠成功了，有人打头阵入生命禁区，岂不美哉？

    不曾想，这个时候有个家伙跳起来反驳他。

    “师兄！”两女当即喊道。

    呵呵！

    第五轻柔瞬间看懂了，原来是同门，不过……他不以为然，两女的智商如此，想必这位师兄也是吧？

    当即询问：“为何不可能？”

    陈平平回答：“我去过了啊！根本没有重楼。”

    众人诧异。

    第五轻柔直接哈哈大笑：“你可知道那是什么地方？”

    “当然知道，生命禁区。”陈平平耸耸肩，说道：“反正没有重楼就对了。”

    真是托大。

    你当真以为生命禁区是你家后院？想去就去？想走就走？

    连紫姬都有点不相信。

    唯一相信他的只有光小雨，她太了解这位师兄了，说去过，那就是真去过。

    陈平平懒得与他争论，问道：“大钟呢？我看看！”

    “假的。”光小雨说道：“有人施展秘术，蒙蔽了我们的双眼，实际上，只是一件普通的神兵而已。”

    噢噢噢？

    陈平平皱眉，来到大钟跟前。

    身后的圣女也走上来，询问道：“可看出什么？”

    陈平平开口：“小雨说得对，不过是一件假的神兵而已。”

    这话多少有点羞辱人。

    整个圣地上下这么多强者，现场还有将近百名天才都看不出大钟的问题，你们倒好……一个光小雨，一个陈平平。

    看了一眼，就知晓问题所在。

    但他们不得不承认，这口大钟的确有问题。

    圣女屈指一弹，一抹力道斩了过去，大钟轰隆声响化作尘埃。

    众人：“……”

    “方才听陈兄说，去过生命禁区？我能询问一下，是哪一个生命禁区吗？”圣女问。

    “都去了。”

    “……”

    呵呵！

    第五轻柔笑道：“五大生命禁区，一个比一个可怕，纵然是皇道强者，也不敢轻易踏足，怎么？莫非你逾越皇道了？”

    此言一出，不少人都在笑。

    而那些知晓陈平平实力的人，则是为第五轻柔感到担忧，大哥！这位主可不是凡人啊！

    陈平平看了他一眼，没有反驳，又望向圣女：“听闻你们圣地有一页天书，不知道可否借我一用？”

    这？

    圣女犹豫了。

    天书向来都是圣地的根基，可不会轻易展现，更不要说借人了。

    她没有权利。

    这时，第五轻柔想要出言讽刺，不料一道剑芒横扫过来，直接将他的身子劈飞出去。

    是光小雨在出手。

    她冷声说道：“就你长嘴？一天天的叭叭叭，是想死吗？”

    天才们噤若寒蝉。

    陈平平不悦：“小雨，你怎么能在圣地脚下出手？我还要问他们借东西呢！”

    光小雨吐了吐舌头：“知道啦！我不出手了。”

    嗯！

    陈平平点头：“待会吧！”

    一听这话，很多天才纷纷投来同情的目光。

    你完了！

    光小雨是覆灭白家的主，实力强大，战斗力爆表，虽然屹立在王道之境中，可即便是神王出手，她也无惧。

    方才的画面，还看得不够清楚吗？

    但第五轻柔很不屑，越级战斗，那是每一位天才都必须达到的能力，光小雨可以，他同样也行。

    若是他出手，白家也难逃覆灭的命运。

    如今，听到陈平平那句话，他心中的战意也涌上来，当即开口：“不用等会，就现在吧！”

    他指向陈平平，咧嘴说道：“我要挑战你。”

    见过陈平平出手的人，无不像看着傻子一样看着第五轻柔。

    没有见过他出手的，则心中震撼，西贺牛州的天才终于要出手了吗？

    他们很激动，觉得会出现一场精彩的对决。

    可事实上，一旦双方对峙，第五轻柔可能连第一个回合都撑不下去。

    陈平平无奈：“小雨，你和他玩会。”

    哎！

    光小雨也是满脸嫌弃：“师兄，不会吧？让我跟他打？还不如让小师妹出战呢！正好可以练练手。”

    “她还小！”陈平平说道。

    “好吧！”她心不甘情不愿走出。

    第五轻柔脸色僵硬，倒不是说他害怕一个光小雨，两人如此推脱，真以为他是普通修者了？

    而且，他要挑战的是陈平平，不是一个小丫头。

    可恶啊！

    光小雨走出来以后，迟迟不见第五轻柔，她不耐烦的问道：“还打不打？”

    第五轻柔沉着脸：“你太弱了，不配与本公子对战。”

    好歹也是西贺牛州第一天才，居然让他与一个小丫头对战？

    他不愿出手。

    光小雨冷着脸，大步走来：“既然提出挑战，那么就应该履行，今日这一场，你打也要打，你不打也要打。”

    她直接出手，几道剑芒斩落。

    第五轻柔脸色变幻：“该死！”话毕，刚要出手反抗，结果对方的剑芒如数落下，仅此一瞬间，压住了战场，磅礴的剑意贯穿第五轻柔的躯体。

    简单，直接。

    面容唰的一下，变得惨白，口中不断的咳血，神情痉挛。

    场面瞬间安静。

    诸多天才目瞪口呆。

    他们知道光小雨的强大，可……没有想到，她如此的强大。

    仅仅是一个回合，便将这位来自西贺牛州的第一天才重创于此。

    “你不是我对手，所以不要轻易挑战我师兄，那样你会死的更快。”光小雨看着她，语气淡漠：“我不杀你，你是天才，我给你时间追赶。”

    平静的语气，如同山岳一般压在众人的心头之上。

    似乎是一尊女帝，在俯瞰众生。

    所有人为之震撼。

    此前那些以为光小雨有大麻烦的天才，也闭嘴了，不敢言论。

    圣女，圣子，刘长青等几位绝世天才，感受到莫大的压力……

    一个光小雨就如此强大，那么……陈平平呢？

