    对陆行车来说需要行上半天的路程，在飞舰的速度下也就十来分钟的事。很快，艾伦站在舷窗边，已经可以看到前方战场上喷涌翻腾的火光了。从双方往来交织的炮火来看，遗境军队还没有被吃掉，这才艾伦心中稍安。随既又提了起来，如今两边战事胶着，不用说巴力肯定有已方强者缠着。推已及人，艾伦知道以巴力的战力，已方有资格缠住他，而且又在战场的强者不出数人。那几人里肯定会有萝拉和哈勃，然后他尝试联系希隆。

    艾伦和君王之间有神秘的联系，心意所至，片刻后便得到了希隆的回应。果如艾伦所料，希隆、萝拉和哈勃三人正缠着巴力，不过情况也岌岌可危。到了艾伦和巴力这种层次的强者，已经不是一加一等于二这么简单。换言之，不是说几个层次差不多的强者联手就可以抗衡，更别说获胜了。只有站在同一个境界里，才知道这个境界的风光有多壮阔。

    能够挤身艾伦这种高度的强者，无不都是感应并且能够支配某种虚空源力的猛人。虚空源力在质量上要高过普通源力太空，并且拥有普通源力所不具备的某些特性。例如同是火属源力，虚空天火就要更加霸道，至于更上一层的虚空秘焰已经隐隐立于火系源力的巅峰。

    巴力毫无疑问也掌握着某种虚空源力，与他为敌，不是数量上的优势就可以弥补过来的。否则宇宙间仅有三名至尊，而生灵亿万，为何至尊能够屹立不倒，便是因为他们所在的高度是普通生命难以企及的。他们所感觉到的，所看到的风景与其它生命截然不同。

    切断和希隆的联系后，艾伦对路琪道：“我需要到战场中间去。”

    那里是巴力和希隆三人激战的地方，现在正需要艾伦的支援。路琪点头，拍了拍黑猫会长的脑袋道：“怎么样，能冲过去吗？”

    要到战场中央，自然要先越过地面的幽影军，甚或天空上的帝国飞舰。难度比不上突破莫克丹城头的火力网，却也容易不到哪里去。嘉雅咬牙说：“事到如今，你觉得我还会退缩吗？就算是刀山火海，我也得闯它一回！”

    艾伦郑重道：“只要打赢这场仗，肯定少不了你们黑猫的好处！”

    嘉雅露出两颗虎牙笑道：“艾伦大人倒是信心满满，你要跟巴力叫板吗？”

    “一个巴力还不足以让我停下脚步。”艾伦沉声道：“所以此战，必胜！”

    嘉雅眯了眯眼，在嘴间嘀咕着“男人啊”。既然嘉雅肯助他冲阵，艾伦也就打消了在战场边缘着陆的打算，虽说即使在战场边缘着陆他也有信心冲过去，可那样一来势必会消耗过多的力量。现在这种时候，当然是能省则省，否则如何对付巴力这个大敌。接下来艾伦又给翠丝丽几人分配任务，翠丝丽的行动迅敏，神出鬼没，艾伦让她去袭击幽影军的各个火力点。现在幽影军里没有摆得上台面的强人，人数虽多，却奈何不了翠丝丽这种千里独行的人物。至于白和贝克则前往遗境军队的阵地，有他们这两名强者的加入，阵地的防御就会变得更加坚固。

    最后则是巴力。

    从今天巴力的布置来看，这个大督军虽然以残暴闻名，可实际上并不蠢，相反还精于布局。从最开始放任古兰特的行动来预估艾伦的实力，到故意放出消息让路琪拿到无尽破灭的情报，最后在重器房设局将艾伦自己以及数名强者困在了莫克丹里。这一系列计划当中，除了巴力仍然低估了艾伦的实力，以至非但叫艾伦提前破掉困局，还拿走了无尽破灭之外。大督军的这个计划可谓滴水不漏，可纵使如此，非是巴力布局不力，只能说他的运道差了些而已。

    事实上这已经是他所能够拿得出手的最好配置了，也不是谁都敢像巴力一样把所有将军都留在莫克丹里，自己则独领大军出城作战。从这种种事情不难看出，巴力精于算计，更会在必要的时候大赌一把。

    这样的人才可怕。

    艾伦走到飞舰尾舱，被贝尔摩德看紧的史莫格一见到他就道：“我不会插手下面的战斗，要不现在就让我离开，要不我们就真刀真.枪地打一场。”

    史莫格可以临阵倒戈帮艾伦一把，却不代表他有勇气去面对巴力。说到底他只是想保命，至于以后是否投靠艾伦，还得看今晚这一战之后的结果。如果艾伦可以把巴力留下来，那史莫格才会考虑投靠艾伦这条路。对于将军的想法艾伦不感意外，他干脆地打开舱门道：“要走快走，迟点就走不了了。”

    史莫格也略觉意外，他不想艾伦竟如此干脆，当下点头道：“祝你好远。”，然后跃出了舰外虚空，落在了战场边缘，又趁着夜色的掩护迅速远去。

    艾伦重新关上舱门，对贝尔摩德道：“我们去招呼暴魔大人。”

    此刻从舷窗看出去，可以看到战场一侧的上空，有一片凝重的乌云盘旋。那不是自然形成的云层，而是源力共鸣而引发的异象。不用说，那自然是巴力所在的地方。现在飞舰开始穿过战场，察觉到这艘外来的飞舰，地面的幽影军开始朝三叉戟号射击。舷窗被从地面轰来的光束所照亮，映照得艾伦的脸明暗不定。

    翠丝丽几人已经来到尾舱，艾伦朝他们点点头，三人率先从飞舰跃了出去，落入地面战场，当即引起一阵不少的骚动。幽影军分出部份兵力来迎接这几位不速之客，可就如艾伦之前所想，帝国军团里缺乏真正的强者坐镇，数量虽多，却挡不住翠丝丽三人，很快被他们凿穿而去。

    在翠丝丽几名强者加入战场的同时，另一边的战场上，萝拉几人则到了岌岌可危的地步。巴力用极暗源力拨形的暗影狼人几如一支小军队对三人展开了袭杀，这些源力化身如同拥有智慧般竟然也懂得配合。更要命的是，巴力藏身在这支军队里伺机出手，短短几分钟里，萝拉三人便和巴力交手了好几次。

    本来三人想联手抗衡巴力，现在却让暗影狼人逼得各自为战，和单独挑战大督军没什么分别。

