    将近十年前，在安平县殡仪馆，负责自己老爹遗体火化流程的丘健智，在这件事完成不久之后，就从殡仪馆辞职走人了。

    然后，他很快就以一种“不可知”的原因发家致富，生意迅速做大做强，在短短不满十年的时间里，去了隔壁西海市发展，成了西海市的百货大王？

    这里面，要说不存在某些特殊的原因，可能吗？

    王昊承认，这天底下，确实有很多人才。

    短短十年时间，白手起家，成为富人，这并不是不可能……相反，有很多这方面的例子存在。

    但问题是，仔细研究一下丘健智的发家轨迹，实在是太巧了！

    “你怎么看？”

    “这个……”

    见陈东流问自己是怎么看的，王昊有点儿无语。

    他还能怎么看？

    查过来、查过去，现在好不容易查到这么个人，要说就这么放过他……不甘心啊！

    但是！

    这话又说回来，人家好歹也是西海市的百货大王，就这么过去的话，摆明了肯定要发生一点冲突，这……

    很明显，王昊在犹豫些什么，不论是陈东流还是黄敬棠，这俩人都看出来了。

    “老弟啊，别那么多顾虑，想查这个丘健智有没有问题，只要你有这个想法儿，你黄哥我就陪你过去会会他。”

    黄敬棠人虽然胖了点儿，但他的手指头胖归胖，却同样也很灵活。

    王昊打字快，在网上查到了丘健智的相关信息，黄敬棠也没慢多少，同样看到了那些资料。

    一只胖手翻动两下，似乎是觉得，这个人自己应该得罪得起，黄敬棠那叫一个豪气干云，把他满是肥膘的胸膛给拍得啪啪直响。

    但下一句话，却把他的怂劲儿给暴露得一干二净。

    “再说了，就算我兜不住这个底儿，不是还有陈老在嘛，他老人家一出马，那个什么丘健智，又算得了什么？”

    “……”

    无语的看了眼黄敬棠，王昊真是有点儿不知道该说什么才好了。

    你认怂认的，要不要这么快？

    但是话说回来，王昊也觉得，如果真要去西海市走这么一圈儿的话……黄敬棠估计是没多大指望了。

    最关键的，还是得看陈东流会不会伸出援手。

    “你看我干什么？”

    发现王昊和黄敬棠两个人，这会儿都在看着自己，陈东流有笑的摇起了头：“我这个人呢，做人做事，一向不喜欢半途而废。既然都已经开了这个口子，那就干脆一条道儿跑到黑吧。”

    “陈老爷子，多谢！”

    “不用那么客气。”

    王昊说的谢谢，陈东流照单全收，紧接着他也抛出来一件事：“我虽然不是商人，但也同样不做亏本儿买卖。这次我帮你，下次你帮我，很多事情，往往就是这么成了的。不过嘛，我这身体你也知道，能不能多活几年，还得看你的手段。”

    “那绝对没问题！”

    要说别的事儿，王昊还真不敢打什么保票。

    但是，陈东流要想多活几年，这件事儿，他确实有着足够的把握。

    回头就给这位老人家写几个方子，只要照方抓药，没事儿泡泡药浴，偶尔吃吃药膳，闲来无事再运动一下，保管这老头就算九十挂零，还能龙精虎猛的生个大胖小子出来！

    至于所用到的药材比较名贵……

    这算事儿吗？

    陈东流，有钱！

    既然这件事儿，陈东流都已经应下了，那接下来自然也没什么好说的。

    整辆房车直接半路改道，也不回白石沟，就这么朝着隔壁的西海市杀了过去。

    这次所用的时间，比之前要久了一点，足足过去一个多小时，这才赶到。

    赶过来的这一路上，王昊再一次为陈东流那很是广阔的人脉感到惊叹。

    因为，从头到尾，这位陈老先生，只是打了一个电话，说了一句话：我在去西海市的路上，今天晚上之前，我要见到丘健智。

    王昊不知道陈东流这个电话是给谁打的，他只知道一件事儿，那就是……

    尽管说这话的时候，那副作派挺装十三的，但如果要是没什么意外的话，今天这天黑以前，他们应该真的能够见到，那位西海市的百货大王。

    仔细想想……

    王昊能够确定，至少在他的印象里，陈东流还真就没说过什么大话。

    因为，人家说过的所有话，全部都实现了！

    这一路走来，未免也太顺了吧！

    顺利，虽然算得上是一件好事儿，但这不管去哪儿，都是一路顺畅，几乎可以称得上是畅通无阻的情况，还真让王昊的心里，生出了几分不真实感。

    难道，陈东流才是我真正的金手指？

    恰恰也就在王昊正为这个念头而感到好笑的同一时间，他们所乘坐的这辆房车，却是猛的剧烈摇晃了一下，那感觉就像是突然轮胎打了滑似的。

    吱呀！

    车身剧烈摇晃，紧接着一记急刹车，要不是王昊手疾眼快，猛的朝前跳出一大步，及时把陈东流给扶住了，没准这位六七十岁的老人家，当场就得摔个大马趴。

    “怎么回事儿？”

    陈东流刚从墙上挂着的对讲机里吼了一句，紧接着司机的声音就传了出来：“老爷子，刚才有辆帕萨特好像失控了，从咱们前头斜穿马路，直接撞在大树上了，幸好我躲得快，没被撞到，不过对方现在拦着路……”

    嗯？

    听司机这么一说，车上的几个人你看看我、我看看你，最后还是陈东流说了句：“我刚来西海市，就能碰到这种事儿……走吧，咱们一起下去看看。”

    陈东流话里话外的意思，不论是黄敬棠还是王昊，都能听得出来。

    很明显，这老爷子疑心病犯了。

    刚到西海市，就碰到这么一起车祸，而且要不是司机躲得快，恐怕就直接撞在这辆房车上了，这……究竟是意外事件，还是人为制造出来的意外？

    几个人下车以后，第一眼就看到了前头车身横着，车头撞在一颗大树上，车尾刚好拦在整辆房车前头的那辆红色的帕萨特。

    “啧啧，撞的可真惨，A柱B柱都快断了……哎，王老弟，你干嘛去？”

