

    房间中。

    辛早早就这么对视着叶温寒。

    叶温寒似乎耐心也不够了。

    他靠近辛早早。

    辛早早叫住他，“你别过来！”

    叶温寒眉头一扬，根本无动于衷。

    “我自己知道怎么做。”辛早早大声说道。

    叶温寒看着辛早早。

    “你说得很对，我早些年早就被慕辞典玩透了，也不用故作矜持。”

    “你倒是比宋知之聪明，知道什么对你才是最好的。宋知之那女人有眼无珠，居然选择了季白间！不过算了，我现在对宋知之也没什么感情了，以后你和我在一起，我会把全身心都放在你的身上。”

    辛早早警惕的看着叶温寒。

    季白间真的比叶温寒这个阴险小人好了百倍。

    但此刻她也不会这么愚蠢的去反驳叶温寒，激怒了他对自己没有好处。

    “不是知道怎么做吗？杵在这里做什么！”叶温寒眉头一扬。

    辛早早不着痕迹的把手机放在了自己的手提包里面。

    她放下包。

    叶温寒就这么看着她。

    辛早早伸手，开始一点一点的解自己的衣服。

    叶温寒嘴角拉出了一抹得逞的笑容，毫不掩饰。

    他冷笑道，“传闻你是通过睡公司董事才坐稳现在位置的，看来传闻还是有的信，这么快就决定自己脱衣服了。”

    辛早早没有回答。

    她就这么慢条斯理的当着叶温寒的面，脱衣服。

    好在是冬天，穿得不少。

    辛早早穿了三件衣服。

    她脱掉紧扣的大衣，然后脱掉身上的意见白色衬衣，里面还有一件半高领的打底衫，如此一件件。

    叶温寒也没有催促，反倒是很乐意等着。

    如此。

    在辛早早准备脱掉自己最贴身的衣服时。

    房门猛地被人一脚踹开。

    辛早早心中的大石终于放了下来。

    她连忙把地上的风衣裹上，避免自己再曝光。

    与此。

    房门外出现了几个警察。

    叶温寒整个人怔住了。

    他转头看着汪荃。

    汪荃也莫名其妙，她说，“我不知道他们怎么就冲进来了，我拦都拦不住。”

    叶温寒脸色难看到极致，好在这些年还是学会的不动声色，他对着几个警察，“不知道警察先生突然闯进来是为何意？”

    “我接到有人报警了，说这里有意人意图玷污！”

    叶温寒猛地转头狠狠的看着辛早早。

    辛早早捡起自己手上的包，然后拿出自己的手机，扬了扬。

    叶温寒不相信的看着她。

    辛早早什么时候报的警？关键是，她怎么可能会这么快就能够报警！

    “我让我司机帮我报警的。”辛早早直言。

    她查了汪荃的户头，不差钱，所以不至于就这么来卖了辛家别墅，但也不想放过这次机会就来了，来之前自然做好了所有准备，她告诉在门口等她的司机，如果她给他打了电话，立刻给她报警，然后不顾一切的冲进辛家别墅。

    所有一切当然都是事先安排。

    临时应变，神仙也很难。

    叶温寒脸色看到倒极点。

    “请你跟我们回去一趟！”警察对着叶温寒。

    叶温寒压抑着愤怒，他笑了笑，“警察先生可能是误会了什么，你看我们这样子，哪里像是犯罪现场。有争执有抓伤有绑架有事故发生的痕迹吗？你情我愿的事情，还不至于闹到警察局吧。”

    警察转头看着辛早早。

    在辛早早还未开口的那一刻，叶温寒直接又说道，“警察先生可认识我？”

    “是有点眼熟。”一个警察喃喃。

    “我是商管叶温寒。”

    警察一怔。

    “所以，你们觉得我可能做什么事情吗？换句话说，以为的身份，多少女人想要主动靠近。辛早早也不过是和你们开玩笑的，她喜欢刺激。”叶温寒直言。

    辛早早真的有些恶心到吐。

    警察那一刻狠狠的看着辛早早。

    警察有些愤怒，“你当我们警察好玩吗？！”

    辛早早此刻也不想和叶温寒闲扯，所以那一刻没有反驳。

    叶温寒反而充当好人身份，“对不起，是我女朋友的玩笑，我给你们赔礼道歉。”

    警察对着叶温寒还是恭敬的。

    他转头对着辛早早，“下次别开玩笑！否则会以你妨碍公务罪拘留你。”

    辛早早点头。

    警察转身就走。

    辛早早那一刻也跟上了警察的步伐，直接走了出去。

    叶温寒想要阻止，忍了忍只能看着辛早早离开。

    辛早早似乎在给警察赔礼道歉。

    赔着赔着就离开了辛家别墅。

    就是这么毫发无伤的，离开了。

    叶温寒气得一脚狠狠的踹在墙上。

    一旦打草惊蛇，下次就绝对没有机会了！

    而且辛早早真的比他想的聪明很多，他绝对不可能还可以控制她！

    而他能够想到的资金链就这么断了。

    汪荃在旁边看着叶温寒生气的模样，也是大气都不敢出。

    本来还想着以此讨好叶温寒，让她能够重新得到辛氏集团。此刻却什么话都不敢说，只得忍受着他的愤怒，然后看到他也什么话都没说的离开了！

    汪荃此刻也有些生气。

    辛早早到底怎么能够想到报警的？！

    辛早早这女人活在这世上就是一个祸害！

    让她这段时间在辛氏集团完全抬不起头，让她这段时间不管怎么勾引集团董事，董事都不会答应她的人和需求，她真的恨不得杀了辛早早！

    电话突然响起。

    汪荃看着来电，看着辛早早的电话，接通就是破口大骂，“辛早早，像你这种女人，叶温寒能够看上你是积了八辈子的福，你到底有什么脸面去拒绝，居然还恬不知耻的报警，你以为你是谁，不过就是一双烂鞋，你在清高什么！”

    辛早早是真的习惯了汪荃的破口大骂。

    她此刻已经坐着轿车离开了辛氏别墅，她此刻给她打电话只有一个目的，她说，“原本我觉得你儿子已经给遭受了该有的罪，我虽然容忍不了你，但只要你不惹我我也能够当你不存在，对你睁眼闭眼，但是现在我觉得我对你真的太仁慈了！你儿子遭遇的一切就只是他自己该赎的罪，对于你，还是应该血债血偿！”

    “你威胁我？”

    “不是威胁，就是通知你一声，做好心理准备。”

    “辛早早你以为你给我说这些我就会怕你了，别在这里招摇过市，我根本没把你放在眼里……”

    辛早早已经挂断了电话。

    她没义务去接受汪荃的辱骂。

    她直接拨打另外一组电话号码，“帮我把之前拿到的，汪荃和无数男人上床的照片，送给殷河系。”

    “是。”

    辛早早眼眸一紧。

    该结束的，早该结束了。

    翌日一早。

    汪荃恬不知耻的和无数男人上床的视频和照片在全网疯传，一时之间沸沸扬扬，万人唾弃。

    汪荃不相信的看着的新闻，不相信这么多她做过的事情就这么曝光在了网上。

    所有人对她骂声一片。

    她贵夫人的形象，荡然无存。

    不仅如此。

    当天上午，辛早早对着所有媒体，清清楚楚的宣布，“辛氏集团通过董事会一致决策，解除汪荃董事成员的身份，对于汪荃手上持有的辛氏股份，会通过法律手段收购回来！”

    汪荃整个人都要气炸了。

    她怎么可能容忍得了辛早早如此对她。

    怎么可能！

    她根本想都没有想，直接冲进了辛氏集团，直接去找辛早早。

    辛早早对她避而不见，甚至让保安直接将她赶出了大门。

    汪荃不顾形象的在门口破口大骂，引来了很多围观的人，自然也引来了很多记者。

    汪荃像个疯子一样，在门口又吵又闹，连最基本的仪态都没有了，就像泼妇骂街一般，整个人显得很狰狞。

    如此的汪荃，也被记者拍到然后放在了各大娱乐平台直播。

    监狱里面很少能够看到八卦新闻。

    今天或许是监狱长心情好，在囚犯中午吃午饭的时候，给他们看了一下电视。

    电视上，就是汪荃如此狰狞的一幕，她站在辛氏大门口，用恶毒的语言一直不停的骂着辛早早。

    慕辞典穿着囚服，坐在囚犯之中，就这么淡淡的看着。

    缓缓，他起身，把剩下很多的饭菜端去倒掉。

    狱警看着慕辞典的举动，冷声吼道，“吃这么点？”

    “嗯。”慕辞典点头。

    倒掉之后，去清洗自己的餐盘。

    狱警看着慕辞典的身体。

    这个男人还有2年多才出狱，进监狱以来一直吃饭都很少，身体都已经瘦得不成样子。

    这样下去，怕是活不到出狱那天！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯。

    有没有想慕辞典。

    哈哈哈，感觉真的囚禁他很久了。