    舒小白扯着鹿白玉一路火花带闪电。

    鹿白玉已经吓得头皮发麻，他感觉自己都已经湿了。

    舒小白这一路上踩了多少机关陷阱？

    他自己都已经不知道了。

    反正舒小白就仗着自己的速度。

    踩过机关陷阱后立刻往前冲。

    趁着机关还没来得及发动的时候就过去了。

    至于身后的洪水猛兽，真男人从不回头看爆炸。

    突然，舒小白在一个十字路口停了下来，左右看了一眼：“我们刚才是不是来过这里？”

    鹿白玉这时候已经双腿发软。

    “姓舒的，让我死吧……我受不了了。”

    “你要死啊，早说啊，我就不救你了。”

    舒小白辨认了一下方向：“这边应该没去过……你确定要留在这里等死是吧？”

    鹿白玉勉强扶墙站了起来。

    噗——

    突然，墙壁刺出一根铁枪。

    “啊……”鹿白玉疼的哀嚎起来：“疼死我了，止血……帮我止血。”

    舒小白翻了翻白眼，不过还是扯下鹿白玉的衣服一角，给他包扎上。

    “这么娇嫩，不会是男扮女装的吧？”

    舒小白在鹿白玉的胸口摸了摸，平的。

    再拉开鹿白玉的衣领子看一下，没绑什么绷带。

    可惜了，这么好的机会，如果能上演一场女扮男装的戏码，然后在不经意间擦出爱情火花的年度古装爱情剧。

    鹿白玉这时候已经疼的眼泪都下来了。

    “你特么的能不能正常点？”

    “你说你，但凡你能换个性别，我说不定都能抱着你走。”

    算了，相识一场，舒小白上前拉过鹿白玉的手臂，掺扶着他。

    “你居然还用胭脂，你确定你不是女扮男装的是吧？”

    “@￥#￥%#”鹿白玉已经不顾风度的破口大骂。

    “嗯，看来真的不是，女人骂不出这种话。”

    舒小白挺失望的，对于这种戏码他的内心还是有点小期待。

    鹿白玉虽然武功不错，不过也就是个有点心机的贵公子。

    在他的人生里，最大的伤估计也就是痔疮了。

    而且手掌贯穿是真的疼。

    “休息……休息一下，我走不动了。”

    鹿白玉好像是有点失血过多，此刻嘴唇发白。

    舒小白看着鹿白玉，在考虑着是不是现在就放弃他，让他自生自灭呢。

    “鹿兄，你在这里坐坐，我去认认路。”

    鹿白玉一把抓住舒小白：“你要丢下我是不是？”

    “我不是那种人，我就去看看哪条路能跑。”

    “我怕黑。”

    舒小白看着鹿白玉：“你真不是女扮男装？”

    “……”鹿白玉对舒小白很无语，老子胸都看过摸过了，你还不信？

    鹿白玉在短暂的休息后，总算是重新站了起来。

    就在这时候，另外一端的通道里传来脚步声。

    “快……快跑！”鹿白玉顿时急了。

    他现在是很累，可是他更怕死。

    舒小白一把扯住鹿白玉的后领：“跑什么。”

    “肯定是魔教的崽子，不跑就要死了！”

    “我给你分析一下情况，你现在这状况，肯定是跑不掉，除非你再长出两条腿。”

    “可是……”

    “我们现在就是要他们追上，如果追上的话，我还可以和他们打一打，打过了，那么我们不但保住了性命，而且你还能多一个代步，你想让他背着你，想让他抱着你都可以，你说对不对？”

    “那如果没打过呢？”

    “我丢下你，你让他们杀掉，保存我的性命，也不枉你我相识一场，是不是很有道理？”

    “可是我不想死……”

    “我也不想，这不是没办法吗。”

    “要不我们一起死，路上也有个伴？”鹿白玉带着几分腼腆的语气说道。

    “老子现在就想掐死你，然后投奔魔教去。”

    舒小白气的七窍生烟。

    鹿白玉一阵郁闷，自己这一路上虽然没亮眼的表现，可是好歹也算是中规中矩，那左空明怎么就没邀请自己？

    “姓舒的！这次看你往哪里跑。”

    来的不是别人，正是烟熏妆女人。

    舒小白看着烟熏妆女人，鹿白玉也看着这女人：“姑娘，你鲁莽了。”

    这姑娘是记吃不记打啊。

    她是不是忘记了挨过舒小白两脚了？

    烟熏妆女人此刻也是故作镇定：“我的师兄弟很快就来，你们跑不掉。”

    舒小白和鹿白玉凝视着这女人：“其实你也迷路了吧。”

    烟熏妆女人都快绷不住，就要哭了。

    这什么鬼地方啊，大部分地方都黑漆漆的。

    前一刻还和师兄弟说这话，突然就没影了。

    结果就遇到了舒小白和鹿白玉。

    她当然恨舒小白，恨不得弄死他。

    可是关键问题在于，她打不过舒小白。

    此刻她的内心慌得一批。

    “姑娘，我看到你的死兆星在头顶闪烁。”

    “舒兄，什么意思？”

    “就是我要弄死她的意思。”

    “你们以为我会怕你们吗？”烟熏妆女人拿剑的手在抖。

    这群舔狗死哪里去了？平日里那么殷勤，如今真要用到他们了，一个个都不见人。

    “先jian后杀呢？”舒小白不怀好意的看着烟熏妆女人。

    “你们不要乱来！我爹马上就要来了！”

    “没事，鹿大少很快的，完全可以在你爹来之前解决。”

    烟熏妆女人抹了把眼泪：“我就算死也不会让你们得逞的！”

    说着，烟熏妆女人把剑往脖子上一横，就要直接抹脖子。

    舒小白突然提起鹿白玉，直接砸了过去。

    “额……姑娘……”鹿白玉趴在烟熏妆女人的身上。

    “啊……”

    舒小白两根指头堵着耳朵：“这就是地咚吧，欢喜俏冤家。”

    就在这时候，烟熏妆女人反应过来，突然提剑横在鹿白玉的脖子上。

    “舒兄，能不能劳烦你帮个忙，再救我一下。”

    “我能怎么救你？”

    “不许过来！再过来我杀了他。”

    “你看吧，现在我是投鼠忌器。”

    烟熏妆女人挟持着鹿白玉，默默的退后着。

    “这样吧姑娘，我给你一个选择，你帮我背着这小白脸，我就不动你，暂时的，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    烟熏妆女人不断扭头看着黑暗深邃的通道。

    她现在只盼着自己老子和那群舔狗师兄弟能早点到来。

