    “你叫什名字？”

    王远随手抓住从面前走过的一个少林玩家问了一句。

    “小木不是小暮……”那玩家一脸懵逼的回了一句，这破名字和绕口令似的。。

    “没事了，你走吧！”

    王远攥了攥拳头示意小木不是小暮滚蛋，待到人走远，王远把小木不是小暮输入到了易容术，然后点了确定。

    王远的身形一阵扭曲，很快便变成了小木不是小暮的模样。

    “嘿嘿！”

    打量了一下自己的新造型，王远得意的笑了笑，大摇大摆的离开了少林寺。

    不得不说，这易容术真是干坏事的神技，变成这副模样，宋杨那傻子无论如何都是认不出来的。

    聚贤庄坐落在河南，离嵩山不远，几分钟后，王远便出现在了聚贤庄门口的驿站。

    此时聚贤庄甚是热闹，诺大的庄园，里里外外全是江湖人士，足足有百余人，跟着众人进庄后，王远不由得心中一惊。

    薛慕华的名头，王远完全没听说过，本以为这人就是一个江湖混子，能够召集多少英雄豪杰。

    可王远万没想到，正如玄慈所说，薛慕华这个当医生的，在江湖中地位相当高，不仅江湖人士，就连各大门派都极其给面子，各大门派竟然也拍出了门内高手来助拳。

    王远左手边不远处那个白发道士，正是马里奥……此时这二货正垫着脚正鬼鬼祟祟的四下张望，不是偷窥有没有美女玩家，就是在琢磨着怎么捞好处占便宜。

    王远本想过去打个招呼，不过想到自己现在要隐藏身份，只得作罢。

    看着聚贤庄内江湖人士越聚越多，王远不住地感慨。

    破鼓万人捶啊！

    想当年小乔同学在丐帮当帮主的时候，威风八面雄姿英发，谁人见了不尊称一声乔帮主，何曾有人敢怠慢过。

    如今是人不是人的都想过来踩上一脚。

    作为这次英雄大会的发起者，薛慕华就站在大堂正门口的位置，庄内江湖中人无不上前打招呼，毕竟都是奔着他来的，自然要混个脸熟。

    宋杨站在薛慕华身后，百无聊赖的打着哈欠，显然对这些江湖人士的吹捧感到有些厌烦。

    “少林寺玄难玄寂两位大师到！”

    这时候，庄外传来一记喊声。

    庄内江湖人士纷纷让开一条道，玄难玄寂两个大和尚径直走了进来。

    不难看出，少林寺作为武林泰山北斗，排面还是非常大的……

    “切！狗屁秃驴！”

    一旁的马里奥见状翻了个白眼，忍不住啐了口吐沫。

    玄难玄寂二人进厅落座，二人身后的三千世界和荧惑守心留在了院内，刚好站在了王远身旁。

    “你是谁？”

    见聚贤庄内还有别的少林弟子，三千世界不由得有些纳闷。

    从在座的各大门派弟子不难看出，这聚贤庄可不是谁都可以来的，至少也得有具备大师兄修为的玩家才可以。

    眼前这小和尚只是个修为一般的少林弟子，又如何能接到聚贤庄的请柬？

    “不好！失算了！”

    就在王远不知道该如何回答的时候，荧惑守心却即是转移话题道：“怎么没见牛大春那王八蛋？”

    “王八蛋？”

    王远拳头捏的咔咔作响，忍住了一拳打死这厮的冲动。

    “是啊，老牛怎么没来？”三千世界再次茫然。

    很显然，这次聚贤庄英雄大会非比寻常，正道各大门派的高手玩家都来了，摆明了一个大型的选拔任务，这个任务做完，各大门派弟子均可以获得研习门内高级功法的机会。

    王远武功修为如此之高，没理由不来啊，难道是睡觉睡过头了？

    “不来正好！”

    荧惑守心道：“他来了，指不定又要搞出什么乱子！这货就一搅屎棍！”

    “搅屎棍！！”

    王远再次强行控制住自己。

    “你为何这幅表情？”三千世界也注意到了身边小和尚的神态，纳闷道：“身体不舒服就不要玩游戏……”

    “没……没关系，我身体不好只影响工作不影响玩游戏。”王远淡淡回道。

    “哦……”三千世界没再理会王远。

    ……

    又过了将近半个小时，聚贤庄内宾客已然到齐，聚贤庄庄主游驹命令家丁守住大门，不让闲杂人等入内，英雄大会正式开始。

    “看来那怂货是害怕了！”

    见王远还没到，荧惑守心痒痒得意道：“得亏我还找了帮手！”

    说到这里，荧惑守心往不远处看了一眼。

    只见人群中有一个儒袍玩家，那玩家神态俨然，气势庄严，手里提着一把铁剑，眼神十分锐利。

    “白鹤亮翅！！”

    看到那人，王远挑了挑眉毛。

    果然高手的朋友都是高手，荧惑守心竟然和白鹤亮翅还有些交情。

    “那位是？”三千世界顺着荧惑守心的眼光望去，好奇的问道。

    “白鹤亮翅！”荧惑守心语气自豪却面无表情，努力的做出一副无形装逼的架势。

    “卧槽！”

    三千世界叹服，荧惑守心则心满意足。。

    “好好看，好好学！”荧惑守心在三千世界面前装逼还不算完，扯了王远一下道：“待会儿你就看师兄们怎么拿下乔峰！”

    “我靠！这臭不要脸的！”

    王远一阵无语，也不知道是谁，被乔峰一个耳光抽翻在地，这会儿还敢叫嚣拿下乔峰，如此厚颜无耻，连王远都要甘拜下风。

    “好的！”

    不过王远还是非常恭敬地回了一句。

    “这声音好像在哪听过……”三千世界摸下巴。

    江湖人士都是无组织无纪律，也别指望他们有多少素质，大会尚未正式开始，庄内一片乱哄哄的，或吆喝或骂人，十分喧闹。

    甚至王远还听到有一个尖细的声音在嘲讽丐帮：“丐帮出了乔峰这样一位人物，声名果然好得很啊，真要好好顾全一下才是啊！”

    丐帮这群要饭的当场全体暴走……

    不过让王远感到奇怪的是，那尖细的声音让王远感受到了一丝内力波动。

    眼前乔峰未到，丐帮就要在庄内大开杀戒乱成一团，突然一名管家匆匆进来，走到游骥身边，在他耳边低声说了一句话。游骥脸上变色，问了一句话。

    那管家手指门外，脸上充满惊骇和诧异的神色。

    游骥在薛神医的耳边说了一句话，薛神医的脸色也立时变了。

    游驹走到哥哥身边，游骥向他说了一句话，游驹也顿时变色。

    这般一个传两个，两个传四个，四个传八个，越传越快，顷刻之间，嘈杂喧哗的庭院中寂然无声。

    因为每个人都听到了四个字：“乔峰拜庄！”