        胡烁在写《非诚勿扰》这档综艺节目策划案的同时也把《非诚勿扰》电影版剧本写了出来。

    这部电影在另外一个时空上映时拿下了3.25亿的总票房，但从数字来看似乎很一般，然而，这部电影却是当年的年度票房冠军，之所以票房数据看上去不太好看主要是上映的年份比较早，在那个年代全年票房超过1亿的电影也才10部左右。

    同年上映的电影中，口碑爆炸的《叶问》也只有9000多万的票房，如此对比就知道《非诚勿扰》当年的3.25亿票房是多么恐怖了，这片子若是放在十年后上映，票房翻上8倍~10倍也不是难事。

    送走了陈灵伊、吕刚、姜华三人，胡烁又喊来了杨建，如今《心花路放》已经下线，最终的票房数据是33亿，比如《西虹市首富》还要高一点。

    从《心花路放》上映的后期到现在杨建都处在休息的状态中，而胡烁则是准备把《非诚勿扰》电影版继续交给他指导。

    “胡总，这本子是准备让我拍吗？”

    杨建坐定之后，胡烁便把《非诚勿扰》的剧本给了他，而剧本才看了一半杨建便迫不及待的问道。

    “感觉这本子怎么样？”胡烁一边捧着茶杯喝茶，一边问道。

    “好呀，没说的！”杨建满脸笑容。

    胡烁微微点头：“那你觉得男主用谁合适？”

    “马烨啊！”

    “这家伙演男主绝对适合！”杨建不假思索的回道。

    而得到这个回复之后，胡烁也是心中颇安，《非诚勿扰》这部戏的男主还真是非常适合马烨，一个是年龄，一个是外貌。

    胡烁之所以问杨建这个问题，就是想看看他是否从剧本的角度出发去选演员，若是杨建看到这么一个并不符合他的角色还要自导自演的话，就说明他这人私心太重，贪欲太重，若杨建是这样的人，胡烁就得提防一些了。

    毕竟，胡烁是收购万里影业之后才认识杨建的，接触有限，而想要了解一个人自然是要在一件件事上慢慢的去了解，去建立信任……

    “嗯，我也觉得马烨合适。”

    胡烁放下手里的茶杯，正色道：“那就这么定了，男主马烨，其它角色你自己安排，电影下月开机！”

    “好嘞！”

    “一定不辜负胡总的信任！”

    杨建拿着剧本，喜笑颜开，他算是明白人，没有被《心花路放》的票房成绩冲昏了头脑，因为他知道《心花路放》票房大爆其实跟他的关系并不大，首先是这部电影的故事好，然后还有胡烁的光环，而他不过是锦上添花的因素。

    因此，即便是《心花路放》拿下了33亿的超高票房，杨建依旧保持着一颗平常心，能够正视《心花路放》的票房以及自己的实力，其实，这是非常难得的。

    又是一个周末。

    优加视频的颁奖盛典如期举行，对于一个视频网站举办的颁奖盛典来说，今年优加视频的颁奖盛典可谓是隆重至极，比起一些影视类颁奖礼都不逞多让，现场星光熠熠，整场颁奖盛典下来，竟然有六七个相关话题登上了微博热搜榜，也不知是氪金的原因，还是这场颁奖典礼本就有这么高的热度。

    事实上胡烁对于优加视频的这次颁奖盛典是没怎么关注的，毕竟，他们无论怎么折腾也就是颁个奖，夸一夸文宇娱乐那边的艺人而已。

    然而，就在优加视频颁奖盛典即将结束的时候，碧源集团大文娱战略委员会主席徐嘉欣却忽然宣布，优加视频的兄弟网站“小优视频”将在周日零点准时开站，网页端和手机端同步开启。

    而根据徐嘉欣的介绍，“小优视频”的主要内容将是一些短小精悍的视频，并且人人都可以在“小优视频”中上传自己的作品……

    有关“小优视频”的消息传到胡烁耳朵里时，倒是把他吓了一跳，因为这“小优视频”完全就是冲着短视频市场来的啊，然而，此时杨耀那边刚刚成立了软件开发团队，距离胡烁他们的短视频平台上线还需要很长时间。

    “敌人竟然抢先了一步？？”

    “难道是剽窃了我的创意？不会啊，即便是剽窃创意也不可能这么快就上线……”

    胡烁是满心的疑惑，同时又有些担忧，短视频这玩意胜在一个新字，第一个做的自然会吸引大批的用户，而如今优加视频这边举行了一场如此声势浩大的“发布会”，小优视频的知名度自然也会飞速飙升。

    而现在胡烁总算是明白，一个视频网站的颁奖盛典为什么要搞得如此隆重了，实际上，这场颁奖盛典不过是“小优视频”的发布会而已。

    徐嘉欣！

    这女人不简单啊！

    胡烁心中默默感慨，记住了这个名字，在以往与文宇集团的交锋中，他是时时处于上风的，而这次倒是让徐嘉欣抢得了先机。

    虽然现在胡烁还不清楚徐嘉欣是真的获知了他的计划，还是凑巧而已，不过，从造成的结果来看，对于胡烁来说都是比较不利的。

    小优视频是零点上线，为了第一时间看一看它到底是一个什么样的APP，胡烁刻意没睡，一直等到了零点之后，然后下载了一个小优视频APP。

    不过，当胡烁打开这款小优视频APP，进入主页面之后，胡烁始终悬着的心倒是落下了一些，因为这款小优视频APP的主页面对比优加视频其实并未有太多的改动，还是传统视频APP的视感，各种板块的变化不大，只是多了一个直播板块而已。

    至于直播平台，在这时空早就已经兴起，不算是什么新鲜事了，如今很多平台都可以进行直播，所以，在看了小优视频APP之后，胡烁倒是能安心的睡个好觉了，虽然小优视频主打的是短视频，而且鼓励与支持个人用户上传视频，算是往自媒体方向发展的一个平台，但是相较于在另外一个时空大火的某音、某手还是不够直接，缺点也相对明显。

    即便如此，小优视频App的上线也算是给胡烁敲响了警钟，因为，这已经是自媒体短视频平台的雏形，假以时日等到小优视频的开发、运营团队摸索出更为直接的套路，怕是胡烁的短视频平台就没有什么竞争力了。

    叮叮叮……

    胡烁正琢磨着明天就找杨耀商议一下加快短视频平台的研发速度，微讯却忽然收到了一连串的讯息。

    “姐夫！”

    “睡了吗！”

    “我们必须要加快研发速度！”

    “我需要再组建两人开发团队，三个团队24小时不间断开工……”

    消息都是杨耀发来的，看来他也关注了小优视频的事，从他发来的消息看的出来，他也感受到了危机感。

    ……