    南宫昊等天族追杀者给他证明清白之后，随手丢开他：“滚吧。”

    天族追杀者惊疑不定的看着南宫昊，也看向下方英女宗一行人。

    确定这些人真没打算攻击自己，他立刻用解体大法离开了。

    苏无悔飞过来，迟疑道：“真的让他走？”

    “嗯，我是个讲信用的人。”南宫昊淡淡道。

    “好吧。”苏无悔也没多说什么。

    毕竟若非是其他生灵逼迫，南宫昊又何必为了自证清白，放走天族追杀者。

    至于这家伙离开后会做什么，就真和南宫昊没机会了。

    需要担心的，应该是中州那些天骄们。

    毕竟，天族和广元天域有仇，势必会猎杀那些天赋卓绝的天骄。

    英女宗的牧长老叹息一声。

    她明白，紫冠侯那些人，只怕是因为一时冲动，给自己招惹了个大麻烦！

    南宫昊从半空降下来，看向英女宗一行人：“你们先回去吧，我就暂时不回英女宗了。”

    秦雪瑶姐妹正在修炼，无法见面。

    南宫昊实在没必要过去了。

    宁夏闻言，更加失落和苦涩。

    原来在南宫昊眼中，偌大的英女宗，只有秦雪瑶两女值得他留意。

    佘娅见到自己师妹怀恋的模样，不禁咬牙切齿的抬头望去。

    这个混蛋南宫昊，有什么好的？

    却只见，半空之中，南宫昊周身缭绕的神辉已经散去。

    他一身白衣胜雪，气质如绝代仙王，飘然而尊崇！

    那完美到找不到一丝瑕疵的神颜之上，带着一抹迟疑，显然是不知道要去什么地方。

    可就是他这微微皱眉迟疑的表情，却让佘娅心里咯噔一下。

    她不知道为什么，竟然有些情不自禁要去帮这个男人抚平眉头，希望他永无担忧，永远开心！

    这样完美的男人，怎能被世俗侵扰？

    佘娅这个念头滋生，却慌忙被她压下去。

    错觉，一定是错觉！

    帅男人老娘见多了！

    那些世家天骄，王朝皇子，甚至有至强势力嫡传子嗣都给老娘求过婚。

    凭什么会对他心动？

    男人最垃圾了！

    还是我家雪瑶最乖。

    佘娅终于将心中的异样压下去，却狼狈的再也不敢看南宫昊。

    只是等她扭头，却发现身边几个姐妹全都痴了，盯着南宫昊，俏脸绯红，尽是爱慕。

    甚至还隐隐约约能听到她们咽口水的声音。

    佘娅气急，呵斥道：“一群没出息的贱丫头，要不要这么饥渴！”

    几个女弟子顿时被说的羞臊无比。

    却听旁边牧长老干咳一声：“那什么，正所谓爱美之心人皆有之嘛。”

    佘娅惊了，看向牧长老，却发现她正也偷看南宫昊呢。

    竟然连自己家长老都沦陷了！

    “走了走了，长老，宗主还在等着呢！”佘娅不敢再多停留。

    继续待下去，只怕南宫昊随意两句话，就哄得这些女人要集体侍寝了。

    牧长老还算是能抵抗，也知道事情严重性，只能恋恋不舍的带着几个女弟子回宗门。

    只是走之前，她还对南宫昊诚心邀请：“英女宗倒是不太怕远古之地的追杀印记，你还是可以去做客的。”

    “嗯，回头再说。”南宫昊无所谓。

    英女宗一行人这才离开。

    等她们走了，远处才出现一道清冷的倩影。

    燕无霜。

    这女人身穿战甲，绝美的俏脸上尽是漠然，气质如幽月，让人不敢生出亵渎之心。

    南宫昊却浑不在意。

    再漂亮，再高冷又如何？

    还不是他召之即来挥之即去的女奴？

    只是南宫昊没想到燕无霜会在这。

    之前他在英女宗走的急，没有带上这个小女奴进入传承之地。

    本想着她有战神宫的背景，肯定能自己进去。

    可没想到，她好像并没有进入传承之地？

    燕无霜看出南宫昊的惊讶，淡淡解释道：“我去了，不过没找你，因为传承之地有无尽战气，我在入口处就能修炼。”

    “那你出来作甚？”南宫昊挑眉。

    “刚才看到你出来了，我自然要跟着，本是要来帮忙，可你似乎不需要。”燕无霜眼神复杂的看着南宫昊。

    她感觉，两人的差距好像越来越远了。

    之前在东荒，燕无霜亲身前往，本是要镇杀南宫昊，却被制服，变成女奴。

    但就算是那时候，她也算是有一战之力的。

    可现在呢？

    南宫昊随手丢出几个禁器，逼退了七大至强联手，还有其他无数生灵对他的围攻！

    别说她已经无法和南宫昊相提并论。

    试问这种强横，这种霸气，天下有几人可以比拟？！

    旁边苏无悔也很是崇拜南宫昊，笑嘻嘻看向他：“大哥，咱们接下来去哪啊？”

    “稷下学宫。”南宫昊还没忘记自己有个系统呢。

    当初在天墉城签完到之后，下一个签到地点，是稷下学宫。

    而且那边是千机阁的地方，记录了很多传承之地的知识。

    南宫昊对传承之地了解太少，在里面很被动。

    趁着最近有时间，先去学习一下。

    “想要去稷下学宫啊，那地方可不好进。”燕无霜淡漠道。

    “哦？我也不行？”南宫昊问道。

    燕无霜忽然语滞，随后轻叹道：“你确实可以。”

    以南宫昊这样妖孽的天赋，加入任何至强势力，都会受到欢迎。

    甚至只要他愿意给远古之地低头求个饶，远古之地也会愿意让他进入修炼的，分分钟就能让中州七大至强讨好他！

    不过谁都知道，南宫昊不是那种会低头的人。

    南宫昊带着苏无悔和燕无霜离开此地。

    传承之地的出入通道崩毁，需要一段时间自我修复。

    再加上里面的异常变化，暂时也不会有人愿意进去了。

    而就在南宫昊等人离开的时候，他们所做的事情，已经迅速在中州传开了。

    南宫昊被当众质疑私通外域，却用几个禁器炸死了大多数怀疑他的生灵！

    就连七大至强势力也遭难不少！

    甚至紫冠侯这样的强者，都受伤不轻，勉强逃走。

    三皇子宇文都更是直接被炸死，若非有替死的玄妙宝物，只怕他已经烟消云散！

    这些事情，让广元天域的无尽生灵全都陷入无边震惊。

    这绝对是奇耻大辱！

    不光是不败皇朝的。

    还是整个中州的！

    毕竟南宫昊一直背负远古之地的追杀印记。

    只是当初那些老牌强者碍于面子，不好出手。

    年轻天骄本来磨刀霍霍，却又发生了南宫昊以一己之力，镇压荒古圣人榜的事情。

    让所有人都心生忌惮，不敢随意挑衅。

    如今，借着南宫昊有可能私通外域的事情，七大至强终于决定联手逼迫。

    可结果，竟然是七大至强的联手围攻，被南宫昊一个人杀的屁滚尿流！

    七大至强存在了无数大世，从未如此丢人过！

    这让很多生灵都感觉，为了颜面，七大至强接下来可能会对南宫昊下死手！

    甚至，动用帝器也不是不可能！

