    只可惜，现在清醒过来，却是实在太晚了！

    “小哥哥，是我赢了哦！你要是不承认，那我可是会恰似你的哦！”

    唐师妹笑吟吟的看着童元浩，表面上看起来人畜无害，但所说的话却像是恶魔在低语。

    听到唐师妹的这番话，童元浩的脸色立刻就是一白，心中更是满满的无地自容。

    说好的全力以赴推倒……

    咳咳，是击败！

    不是要全力以赴击败对面吗？事情为什么会变成这个样子？

    我是谁？我在哪儿？我他娘的都干了些什么？

    童元浩给自己来了一发灵魂三联问，然后，他就痛苦的闭上了眼睛。

    “没想到，我最终会输在女人身上。”

    童元浩的心中默默吐槽着自己，嘴上则是无力的说道：“我认输，我输得……心服口服！”

    嘴上是这样说着，但他心里的真实反映却是：我心服口服个屁啊！我明明就是输给我自己的！若是再给我一次机会……

    好吧，童元浩承认，即便是再给他一次机会，他的下场多半还是会如此。

    没办法，眼前这个外表人畜无害，实则腹黑无比的小美女，她实在是太过于卡哇伊了！

    童元浩的心理活动是相当的丰富，但唐师妹却是没有兴趣去猜测。

    随手将童元浩丢到一旁，唐师妹一路跑跑跳跳，回到了韩进身边。

    “掌门，我表现得如何？”

    唐师妹歪着头看着韩进，就像是一只求宠爱的小猫一般。

    “表现？”

    韩进的嘴角抽了抽，心说你哪里有什么表现，明明是靠美得冒泡，让对方无以招架才取胜的！

    心中如此想着，但韩进嘴上却是不能说出来。

    自家的孩子，当然是要护着了！

    “表现得不错，但还是要继续努力。”

    韩进抬手揉了揉小丫头的小脑袋，以示嘉奖。

    而小丫头则是一脸受用，简直不要太开心！

    看到韩进和小丫头亲密互动，一旁的国子监祭酒嘴角直抽，心绞痛都要犯了。

    还要继续努力？

    你还想要怎样？让你的弟子继续迷惑我的弟子，让我的弟子继续出丑？你是魔鬼吗？

    不过转念又一想，自己似乎也怨不着韩进。

    毕竟，是他的弟子不争气，这和韩进有什么关系？

    但不管怎么说吧，这场比试是进行不下去的了！

    再打下去，估计他这张老脸那就要丢光了！

    苦哈哈的摇了摇头，国子监祭酒对韩进抱了抱拳，由衷的说道：“韩掌门，你的门人弟子果然个个不凡。这比试，就没必要进行下去了。现在，就请韩掌门来指点一下我这些小弟子吧！”

    “好！”

    韩进也不客气，直接起身，缓步的走到了几个国子监学子面前。

    背着手，淡淡的扫视了这些小弟子一番，这才接着说道：“是不是觉得输得太冤，觉得你们的落败是因为不熟悉我这两名弟子，所以才会如此？”

    几个国子监学子不说话，就那么瞪着韩进。

    但是韩进看的出来，这些人的心里就是这么想的！

    不过韩进也没有要点破的打算，而是淡淡的接着道：“你们也不用不服不忿！试问一句，到了战场上，你对你的敌人就能百分百的了解吗？不能！在战场上，你可能随时都会面对各式各样，星星是色色的敌人。去了解敌人？你们做得到吗？”

    一席话，说得这几个国子监学子是哑口无言。

    是啊！

    一个人的人生重要面临很多对手，很多的敌人，他们不可能对每个对手和敌人都了如指掌！

    他们不服输的理由，的确是落了下乘。

    韩进也没理会这些小家伙的反应，而是自顾自的接着道：“再看看我的弟子，他们难道就对你们很了解吗？没有吧！可是，他们却凭借着自己的能力，硬生生的击败了你们。你们知道，你们和我的弟子们的差距在哪儿吗？”

    他的问话落下，却是没有人回答。

    这些心高气傲的国子监学子，他们终究还是没能顺过劲儿来。

    明知道自己有错，但却不愿意承认，这是很多所谓天才的通病。

    韩进很理解他们，但却是对他们的做法不敢苟同。

    同样是天才，为什么青云门的弟子就能坦然接受自己的失败和不足，大大方方的承认自己不如谁谁谁，比不过哪个哪个？

    原因很简单！

    青云门的弟子们把心态摆得很正，他们不会因为自己天资过人就沾沾自喜。

    他们的比较对象，永远都是更强的人，认为自己比人家有所不如。

    而国子监的这些学子呢，他们每个人都抱着天老大我老二的想法。

    这样的人如果不失败，说句不客气的话，那简直是天理难容！

    “我要你们记住一句话！”

    韩进比起了一根手指，在一众国子监学子面前摇了摇，接着道：“人外有人，天外有天！你们觉得你们很了不起，但比你们厉害的人，比比皆是！”

    “所以你们要牢记，人可以有傲骨，但不可以有傲气。只有这样，你们才能不断进步，而不是如现在这般，自以为是，故步自封！”

    这般振聋发聩的言语，便是国子监祭酒也是不得不连连点头，表示同意。

    至于那几个国子监学子，此刻更是羞愧得说不出话来。

    特是童元浩，此刻他更是恨不得找个地缝钻进去！

    因为比起别的师弟师妹，他的错误还要更加的严重！

    他不但恃才傲物，目中无人，而且还犯了一个致命的错误。

    “唉，还是心境不够啊！”

    在心里窥探了一声，童元浩整个人都变得颓然了。

    然而却在此时，童元浩忽然听到有人在叫他的名字！

    “啊？”

    童元浩恍然回神，连忙循声看去，正看到韩进正用严厉的目光盯着他。

    “怎么，觉得我的话太过震撼，想要好好品味一下？”

    韩进再次开口，语气中的嘲讽意味丝毫也不加掩饰。

    “我……”

    童元浩低垂着头颅，不知道到底该说什么好了。

    点头吧，那他的面子上过去不。

    可若是摇头吧，他又担心会得罪韩进。

