    第133章 论功行赏，青云镇守的立场

    “杀戮领域？！”

    许千秋眸光一闪，打开系统物品栏，看了一眼这个领域的介绍。

    “这能力，不差！”

    许千秋眼中顿时露出一抹精光。

    而他看了一眼地上那紫玉镇守的尸体，“来人，将这具尸体带回去。”

    “是。”

    接着，他来到赵云等人面前。

    “参见陛下。”

    赵云等人一一行礼。

    许千秋在拂袖一挥，一股无形柔力将众人扶起，“诸位皆是武朝功臣，无需多礼。”

    他来到白起面前，看着昏厥过去的白起，道：“白将军没有大碍吧。”

    “咳咳，陛下放心，白将军没有大碍。”

    赵云，张飞两人面色有些尴尬。

    因为白起不是跟紫玉镇守战斗受伤的，而是被他们给打晕过去的。

    许千秋倒也没有怀疑什么，微微颔首，“没事便好。”

    接着，他带着众人返回王都。

    在路上。

    白起苏醒了过去，蹭的一下从战车上坐起来，手握长剑，身上有凛冽的杀意爆发，“紫玉镇守！”

    他还以为自己在战场上。

    当他看到身边的许千秋时，立即收敛了杀意，有些疑惑，“陛下，你怎么在这？”

    “是陛下救了我们。”

    赵云上前解释了一番，白起这才恍然大悟。

    “不过陛下怎么知道我们遇到了紫玉镇守呢？”

    白起还是有些疑惑。

    “那家伙的气息太过肆无忌惮了，本王远在王都，都能感应到。”

    许千秋淡淡说道。

    天人武者，对于周遭环境的感应十分敏锐。

    更别说，许千秋这样距离封王境只有半步之遥的天人武者，紫玉镇守的气息没有丝毫隐藏，他在王都也能感应到。

    所以这才及时赶来。

    “王都距离我们所处之地，至少有三千里，但陛下却能感应到紫玉镇守的气息，并且及时赶来，这份修为，令人惊叹。”

    白起等人暗自想到。

    对于许千秋，内心越发敬畏。

    回到王都。

    军队在城外，便远远看到城门口处有百官相迎，城内街道人头攒动，人声鼎沸，百姓夹道相迎。

    白起等人见状，内心不禁生出一股豪情。

    他们孤军深入敌国，扬武朝之威，如今回归，文武百官，满城百姓，皆是夹道相迎。

    这让他们感觉，自己的一切付出都是值得的。

    “走，本王已在宫内设宴了。”

    王宫之内。

    白起，赵云等人推杯换盏，觥筹交错，气氛无比融洽。

    酒到酣处，更有武将起身比武，为宴席助兴。

    一番荒唐模样后。

    许千秋微微一笑，道：“白将军，此次出征大梁，你居功至伟，不知你要何赏赐？”

    “白起乃是武朝之将，出征大梁乃是分内之事，不敢要赏赐。”

    “呵，白将军客气了。”

    许千秋想了想，随即笑道：“本王封你为武安君，希望君能以武安国！”

    “多谢陛下，白起定不让陛下失望！”

    “赵云，张飞，关羽，马超，黄忠，你等五人，此次同样功劳甚大，本王封你等为武朝上将……”

    “谢陛下！”

    一番论功行赏后，许千秋传令犒赏三军。

    宴席气氛越发融洽。

    可突然。

    一股气息从宫外传来。

    “青云镇守，前来拜侯。”

    一个淡漠的声音响起。

    “又是他。”

    许千秋眸光一闪，“进来吧。”

    话语落。

    宫殿之内，顿时多出了一道身影。

    在场众人除了许千秋外，无人发现来人是如何出现了，而这人，正是青云镇守。

    白起，赵云等人眼中流露出戒备之色。

    “你又来此做什么？”

    许千秋问道。

    “紫玉镇守，可是被你杀了？”

    “哦，你是来问罪的嘛？”

    许千秋淡淡道。

    “派紫玉镇守来的，乃是十万大山裁决司，你将他杀了，现在有不少镇守对你的行为已十分不满，武王，你最好还是给一个交代吧。”青云镇守无奈道。

    他很看好许千秋。

    可对方若是与裁决司撕破脸皮的话，那么后果将不堪设想，他不觉得武王一个人能拦下整个裁决司。

    “交代？本王便给你一个交代，来人，把紫玉镇守的尸体给我带上来。”许千秋淡淡道。

    不一会，一具尸体被抬上来。

    青云镇守有些疑惑。

    这人都死了。

    这尸体，还留着做什么？

    可接着。

    他脸色微微一变，“妖气！”

    他竟从紫玉镇守的身上发现了一丝妖气，他身影一闪，来到紫玉镇守尸体前，开始查看。

    这越看越是心悸。

    那妖气，源自紫玉镇守体内，与他密不可分，显然，紫玉镇守本人便是这妖气的来源。

    “堂堂人族镇守，竟是一个不人不妖的杂种，这就是人族至高无上的裁决司吗？真让本王失望。”

    许千秋淡漠道。

    “这件事，我会回去禀告众人的。”

    青云镇守脸色凝重道。

    现在，他也没有问罪许千秋的心思了。

    紫玉镇守修行妖气，这件事若是传出去，对于裁决司的威信将会是一个巨大的打击。

    他必须立即回去禀告众人，处理此事。

    谁也不知道，紫玉镇守修行妖气，与妖魔有没有联系，在裁决司中有没有同党，这些年来，对方又有妖魔传达过哪些情报，这些事情都需要调查清楚。

    相比之下。

    许千秋的事情，便显得不是那么重要了。

    “不知道武王接下来想要做什么？”

    青云镇守试探性的问了一句。

    如今，大梁也败在武朝的手中，这偌大的七大神州，除了裁决司，几乎没有一个人族势力能与武朝相提并论了，即便是剩下的几大王朝也不行。

    再过一些年，对方有很大可能一统人族。

    “攘外必先安内，人族分裂得太久了。”

    许千秋淡淡道。

    一句话，便表明了自己的意思。

    青云镇守闻言，眼前一亮。

    对方的想法，与他不谋而合。

    “武王若有什么需要帮助的，在下愿尽一些绵薄之力。”青云镇守拱手说道，直接表明立场。

    许千秋赞赏的看了他一眼。

    “本王欣赏聪明人。”

    突然。

    许千秋眸光一闪，身影顿时消失在原地。

    众人见状，面面相觑。

    “陛下怎么突然离开了？”

    “看陛下离开时的脸色，似乎此事很重大。”

    “发生什么事了？”

     

    (本章完)

