    当晚，凌万邢回到空旷的凌家庄园。

    　　

    　　途径而过的佣人，纷纷向他打招呼，却没有任何一个人能与之谈心。

    　　

    　　凌万邢步伐凌乱地来到书房，冷灰色的装修风格，和他此时的心境一样，除了沉郁没有半点色彩！

    　　

    　　他掏出手机，再一次执拗地拨通了苏宛佟的电话号码。

    　　

    　　结果与往常无异，依旧是空号！

    　　

    　　点了一支烟，缭绕的烟雾转了几个圈，在空中消失的无影无踪。

    　　

    　　有时候，越是思念一个人，情绪就愈发得不到纾解。

    　　

    　　多少次提醒自己不要陷入到思绪的囹圄中，可人心若能控制，又怎会有那么多的遗憾？

    　　

    　　这天夜里，凌万邢坐在老板台前昏沉地入了眠。

    　　

    　　梦中，他仿佛回到了与苏宛佟相遇的那一天。

    　　

    　　她穿着朴素的高领旗袍，一双漂亮的眸落在他眼里，比春光还妩媚！

    　　

    　　犹记得那一年，她的身上还带着少女的青涩和娇羞。

    　　

    　　而高领的旗袍又透着她的保守和拘谨的性格。

    　　

    　　该是有多爱他，才会不顾世俗的眼光，无名无分地和他回了郦城？

    　　

    　　梦里的画面是苦涩心酸的，凌万邢恍惚中惊醒，眼角湿润，朦胧的灯光下，他隐约看到了一个熟悉的身影，为他披了一件外衣！

    　　

    　　凌万邢猛地坐起身，肩头的西装外套随即落在了地上。

    　　

    　　他呼吸急促地看着地板上的外套，忙不迭地起身就往外走，嘴里还在低呼，“宛佟，宛佟——”

    　　

    　　书房门开，还在走廊里没有远去的凌叔一脸惊愕地回眸看着他，“先生，我吵醒你了？”

    　　

    　　哦，原来为他披上外套的……是凌叔！

    　　

    　　走廊柔和的灯光下，凌万邢抹了把脸，默然地摇了摇头，什么都没说，转身折回。

    　　

    　　而从这一天开始，他那张英俊成熟的脸颊上，再难以看到任何欣悦的神色。

    　　

    　　哪怕在一周后韩云廷的婚礼上，他也总是心不在焉地望着某处晃神。

    　　

    　　韩云廷和冷舒桐的婚礼，选在了求婚时的马场。

    　　

    　　这是他求婚的地方，承载着他对冷舒桐最深切的情谊。

    　　

    　　前来参加婚礼的宾客，无不对这场婚礼称赞有加！

    　　

    　　长久以来，婚礼庆典的场面几乎大同小异。

    　　

    　　唯独韩冷的大婚，处处透着精心细致，又不乏夺目的工匠细节。

    　　

    　　毕竟，谁都没见过，送上婚戒的不是花童，也不是伴郎伴娘团，反而是一匹黑色油亮的纯血马，嘴里叼着篮子，在暖风和煦的阳光下，扬蹄为这对新人送上了爱的仪式。

    　　

    　　此时，凌万邢穿着一身暗蓝色的西装，坐在距离台前最近的位置，望着泪流满面的冷舒桐，心里百感交集。

    　　

    　　他在想，若是换成了宛佟，她是不是也会哭得这样动容？

    　　

    　　不多时，凌万邢的肩膀被人撞了一下。

    　　

    　　他侧目一看，是满目担忧的墨凉羽。

    　　

    　　“大哥，你最近怎么瘦了这么多？身体还好吗？”

    　　

    　　连纨绔随性的墨凉羽都看出了他的颓疲，可见凌万邢的生活有多么糟糕！

    　　

    　　望着兄弟关切的眼神，凌万邢展眉低语，“挺好的，可能是天热，胃口不太好！”

    　　

    

