    气派绝伦的仙王宫殿之中。

    太上仙王注视着位于大殿内的摇影仙王叶绫颜。

    “可如果说，那位名为苏逸辞的年轻人，已经抵达摇影殿了呢？”

    “哗！”

    殿中，气流加剧，凛冽的霜风气尘朝着叶绫颜的面前扑去。

    叶绫颜眼角微凝，她脸上露出了一丝浅浅的诧异：“哦？是吗？”

    看着叶绫颜那平静的样子，太上仙王的眼神愈发深冷，她看上去并不心虚，仅仅只是些许的惊讶。

    “不愧是你，事到如今，依然镇定。”太上仙王道。

    叶绫颜秀眉轻挑，她淡淡的笑道：“不应该镇定吗？你说的这个人，我并不认识，你说他是我生的，请问有什么证据吗？”

    太上仙王左手轻抬，负于身后，其身形微侧，背对着后方的摇影仙王。

    “他太小看仙道域了，自从他踏入仙道域的那一刻开始，就已经落入了我的目标锁定中。当你被召见过来的时候，我已经令人在摇影殿设下了‘十方锁天·阵’。而亲自带人抓捕他的，是……裁决仙王！”

    “……”

    摇影殿！

    十方锁天·开阵！

    “轰隆！”

    九霄色变，八方动荡。

    摇影殿的宫城大地顿时呈现出断崖式的坍塌垮陷，一道道横天流窜的黑暗铁链封住了苏逸辞的去路。

    “哗啦啦……”铁链拉动的声音很强烈，带着一种困锁远古凶神般的凛冽寒意。

    苏逸辞扬手挥舞魔剑，朝着前方的铁链劈斩而去。

    “砰！”

    霎时，剑锋落在铁链上方的时候，一股璀璨夺目的银色光芒绽爆开来。

    苏逸辞只觉一阵极强的反震力触底回弹，天空中激荡一圈雄浑的亮丽光波，苏逸辞手臂一麻，整个人竟是被震回地面。

    “唰！”

    苏逸辞强行稳住身形，眸中闪动着丝丝寒意。

    不等苏逸辞再度飞身跃起，突见一道绚丽至极的光芒破冲来袭。

    苏逸辞面色微变，其冷剑挥洒，劈出一道剑芒冲出。

    下一霎那，两道光芒一南一北的交汇在了一起，只闻“轰”的一声沉重巨响，碎光飞溅，剑影横冲，周边的建筑顿时垮陷荡平。

    跟着，一股寒冷至极的气流盘天而上。

    荡开的碎石更是犹如蝗虫群般肆意乱舞。

    一道孤冷且危险的身影踏着寒冬般的凛风出现于苏逸辞的视线之中。

    “生杀大权，皆在吾手。裁决神杖，先斩……后奏！”

    “呼！”

    冰冷的声势散发着至高无上的威严，来者步步沉重，步步踏着无边的扬狂霸气。

    其一双毫无温度般的双瞳冷冷的盯着苏逸辞，掌中的神器爆发毁灭之威。

    “吾为，裁决仙王！”

    “砰！”

    气劲爆冲，乱流扩散。

    仙王之威，阻路魔神。

    裁决仙王扬臂一掀，脚下地面惊现十万裂缝。

    “嗯？”看着来人，苏逸辞的眉宇间溢出少许的凝重，此人身上散发出来的气场绝对是比之前的北冥，剑缺等几位仙王强大的太多。

    他的身上披着暗色的神甲，身后背负一口入鞘阔刀，而，在他的右手中持握着一根奇异的银色铁杖。

    铁杖的外形类似于重锏，但比锏还要沉重不少。

    一击之力，可想而知究竟有多猛烈。

    一座城，一座山，只怕瞬间都会被砸穿。

    裁决仙王的出现，令场中的其他仙道域高手得以放心。

    其看着苏逸辞道：“你的胆量未免太大了些，不久前杀了仙道域的四位仙王，如今却走到我们的眼前。倒是验证了那句话，自作孽，不可活！”

    苏逸辞紧握手中的染神血，其冷冷的说道：“我要走，谁能拦得住？”

    “哼，若想从吾的身边过去，先要夺下我的神杖！”

    “嗡！”裁决仙王手中的铁杖流动着一片亮丽的光华。

    苏逸辞没有任何的废话，其掠步踏出，挥剑开杀，染神血萦绕着幻海绯潮之力，于空气中拖出一连串的血浪。

    裁决仙王更是犹如一头猛兽般冲了出去，移动过程中，右手臂朝外拉开，蓄积着一股可怕的力量。

    “裁决之力，先斩后奏。动用你的全部力量，接下吾的神杖！”

    话音落下的霎那，两道身影犹如闪电般拉近，神杖和魔剑结结实实的冲撞在了一起。

    “砰！”

    磅礴巨力，渗透天地，更是扩张八方。

    神力和魔威碰撞，犹如陨石炸裂，两者间荡开雄浑的十字状冲击波。

    跟着，两道身影立即拉开身位，各自退后千丈之地，而苏逸辞手中的魔剑发出一阵颤吟，裁决仙王掌中的神杖也是阵阵嗡鸣。

    “哼！！”

    没有任何的停滞，裁决仙王重踏地面，连同地陷三尺，其携带洪荒猛兽般的威压欺身至苏逸辞的面前。

    感受到对手强大的进攻欲望，苏逸辞倒也不敢大意，跟着举剑相迎，两人再度战成一团。

    “锵锵锵！”

    “砰砰砰！”

    剑光闪耀，杖影密集，两道身影不断的横冲直撞，爆发着极为迅猛的紧张节奏。

    两者之间的区域空间不断碎裂，每一次的对轰都引得周边空间呈冰裂状。

    苏逸辞意在突围，裁决仙王想要制敌，两者间的一来二往，可谓是敌我不让，相当炸裂。

    “裁决·天罚！”

    “哐当！”

    风急云怒，风雷咆哮。裁决仙王手中的神杖爆发出一片雷霆之光，雷光覆盖杖身上下，就像一根聚集着庞大能源的神柱。

    裁决仙王双手执握神杖，朝着苏逸辞砸去。

    苏逸辞面无惧色，无上剑意扩散寰宇，十万里地的世间阴暗至邪之气尽数融入魔剑之中。

    “究杀禁剑·剑十二！”

    “锵！”

    剑吟天河，璀璨绝伦。

    两大千劫境强者的至极杀招再度对轰，惊爆万里狂潮。

    “轰隆！”

    狂暴至极的力量宣天泄地，银色光柱和磅礴剑气结结实实的碰撞交摧，天地间唯见风暴撕裂，余波爆散。

    也就在这时，苏逸辞凌天而起，只见其身后赫然绽开一对对瑰丽霸气的魔翼。

    这正是血绛禁书的力量。

    “皇忌七字诀·杀！”

    血绛禁书启动，皇忌仙王的力量乍现天穹。

    苏逸辞冷声一喝，跟着左手掌心金光璀璨，接着一掌打出，一道山岳般的“殺”字迎面轰向前方的裁决仙王……

