    魔王阿撒兹勒单膝跪在地上，赤红的瞳孔怒瞪向冷漠盯着自己的DOOM，这个人类的力量居然能够碾压自己?!

    阿撒兹勒不服气，咆哮一声，被折断的肢体很快自愈恢复，正要再次暴起。

    DOOM突然一个膝撞狠狠踢在了它的下巴上，直接将其庞大沉重的躯体给踢飞出百米远!

    未等对方落地, 他的双脚踏地，速度竟追上了还飞在空中的阿撒兹勒，紧接着双手抱拳，重重砸在了它的头上!

    随听砰一声巨响，阿撒兹勒的脑袋直接被砸进地里，仅剩身体还露在外面!

    随后DOOM两手握拳, 一拳拳砸向脑袋陷入地里阿撒兹勒, 把它的头颅砸得越陷越深，露在外面的身体几乎被砸得快要绷直起来!

    DOOM的每一拳砸下, 都让附近的地域为之震颤起来!

    站在石柱上的魔王们见不到一分钟，阿撒兹勒就已经落入下风了，不禁皱紧了眉头。

    这两个人类模样的家伙远比自己想象的更强大!

    居然仅凭靠肉体上的强度就击败了以力量著名的阿撒兹勒？！

    魔王阿撒兹勒感觉头疼欲裂，一咬牙，背后的六对翅膀突然展开，将密密麻麻的黑色羽翼发射出去!

    DOOM察觉到危险，立即双臂交叉于头前护住眼睛。

    被揍到鼻青脸肿的阿撒兹勒趁机暴起，一把环抱住站在面前的DOOM腰部，并发出震耳欲聋的咆哮，抱起他猛地向前冲撞!

    阿撒兹勒如同发狂的疯牛，抱着DOOM连续撞碎了几十座恶魔山脉，巨大碎石不断砸在他们两个的身上!

    正当阿撒兹勒双臂进一步发力，要把对方给拦腰抱断时，却发现无法再继续前冲，被一股力量给遏制住。

    是DOOM双脚深陷地里，用自己的力量强行顶住了疯狂的阿撒兹勒!

    他们两个保持着摔跤般的姿势，相互角力起来!

    阿撒兹勒双臂青筋暴起，发出愤怒的低吼, 环抱对方腰部的双臂不断发力，把DOOM身上的盔甲给勒到发出咔嚓声响，有再次爆裂的迹象!

    DOOM见对方又要爆自己的装备，于是也抱住对方粗壮的腰部，一个抱腰过背摔，狠狠将其脑袋砸在了地上!

    瞬时就听阿撒兹勒的脖子发出了被折断的清脆声响，但生命力强大的它还未死去，发出痛苦的嘶吼。

    DOOM直接翻身压在倒地的阿撒兹勒背上，以一招地面式锁技用手臂勒住它的喉咙，开始发力往后拉扯!

    被勒住脖子的魔王阿撒兹勒感到无法呼吸，拼命挣扎起来，但丝毫没有任何作用!

    任凭它背部的六对羽翼如何拼命拍打，DOOM始终都没有松弛一点，甚至力量越来越大，比钢铁还要坚硬的手臂青筋暴起，显露出明显的血管!

    最后，便听咔嚓一声, 阿撒兹勒的脑袋直接被折断至身后, 后脑勺紧贴着后背。

    虽然还未致死，但它挣扎的幅度也逐渐虚弱下来。

    DOOM抓住它的恶魔犄角, 一把拎起它软塌塌的脑袋，右手则拿出裁决之刃，抵在了它的喉咙处，抬起头冷漠的眼神看向石柱顶端的另外六个魔王。

    他现在才掏出裁决之刃，就是为了给魔王们看，就算不用武器，光用拳头都能够将你们这帮废物击败，赤裸裸的挑衅！

    而魔王们的确被挑衅到了，一个个目眦尽裂的瞪着下方，看着那个男人用裁决之刃一点点将阿撒兹勒给割喉!

    阿撒兹勒发出痛苦而又虚弱的哀嚎，喉咙里的血液如花洒般疯狂喷射出来!

    当它的头颅彻底被割下来后，阿撒兹勒的尸体便彻底失去了动静，背后的六对羽翼如枯萎的黑玫瑰般逐渐凋零，黑色羽毛飘飘洒洒飞向空中。

    只要是被裁决之刃给杀死，任凭你的自愈能力再强，无论有多少种复活特性，全都会失效!

    末日天使阿撒兹勒，被DOOM给杀死了!

    DOOM将阿撒兹勒惨死的头颅踩在脚下，冷漠的眼神看向另外几个被愤怒淹没的魔王。

    终于，又有两个魔王在他的挑衅下再也无法忍受了。

    它们分别是死亡天使——萨麦尔，以及战争天使——别西卜!

    它们曾经在天界分别掌管着亡魂以及战争，发动叛乱之战后，被打入地狱随落成魔王。

    它们两个见阿撒兹勒被杀死后看，同时展开背后的六对羽翼，纵身俯冲了下去。

    萨麦尔和别西卜要两个同时对抗DOOM一个。

    此刻也管不上魔王的面子问题了，地狱现在处于危机时刻，以多欺少也不在乎了。

    就在魔王别西卜刚俯冲到半空中时，突然一个黑影从侧边袭来，与它冲撞在一起!

    夏天明展开黑光之翼，化身天使装甲形态，中途拦截向这位旧时代天使!

    别西卜被撞飞出去，未等其来得及稳住身形，夏天明身体再次化作病毒原液，将其包裹粘合在一起，连其背部的六对羽翼都被缠住，因此撞击向地面。

    一同俯冲下来的魔王萨麦儿见此一幕，正想着要不要去帮忙。

    突然它也顿感脚踝似乎被什么缠住，低下头一看，是DOOM手持一把钩锁枪，发射出千米长的钩锁缠住了它，如同放风筝般不断收线将其拉扯下来。

    萨麦尔手持恶魔骨刃想要将这条缠住自己的钩索给斩断，DOOM扣动扳机，一道极其强烈的电流通过钩索瞬间蹿去，把萨麦尔给猝不及防电到浑身冒烟，被强行拖了下去!

    而与此同时，魔王别西卜与夏天明在空中已经展开了令人眼花缭乱的战斗!

    别西卜曾经在天界作为战斗天使，有着所有魔王中最高超的战斗技巧。

    在刚刚见识到夏天明强大的能力后，它不再掉以轻心，直接化身战斗天使形态!

    只见它高举手中的圣天使细剑，瞬时一道金色光芒笼罩了它的身体。

    金色光芒实体具象化，贴合在它的身上形成一套散发出金光的圣盔甲，连背部六对翅膀上的每一根羽毛都被镀上了一层金芒，整体看上去十分神圣和威圧感十足！

    作为一个堕入地狱的魔王，居然还在使用着天使战技，想来就是十分讽刺。

    化身战斗天使的别西卜手持细剑，眼睛如鹰眼般绽放出金光。

    它看着对面展开黑光之翼的夏天明，用散发磁性的嗓音冷声道：“接下来，我会用这把武器，一刀刀将你……”

    话音未落，突然只见一道黑芒袭来！

    夏天明没空听对方的战前废话，直接手持充斥力量感的泰坦巨剑朝它劈下！

    别西卜虽一开场便处于被动，但战斗经验丰富的它几乎是瞬间就反应过来，目测出对方的力量在自己之上，于是便决定用速度和技巧来取胜！

    只见它面对夏天明这劈天斩地的攻势朝自己砍下，立即抖动背后六对黄金羽翼，身形瞬间消失在原地！

    夏天明这一击斩空，便立即察觉到对方的气息出现在自己身后，于是趁势回身一斩！

    再次一击落空！

    噗呲！

    突然，一根黄金细剑从夏天明后脑勺刺入，从眉心穿出，细长的剑身上还沾染着一滴黑色病毒液体。

    战斗天使别西卜不知何时又出现在他的身后，手中黄金细剑贯穿了他的脑袋！

    “太慢了，你的速度在我眼中就跟蜗牛一样！”别西卜露出邪魅的笑容嘲讽到。

    它嘲讽结束后，便转动手中的剑柄，想要通过刺入对方脑颅的剑刃绞碎他的脑浆。

    然而却发现自己的武器似乎被卡住，无论如何使劲，都无法将剑刃在对方脑袋里搅动？！

    而夏天明则缓缓转过头，脑袋诡异的180°转向背后，眉心中央卡着的剑刃十分凸显，眼神则依旧还是那副冷漠的目光。

    别西卜见状，浑身顿时起了鸡皮疙瘩，这家伙就算被贯穿大脑也无法受到伤害？！

    突然！

    夏天明的身体延伸出无数条锋利触须，如暴雨梨花针般席卷向面前的别西卜，速度快到只见看见一道道残影！

    别西卜见状，不得不松开自己的武器，全力进行躲闪。

    面对每秒钟千次的尖锐触须刺击，七魔王中灵敏程度最高的别西卜竟还真全都闪避了过去，并退出到安全距离。

    但是它的黄金细剑却还在卡在夏天明的脑门上。

    只见黑色液体将这根圣天使武器侵蚀覆盖，将这把神圣的天使武器彻底转化成一把黑光利剑！

    随后，夏天明右手握住剑柄，将剑刃从自己的脑袋里抽了出来，被刺出的创口也转眼间愈合。

    夏天明把玩着这把武器，似乎在说你的武器我收下了，很满意……

    别西卜被当面“NTR”，愤怒至极的又召唤出一把圣光十字剑。

    它除了战争天使这个名号外，还有个名号叫作兵器天使，擅长使用各种武器。

    它手持力速均衡的圣光十字剑，再次一个连突刺攻击向夏天明！

    这次别西卜把对方的心脏作为目标，将十字剑刺击出无数道幻影，令人分不清虚实！

    每一次刺击，速度快到甚至出现了闪光，影响对方的视野！

    夏天明则不闪不避，手持对方的细剑以同样的攻势进行回击！

    这次他们两个的攻速居然不相上下，击剑碰撞的声响如雨点般噼里啪啦不断响起！

    别西卜大惊，对方的速度怎么突然间提升了这么多？！

    不论自己使出多快的速度，对方都总能够跟得上，甚至还有愈来愈快的趋势！

    别西卜此刻已经满头大汗了，长时间维持极高攻速十分消耗自身体力。

    夏天明则是依旧面不改色，仿佛就是在陪它玩耍一般。

    这似乎在表态我不但力量比你强，速度比你快，耐力也比你更持久！

    终于，别西卜忍不住了，突然改变剑向一个横档弹开对方刺击而来的细剑，而后划出一道纵横天际的闪光斩！

    这道闪光斩如同一道光刃，瞬间将方圆百里内的山脉削平，远处的超巨型泰坦恶魔腰斩！

    夏天明的腰部也被斩出一道细线，上下两半身开始朝两边倾斜。

    别西卜这才稍稍松了口气，总算第一次给对方造成了实质性的伤害。

    但接下来的一幕，却令它瞪大了目眦尽裂的双眼。

    只见被腰斩的夏天明，上下半身还未完全分离，便就被腰间延伸而出的触手相互牵连在一起，不到一秒钟就迅速愈合，连衣服都完好无损！

    毕竟原型作为一滩液体，基本上没有什么物理攻击能够对他造成有效性伤害。

    别西卜不信邪，再次疯狂划出无数道剑芒，一秒内挥斩出五千道斩击！

    一夏天明的全身上下瞬时出现了无数道剑痕，瞬间炸裂成每一块碎片都不超过一毫米的肉沫！

    但在下一秒，这些肉沫却又相互融合在一起，不一会又重塑形成了夏天明那副冰冷的模样，看上去一根头发都没少……

    别西卜见状，眼神狰狞的唤出百把各式武器漂浮在身边，霸气非凡！

    它想要操控这些同时发起攻击，把对方切割成比分子还小的原子，看他还能怎么恢复原样！

    但夏天明背部突然延伸出一万条触手，密密麻麻的蠕动着，令人头皮发麻，且每一条触手都幻化作一把黑光武器！

    一万把形态各异的黑光武器排列在夏天明的身后，仿佛他才是武器之神！

    这一下，别西卜终于彻底崩溃，它身边的百把武器在对方的万把武器面前，气势瞬间掉到低谷……

    随着夏天明的眼神阴沉下来，他背后由一万条触手缠紧的一万把黑光武器倾巢出动，瞬间将魔王别西卜淹没在其中！

    只能听到一阵阵惨叫从万把黑光武器里传出，每一把黑光武器都仿佛有自我意识般，争先恐后的疯狂攻击别西卜，只为蚕食它的血肉！

    不到三秒钟，别西卜的惨叫声便戛然而止。

    当一万把黑光武器散开时，别西卜的身影也消失不见，因为全都被分食了个干净，连一根羽毛都没有剩下……

    而与此同时，底下正在与DOOM战斗的死亡天使萨麦尔也即将迎来属于自己的死亡。

    伴随着DOOM拉动电锯，将它从头至脚硬生生给锯成两瓣后。

    七个魔王便只剩下四位了，一个个目瞪口呆的站在石柱上，无法相信自己所看到的一切……

    他们两个……

    才是真正的魔王吧……

