    第13章 全城通缉

    杰伦大主教，雷顿皇帝心里默念了几句这个名字，虽然说自己乃一国君主，但是来的这位大主教却是圣域五大国之一的圣莱迪亚的实际控制人，亦是圣莱迪亚的最高主教，除了久居圣瑟希思的教皇外，圣域五大国的大主教便是整个圣域的最高领导人。

    这等人物亲临马丘尔，自然也难怪雷顿皇帝下定决心，那名刺客也直接确认合作无望，转而刺杀雷顿皇帝，因为圣域大主教这个名号代表了太多东西！

    庭院外围，数名白衣骑士穿着厚重的铠甲，左腰挎着的是白色修长，而且剑柄处装饰华丽的重剑，右边挎着的似乎是枪，白色修长的枪管，看上去像是大口径的长筒火铳。

    雷顿皇帝的亲临并没有让这些铠甲覆着脸庞的白衣骑士，有让开道路的举动，直到听见内里传话而来，白衣骑士们才微微低头向着马丘尔公国的主人表示自己的敬意并且让开道路。

    虽然在自家土地上被这样对待让雷顿皇帝多少有些不舒服，不过想到对方来的人是何等身份的时候，雷顿皇帝很好的将自己那丝不满给隐藏的很好。

    “杰伦大主教！”雷顿皇帝一进门便看见被四名红衣骑士围坐于中间的那位身穿白色祭服的男人，看上去年岁并不是很大，比上一个来到马丘尔的大祭司看上去年轻不少，雷顿皇帝微微低头，以示自己的尊敬。

    杰伦大主教此时正坐在庭院中央那个石台子上看着地图，上面已经勾勾画画的到处都是，如同一幅被小孩涂鸦过的画。

    听到雷顿皇帝发声后，这个中年大主教放下笔，轻吐了一口气后笑着迎向雷顿皇帝：“陛下！”

    “让大主教您见到这么一幅场景，可真是让我羞愧难当。”这说的自然是今晚雅缇宫内的好一场大火，虽然火已经灭的差不多了，但总归还是有不少火苗和空气中弥漫的烧焦味道。

    杰伦大主教笑了笑：“陛下您的安全才是最重要的，听说马斯洛派了大使来到普里西顿，您还遭遇了两次刺杀？”

    “刺杀者就是马斯洛的人！”雷顿皇帝恨恨的说道，“大祭司就是死在那名刺客手上，是个能力者。”

    “哦？”杰伦大主教微微皱眉，虽然已经提前知道大祭司的身死，不过他还是很自然的表达了自己的愤怒。

    “我已经全城通缉那几名马斯洛来使，并且封锁了出城的道路，一定会把那几只老鼠抓住的。”雷顿皇帝心知对方的不悦，稍稍的解释了一下。

    杰伦大主教稍稍点头，又冲着身旁的一名红衣骑士示意了一下，这名红衣骑士虽然服饰，铠甲都一应齐全，不过怎么看都像是小一号，看上去像个小孩子骑士。

    “风，你也参与到抓捕马斯洛来使的任务吧。”杰伦大主教又望向雷顿皇帝，“大祭司是风的引路人，这次前来她也是强烈要求同行，您应该不介意这位骑士替自己的老师报仇吧。”

    雷顿皇帝听见杰伦大主教对那名骑士的称谓之后，又是震惊了，不过旋即又觉得很正常，连大主教都来了，四大元素骑士的到来也不是那么的不可思议。

    “当然。”雷顿皇帝招手，示意传令员过来，“带着这几位骑士去巡逻官总部，就说是我特派的追查员！”

    “是。”传令员恭敬点头。

    那为首的风之红衣骑士向着杰伦大主教和雷顿皇帝各自鞠躬了一礼后，一言不发的跟着传令员离开，另外三名红衣骑士紧跟其后，空旷的庭院此时便只剩下杰伦大主教一人，雷顿皇帝有些不耐的挥了挥手，示意其他人都出去。

    杰伦大主教似笑非笑的看着雷顿皇帝，过了一会才悠悠开口：“既然我会亲自来，相信陛下您可以放宽心圣域和教皇大人的心思了。”

    雷顿皇帝脸不红心不跳，完全没有纠结了一晚上的模样：“我一直都相信教皇他老人家不会抛弃我们马丘尔公国，不敢有一丝的怀疑。”

    杰伦大主教摇摇头，不再继续这个话题，为了自己的国家，和马斯洛求和算什么，怕是反过来掉头打圣域也是正常，只是如今自己的态度摆在这里，如果你雷顿皇帝还摇摆不定，那么圣域并不介意再扶持新的马丘尔国王。

    全城搜捕的威力之下，很快马丘尔城内的搜查官便查到罗德一行人作为临时居住点的旅馆，只是房间内早已人去楼空，连作为押金的不小数目都没有退便悄然离去，旅馆老板胆颤心惊的站在一名红衣骑士身旁，将这两天所有细节和人数事无巨细一一说了出来，本以为会就此落狱的旅馆老板，却看见为首的红衣骑士挥了挥手，气势汹汹的搜查官们却如潮水般涌出，只留下一人依照旅馆老板的记忆画画像。

    旅馆老板老泪纵横，心里默念了一声主神万岁。

    至于言明，则是在昨天和夜枭闲逛，压根就没有再回旅馆，本来言明还盯着时间在，适当的提醒了一下夜枭，结果被夜枭一瞪，只得叹了口气，反正自个跟着就好，懒的去管没回到旅馆，是不是会被罗德臭骂一顿。

    只是越待，时间越久的情况下，言明则是明显感觉到不对劲，拥有前世记忆，和无岁月概念的漂泊让言明内心早已经冰冷，判断形势的能力还是相当厉害的，言明明显注意到虽然看上去闲逛了整个普利西顿闹市区，但是关于那些重点部门要道都被夜枭看似随意的路过，比如说巡逻官总部，比如说军队性质的守备队，便在雅缇宫旁不远，其实这些地方大都围绕着雅缇宫，其他地点都是分部，只有些零零散散的闲散人员，而每每夜枭将言明丢下独处时，看上去像是给言明机会，实际上言明隐隐察觉到夜枭的目光一直留意着他，留意他是否会背叛他们，其实第一次夜枭说的那句话便已经隐隐有提示他的感觉，如今看上去不过也就是一种试炼罢了，试炼他有没有资格加入他们，言明到没有对此反感，反倒是觉得很应该，如若没有这一步骤，言明即使加入他们，也不会有任何安全感。

    言明目光露出一丝他这个年纪不该有的深邃，心里对这个马斯洛的小队产生了相当浓厚的兴趣，重生在这个世界，自然是要有一个和以前不一样的人生。

    (本章完)

