    夏日蚊虫太多，易县又是多山，周玉柔见父女二人关系这般亲切，便让丫鬟点着熏香放在陈霄二人所坐的亭子里。

    要说这县衙后院，陈霄当真是无比满意啊，一开始还觉得易县可能条件不太好，但是一到这，别说林氏等人了，即便是陈霄也有些看呆了。

    前任的梅知县也太会享受了，竟然还搞了个小花园，里面假山流水，如今又是夏日，园子里的树木花草皆已绽放，坐在凉亭里赏赏月亮，吹吹风，还真是颇有妙处。

    父女二人在一起玩了一会，陈语嫣已经有些昏昏欲睡，陈霄抱着她回了屋子。

    陈语嫣住在陈霄二人院子的西屋，晚上是王氏在伺候，周玉柔也轻松了不少。

    来了易县，当了知县夫人，周玉柔每日不仅要操劳后院的事情，还要与易县的名门富户家的妇人维持关系，虽说陈霄在易县官职最大，可是当地名门富户的支持也很重要。

    县衙门口的功德碑终于建好了，各家捐赠的物资全部都刻在了碑上，许多人家都收获了好名声，故此，易县除了疫病之外可谓是一片祥和。

    “大人，荆州来的信件！”无为将刚刚送到的信送给陈霄。

    陈霄拆开看了看，甚是喜悦。

    一旁的白师爷问道：“大人，不知有何喜事？”

    陈霄道：“京城的医正已经发现了可以治愈疫病的方子，如今正在试行，若是可以，想必很快便能将方子送过来了。”

    白师爷等人闻言大喜，“真乃是喜事啊！”

    白师爷又道：“疫病怕是要结束了，那位岂不是也要来了！”

    陈霄道：“想必不会久了。”

    陈霄转头对着一旁的无为道：“你派人去隔离区那里将这消息告诉张太医。”

    无为点头领命，离开了县衙。

    “本官到了易县那么久，还没有同易县的各家家主一同见过了。”

    白师爷瞬间明了道：“大人事务繁忙，易县各家哪敢打扰大人，如今大人若是有兴，属下这就去安排。”

    自从来了易县，一直都是在忙，直到今日，还未与这里的几家大户见面。

    如今疫病的事情已经有了着落，陈霄便有了下一步心思。

    灾害对易县的打击不小，如今灾民还是在领着赈灾银子粮食过日子，故此目前唯一的大事便是恢复易县的经济。

    把持着易县最大经济的一共有三户人家，白师爷所在的白家便是一家。

    “也罢，就明日吧。”

    白师爷笑着领命，“如此属下便安排了，实不相瞒，我族叔一直想要拜访大人无奈一直没有机会。”

    白师爷口中的族叔便是白家目前的族长，白振宏。

    白家一直掌握着易县所有的纺织业，因为易县的灾害，这些商户也损失了不少。

    如今易县的情况即将稳住，正是商户人家崛起的最好时机，谁也不想错过最好的机会。

    白家因为有白师爷在，故此占了最好的机会，其他家也不甘于后，知道陈霄事务繁忙，便只能从后院使功夫。

    林氏到了易县，也成了众人口中的老夫人，平日里去哪家参加宴会都是最为尊敬的，出身商户，在村里生活的林氏因为陈霄这个争气的儿子倒是好好的享受了一番，彻底扬眉吐气。

    以前瞧不起她的那些富户，如今见她皆是恭敬的一口老夫人。

    林氏是个极有心思的，也知道陈霄的不容易，即便如今成了知县老夫人，但是为人也及其低调。

    陈家人口少，家里简单，丫鬟小厮也是陈霄从青山镇带来的那几个，每每出行倒是不像其它人家那般仆役成群。

    荆州因为受灾，年前可谓是卖儿卖女，县里的牙行是最最得意的，不少商户人家也借此机会雇佣了不少便宜的下人，灾害年间，人命是最不值钱的。

    陈霄刚到易县那会，街上可是随处可见头插茅草售卖自己的孩子。

    眼看着到了正午，陈霄终于忙完了事务，回了后院吃午饭。

    如今县里的大多事情已经忙的告一段落，只等疫病彻底结束，陈霄倒是可以按时的回家吃饭。

    此时正是夏日时分，天气炎热，陈霄一家也因为官家的权利，享受了一次用冰的夏天。

    因为冰块实在是昂贵稀少，陈霄一家用的也极为节省，一般也是给林氏和陈语嫣用，为了节省一点，林氏甚至将陈语嫣带到自己屋里睡觉，等过了夏天再送过陈霄他们那里。

    陈语嫣那多了的冰块自然就给了陈霄夫妇。

    “如今这天真是越发的热了。”林氏拿着帕子擦了擦额头的汗，身后的柳氏拿着扇子正在替她扇风。

    听到元桃来报，陈霄回来了，林氏急忙让她取些冰块来。

    “让厨房把饭菜都端上来，咱们可以吃饭了。”林氏吩咐着一旁的柳氏。

    陈霄回到前厅的时候，林氏和周玉柔已经坐在桌前了，一旁的地上还放着冰块，柳氏正在用扇子扇风。

    “嫣嫣怎么不在？”

    周玉柔笑道：“她困了，现在在屋里睡着了。”

    周玉柔边说话边帮着陈霄去隔壁屏风后换了件衣服。

    古代就是这般不好，即便是夏天，陈霄也得必须穿着两件衣服。

    每每没做多少事情，衣裳便湿了许多。

    换好了衣服，陈霄拿着帕子擦了擦脸这才去吃饭。

    如今易县虽然比之前好了不少，但是吃的东西也着实是少，但是对于陈霄一家却是满足的很。

    以前的在梅知县家后院当差的张娘子，看到陈霄一家的伙食也是惊讶极了，官宦人家饭菜竟然是这般简单。

    当了官，即便是易县如此艰难，陈霄若是有心，什么吃不到。

    陈霄向来是以身作则的，再者林氏二人也不是什么讲究的人，向来是有什么吃什么，要知道以前，在陈家村的时候，便是一个鸡蛋都是及其稀少的。

    桌上有菜有肉，四菜一汤，三人人吃起来，林氏都觉得有些奢侈了，但是一想到前些日子去别人家做客的时候，那景象，林氏要说出去的话又忍住了。

