    香客斯的见闻色霸气是极强的，或者说对四皇而言，无论是霸王色霸气、见闻色霸气还是武装色霸气都是强的发指，从某种程度上来说，他们根本就没有短板。

    右手持刀斩下，西斯的动作仿佛全然在他的预料之中，一切动作都在脑海中演练了千百遍。

    西斯强绷着脸，香客斯给他带来的压力并不小。

    永远不要低估一位四皇，尤其是当自己还不是对手的时候。

    放在外界，西斯的确可以算得上是强者中的强者，跺跺脚整个四海都要抖三抖，就连司法岛这种世界政府三大机关都得把他供着，但面对香客斯，他是真的毫无优势可言。

    相反，用劣势来形容他现在的局面或许更为妥帖，无论是霸气的运用还是体术都没有香客斯老练，更何况他现在还是以一敌二，从各个方面来说都是绝对的危险。

    但要是以为这样就能轻易将他击败，那也就太天真了，香客斯有人，他莫非就没人了吗？

    无论是行动力，团结程度，还是本身的实力，海军都高出红发海贼团一筹不止，等泽法干掉了爱德华·威布鲁那就是二打二，等坐镇新世界的海军反应过来，那就是一场对红发海贼团展开的围杀。

    西斯拖得起，香客斯和红发海贼团拖不起，他很清楚这一点，所以这场战斗从一开始就注定了是场持久战。

    阴影半碎，西斯从阴影的夹缝中猛冲出来，同样一手握着手中的长刀，眼神凌厉，两只眼睛在空中与香客斯的视线交织在一起，杀气凛然，仿佛在空中激起闪电。

    锵！

    刀刃交接，就在西斯从阴影中遁出的那一瞬间，香客斯手中的刀落了下去。

    刹那间，气浪展开，在四周海面上压出一道数米高的水墙。

    分开，短暂的停歇……

    叮！叮！叮！

    密集的声响如狂风暴雨而至，世界是刀与剑的世界，入眼尽是一片刀芒剑雨，眨眼间，香客斯与西斯两人交手的余波就将一整片海域搅得一团乱。

    嘭！

    本·贝克曼扣下扳机，向着西斯的脑袋又是一颗子弹，面无表情，他很理智。

    无需废太多的脑力，既然西斯想打持久战，那他要做的就是尽可能的打断西斯的节奏，无论是阴损也罢，不讲武德，偷袭也罢，只要能赶在海军之前干掉西斯，那他们就是赢家。

    鼻子里充斥着硝烟味，血液开始沸腾，本·贝克曼右手枪托一甩，子弹便从上下左右四个方向向着西斯打来。

    见闻色霸气锁定，子弹的速度本是极快的，加上香客斯左右夹击，这一击更是显得避无可避。

    牙齿紧咬，西斯臂间用力，浑身肌肉紧绷，无论是精神还是注意力都不敢有丝毫的放松，长刀下压，身体扭曲的十分怪异，阴影更是如丝线般绷扯着西斯的身体。

    嗖！

    空气在耳边嘶鸣，贝克曼的子弹几乎是挨着西斯的脸擦过去的，他甚至能够感受到那一瞬间的刺痛与逐渐渗出的血滴。

    他的身体不是一般人的身体，不论是力量还是柔韧程度都远超旁人，若是他愿意，他甚至能够像蛇一样蜷缩住身体。

    厚实的底蕴，层出不穷的手段，与众不同的身体，这就是他胆敢以一敌二的底气。

    鼻腔中的血腥味越发浓厚，大部分是别人的，少部分是他自己的，形势越危急，他的心反而越发平静。

    身体在空中一个翻转，乘风借力，右手拖刀，西斯就像车轮般碾压下去。

    铛！

    巨力带上惯性，就连香客斯都右臂一震。

    这小小的一震对他们这种层次的大剑豪而言并不算什么，不说威胁，恐怕就连小麻烦都算不上，眉头只是轻凝，很快他就重新稳住了身形。

    麻烦虽小，但对西斯而言也算是难得的好机会，他等的就是这一刻，左手成爪，向着虚空中轻轻一拉，一条燃烧着黑色火焰的巨蟒便被他抽扯了出来，张着獠牙，向着本·贝克曼的就是一记猛咬。

    子弹，子弹，袭击，袭击，他本来就不是什么好脾气的人，本·贝克曼屡次偷袭，他又怎么可能不沾上点儿火气？

    若不想办法还上一记，指不定还让本·贝克曼看轻了他。

    火焰中夹着高温，直把空气烧灼的啪啪作响，这不是能硬接的东西。

    本·贝克曼脸色稍变，就这样轻易的被打断节奏难免有些心怀愤怨，但不管怎么说他也是在顶上战争见识过西斯实力的人，对西斯的实力有着很清醒的认识，算是早有心里准备，后退也没感觉什么丢脸的。

    脚下踏步，踩出气旋，三人之间拉开了距离。

    本·贝克曼躲过火蛇，西斯也正好借此机会得以喘息，一边借力躲过香客斯的攻击，一边与其猛烈交手。

    几人都是战斗经验极为丰富之人，身经百战，经历过的生死危机比寻常人几辈子见过的还要多，要真是想玩命纠缠，胜负也不是旦夕之间能够决定的，尤其是当西斯还是那种速度敏捷型选手的时候。

    隐约间，这场战斗的胜负竟然落在了其他人头上，他们都需要一个机会，一个由三者之外的人创造的机会。

    ……

    炮火声隆隆，水花四溅，此时的银色岛周围海域无疑是被分割成了好几块，其中声势最大的一块自然是西斯和香客斯以及本·贝克曼交手的那一段，狂风倒卷，霸气的风暴搅动着四方风云，方圆数百米之内根本就无法靠近。

    除去西斯和香客斯那一块，CP9以及新赶来的艾恩，宾兹等人同样在与香客斯手下的干部纠缠，新世界的海贼虽强，但新生的CP9和海贼游击队也算有两把刷子，赢可能做不到，但勉强拖住还是不成问题，尤其是当红发海贼团以及死了两位狠角色的时候。

    至于泽法，眼观六路，耳听八方对于真正的强者而言只是基本操作，他年龄虽大，年老体衰，但经验同样远超旁人，这场战斗的所有变化都被他看在眼里。

    两眼微眯，手上的力在不自觉间又加大了几分。

