    掌心雷！

    又是闪灵芒鞋配合掌心雷的技能，江流的身形一闪而过，瞬间来到了一只妖将的面前，手掌直接捏住了一只蛇妖的脑袋，然后，湛蓝色的雷电从江流的掌心之中吐了出去。

    这条刚刚跳出来准备吃人肉的蛇妖，瞬间被江流的掌心雷直接给杀死了，尸体化作焦黑的模样。

    提示：获得经验值2200。

    提示：等级提升1，目前等级29。

    随着这条蛇妖被江流所杀，经验值到账之后，一阵清凉的感觉在体内划过，江流江流的等级再度提升，达到了29级的地步了。

    自从当日四圣试禅心之后，又过去了大半个月的时间了，这一路走过，走走停停，修炼天龙禅音之余，又打打怪升级，日子倒是过得很快，也终于是让等级提升到了29级。

    “呼，终于29级了吗？”

    升级，这自然是值得高兴的事情，江流长长的吐出一口气来，欢喜不已，当然，更多的还是期待。

    10级的时候解锁了包裹空间，20级的时候解锁了任务功能，不知道马上30级了的话，会出现什么功能呢？

    30级会不会解锁新的功能？江流是丝毫不怀疑的，毕竟建帮令在手，属性信息就说了，需要解锁了社交功能才可以建帮。

    也就是说，定然还有个社交功能等着自己解锁。

    而且，装备的持久度也是个问题，总不能每次都靠修复油吧？

    所以，不出意外的话，生活职业的体系应该也会解锁的……

    “徒儿们啊，看这天色也不早了，我们就在这边露宿了吧！？今天为师心情不错，我们烤肉串吃怎么样？好像也有半个月左右没烤过了！”升了级，江流觉得该庆祝一番才是，看了看天色，已经是日薄西山了，开口问道。

    “好哇好哇！师父，前些日子你弄了些茱萸配上烤肉串，滋味更好了，俺老猪早就念叨着了！”听得江流的话，旁边正在温习那些土味情话的猪八戒，大点其头的说道。

    “嗯，茱萸虽然有些辣味，但要说起来，连微辣的口味都算不上啊，只能将就着用了！”对于猪八戒的话，江流却是有些无奈的暗叹了一声。

    辣味？自然是辣椒最好了，若是没有辣椒的话怎么办呢？

    半个月前，江流倒是偶然间发现了一些茱萸，茱萸倒也有些辣味的，只是比不上辣椒就是了，所以，拿来试了试，虽说不满意，但却也聊胜于无就是了。

    听得师父今天心情好，又有烤肉可以吃了，孙悟空自然是非常的高兴了，孙悟空和猪八戒两个自告奋勇的帮忙，清洗的清洗，片肉的片肉，都明白自己该干什么。

    江流把自己烤肉的一些调味料，也全都摆了出来，有孙悟空他们穿好了肉过来，江流只需要负责烧烤就行了。

    师徒三个，倒是配合得默契的样子。

    烤好了肉串之后，江流又摆上了两坛前些日子买的米酒，让孙悟空吹了一口热气。

    喝着温热甜甜的米酒，吃着烤肉串，这滋味，倒是好生的享受。

    这天气，依旧寒冷，不过，最寒冷的时候似乎已经过去了，算算日子，距离春天也没多久了。

    想到时节的问题，江流心中不由得暗自感慨，自己来到西游记的世界，再过几个月，也就一年了吧？

    而且，算一下日子，在西游这个世界，似乎过年也不远了？大概一个月都不到了？

    只是，西行路上，过不过年的似乎没啥感觉？

    江流师徒三个，围着一张桌子，喝酒吃肉穿，不亦乐乎。

    同时，江流也不吝啬，随手会丢两块大片的烤肉放在盘子里，白龙马也明白是自己的份，走过来吃，气氛融洽。

    不过，另外一边，沙悟净却是独自的坐在角落处，手中捧着一个煎饼，啃了一口，然后喝一口清水。

    虽然滋味不怎么样，可至少能填饱肚子不是？

    “三师兄，你真的不吃吗？师父的烤肉味道是真的很不错呢！”沙悟净独自坐在角落处，吃饼喝水，旁边的白龙马却突然走了过来，低声说道。

    “小白啊，我们乃是佛门中人，吃肉喝酒这成何体统？若是到了西天的话，佛祖免不了会怪罪一二的，我劝你也莫要再吃了！”听得白龙马的话，沙悟净却摇了摇头，神色认真的说道。

    以前在流沙河当妖物的时候，也就罢了，即便是吃人也没事，谁也管不了自己，可现在，既然已经入了佛门，自然就要遵循则佛门的规矩来。

    在沙悟净看来，若是真的到了西天的话，师父和师兄他们全都是一路吃肉喝酒过去的，定然让如来佛祖不喜。

    介时，只有自己能够持斋把素，或许心喜之下，佛祖会授封自己一个更好的身份！？

    ……

    沙悟净的心中，在打什么样的小算计，暂且不说，这边酒足肉饱之后，江流转身坐在一盘盘膝修炼了，孙悟空收拾一下餐具。

    猪八戒呢？则拿着一些餐具去河边清洗。

    “嗯，这个茱萸的辣味，的确是不错的，加上了之后，味道更好了，真不知道师父所说的辣椒，究竟又是何等的滋味啊……”，拿着一些需要清洗的餐具，猪八戒走了片刻之后，来到一条小河边。

    只是，正当他走到河边想要去清洗的时候，突然，鼻子微微耸动了一下。

    抬眼望去，不远处的草丛里，居然趴着一个身穿黑色纱裙的女子，虽然因为趴着看不清楚容貌，但是，一身婀娜多姿的身材，却让猪八戒眼睛都亮了。

    一把将手中的东西丢在低声，猪八戒三步并两步的走到女子的身旁，大着胆子把女子翻过来。

    黑色的纱裙，再配合上一头乌黑浓密的头发，白皙而精致的面容，看得猪八戒眼都直了。

    虽然一眼就能看得出这是一个女妖，但是，能长得如此漂亮，猪八戒瞬间心动了。

    或许是因为猪八戒的动作，这个女子慢慢的睁开了双眼，虚弱的模样显然受伤不轻，有气无力的说道：“救…救我……”

    “唉？等等，前几日，师父给了我和大师兄一人两瓶药水，说是红的救命的，蓝色的可以恢复法力！”

    听得这女子求救，猪八戒心中一动，急忙从怀中将一瓶红色的药水拿了出来，对着女妖的嘴里灌了下去。

    随着治疗药水灌下，不过片刻间，这女妖的伤势便恢复了些许。

    虽然伤势依旧严重，但是显然精神状态好了些许。

    “你，你是猪妖吗？刚刚的药水还有没有？再给我来几瓶，我就能痊愈了！”一瓶小小的药水，瞬间让自己的伤势恢复了一小截，这个身穿黑色纱裙的女子心中惊叹，冲着猪八戒问道。

    “没有了，刚刚那药水是我唯一的一瓶了，关键时候救命用的！”一副憨厚的模样，猪八戒摇了摇头的说道。

    “唯一的一瓶啊？”，不得不说，猪八戒的这番话语，让这个女子心头有些感动。

    “你，你为什么要救我！？”举手之劳救了自己也就罢了，可是唯一的一瓶药水，居然拿来救自己，这个女子心头也觉得有些奇怪。

    “为什么啊？因为燃烧啊，你没有闻到有一些烧焦的味道吗？这是我的心被你燃烧了啊！”最近这些日子，土味情话背得流利得很，闻言，猪八戒张口就来。

    “烧焦的味道！？”

    女子耸了耸鼻子，然后看到了旁边被丢弃在一旁的一些烧烤炉之类的东西，没好气的说道：“你确定烧焦的味道，不是从那边传过来的吗？”

    “不，我的心，燃烧得更加猛烈！一见到你，我就……”神情的模样看着眼前妖艳而美丽的女子，猪八戒深情款款的说道。

    咻！

    只是，还不等猪八戒把话说完，突然，一道流光闪过，迅速的朝着这边划了过来。

    “快，快躲起来！要追杀我的人来了！”看到这一道迅速靠近过来的流光，女子脸色一变，急忙说道。

    “放心，有我在这里，谁都伤不了你！以后你只需要好好的被我保护就可以了！”关键的时候，猪八戒怎会怂呢？搂着女子在怀，霸气万千的模样。

    “可是，可是追来的是神仙啊，是九天荡魔祖师的弟子！快逃！”看猪八戒也是猪妖的身份，虽然他说得话很霸气，但女子却急声说道。

    “妖孽，往哪逃！”遁光一闪，只见一个青年男子，落在猪八戒的面前，手持一口青色仙剑，锐气万千。

    “完了……”看着这个降落下来的青年男子，黑色纱裙的女子脸色更白了，脸上一副绝望的神色。

    九天荡魔祖师的弟子，堂堂天仙的存在，绝不是自己这些凡俗妖物能够对抗的。

    “哦，我当是谁呢，原来是你啊，你家师父近来可好？”只是，看着这个出现的青年男子，猪八戒却开口打过招呼说道。

    “你是！？”，看着主动和自己开口打招呼的猪八戒，这个青年男子有些诧异的看了看，旋即，脸色微变，竟然主动行了一礼，客气的说道：“是你？清虚见过元帅！”

    “唉！？这个猪妖，居然认得神仙！？而且听他的话，似乎认识九天荡魔祖师！？”

    旁边原本满脸绝望之色的女子，又惊又叹的看着猪八戒。

    看不出来啊，这个猪妖来头这么大的吗！？