    ......

    “公主，你觉得我是这种人么？”

    看着眼前瞪大着一双美眸的楚倩，费仁也是感到有些无语。

    不得不承认，以楚倩的容颜确实称得上是一方美女佳人，不过这些年来他见识过的漂亮女人太多了，且不说他对楚倩并没有什么感觉，而且眼前的楚倩也不是费仁心里喜欢的类型。

    “嗯，我觉得你是。”

    点了点头，面对费仁的反问，楚倩依旧一脸郑重道。

    “公主，你现在如果继续在大楚王朝逗留，很容易遭至楚温等人的追杀，最好的办法便是离开大楚王朝，我可以帮助你离开......”

    面对楚倩的猜忌，费仁仅是耸了耸肩，随后缓缓解释道。

    如今话已至此，如果对方依旧不信任他，那他也没办法了，只能独自离开。

    “本公主逗你玩的，我知道你心里没有歹念，从一个人的眼睛中可以看出他内心的想法，而你的眼神清澈坚毅，正如本公主先前所言，费仁你确实是一个好人。”

    看着眼前费仁一脸严肃的模样，下一刻楚倩也是俏脸忍俊不禁，随后噗嗤一声掩嘴轻笑道。

    “这妮子，之前还哭得死去活来的，现在都有心情拿我开唰了.....”见此情景，费仁当即脸色一滞，随后伸手摸了摸鼻子，内心暗暗道。

    “公主，那我们出发吧。”

    收回思绪，费仁也是踏前一步，朝着眼前的楚倩伸出了右手。

    先前楚九星临终前将楚倩托付给了他，费仁自然不会放手不管，至少他也要将楚倩带离大楚王朝，至于日后楚倩能否复仇成功，重振昔日的大楚皇室，那只能由时间来证明。

    “呃，你干嘛？”

    看到费仁伸过来的右手，此时的楚倩也是俏脸一愣，一时没有反应过来。

    “抓住我的手，我带你离开这里啊。”

    看到楚倩脸色犹豫，费仁又是开口道。

    “不要。”

    摇了摇头，楚倩果断拒绝道。

    身为昔日的长公主殿下，除了楚九星和方伯等人之外，她从小到大接触过的异性很少，更不用说牵一个陌生男子的手，哪怕眼前的费仁救过她的性命，她的内心也不大愿意。

    “男女授受不亲！本公主还从来没有....”

    “啊！你干嘛...！”

    话音未落，下一刻却见费仁身形再度上前，同时一把将眼前的楚倩生生抱起，整个人身形直掠天际，而楚倩也是如同受到了惊吓的小鹿一般低呼出声，整个人俏脸通红。

    “公主，你可要抱紧我，若是掉下去了可是会没命的....”

    没有理会楚倩的惊呼，费仁语气淡淡道，同时背后的元力双翼气势更甚，如今飞天遁地大法他已经修炼至大成境界，不仅能够元力化翼，御空飞行，而且速度和寻常武师境一重强者比起来也不逞多让。

    “这家伙怎么会....！他已经掌握了御空飞行的能力？！”

    娇躯在费仁的怀中挣扎了一番，下一刻楚倩也是发现了对方身后那一双流光异彩的元力飞翼，顿时美眸中满是不可置信，朱唇微微张合，一时间竟是忘记了反抗。

    “呼！呼！”

    高空云层中，阵阵劲风呼啸而过，不知道是费仁的提醒有了作用，还是真的怕自己掉下去，此时的楚倩竟然放弃了折腾，整个人缩进了费仁的怀里，同时双手紧紧地揽着对方的脖子，俏脸微红。

    元力双翼展翅飞翔，而费仁的身影也是如同一只横贯长空的灰色流星，朝着远方天际飞去。

    .....

    大楚王朝，青阳郡，忘忧谷外

    “唰！”

    一阵劲风划过，下一刻天空中也是缓缓坠下两道身影，其中一人面庞清秀，神情坚毅，赫然是匆匆离开皇城的费仁，而费仁身旁的楚倩则是俏脸微红，此刻看向对方的眼神中隐约有些复杂。

    “忘忧谷，我回来了....”

    看着眼前这熟悉的山清水秀之景，费仁心里顿生感慨，虽然有着阵法力量的隔绝，不过他心里敢肯定自己眼前站立之地便是忘忧谷的入口。

    “费仁，这里是哪里啊？”

    看到费仁一个人静静站立在原地沉默不语，此时楚倩也是贝齿轻咬嘴唇，随后忍不住开口道，神情却有些不自然，似乎还没有从之前被费仁抱在怀里的惊讶中恢复过来。

    虽然是御空飞行赶路，不过皇城距离青阳郡也有上万里的路程，而楚倩也是乖乖地在费仁的怀里待了小半天，毕竟作为昔日的长公主殿下，她连陌生男子的手都没有牵过，万万没有想到今天却是便宜了费仁。

    “忘忧谷，我一个老朋友就住在这里。”

    面对楚倩的询问，费仁也是回过头来，随后咧嘴一笑，虽然那副笑容十分人畜无害，但在楚倩看来却有些狡黠油滑。

    “忘忧谷？可是这里什么都没有啊？”

    话音刚落，楚倩随即秀眉微皱，同时目光视线看向周围四处，二人身前仅有一处山崖瀑布，周围则是茫茫的参天森林，至于费仁口中的忘忧谷却是连影子都没有看到。

    “公主，此处有一道阵法隔绝，所以你才看不到忘忧谷的真容。”

    “而且这道阵法的品阶不低，至少也有黄阶顶级，就连高星境武者都难以破开，所以只能依靠这个....”

    看到楚倩一脸疑惑，费仁也是咧嘴淡笑，随后从指间灵戒中取出一枚小小的黑色珠子。

    这枚黑色珠子是当初离开忘忧谷之际沈澜送给他的纪念品，根据沈澜当初的说法，这枚黑色珠子没有什么用处，仅是一个小小的纪念品。

    不过费仁后来却发现这枚黑色珠子可以暂时隔绝忘忧谷外界的阵法，同时自由出入其中，只不过这个效果只能维持一炷香时间，而且次数有限。

    原本费仁以为自己应该是用不上这玩意，结果人算不如天算，自己最后还是回来了。

    “去！”

    甩手一挥，下一刻费仁掌心的黑色珠子便是激射而出，同时朝外散发出一阵玄妙气息，随后便见周围的场景缓缓变化，一处隐蔽的山谷谷口便是浮现在二人的眼前。

