    看看现在，陈绍被周萧这个泥腿子搞得灰头土脸，自己也进去了，攒下来的家当也全部都充公了。

    林成峰本以为这样一来能少了很多唠叨，可没成想，旁人又拿他和周萧比较了起来，这一下更是输的体无完肤。

    但从今天起，一切便截然不同了。

    有谁能在江城，在周萧的地盘上，将他搞得如此灰头土脸的？

    没人了吧？

    林成峰一脸得意。

    正得意时，周萧却突然说道：“林少最近身体欠佳吧，是不是总是睡着睡着莫名其妙觉得心口疼？”

    林成峰得意的脸色顿时垮了下来，僵硬地看着周萧，道：“你，你怎么知道？！”

    “我是个医生。”周萧淡淡笑着。

    “你……”

    林成峰还想说什么，周萧却打断了他即将脱口而出的话：“人活着，想弄钱，绝对不是什么脏污的想法，没有人不想赚大钱，但因为想赚大钱，毁了自己的良心，可实在不是什么好行为。”

    他说着，轻轻拍了拍林成峰的肩膀。

    饶过他上了车。

    周萧自己都觉得奇怪，他心中想着林成峰和馒头的死绝对脱不了干系，可看到这样的林成峰，却只觉得他可怜又可悲，就像是下水道里的老鼠。其中最大的原因可能是因为他有着和自己曾经一样一样的毛病，但除了这个，也有自觉。

    事情发展到了这一步，可谓是清楚的不能再清楚了。

    林成峰和韩亮飞勾结，两个人偷工减料造成了这次的坍塌事件，馒头之前应该就是在调查偷工减料的事情。

    但要说林成峰能做出杀人的举动，有些可笑。

    这种人要是敢杀人的话，母猪都能上树了。

    周萧发动了车，和林成峰这辆新车比起来，这辆由别人赠与的悍马越野确实失去了不少光彩，但周萧从来都不是那种在乎外在形象的人。

    悍马轰鸣着冲出停车场，周萧的声音也随之飘来：“去医院检查检查吧。”

    声音恬淡。

    听不出半分的慌张和不自然。

    就好像，如今发生的每件事情都在他的掌握之中一样。

    “可恶啊！”

    林成峰狠狠一拳砸在了墙壁上。

    刚砸下去，疼得他大喊大叫了起来。真是神经病了，没事儿随便砸什么墙啊！

    拳头没砸坏，都没流血。

    诚如周萧所料，林成峰是个纨绔，但是个一事无成的纨绔，从小含着金汤匙长大的他，连去医院打针都需要别人哄着，更别提杀人了。

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    他狠狠骂着。

    新买来的车被他狠狠踹了两脚。

    “林少，这个周萧一看就是在装腔作势，都这份儿上了，项目都停工了，他还能做什么？”身边的女人陪着笑容，温和的劝着。

    “你懂个屁！”林成峰又不傻，低头看向自己的心口，决定了。“去医院！”

    江城第一人民医院。

    楼下挂号。

    林成峰要挂心内科，挂号窗口前正准备排队，眼睛随便乱瞄，却瞄见了一个熟人。

    “韩亮飞！你怎么也……”他瞪着眼睛，确定眼前的人就是韩亮飞。

    “林少！”韩亮飞也相当难以置信。

    怎么来医院还是两个人一起组队来了？

    “你挂什么科？”林成峰问韩亮飞。

    “……”韩亮飞没说，反问道：“林少你怎么也来了？”

    “前段时间不是就跟你说了，也不知道怎么回事儿，最近老觉得心口疼，趁着今天有时间，过来医院查一下，你呢？”林成峰纠缠着不放。

    “最近有点儿上火，泌尿不畅。”韩亮飞尴尬一笑。

    真是泌尿不畅？

    当然不是。

    是他在今天见过周萧之后，就没当过一次男人！

    废了！

    就跟太监一样，废了！

    最初还能说是太累了，可吃了药没用，休息了之后也没用，就算让邱雪梅找了别的女人过来，照样是没有任何反应。

    韩亮飞慌了，立刻跑来了医院。

    没成想，居然会在这里遇上林成峰，真是太倒霉了，这种事情最不乐意的就是遇上熟人。

    二人一起排队。

    韩亮飞是个话多的主，看着前面人多，便问林成峰：“今天周萧找我来了。”

    “哦。”林成峰没什么反应。

    “问陈满江的事情……”

    “你怎么回答的？”

    林成峰身体一僵。

    “我又不知道他的事情，不知道就是不知道，和我又没什么关系，我现在就是担心。”韩亮飞压低声音。

    “担心什么？”林成峰着急问道。

    他担心韩亮飞无意之间透露了什么事情给周萧。

    “你那两个手下，事情是他们做的，要是周萧找上他们，我倒是没事，可林少你就……那可是杀人啊！”最后一句，韩亮飞说的相当低，只有他们能听到。

    林成峰愣住。

    突然，眼前一黑，晕了过去。

    ……

    馒头的死，周萧暂时是找不到什么证据。

    绝对完美的车祸现场。

    就连李修诚这边都没办法将这件案子定义为杀人案，更何况馒头的尸体现在都已经被火化了。

    现在，前面是红绿灯，绿灯已经亮了，但周萧的车没动。

    他手里抓着手机，手机上有人发来了一张照片，照片上的三个人轻易的将他的怒气挑了起来，以至于让他连后面车辆的喇叭声都未能听到。

    这让后面的司机有些着急，从车上下来，径直跑了过来。

    敲了敲车玻璃。

    周萧回头。

    司机看着周萧，却是害怕地咽了一口唾沫，半句话都没敢乱说，直到绿灯变成了红灯。

    “有事？”周萧问他。

    “没，没有！”

    司机连连摆手，连忙跑回了自己车上。

    这人，不是个善茬！

    周萧的双眼通红，血丝遍布，这样的怒气，少见得很！

    他打开通讯录，拨通了杨洪山的电话。

    “你找的是那两个人吧？”刚接通，杨洪山的声音随之响起。

    “我不知道。”周萧也说不清楚。

    照片上的人，他只认识一个，就是陈灏。

    剩下的两个人，他只有过一面之缘，因为这两个人一直都跟在林成峰身边，今天这次没见到，上次林成峰来的时候可是见到了。

    这两个人不是别人，正是顾统和王雄！

