
        风险本就是人们看不到的东西，如果风险可以提前预知，那就不叫风险了，如果知道存在一定的风险也怕前狼后虎，这只能说明某个人不适合做投资。

    华尔街其实有许多这样的人，假如非要总结，韩宣会说很多公司的绝大部分管理层，其实都只会坐在办公室里等着拿工资，或者只会给别人发工资，对于企业的所有者来说，价值完全体现不出来，所以随时可能会被炒鱿鱼。

    幸运的是韩宣暂时不用担心这些事情，他的投资部门都是重新组建起来了新公司，目前还保持着充足的活力，那些猎头公司帮忙挖过来的员工，确实对得起开出的价格。

    一帮有干劲、有能力的金融家们组在一起，由韩宣充当大脑，导致公司爆发出巨大的干劲，不断往前发展，为韩宣带来庞大资金，像他这样有活力的大公司，可以说整个华尔街都找不出第二家。

    像花旗、雷曼兄弟、贝尔斯登之类的企业，在韩宣看来并不算什么，它们如今正一门心思地忙着找死呢，企图卖信用违约掉期等等和房地产相关的业务，这部分在初期确实可以赚钱，然而后果是造成前世2008年时候的金融危机。

    千万别以为如今在这条街上工作的那些人，真的聪明绝顶，前世次贷危机到来之前，很多华尔街精英们居然完全没有预料到。

    正是由于自作聪明，于是他们忽略了危机爆发前的种种征兆，看不见越来越多人不还房贷、也看不见房价疯涨、更看不见人们买房贷款时候，银行甚至不看他们的信用。

    韩宣在十二岁那年想明白一个道理，那就是利用群羊效益来挣钱，只要做好对舆论的引导，营造出安全、稳定、以及高利润的假象，世界经济都是他的提款机！

    最最最美妙的是，甚至不用花心思想办法，靠次贷危机爆发前些年他们的做法，就可以骗到一大笔钱，韩宣已经知道结果，好比知道其他人手里牌的赌徒，面前又有足够的筹码，想输都难。

    之所以说这些，是因为昨晚时候雷曼兄弟的首席执行官迪克-富尔德先生打了个电话给韩宣，说自己有个绝好的投资主意，是他们公司的几位数学专家构想出来的，希望能够和韩宣一起合作投资。

    根据那帮数学专家们建立起来的模型，显示如果采用它投资于房地产行业，将会获得充足回报，然而这是种新颖的投资方式，雷曼兄弟的那帮高层们心里没底，于是就企图来跟韩宣一起合作。

    如今雷曼兄弟算是一家中等规模的公司，华美银行对它而言，算是需要仰望的庞然大物。

    想象一下，例如韩宣的华美银行总经理，打电话给雷曼兄弟那边说：“最近一百位房贷客户，每人向我们借一百万美元一年，我们打算购买你们的保险，以防止他们违约。

    从申请表格来看，我们认为他们每个人存在百分之三的违约几率，多少保险费用比较合适？”

    一百位客户，每人存在百分之三的违约机会，因此大概预期三位客户明年违约，也就是说，明年雷曼兄弟将需要支付三百万美元，假设利率每年为百分之三，那么现在只价值二百九十一万美元。

    因此，韩宣的华美银行不得不支付至少二百九十一万美元用于保险，雷曼兄弟也不是慈善机构，为了赚钱，他们将增加一倍的价格，也就是五百八十二万美元保费，并预期这些交易平均可赚二百九十一万美元。这种保险被称为信用违约掉期{cDs}。

    这种保险初期只有保险公司参与，但由于利润实在太高，后来将银行、私人投资机构也参与进来，规模越来越大。

    华尔街天真地认为人们都会还贷，银行也想赚钱，于是放开了贷款，再加上房价一路上涨，导致信用违约掉期的规模大到惊人！

    因为太大，雷曼自然会担心，于是推出了的“债务抵押债券”，这些公司之所以觉得人们不会违约，是由于本世纪二十年代以来，美国都没有发生过全国性的大规模房价下跌，于是估算出百分之三左右的违约率。

    却没想到泡沫破灭，违约的人不止三个，高达十多个，他们觉得房价贬值后太亏，于是拒绝支付贷款，违约部分都需要保险公司和银行支付赔偿！

    这跟银行的做法也存在很大关系，因为有保险公司在身后撑腰，银行不怕信用不佳的顾客们违约，反正保险公司会赔钱，发展到最后眼红于这些保险公司收益，自己也参与进去，可以说是自己挖坑把自己给坑了，超过百分之二十几的贷款者，其实并不具备稳定还款的基本条件，

    因此，上辈子泡沫破灭后，雷曼兄弟意外欠下了六百多亿美元，直接陷入破产局面。

    韩宣很怕和普通投资者对赌，因为他们的心态和做法无法琢磨，而跟华尔街的投资者们做生意，反而让他更觉得轻松，发展了大半个世纪时间，这些人已经形成了某些思维惯性。

    互联网泡沫蒸发掉全球三到五万亿美元左右财富，他前前后后捞到两千多亿美元装进自己口袋里，这还是不算目前股票本身价值的数字，虽说正在不断贬值，但泡沫才刚破灭一个月不到，它们的贬值幅度有限。

    次贷的市场规模，比互联网产业规模大多了，毕竟是老牌的地产行业，不是新兴互联网产业能够比的，只要把握好机会，这也是一次赚大钱的机会，所以韩宣屁颠屁颠跑来，准备和雷曼兄弟公司的执行官见一面。

    坐在直升机里，韩宣望着远处的滑翔伞，回想起自己从天空中跳下来……准确说是被加布里尔推下飞机之后的场面，风很大、风景也很美，下坠期间经过十多秒，在伞撑开后又在天空中飘了六七分钟，如果不是背后绑着个人，那感觉肯定更好。

    韩宣没什么事，倒是池石镇除了丑，直接吓得尿了裤子，最后还挤出笑容面对镜头，可以说为了抢镜也算是豁出去了……
  