    听到林远的话，血浴之母说到。

    “如果遇到拥有皇级战力的强者出手偷袭，隐藏在暗处很难在第一时间出手阻拦。”

    “夏姐姐并不擅长隐匿，就让夏姐姐隐藏在暗处。”

    “我虽然掌控的规则是鲜血，但是我的种族和专属特性却极擅长隐匿。”

    “就算在你身边，皇级强者也不会发现。”

    无尽夏听了血浴之母的话后，拨弄了一下手链上那在隐藏在粉紫色绣球花中的铃铛说到。

    “血妹妹和我一近一远，由血妹妹在近处保护你们的安全。”

    “我在远处关注你们的同时，也看一看在暗处到底有说多少多少双眼睛在盯着你们。”

    林远闻言，点了点头。

    血浴之母见林远点头，本来没什么表情的脸上嘴角勾起一个愉悦的弧度。

    依靠和林远之间缔结的护道人契约，在林远的脑海中以只有林远能够听到的声音说到。

    “我是你的护道人，一切都要你的安全为重。”

    林远听到血浴之母这么说，心中一暖。

    其实这段时间林远和血浴之母相处中，差点都要忘记了血浴之母是自己的护道人。

    不过血浴之母却一直在默默地履行着护道人的职责。

    此时在长背天鹅背上的血浴之母周身闪烁起了猩红的光泽。

    看着这猩红的光泽，让人只觉得好像看到了一片粘稠的血泽一般。

    众人能够明显到长背天鹅在隐隐的颤抖，显然恐惧到了极点。

    要不是无尽夏在血浴之母变身的时候，就用气息控制了长背天鹅。

    只怕这长背天鹅现在就要被血浴之母的气息直接吓得跌落在地上。

    血浴之母是一种捕鸟蛛，对长背天鹅除了阶位上的威压。

    还有着一种种族上的震慑。

    血浴之母缩小成一厘米大小，就如同血浴之母刚成为林远的护道人时一样。

    只是现在的血浴之母并没有落到林远胸口处，那挂着的叶子状钻石阶困灵箱上。

    而是直接落在了林远的碎发间，在林远的碎发间隐藏了起来。

    林远，刘杰，无尽夏，聆听早就已经知道血浴之母是一只领主阶神话种的灵物。

    只有现在在长背天鹅背上的周洛不知道血浴之母的身份。

    现在周洛看到血浴之母从人形变成猩红蜘蛛的模样，隐藏在林远的碎发间。

    眼睛立刻瞪得老大，狂咽口水，心中暗叹。

    自己到底是祖坟冒了多少青烟，才能自己有机会加入到了这么强的一个势力中！

    这最起码也是传说中的领主阶神话二境的灵物，竟然就在自己的旁边。

    而且根据刚刚这变成蜘蛛模样的女子，和那长得异常温柔女子的对话。

    另外那名长得异常温柔的女子周洛虽然不确定是不是一只灵物，但是实力上一定是皇级无疑。

    就在周洛震惊间，没想到自己竟然被林远直接点了名。

    “周洛到了靛沧城之后，你先不用和我们一起行动。”

    周洛听到林远的话立刻收起震惊的心思，准备听林远的吩咐。

    同时周洛也已经做好了要去面对危险的打算。

    在发布效忠誓约中下仆誓约的时候，周洛在获得资源的同时，就知道生命已经不再属于自己。

    可是紧接着，林远的话就让周洛有一种说不出的感觉。

    “你的铁骨鬣蜥在使用了五枚灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠后，长出了第二颗头，变异成了熔岩鬣蜥。”

    “在变异成熔岩鬣蜥的时候，阶位也从铂金阶九级提升到铂金阶十级。”

    “我看熔岩鬣蜥体内的龙种血脉程度距离激发，也仅差一朵完美级龙舌香兰的花朵。”

    “我这正好有一朵你拿去让熔岩鬣蜥激发体内的龙种血脉。”

    林远当初在买不了吃亏星网小店粉丝群中，使用那三十株朵锦莲珠交换到的资源中有两朵完美级龙舌香兰的花朵。

    完美级龙舌香兰的花朵在市面上算不得使十分稀罕之物。

    近百万辉耀币就能够在星网珍物阁中拍卖下来。

    将完美级龙舌香兰的花朵给予周洛之后，熔岩鬣蜥在激发体内龙种血脉时，有很大几率突破自身的阶位限制。

    将自身的等级从铂金阶十级提升到钻石阶一级。

    这一次大阶位的提升让熔岩鬣蜥成为钻石阶幻想种灵物。

    就等于说是让周洛从原本底层的王级强者的层次，踏上了中层王级战力的水准。

    这样的周洛也能更好的完成任务。

    不过说真的，若是林远的手中只有之前的那一朵史诗级龙舌香兰的花朵。

    林远还真不会将这史诗级龙舌香兰的花朵给周洛使用。

    史诗级龙舌香兰的花朵已经是市面上所出现过的最顶级的龙舌香兰花朵。

    这种东西就不是辉耀币能够买的下来的了。

    林远培养白衣从者还是更倾向于让白衣从者自己获取资源。

    不然林远要是直接将资源全部砸下去，供这些白衣从者提升实力。

    林远不是支付不起。

    如果那样的话，林远不如把名字从林远改成林大脑袋。

    这种付出和收获完全不成正比的事情，林远可不会去做。

    不过像完美级龙舌香兰这样的物资就无伤大雅了。

    完美级龙舌香兰虽然说对林远来说是无伤大雅，可是却让周洛在心底生出了如狂澜般的感动。

    之前，林远对周洛投入铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥和五枚天女级的元素珍珠，周洛虽然感激，但却并不感动。

    因为这样的资源投入是周洛自己用下仆誓约换来的。

    可是，现在的完美级龙舌香兰却不是。

    这完美级龙舌香兰对周洛以前来说，是需要积累两年才能够积累到的东西。

    就算是现在铁骨鬣蜥变异成了熔岩鬣蜥，周洛的实力得到了提升。

    在周洛看来自己最少也需要八个月的时间，才能将完美级龙舌香兰的钱赚出来。

    而现在自己奉献了全部忠诚的势力，却在自己第一次出任务还没有任何贡献之前，就给了自己这样的恩赐。

    这让周洛心中的感激的情绪越发翻涌。

    林远此时将目光看向聆听说道。

    “聆听，你说让郑家的郑少知道你突然回到了靛沧城聆鹭商会的老宅，郑家的郑少会如作何感想？”

