 “姆儿，我呼家怕是要大祸临头！”

呼正帝神色凝重道。

“怎么会这样，是谁，到底是谁在针对我呼家，现在怎么办父亲？”

听了父亲呼正帝的话，呼延姆深知其中的利害，脸色都变了，神色有些惊慌道。

“目前还不清楚，现在先要应付目前的局面吧，万不可泄露出去，否则的话，后果不堪设想，”呼正帝凝重的说道。

此刻，呼家正殿，诸多的宾客挤挤一堂，彼此的交谈着，随着一声鼓声响起，代表着吉时已到，这个时候，大殿之中所有的人都在张望着，等着呼延姆带着孔娟出场，进行婚礼仪式。

可是，那入口处，却是迟迟不见人影。

“这是怎么回事？

英儿，你去看一下！”

坐在主位上的，一身喜庆衣裙的呼母神色微微一怔，然后对身边的女儿呼延英说道。

“母亲大人，不用担心的，哥哥现在肯定高兴的找不着东西南北了，他们很快就会出来的，”呼延英并不为意的笑道。

可是，几十息过去了，仍然不见呼延姆带着孔娟出来。

“延英，情况有些不妙——”呼延英身边的雷扎神色有些凝重，凑到呼延英身边低语道。

“这个——”呼延英也有些懵了，这太非同寻常了，即使她们是神，不过，这婚礼也是有有讲究的，不易错过时辰。

“呼家到底在做什么，已经错过了时辰，竟然还不出来举行大典，把我们月神殿一品堂的人当作什么了？”

大殿之中，有一个身穿紫金战甲，头戴雁翎花羽的男子，坐在那里威风凛凛，眸子开合间，尽显威势。

此人正是月神殿的一名强大的神将，在日月神殿对抗之时，他曾作过一名先锋，也为月神殿拉过无数的壮丁，在月神殿很受器重，这次月神殿就是派他过来了。

此人的话一落，顿时也有一此人发出不满的声音，更有有人暗中幸灾乐祸。

要知道，呼家攀上一品堂的人等于和月神殿扯上了关系，多少中羡慕嫉妒恨呢，不少的人希望在这大婚典礼上出现了一些事情。

现在吉日已过，却是末见两位新人，这让他们疑惑的同时，却是暗中窃喜，像铁家，容家等。

当然，也有真心的关注呼家的人也不少，起码，那个雷扎就不希望呼家出事。

终于，呼正帝父子两人并肩从里面走了出来。

“这是——怎么回事？”

看到呼延姆的身边竟然不是孔娟，而是呼正帝，而且呼正帝的神色有些阴沉，众人不由的心中疑惑。

“呼伯父，新娘子呢，怎么您出来了，您不是应该坐在那里吗？”

那个铁家的铁男此刻站了起来，好奇的问道，眼底深处闪过一丝随时看笑话的神色。

“诸位——”呼正帝看也没有看那个铁男一眼，而是扫向众人，接着说道：“多拉临时有事，需要处理，婚礼暂助由姆儿一人代行，除此之外，典礼的仪式不变，”呼正帝淡淡的说道，众人也才看到，呼延姆的手上捧着一顶凤冠。

“呼家家主，到底是什么事，多拉竟然连婚礼都不顾得参加了？”

来自月神殿的那个紫金战甲，头戴雁翎花羽的神将阴沉的说道。

“是啊，到底是什么事如此紧急，连婚礼都不参加了？

呼家攀上了一品堂，连我们这些人都看不起了么？”

其中一个老者不悦的说道，他是容家的一个老者，他的身边坐着容家的那个年轻弟子。

“不错，这也太不符合礼节了吧，呼家主似乎对我们这些宾客根本没有放在眼里啊，”铁男的身边也有一个老者，此刻阴阳怪气的说道，上次，这两个家族派年轻弟子参加呼正帝的寿宴，却是被人赶出了内殿，只呆在了外面，甚至连那天地元寿果都没有得到一枚，让他们脸上无光。

这次来参加呼家呼延姆的婚礼，一是担心以后呼家坐大，想来讨好，二也是想看呼家的笑话，现在出了这种事，这两个家族率先跳了出来。

“也许多拉姑娘真的有急事也说不定，诸位何必着急，既然来参加呼兄的婚礼，理应客从主便才是，”那个雷扎冷冷的开口道。

“雷扎，我知道你是天罚城的人，和呼延姆关系不错，不过，咱们也只是追究这个理字，宾客到齐，新娘子却是不出现，这难免有失体统，”铁家的老者冷声喝道。

“诸位，我呼家招待不周了，不过在下保证多拉姑娘很快就会回来的，”呼正帝阴沉着脸淡淡的说道。

“哼，什么时候能回来，多拉娜丽是我们月神殿一品堂的人，呼正帝你竟然敢如此对待，莫非看不起我们一品堂么？”

此刻，那个紫金战甲，头戴花羽的月神堂的神将冷声喝道，更是直呼呼正帝的名字，大有问罪之意，眼神闪过一丝阴沉。

“喂，紫玉朗，你不要欺人太甚，父亲说了，嫂子会很快就回来的，”呼延英怒声喝道。

“英儿，不得无礼！”

呼正帝出声呵斥呼延英，然后看向这个紫金战金被称为紫玉朗的男子凝重的说道：“多拉是月神殿的人，现在也是我呼家的人，我保证她一定会回来的，”“呼家主如何保证她会回来？

该不会多拉娜丽在你们呼家突然消失了吧，，你这不是打月神殿的脸么？

如果不愿意这门婚事，可以明说，你这样——”铁家的那个老者皮笑肉不笑的说道。

“住口！铁齐勒，你是何意？

姆儿一直仰慕多拉姑娘，这次能成就好事，我呼家上下无不欢喜，岂会不愿意这门亲事，更不敢打月神殿的，你如果再敢胡说八道，给我滚出呼家！”

呼正帝真的怒了，一帝之威，一旦爆发非同小可。

“哼，呼正帝，你还想杀人灭口不成，既然你说多拉姑娘有急事，那么请问，她到底有何急事，连自己的婚事都不参加了么？

这其中定有蹊跷，还望呼家主明示，也好给众人一个交代，”这个铁家的老者名叫铁齐勒，却是不怕呼正帝，直面冷哼道。

 