    李破猝不及防的吃了个大瓜，弄的他有些愕然。

    这里是布政坊，住的都是高官贵族。

    李渊在时，武士彟得李渊信重，便在布政坊买了这间宅院，后来李渊败亡，他不敢在这里居住，于是移居南城。

    如今被重新启用，便又搬了回来。

    李破当日见武士彟，注重的是他的官场资历以及其本人的才能，家中如何如何，他没有过问，想的是一个商人，也没什么家世可言，就不用去关注了。

    不想人家娶的继室竟然还是弘农杨氏的女儿，那……岂不是说，这还是他的姑母？武士彟那厮也就是他的亲戚了？

    狗血的味道醺的李破一阵头晕。

    然后他就想起了在长安书院碰到的武元爽，把继母挡在门外不让进门，好像那个蠢货还真能干得出来。

    李破砸吧砸吧嘴，品不出多少滋味，便跟罗士信开起了玩笑，“当年你在涿郡能把城门踹开，看看这大门，你踹的开不？”

    罗士信一听就咧开了血盆大口，“哥哥你等着，一下可能不成，再来几下也就开了。”

    李破看他撸胳膊挽袖子准备开干的样子，不由大乐，顺手给了他脑壳一下，“你个混账东西，也不想想亲卫大都督去踹户部侍郎的大门算怎么回事？”

    罗士信哼哼两声，嘟囔道：“俺就是看不惯他们欺负女人孩子……”

    李破心说，你可真多余，家事这东西是你能分得清对错的？杨氏的女儿能被别人给欺负了？又不是李渊当政的时候……

    生了两个女儿，又是继室，这是武士彟要休妻吗？

    想到这里，心头不由一动，武士彟，杨氏，生了两个女儿……李破歪头仔细回想了一下，猛的一惊。

    我他娘的……不会是那个老武家吧？我说武士彟的名字听着那么耳熟，还以为是在攻打李渊的时候，有人给李渊通风报信时听到过武士彟的名字，才会有些印象，原来想的差了？

    他对历史不甚了了，一路走来碰到不少名人，有的有印象，有的则一无所知，这种情况他已经习惯了。

    而且所谓英雄见惯亦常人，名臣大将又如何，还不是任由他来驱使，尤其是一个个的也没传说中那么完美，身上或多或少都有着些毛病。

    李建成，李世民兄弟他也见过的，贼头贼脑的一看就不像好人……

    ………………

    当他若有所思的停下马来，也就成了围观的架势，那边的人立即受不了了。

    轿中女子声音响起，“去，传话给那两个小畜生，所谓家丑不可外扬，这里是布政坊，周围住的都是达官贵人，让人看了笑话，他家阿爷的官也不用当了。

    他们要是还不开门，咱们就回南城去。”

    ………………

    武士彟去了江陵之后，两个儿子失了管束，家中愈发不安宁了起来，杨氏开始时还有所忍耐，可后来被气的不行，于是继母和继子的斗争屡屡升级。

    前几日她又和两个继子大吵了一架，索性停了他们的月银，并把一个老管事以及几个继子得力的仆从打了一顿，驱赶出了家门。

    两个继子不甘示弱，也抽冷子把她得用的几个打了一顿，并诬他们偷拿家中的钱财，准备送官查办。

    闹的太凶，杨氏心烦意乱，便带着两个女儿去拜见自己的堂兄杨恭仁。

    因为她的侄儿杨思讷常来探望，再加上武士彟被重新启用为户部侍郎，杨恭仁便不再对这边那么冷淡。

    春天时杨氏去堂兄府上正式拜见了一次，杨恭仁没说太多，却留了她在府上小住几日，还让儿女们来拜见姑母，让她头一次体验到了回娘家的感觉。

    由此表明了杨恭仁的态度，以前的事情翻篇了。

    其实这不光是亲情在作祟，也是出于杨氏现在的处境而导致的必然结果，别看杨恭仁兄弟几人都身居要职，可弘农杨氏无疑已经败落了下来。

    弘农杨氏的主枝杨坚一脉彻底消亡在了隋末战乱当中，其他各支也受到了沉重的打击，子弟有失踪的，有被杀的，其他人则多数身上挂着个爵位，却没有了实职。

    这不光是李渊的问题，杨广把关西贵族当做了仇敌，那关西众人自然也不会让弘农杨氏好过，十几二十年的惨烈斗争下来，弘农杨氏已是支离破碎，子孙凋零。

    如今观王杨雄一脉终于在朝堂上重新站稳了脚跟，可想要恢复杨氏的元气却还早着呢，他们需要武士彟这样的姻亲的帮助，并重新整理杨氏的枝叶。

    杨牡丹就是在这种情况之下得到了堂兄的谅解，重新敲开了弘农杨氏的大门。

    所以在家中不顺意了，便去娘家躲上几天，顺顺气之外，其实也想得到堂兄的帮助，压住两个逆子。

    以前娘家人不愿帮她，她只能在家中跟两个继子斗智斗勇，却还不能背上为母不慈的名声，很是为难。

    而现在有了娘家作为依靠，自然要用出来。

    只是现在杨恭仁哪里顾得上这些鸡毛蒜皮的小事，他正准备着上书皇帝，重定法典。

    之前在晋地被太原王氏占了先，可那主要是在修订刑律，其余礼乐，行政，税赋，户籍，军防，营缮等等都还未有涉及。

    作为刑部尚书，他自然当仁不让，要在唐典初成之际参与其中，可不能让王泽之流胡来了。

    所以杨氏过去住了几天没见到堂兄，于是怏怏而归，准备继续跟两个继子咬牙纠缠。

    不想那兄弟两个更狠，听到她要回来，竟然紧闭大门，连门都不想让她进了。

    事情闹到如此地步，杨氏知道已经快要影响到丈夫的官位了，一旦被御史察之，定然要上书弹劾，因家宅不宁而罢官的人可不在少数，尤其是丈夫才刚复职……

    顾忌到这些，杨氏已有了退一步的打算，而这一步要是退下来，她吃的亏可就大了，以后很可能就会传出她与丈夫别居的消息。

    一个继室和丈夫分别而居，休妻没商量……不然，家中的财政大权也得先交出来……当世之中，继母就是这么难当。

