    不过此时的嘉陵暂且顾不得其他，眼看着自己的爱女在场上被萧昭宁来回羞辱殴打，心中不由得又是心疼又是愤怒。

    想要叫停，但是想起自己方才所言，又无论如何也开不了口。

    这倒是乐坏了一旁的皇后。

    冯昭此时已经打红了眼，但是还是注意避免了身体的要害部位。想起刚才她对自己的要挟，冯昭身体腾空，对准华平的肩头，在空中对她连环相踢，逼得华平退无可退。

    “华平！”嘉陵痛心的站起来惊呼，此时根本顾不得什么威严仪态了。

    “皇弟，比赛时间已经这么久了，还是把场地和时间交给后面的勇士吧！”

    闻言，君无纪不干了，“皇姑母，我这才刚坐下来呢！这不，华平也还没认输呢！”

    他可是看清楚了华平打在萧昭宁身上的伤，招招致命，可萧昭宁那丫头虽然打得狠，却都是打在无关重要部位！

    这就想要停战？没门！

    “是啊！公主，这比赛是自己站上去的，认输与否，也要她们自己决定，不是你我能左右的！”皇后顺着君无纪的话帮腔。

    “是吧，陛下？”

    皇上闻言，左右为难，一时之间竟然无法抉择。

    正在他左右为难之际，只见赛场上的冯昭一脚踢在华平的脑袋上，直接一脚将她踢晕在了地上，结束了这一场比赛！

    “华平！”嘉陵狠狠的瞪了皇后一眼，马上朝着晕倒在地的华平冲了过去！

    “胖子，你赢了！”

    “小姐——”

    “小姐——”

    君无纪和夏蝉春茗两个一齐朝着场上身体晃动的冯昭跑过去。

    眼看着两个碍事的丫头挡在了自己前面，君无纪一把将她们扯开。

    “起开！起开！”然后一脸崇拜的跑过去，站在冯昭跟前，“胖子，你可真是厉害啊！以前本皇子怎么没发现你武功这么好？”

    冯昭闻言皱眉，这个草包是叫自己胖子叫上瘾了？

    “六皇子谬赞了！”

    冷冰冰的说了一句，冯昭就越过众人，翻身越下比武台，挺直了背脊在众人的注视下，一步一步的走向看台，在当中的位置跪下去重重的叩首，“昭宁武艺不精，让陛下和娘娘见笑了，比武途中还伤了华平郡主，昭宁请求责罚！”

    皇上望着跪在面前的这个少女，以前只当她是国公府养废了的一个草包，如今看来，到底是身上流着永宁侯的将门之血，颇有她外祖之风。

    刚才她在比武场上先前的隐忍到后来的爆发，他都看在眼里，这般武艺，若非故意华平那丫头又岂能伤她？

    她在场上出尽风头，却偏偏又知进退，没有继续羞辱华平，还主动对伤了华平请求责罚，却偏偏让人对她责罚不得，即便是嘉陵公主。这般心性，睿智，还有她的家世，幸好是配给了老六那个胸无城府的，若是给了老四或者老二……

    皇上眼中风云晦涩，眼眸微眯，不一会儿后却又恢复了往日的平和。

    “你赢得了比赛，按照之前说的，朕应该要奖励你，又如何能罚你呢？”

    皇后也是笑着点头道，“是啊！比武场上哪有不受伤的？又不是故意伤人，皇上又如何会责罚你？你说是吧，长公主？”

    众人的视线也随着皇后看向此时已经回座位的嘉陵，华平已经由人抬回了账中治疗。

    嘉陵闻言，一双凤眼凌厉的扫过此时仍然跪在地上的冯昭，然后落在皇后的脸上，咬牙切齿的说道，“皇后说得有理！”

    皇上知道自己皇姐此时心中的不满，但是久这事是华平挑衅在先，也是华平羞辱在先，自己这个侄女是无论如何也不在理的！他又如何能在众目睽睽之下偏袒？

    “好了！萧昭宁，你想要什么奖励且说吧！朕定当满足你！”

    众人惊叹，皇上这是要萧昭宁自己说想要什么奖励了！这可是天大的恩**啊！

    那些贵女们看向冯昭的目光，个个都是又是羡慕又是嫉妒，却是将刚才冯昭被打得死去活来的时候忘了，只感叹她运气好。

    冯昭闻言却没有多大的惊喜，只是抬头，略带娇蛮孩子气，又平静的说道。

    “昭宁目前没有想好想要什么赏赐，也没有什么需要的。若是陛下真想要奖励昭宁，那就先将这个恩赏留着，等昭宁想好了的时候再来讨要可好？”

    语气平缓自然得像是在跟家中长辈讨要糖果一样，让人无法说她越矩。

    皇上也没有怪罪，对着这个未来的儿媳妇笑着说道，“那好吧！等你想好了再来找朕。”

    冯昭闻言，笑着再次叩首，“臣女多谢陛下！”

    等冯昭退下，外面侯着的禁军统领王守成走了过来，这王守成正是当今王皇后的同胞哥哥，负责统领羽林卫队。

    “回禀皇上，六皇子适才捆了几个围场作乱的士兵交给属下，只是这几个士兵不归羽林卫管，还请陛下圣断！”

    皇上闻言，扫了一眼自己那个不争气的儿子，此时那骚包正指着自己，笑嘻嘻的看着自己。

    “这天下士兵，莫非朕的卫队，到底是什么来头，竟然让朕的禁军统领都管不得了？”

    这话说得威严又带着愤怒，嘉陵一听，心中一震，暗叫不好！

    那王守成看了一眼嘉陵，回道，“那几个士兵自称是长公主的亲卫，说属下无权处理他们。”

    此话一出，嘉陵的手紧紧握在了一起，不敢直视皇上看向自己的眼睛。

    “这围场中私兵府兵众多，王统领可别是弄错了！”嘉陵那双积威已久的眼睛，扫向王守成。

    王守成被她质疑，面上一阵愤怒，加重了音量语气说道。

    “敢问这天底下谁人不知长公主的威严？就是有人今天敢冒充是羽林卫，也没人敢冒充自己是长公主的亲卫！”

    皇上闻言，脸色一黑。

    原来这天底下的人都更怕自己这个皇姐，而不是自己！

    早知道这个皇姐当年把持朝政，手段了得，但是后来见她主动放弃了朝政，远嫁给了河西王，便以为她是真的打算相夫教子了。

    可是没想到，如今自己的禁军统领都还动不了她公主府上的亲卫！

    眼看着皇上脸上的愤怒越来越浓，嘉陵连忙说道，“皇弟，今天这事定然是有所误会！皇姐早已远离京城多年，不再过问朝政，王统领这分明是在污蔑本宫，挑拨你我关系！”

    “皇姑母，今天这事王统领说得都是实话，那几个罪犯还是无纪亲自带人抓的，不知是谁人给昭宁的丫鬟下了迷药，意图不轨，幸好我去的及时。”

    不嫌事多的君无纪跳出来说道，“父皇，这几个人真是歹毒，趁着昭宁在场上比武，居然挟持了她的丫鬟，分明是要她比武不能专心啊！”

