    过了一会之后，还是崇祯皇帝自己打破了这个安静，冷声说道：“洪贼投了建虏，所有那些东西，都撤了！”

    一听这话，文华殿内所有的文官太监，全都抬头看向他。一个个的，哪怕不少人城府很深，都是忍不住露出惊诧之意。

    要知道，洪承畴这个人，一直是大明朝文官中的典范来的。

    他家境贫寒，十一岁辍学，在家帮母做豆干，每日清晨还要到英圩埔走街串巷叫卖豆干之余去学馆外听课。可就算这样艰苦的环境下，最终还是在二十三岁时中举，次年中了二甲第十四名。

    洪承畴做官之后，很会做人，谁也不得罪，哪怕在天启年间，魏忠贤权势滔天，可他照样升官。崇祯皇帝登基之后清算阉党，他也没事。

    随后洪承畴显露出统兵剿贼方面的天赋，如此一来，更是升迁神速，二十七岁的时候当上了延绥巡抚，成为大明的封疆大吏。

    这样的经历，不是励志榜样还能是什么！

    也因此，听闻已经是蓟辽督师的洪承畴兵败，所有人都认为，他肯定是以死殉国了。为此，崇祯皇帝决定亲自设坛立祠祭奠他，而群臣都不没反对。这种情况在党争如此严重的明末，不得不说很少见的。

    其他臣子，比如孙承宗还不是战败，是告老还乡后全家死节的，都没有这样的殊荣！

    因此，当文华殿内的众人听到他叛变投敌的消息之后，那是真得相当吃惊。

    其中一个阁臣叫张四知的，忍不住还是确认道：“陛下，这消息是否有误？”

    其他人听到，甚至暂时都忽视了张明伟，全都在盯着崇祯皇帝等回答。

    然而，崇祯皇帝却是脸色一沉，并不回答这个问题，而是冷声喝道：“奏事！”

    殿内众人见了，便知道大概率是真的，或者说，肯定是真的，难怪皇上会这么生气！

    这一刻，所有人都觉得找到了崇祯皇帝为什么会那么反常的原因，实在是这个洪承畴太辜负圣恩了！

    周延儒明白了这些，不由得暗叹自己倒霉，早知道这样，稍微忍下，皇上公布了这个消息，自己就不会拿祭文去触霉头了。

    这么想着，他立刻把那封祭文揉成一团塞进袖子里，然后义愤填膺地奏道：“陛下对洪承畴恩宠有加，君恩似海，他却如此寡廉鲜耻，做出这等无耻至极之事，实在是罪无可赦。”

    说到这里，周延儒提高了声调，非常气愤地说道：“微臣建议，诛其九族，以儆效尤，为后人戒！”

    “臣附议！”内阁辅臣魏照乘出列附和。

    “臣附议！”

    “……”

    哪怕之前有人投敌，大明这边也没有说要诛杀九族的先例。可此时，不少文官纷纷出列附和，全都是义愤填膺的样子。

    不得不说，大明文官投降建虏的，还真得极少。类似洪承畴这样的大明高级官员投降建虏，到现阶段，至少他是第一个，是严重损害了文官集团的自尊心。以后，还有什么脸面去骂那些武夫？圣人之道，都学到狗肚子里去了！

    所谓爱之深，责之切。类似的道理，越是对洪承畴寄予厚望，他的这种投降行为就越是让人伤心。

    说真的，此时的崇祯皇帝被他们这么一建议，不由得还真是心动了。沉吟片刻之后，他便看着张明伟的背影，换了和缓的语气问道：“先生以为如何？”

    他这一问话，文华殿内的这些人，这才想起来，这里还有一个非常奇怪的人，这人到底是谁啊？

    张明伟没管那些文官，而是站起来转向崇祯皇帝，想了下抱拳一礼才说道：“洪承畴投敌之事，谁都没想到，就算是他家人，应该也没想到。不算他投敌的话，至少他以前对大明的功劳不小，株连九族这种，就算了吧！”

    他这么说并不是为了替洪承畴说话，而是他记得，洪母骂子的事情，且洪承畴投敌也不被他的兄弟接受。总之，这种数典忘祖的事情，真不是随便什么人都会认可的。

    崇祯皇帝不知道这些，可他却是很听张明伟的话，因此，在张明伟说完之后，便对群臣说道：“此事就听先生的，就这么定了。”

    “……”文华殿内一众人等听了，不由得面面相觑，皆是无语。

    他们当然看出来了，刚才皇帝是倾向于要灭族治罪的。但是，被这个奇怪的人一说，立刻就改了主意。

    这且不说，他们都是人精，从刚才皇帝和这人的对话中，他们就立刻感觉到，皇帝非常地在意这个人的意见。这让他们嫉妒的同时，又增添了一份好奇，这人，到底是谁啊？

    这口音也很奇怪，好像和南边的有点像，但是，仔细想去，又不觉得像南边什么地方的。

    这到底是什么人？

    不过好歹是在御前，虽然他们非常想知道这人是谁，可皇上不说，他们也不敢打听。要是皇上想说，自然是会给他们介绍的。

    只有那些司礼监秉笔太监心中大概有数，他们听说了昨天宫里来了个非常奇怪的人，和皇上、太子以及坤兴公主见面，随后发生了一系列的大事。估摸着，眼前这人就是！

    他们正在想着，就听崇祯皇帝沉着脸又补充说道：“把那些祭坛忠祠什么的都给撤了，真是给朕丢脸！”

    大明如此高级官员、圣人门徒投降叛逆，实在是把皇帝和文官的脸都丢尽了。

    这么想着，这些文华殿内的人正想开口附和时，却听张明伟先开口说道：“陛下，且慢！”

    “……”众人一听，又是一愣，什么意思？难道这人还不同意皇帝的意思？

    崇祯皇帝也有点搞不明白，不过却知道张明伟肯定有他的道理，便和缓了语气问道：“先生有话请说！”

    “……”文华殿内的这些人有点傻眼了，皇上对这个人也太客气了吧，到底是什么来头？

    好奇心越盛之下，也夹杂着羡慕嫉妒恨了。

    此时，就听张明伟说道：“陛下，不如趁此机会，设下忠烈祠和奸妄堂，两者相对而设。忠君报国，死于国事的，进忠烈祠，享大明香火，受天下人敬仰；而那些枉顾君恩，数典忘祖，卖国求荣之辈，就进奸妄堂，让天下后世人看清他们的嘴脸，永以为耻，引以为戒！”

    原本崇祯皇帝要为洪承畴开坛设祠，就是想要天下人来学他，以他为榜样。因此，张明伟这个想法，也是这个意思，一下就切中崇祯皇帝心中所想。更甚至者，还设立了奸妄堂，用以对比，效果绝对更好。

    如此一来，洪承畴投降建虏这事，也算是有个交代，他肯定是要进奸妄堂的。这比起诛他九族，估计还要让一些人忌惮了。

    崇祯皇帝听了，终于露出了一丝微笑道：“先生此言甚好，朕准了！”

    说完之后，他看向周延儒，脸色马上冷了下来说道：“此事，就由内阁督办。”

    感觉到皇帝脸色变化之快，周延儒心中一声哀叹，随后便更是嫉妒张明伟，不过却也不会表现出来，当即领旨，并且建议道：“微臣以为，洪承畴此等奸妄，该受万世唾骂！”

    其他臣子也猜到，这个洪承畴肯定是跑不了的，因此一个个都出列，义愤填膺地表示，洪承畴就该进奸妄堂。

    崇祯皇帝当然不会有意见，便准了。

    可怜洪承畴，因为张明伟的出现，提前被世人所唾骂了。

    随后，便到了群臣奏事阶段。

    与此同时，宦官徐高奉旨赶到了嘉定伯府。

