    如果论狠辣程度，周孝正要比周睿有过之而无不及，等周孝正、温钰离开济垣城之时，柯家的势力基本上已经不复存在。

    柯守恩、柯如光父子，还有几十名背负人命的柯家人以及打手，最终全部被枪决，柯家的所有产业也被充公。

    周家地盘上那些失去了兵权的大家族，看到了济垣城柯家的结局之后，虽然不免产生了一些兔死狐悲的感觉，但很多家族却老实了很多。

    一些跟汉唐帝国境内其他势力暗中有了联系的家族，甚至主动切断了与其他势力的联系。

    周睿没有想到老爹老娘还会给了他一个大大的惊喜，对于母亲怀孕的事情，周睿并没有感觉到会对自己构成什么威胁，反而很期待自己将多出一个亲弟弟或者亲妹妹。

    以周睿如今的地位，除非周睿把军政大权重新交还给父亲周孝正，不然温钰肚子里的孩子，就算是一个男孩，也根本不会对周睿产生任何的威胁。

    周孝正和温钰得知了周睿的态度之后，算是松了一口气，接下来周孝正和温钰便把精力，都放在了迎接新生命的事情上。

    本来周睿准备接下来把精力，放在周家二十个藩镇的内部建设方面，可惜树欲静而风不止，天元1544年的9月9日，周家麾下的冀北军与土蛮帝国的军队，在边境地区爆发了冲突，并且双方都出现了人员的伤亡。

    冀北军这边有12人阵亡，8人受伤，土蛮军队那边有39人阵亡，16人受伤。

    在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座大殿内，皇帝独孤良苦笑着对黑熊帝国陆军中将古伊特说道：“这次的边境冲突，应该是一场误会，汉唐帝国的周家，应该没有主动挑起战争的意思。

    朕觉着最好是选择息事宁人，与汉唐帝国周家协商解决这次的边境冲突。”

    古伊特冷哼了一声说道：“皇帝陛下，请您一定要搞清楚。

    汉唐帝国的周家，有没有挑起一场战争的意思，不能只由您来判断，我需要等我们黑熊帝国陆军部的电报。”

    皇帝独孤良虽然心里气的够呛，但脸上却没有表露出来，“古伊特将军所言极是。

    如果黑熊帝国认为汉唐帝国的周家这次是蓄意挑畔，我们土蛮帝国愿意跟随黑熊帝国，一起对汉唐帝国的周家进行宣战！

    朕会对黑熊帝国的决定，无条件的进行支持！”

    在黑熊帝国的大力支持下，土蛮帝国的陆军最近一直在进行扩编，如今土蛮帝国的陆军，总兵力已经超过了460万，甚至还装备了少量黑熊帝国刚刚批量生产出来的轻型坦克。

    周家军的坦克在战场上亮相之后，六个兽族国家便都开始了研制坦克，黑熊帝国是六个兽族国家里面，最早研制出一款坦克的国家。

    这款坦克属于轻型坦克，就是土蛮陆军目前装备的这款轻型坦克。

    全重8吨，车长4.4米，车宽2米，车高2.5米，装甲厚为10毫米到20毫米，最大速度为每小时12公里，最大行程为45公里，拥有一座可以360度旋转的炮塔，装备了一门40毫米速射炮和一挺10毫米口径重机枪。

    40毫米速射炮配弹120发，10毫米口径重机枪配弹2000发。

    当然，黑熊帝国愿意给土蛮陆军配备坦克，也是希望通过战场来检验这款轻型坦克的各方面性能。

    土蛮帝国的兵权，如今都掌控在几位权臣的手里，而这几位权臣都是黑熊帝国推出来的代理人，可以说皇帝独孤良只是一个傀儡而已。

    如果黑熊帝国想要土蛮帝国跟汉唐帝国的周家开战，皇帝独孤良除了同意，根本没有其他的选择。

    不过皇帝独孤良认为，黑熊帝国应该不会轻易选择开战，毕竟汉唐帝国的周家，刚刚击败了蛮牛帝国和银狼帝国，逼迫这两个兽族国家各自割让了几百万平方公里的国土。

    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索对黑熊帝国的陆军总长格拉问道：“汉唐帝国的周家，跟土蛮帝国的这场边境冲突，是因为什么引起的？”

    格拉随即说道：“回禀总督，这场边境冲突，其实是由周家一名士兵的步枪走火引起的。

    汉唐帝国的周家，应该没有蓄意挑起战争的意思。”

    总督德尼索微微点了点头，然后从办公桌上抽出了一张纸递给了陆军总长格拉。

    格拉接过来一看，脸上不由露出了震惊的表情，“总督，您准备同意吗？”

    总督德尼索叹气说道：“汉唐帝国的周家崛起之后，已经侵犯了我们所有灵族国家的利益。

    这次金狮帝国希望我们黑熊帝国通过支持土蛮帝国，来削弱汉唐帝国周家的力量，对于我们黑熊帝国来说，也是利大于弊。”

    原来这张纸是金狮帝国总督科斯诺，发给黑熊帝国总督德尼索的密电。

    陆军总长格拉犹豫了一下说道：“总督，汉唐帝国的周家，之前可是刚刚击败了银狼帝国和蛮牛帝国，甚至还逼迫这两个灵族国家割让了大片国土。

    就算我们黑熊帝国在背后支持土蛮帝国，恐怕土蛮帝国也未必是汉唐帝国周家的对手。”

    总督德尼索说道：“正是因为汉唐帝国周家的强大，六国军事同盟才会建立。

    按照金狮帝国总督科斯诺的意思，这次将不止是由我们黑熊帝国单独来支持土蛮帝国，其他五个灵族国家也将对土蛮帝国进行大力支持，这将是六国军事同盟成立之后的第一次行动。”

    六个兽族国家已经在上个月，正式成立了针对周家和梁燕帝国的六国军事同盟。

    陆军总长格拉的表情还是有些犹豫，“总督，那么我们黑熊帝国和其他五个灵族国家，需要直接派兵参与这场战争吗？”

    “土蛮帝国拥有2亿多的人口，战争潜力还是很大的，只要我们黑熊帝国以及其他五个灵族国家，能提供给土蛮帝国足够的武器装备，也许并不需要我们黑熊帝国以及其他五个灵族国家亲自派兵参战。”

    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，周睿苦笑着对项韬说道：“本来是想让你回来好好休息一段时间，没有想到土蛮帝国那边又起了幺蛾子。

    根据‘鬼影’得到的情报，刚刚成立的六国军事同盟，这次好像准备在背后支持土蛮帝国与我们周家开战。

    如果只是土蛮帝国，我一点儿都不担心。

    但是土蛮帝国的背后，有了那六个兽族国家的支持，我们就不得不慎重了，我希望你能赶到冀北镇。

    一旦与土蛮帝国开战，你将担任前线的总指挥。”

    反抗军银狼纵队改编为荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军之后，反抗军银狼纵队的总司令项韬，暂时被任命为了威州军的司令官。

    项韬这几年在银狼帝国也没有闲着，桃花运很旺，特别是反抗军银狼纵队在有了控制区之后，项韬更是开始了妻妾成群的日子。

    这次项韬返回甘阳城，一方面是来向周睿述职，另外一方面则是带着自己的妻妾和几个孩子来认亲。

    项韬可是一直认为周睿就是他的师叔。

    项韬随即沉声说道：“大帅，那些兽族国家看来是亡我周家之心不死，我担心一旦与土蛮帝国开战，这场战争很可能会扩大化。”

    “你的意思，是说六个兽族国家很可能亲自派兵参战？”

    项韬点了点头，“大帅，不得不防，这种可能性是很大的。”

    周睿的表情刹那间冷意翩飞，“既然那六个兽族国家已经组建了六国军事同盟，那么就等于彻底站在了我们周家的对面。

    如果那六个兽族国家会派兵参战，我不介意打一场世界大战！”

    项韬作为周家军的高层，对周家军目前所拥有的实力非常清楚，就算周家真与六国军事同盟开战，周家也不是毫无胜算，何况周家还有梁燕帝国这个盟友。

    “大帅，我立即就动身赶往冀北镇。

    不过我希望这次我们周家军能主动出击，把战火烧到土蛮帝国的境内。”

    “可以，反正这场战争也避免不了，把战场放到土蛮帝国的境内，总比放到我们的地盘上要强。

    我会立即让其他各镇的陆军部队，向冀北镇境内进行集结。

    土蛮帝国可是有大约1300万平方公里的国土面积，我不介意咱们周家再增加几个新的藩镇。”

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，梁燕帝国的皇帝樊义沉声对宰相吕清问道：“吕相，如果汉唐帝国的周家与土蛮帝国开战，我们梁燕帝国怎么选择？”

    宰相吕清犹豫了一下说道：“陛下，我们梁燕帝国与周家签订的军事同盟条约规定，任何一方遭受其他势力和国家的入侵，都等同于对另外一方宣战。

    如果土蛮军队攻入了周家的冀北镇，那么我们梁燕帝国只能遵守盟约对土蛮帝国宣战。”

    “如果是周家先动手呢？”

    “陛下，如果周家先动手，把战火烧到土蛮帝国的境内，那么就已经超出了双方军事同盟的条约内容，我们梁燕帝国可以选择置身事外。”

    皇帝樊义突然叹了一口气，“周家已经发来密电，那些兽族国家好像准备在背后支持土蛮帝国与周家开战。”

    宰相吕清赶忙问道：“陛下，那周家是什么意思？”

    皇帝樊义苦笑了一下，“周家没有透露出任何意思，只是告诉我们梁燕帝国，周家一旦与土蛮帝国开战，是那些兽族国家在背后推波助澜的。”

    “陛下，您准备怎么办？”

    皇帝樊义咬了咬牙说道：“我们梁燕帝国得表明自己的态度，这次不管周家和土蛮帝国谁先动手，我们梁燕帝国都要选择与周家并肩战斗。

    盟约只是一张纸，我们梁燕帝国需要用实际行动，来加深与周家的关系。”

    周睿得知梁燕帝国愿意在土蛮帝国的问题上，与周家共进退，甚至表示可以双方一起对土蛮帝国宣战。

    这让周睿感到很高兴，大手一挥，又给梁燕帝国的几家造船厂，增加了30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰的订单。

    西南海防舰队之前在梁燕帝国几家造船厂，订购的30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰，已经开始了海试，应该很快就能够交付西南海防舰队。

    另外周睿还给了梁燕帝国十几份采购大宗物资的订单，涉及的资金高达20亿银币。

    在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座寝宫内，皇帝独孤良搂着皇后司徒菲，脸色有些尴尬的说道：“朕今天心情有些不好，所以坚持的时间短了一些。”

    皇后司徒菲为了缓解尴尬，赶忙转移了话题，“皇上，听说黑熊帝国要支持咱们土蛮帝国，跟汉唐帝国的周家开战？”

    皇帝独孤良闻言，表情一下子沮丧了起来，“不止是黑熊帝国，六国军事同盟的其他五个兽族国家，都会在背后支持咱们土蛮帝国对汉唐帝国的周家开战。”

    皇后司徒菲叹气说道：“这不是让咱们土蛮帝国，为那些兽族国家火中取栗嘛！”

    皇帝独孤良无奈的说道：“没有办法，明知道那些兽族国家把咱们土蛮帝国当枪使，咱们土蛮帝国也只能硬着头皮顶上去。”

    “皇上，黑熊帝国，还有其他五个兽族国家会派兵参战吗？”

    “目前只会在各种各种作战物资上，对咱们土蛮帝国进行支持。”

    皇后司徒菲的眉头一皱，“汉唐帝国的周家，可是刚刚打败了银狼帝国和蛮牛帝国，又跟梁燕帝国签订了军事同盟。

    凭借咱们土蛮帝国的军事实力，哪里是汉唐帝国周家的对手！”

    “唉——这些朕都清楚，可惜朕只是黑熊帝国的傀儡，掌控兵权的那几位奸臣，早把黑熊帝国当成了亲爹。

    黑熊帝国要打，朕根本拦不住。”

    皇后司徒菲把身体往皇帝独孤良的怀里靠了靠，“陛下，臣妾相信你，早晚能把军权收回来！”

    皇帝独孤良突然压低了声音说道：“如果这场跟汉唐帝国周家的战争败了，也许机会就来了。”

    