    待得星辰、雷霆消散。

    里头，两道身影。

    萧逸嘴中挂着鲜血，身上星芒黯淡。

    若非有星光剑气护体，空域之主那一掌足够取他性命。

    而今，护身星光尽数溃散，自己仍是重伤。

    萧逸的双手，仍旧紧紧捉着空域之主。

    此刻的空域之主，则狼狈到极点，浑身是血，身上十数处明显被洞穿的伤势。

    星罗灭神之威，岂是区区空族身躯可挡。

    空域之主，同是重伤。

    而今，仅仅过去了六息。

    空域之主，尚在惊愣之中，他已经不记得自己有多少万年岁月不曾受过这样的严重伤势了。

    当然，更惊骇于萧逸，竟然拼着重伤也要拉他重伤。

    一瞬之间，萧逸显然早有准备，双手瞬间疾出。

    一手扣住了空域之主的肩膀，一手直接捉过空域之主胸膛上那洞穿的伤口。

    嘭…

    双手之上，一股金色雷霆猛然爆发。

    金光熠熠，雷霆滋鸣。

    但这金色雷霆显然未能伤到空域之主。

    空域之主也瞬间从惊愣中反应过来，“哼，这区区武魂超脱的雷霆也想伤本君…？”

    话未说完。

    萧逸已然狰狞冷喝，“万雷引！”

    滋滋滋…轰！

    金色雷霆为引，苍穹无尽雷霆从四面八方瞬间轰来。

    “不好。”空域之主猛地脸色一变，又是一掌轰出。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，但身影纹丝未动，仍旧紧紧扣住空域之主。

    雷霆，一瞬而至。

    这一瞬，天空炸裂！

    从四面八方而至的亿万雷霆炸裂了空间，炸裂了苍穹。

    天空，暴虐的蓝色裂痕密密麻麻。

    这一瞬，整片天地，都陷入了这刺眼而狂暴的蓝光之中。

    那金色雷霆，仅仅是控火兽掌控的，赋予萧逸同样拥有的控雷能力，消耗元力所成。

    威力，与萧逸自身修为以及消耗的元力挂钩，不过圣尊境一重强些。

    但那蓝色的雷霆，可是耗费六万灵脉所布的大阵所成，加由雷麟印赋予的控雷能力操控。

    威力，直逼极致君境！

    数息后。

    蓝光散尽。

    炸裂的天空中，两道身影仍旧凌立着。

    但一道，则是神色彻底呆滞。

    一道，则是脸色狰狞到极点。

    “你…你废了本君的修为？”空域之主神色呆滞而惶恐地看着萧逸。

    金色雷霆在他身躯爆发的一瞬，无尽亿万雷霆瞬间牵引而至，而后贯穿他全身。

    狂暴的麒麟怒雷，通过他身上早就被洞穿的伤口，瞬间肆虐他体内一切。

    同时，这狂暴的麒麟怒雷又明显在别有用心的控制下，未损他要害，只‘着重’肆虐他的五脏六腑以及小世界。

    此刻的他，体内小世界尽毁，修为全失；五脏六腑尽数重创，四肢百骸内的经脉悉数被雷霆所毁。

    他而今，不仅修为全无，甚至是个废人！

    而今，恰过九息。

    “呵…呵呵。”萧逸阴寒冷笑，再不是扣着空域之主，而是一手拎着。

    这具身躯，而今伤痕无数，或而洞穿之伤，或而遍布全身的雷霆焦灼之伤。

    洞穿伤口处，血流如注，流淌在那焦灼的皮肤上，让得鲜血散发几分热气。

    这具身躯，早已是一具血人。

    “你以为，我会让你死得那般痛快？”萧逸狞笑。

    “压。”萧逸暴喝一身，一手举天虚握。

    轰…轰…

    诸天星辰，亿万雷霆，再次暴走。

    但不再是倾斜，而是顷刻压制整个空族族地。

    下方早就乱做一团的无数空族族人，顷刻被禁锢定格。

    “该你们了。”萧逸转过头，凝视六鬼妖。

    “对你们而言，这些家伙，可是大补之物。”

    “当然。”鬼一狰狞而笑，“他们虽是天地四族之一，却也同样是生灵。”

    “他们身上的修为元力、血肉生机，全是我们鬼妖可吞噬的力量。”

    “开始吧。”萧逸冷笑着吐出一句。

    “谢主上赏赐。”六鬼妖大喜。

    “有一个条件。”萧逸的脸色，狰狞得如同恶鬼。

    “你们可以啃他们的肉，食他们之骨。”

    “去肉虽骨，留皮。”

    “还有，需得慢慢吃，也别吃相太难看，拿刀子吧，慢慢刮下来吃。”

    “千刀万剐，少一刀，却半剐，我唯你们是问。”

    最后一句，萧逸脸上的阴寒之色冷得瘆人。

    “是，主上。”鬼一笑着点头。

    对于他们六鬼妖而言，这不算难事。

    萧逸随手一抛，将空域之主扔给鬼一，“这个，留着最后杀，让他好好看着他的族人是如何被吃掉的。”

    “谨遵主上之命。”鬼一戏谑点头。

    恰在此时。

    空族深处，两道身影飞跃而出，同时也是惊呼一声。

    “族长。”

    而后，便是一道怒喝，“萧逸小贼？你找死。”

    远方，两道身影瞬间而至。

    那，是两道年轻身影。

    那，同时也是一对璧人，一双神仙眷侣。

    正是空族少族长空凌皓，以及琼宇宗少宗主，风旖旎。

    “萧逸小贼，你无视八宗约定已是无耻。”风旖旎冷声出言，“今日竟还敢带你麾下那六只鬼妖孽畜前来犯空族？”

    “八宗四族的怒火，你可承受得起？”

    空凌皓眯着眼，“萧逸，速速放了我空族族长。”

    “我已彻底参悟空祖传承，掌控空域神兵。”

    空凌皓手中，一颗无形无色的珠子凭空而现，珠子罡风气息惊人。

    “在我空族族地内，我便是无敌。”

    “而今束手就擒，我留你一个全尸。”

    空凌皓暴喝一声，滔天气势瞬间压来。

    萧逸眯了眯眼，“无敌君境？”

    空族少族长空凌皓，已然参悟空祖传承，掌控空族神兵，身在空域，便是战力滔天。

    如当初的水凝寒之在东边大海一模一样。

    “呵。”萧逸冷笑。

    锵…

    空气中，一道紫色流光伴着璀璨星光一闪而过。

    “好快。”空凌皓只来得及瞳孔一缩，已见萧逸出现在自己身前一步之外。

    一柄利剑，已然穿透了他的胸膛。

    耳边，传来一声不屑的阴冷之言。

    “水凝寒在东边大海有不死之身，你在空域，有什么？”

    “我…”空凌皓不可置信地低下头，看着那剑，看着自己的胸膛。

    那剑，泛着紫色雷电，滋鸣作响。

    星光，环绕剑身。

    同时，一股莫名的雷霆，蕴含其中。

    他本可有遁身之法，化风而离之手段。

    但此刻，这雷霆竟在他体内吸附着他的血肉以及灵识，让他根本无法幻化成风。

    ......

    第一更。