    在这一刻，他脑海中迅速思索回忆起诸多翡翠梦境的不寻常之处，难怪明明与巫师世界没任何相似之处却是一直依附于巫师世界，难怪一直处于沉睡之中应该是在养伤，难怪连分出的两个意识化身都如此强大，真身还未彻底现身就将他压得目光都无法移动。

    这力量，这手段，远超他见过的所有强大神力。

    正当他胡思乱想，想着要不要用最后的手段一搏之时，凝固的目光看到正前方那模糊的身影正随逐渐靠近而逐渐清晰，一个比之前翡翠女皇更加美丽的女子正款款走到他面前，那一刹那他感觉像是一个世界正撞向自己。

    她那无法用言语来形容的清丽绝美脸庞露出一抹令他无法抑制心动的笑容，伸出晶莹如玉的纤细玉指轻点他额头，说道：

    “按照约定，本座将赐予你力量！”

    余光看到自己额头一抹扭曲，但此时林霄意志都被压回识海，什么也感应不到，根本不知道她到底在做什么，只能眼睁睁任由宰割。

    好在他的灵魂外壳是一个晶壁系的本源核心外壳构成，哪怕伟大神力也一时打不破，如果她真要对自己下毒手，他还有时间用最后的手段反制，逃跑。

    她的力量迅速渗入他的体内，很快流遍全身，渗入每一寸肌肉，血液，乃至每一颗细胞之中。

    哪里无法感应自己身躯，他也能感觉到自己的二次真身雏形的肉身正贪婪的吞噬她赐予的力量，强大真身。

    很快这股力量穿过他的头骨，进入他的大脑，触及他的灵魂。

    林霄迅速提高警惕，准备一有不对就用最后的手段。

    然而在这股力量触及到他的灵魂外壳，一个清脆的清‘咦’声响起，然后他感觉到无处不在的压制已经消失，目光聚集，看到她那摄人心魄的瞳孔中满是惊疑，以及一丝惊喜，又有凝神思索，多种情绪不一而足。

    在他疑惑不及十分之一秒，他还没来得及做什么，她目光中的诸多情绪已经消失，取而代之的是一抹凝重，在他疑惑之中说道：

    “我能感觉得到你还不曾伟大，你的灵魂也不强大，但你的真灵本质却比我还要强大，这是我从未见过，非常的不可思议。”

    “本座本来只是按照承诺赐予你力量，但现在本座改变了主意！”

    说到这里，她眼中凝重缓缓化为羞涩，手指轻轻划过他的脸庞，低声说道：

    “听说人族男子对自己的爱人非常的重视，对自己的女人与对外人截然不同，拥有与众不同的占有欲，如果你我成为那样的爱人，你会不会带我离开？”

    林霄：？？？

    “啊这，姐姐你是不是对男人有什么误解！”

    她这一番操作让林霄一时懵圈了。

    不可否认绝大部分男人都是这样，但世上绝对有拔吊无情翻脸不认人的渣男，在面对生死危机时即有舍生拯救爱人的奇男子，也有只顾自己活命的普通男人，甚至后一种占大多数，毕竟绝大部分人都是普通人，面对突如其来的生命危险，除非是真爱，不然大都下意识会先自救。

    这不是自私，是生命本能，普通人的本能。

    如此强大的超凡存在竟然会有这种幼稚的想法，难道是睡久了将脑子睡坏了？对人心的险恶了解不清。

    林霄硬是没理解过来她这是真这么想，还是故意这么说放松自己的警惕？

    这种疑惑直到....她伸手一指点在他胸口，身上那件算得上顶级魔器的巫袍悄无声息化成粉末，露出他强壮的身躯，然后她身上那嫩绿的树叶一片片化光消失，露出一具无法用言语来形容只知道弟弟超硬表示敬意的不可描述的画面。

    “天呐，这是来真的！”

    那完美无瑕的马赛克缓缓靠近靠近贴在他身躯上，一股冰凉直透他身体心灵深处，每一个细胞都能感觉到这股凉意而舒展开来。

    “舒服！”

    林霄仔细体会这不可描述的一切，心中对传说中无处不在的和谐神兽表示极大的愤慨。

    愤怒产生无穷的力量，令他一改被动的姿式将看起来生疏不已的她抱住翻身压下，狂暴的发起冲锋。

    这种极端触觉由身躯缓缓的延伸至灵魂，在这种像是双修的状态下，他们之间的灵魂也正逐渐靠近，林霄隐约感觉到一个庞大得不可思议的意志正缓缓包容自己的灵魂。

    一股冰凉无比的气息随着两个强弱极不相衬的灵魂之间的相连而渗入他的灵魂之中，由晶壁系本源核心构建的灵魂外壳对这种对自己有巨大好处又无害的力量不会隔绝，随这清凉气息渗入灵魂之中，刹那间林霄的意识中像是核弹爆炸一般，在无穷的光明之后，一些不属于自己的模糊画面浮现于他意识中。

    这些画面模糊不清，也不连贯，但综合起来他却是透露着令他惊讶不已的信息。

    同时他的灵魂之力随着不断接收这些信息，强度像是坐火箭一样飞速增长，一会儿就强了一大截，一会儿就翻了一倍。

    同时他的肉身也同样在获得一股与这灵魂之力同源的力量，每一个细胞像是干渴的海绵一般疯狂的吞噬这股能量，力量飞速增长，真身很快无法维持常人状态化成上百米的泰坦古神真身，而她的身躯也随之同步增长容纳他庞大的州际导弹轰炸。

    短短不到半个小时，林霄的力量就已经跨越了七阶初期进入七阶中期，没过多久又跨越了其他巫王级强者几千年乃至上万年也不一定跨越的界限，迈入七阶后期的地步，且还在保持一如最初超快的速度继续增长，好像无穷无尽没有尽头一样。

    而且更令他震惊的是，随着他的力量飞速增长，这种源源不断的力量越来越多。

    就像是他之前可承受的灌注上限有限，水泵只有手腕粗，现在实力增长可承受能力增加，水泵有腰身粗了。

    注入他体内的能量无穷无尽简直没有尽头，那种来自身体，生理，灵魂，意志等多重增长的爽感相叠加，林霄哪怕几近凝聚二次真身的庞大真身也承受不住这种叠加，在某一刻终于忍不住而闷吼一声，一泄如注。

    就在他意识稍有些模糊而放松的时候，他怀中的翡翠女皇突然在他耳旁柔声说道：

    “记住我的真名：??o???￠??.?é????￠???μ·du??o?·￥???èμ??μ·??o??????èμ????????o?????oé?.......”

    一长串像是乱码一样的莫名符号出现在林霄意识中，一开始他还以为这是情趣恶作剧呢，但下一秒这一长串符号首尾相连形成一个像是衔尾蛇一样的图标烙印于他灵魂之中，继而图标爆发出刺眼的光芒，一股令他无法抗拒的力量爆发。

    等他恢复过来，眼前一切大变，他已经离开了翡翠梦境，或者说翡翠梦境已经消失，他怀中美人也已经消失，只剩弟弟直直矗立于空中凌乱，一如他的心情。

    如果不是体内源源不断的力量还在，他以为刚才只是一场椿梦。

    “所以说，你现在藏在了我的身体中？”

    林霄低头按住自己胸口，那里有一个巨大的印记，模样与翡翠女皇毫无关系的一个印记，看起来非常的复杂。

    事实上这个印记与翡翠女皇蒂莎尔真没任何关系，仅仅是一个印记而已，真正的始祖印记在他灵魂之中，同时那也是翡翠女皇蒂莎尔的本体也藏在他的灵魂中。

    对，翡翠女皇的本体，就是一尊受伤的始祖。

    在刚才他们灵肉交流的时候林霄已经清楚的知道她的来历，一尊诞生于巫师晶壁宇宙刚成形时最初混沌之中的先天生灵，执掌权能为梦境与幻象。

    做为先天始祖，先天极端强大，基本上不可能接触到普通凡人，哪怕梦境。

    她的梦境中没有凡人，只有四级以上强大生命体才有资格接触到她的梦境，就如他之前开辟的翡翠梦境，一般的巫师压根无法接触，更不用说凡人，而实力达到四阶以上的强大生命体，基本上很少在梦中会涉及到爱情这种东西，有也是......

    好吧，编不下去了。

    林霄真没法理解一尊始祖的思维怎么会这么....幼稚，但从之前不多的接触来看，以及巫王塔内诸守护者的记录中显示，她很聪明啊，也不见诸守护者或进入翡翠梦境中的巫师能从她那里占到便宜，更没有谁能像自己这样忽悠到她。

    不，他这算是主动投怀送抱了，打包将自己奉上的那种。

    目的很简单，让林霄将她带离这个世界，前往人类主世界，以避开灵族真冥始祖的追杀。

    虽然始祖可以离开巫师世界，但她这种土著一旦离开巫师晶壁宇宙意志的庇护进入虚空中，分分钟被真冥始祖叫上几个灵族的同阶存在围杀，她只有找到同为神域文明的人族才能庇护她。

    思来想去，林霄猜测最大可能是她遇到的人类神域之子中只有自己是最为特殊的，毕竟用一个强大的晶壁系本源核心外壳作为自己的灵魂外壳，起码在她看来自己相当的有前途，在将来有非常大的概率达到与她同一层次，委身于他不算丢份。

