
　　第99章爱你的辰烨哥哥

　　开着直播视频的那位主播，更是嘶了一声，拼命把摄像头往前伸，“观众老爷们，看到了吗？这妞长得漂不漂亮？我去，老子长这么大，也见过不少女明星，还从没见过哪个能漂亮成这样！”

　　“要是这些玫瑰花是送给这女孩的，那我必须要说一句，她值得！不对，是这庸俗的花海，根本就配不上！”

　　弹幕上都是密密麻麻的“太漂亮了”，“啊啊啊啊，主播快再往前一点，我要舔屏。”

　　间或还夹杂着几条让人看不懂的弹幕。

　　【咦，有没有人觉得这美女有些眼熟？有没有看过最新一期最美声音的兄弟？大家觉得像不像？】

　　【我知道，就是灵删删那期吗？谁提起谁被删？啧啧……我追过直播的，那小姐姐好像叫夏笙歌吧？真的贼拉漂亮，唱歌还贼拉好听！】

　　【啊啊啊啊，真的是笙笙，主播感谢你让我又能看到活的笙笙。我去叫哥斯拉大军集合！】

　　……

　　夏笙歌此时并不知道，网上已经因为她的这场直播，掀起了一片小水花。

　　她一出电梯，穿着黄色制服的工作人员就立刻上前递上一张卡片，恭敬道：“请问您是夏笙歌小姐吗？”

　　“我是。”

　　“这是你的花，还有您的卡片。”

　　夏笙歌接过卡片看了一眼，只见上面用烫金宋体印着三个字：“对不起！”

　　翻过卡片，背面是手写的一句话。

　　“小笙，对你的爱永不变，我等着你。——你的辰烨哥哥。”

　　夏笙歌差点没吐出来。

　　她神色淡淡地看向工作人员，“你的买主有没有告诉你，如果我不收这些花，你们要怎么办？”

　　工作人员一愣，表情逐渐从茫然变成了慌张。

　　他结结巴巴道：“夏小姐，我们是的永恒花艺公司的，老板只说让……让我们按照雇主的要求做事。这花你……你不收的话，我……我们就只能搬回去。”

　　夏笙歌看了这晒的满脸通红，浑身是汗的工作人员，又看看其他几个因为搬花还在喘气，却已经露出慌张神色的人。

　　轻叹了一口气道：“签在哪？”

　　工作人员连忙感激涕零地把单子递到她面前，看着少女龙飞凤舞地签上自己的名字。

　　刚签完，她就大手一挥，对现场围观的众人道：“大家有兴趣的随便拿。”

　　众人懵逼：“小……小姑娘，你不要这些花啊？这可是9999朵玫瑰，老贵的。”

　　夏笙歌幽幽笑了笑：“没人要的话，我就叫垃圾清理工了。”

　　小姑娘绝美的笑容你，莫名带上了几分腾腾杀气。

　　围观群众面面相觑，再没有任何犹豫，瞬间一哄而上。

　　没几分钟，原本摆的美轮美奂的心形花海，就乱成了一锅粥。

　　花瓣枝叶掉了满地，顾辰烨精心暗藏在花海中的“对不起”，也被踩了个稀巴烂。

　　夏笙歌撕掉了手中的卡片，朝着旁边的垃圾桶一丢，潇洒转身离去。

　　……

　　在一旁直播了全程的主播【小武哥】简直要被这一幕惊呆了。

　　“我去，观众朋友们，你们看到美女小姐姐的操作了吗？”

　　“一般女孩子收到9999的玫瑰花，难道不是应该感动落泪吗？”

　　就算不感动，至少也应该觉得虚荣心得到满足吧？

　　可这美女倒好，竟然当场就把花给分了。

　　【哥斯拉大军报道！咱们家笙笙还要搞事业呢，谈什么恋爱！】

　　【又美又飒，唱歌还特别好听的神仙爱豆夏笙歌了解一下，欢迎加入我们哥斯拉大军！】

　　【小武哥快跟上去，女主角已经出场了，我还想看看男主角呢！】

　　小武哥看了一眼弹幕，记住了“夏笙歌”和“哥斯拉”两个名词。

　　所以这美女是哪个小明星吗？长得那么漂亮他以前怎么从来没听说过？

　　等回去了一定要好好关注一下。

　　一边思索，小武哥一边举着手机迅速跟上了夏笙歌。

　　……

　　夏笙歌今天下班早，所以出了汇金大厦后没看到陆九城的车。

　　她并不意外，今天她本来就打算打车回去。

　　只是刚走出两步，就见一个人捏着粉红色的气球迎上来：“夏笙歌小姐，顾辰烨先生正在浔阳公园的湖边等你呢！请你务必在给他一个机会，去见他一面吧！”

　　说着，笑吟吟地把手里的气球递过去。

　　夏笙歌面无表情看着来人，双手抱胸，冷冷道：“让开！”

　　这人被她的眼神吓得一激灵，手一松，气球飞走了。

　　然而，这远还没完。

　　接下来又陆续有十几个男男女女走上前来挡住夏笙歌的路。

　　“笙歌小姐，顾辰烨先生让我跟你说，他知道错了，但他爱你的心永不改变，希望你能再给他一个机会。”

　　“笙歌小姐，顾辰烨先生说他会一直在你最喜欢的浔阳湖边等你，等到你去见他为止。”

　　“笙歌是伐？侬家未婚夫让我跟你说，让你去浔阳湖见他。闺女我跟你说，你家对象样貌老好了，开的车也贵，这样的好男人，千不能错过啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个接一个的“拦路人”、“劝说人”，让原本已经打算散了的围观人群又慢慢聚集过来。

　　不少人听了这些“劝说”后，都露出了艳羡的表情。

　　“我朋友刚刚去浔阳湖边看了，那男的真的长得贼帅，而且开的还是布加迪！啊啊啊，为什么这么帅这么有钱的男人，还这么深情啊？这小妹妹居然还顶得住，要我早就沦陷了。”

　　“不过这小妹妹也是真的漂亮，光这张脸也值了！”

　　也有几个年纪大的开始对着夏笙歌劝解起来。

　　“小姑娘啊，你们都是未婚夫妻了，有什么过不去的槛呢？既然你家男人都这么求你原谅了，不如就和好算了？”

　　“对对，古人老话说得好，易求无价宝，难得有情郎啊！难道你真的忍心你对象在湖边一直等你嘛！”

　　夏笙歌听着耳边嘈杂的劝说声，嘴角的笑容一点点勾起来。

　　女孩本就秀美绝伦的脸，在这一刻变得越发魅惑动容。

　　可是顺着直播镜头看出去的小武哥，却莫名觉得这笑容有些阴森，让他的后背无端端起了一阵寒意。

　　??小笙笙：呕~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第99章 爱你的辰烨哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 