    经历了漫长时间的扯皮谈判之后，宗弥终于和黑肤男子敲定了具体的盟约内容。

    “雷影大人……”

    “砂隐村看来的确是出了个人物啊！”

    黑肤男子望着破碎的窗户，宗弥刚刚从那个地方飞驰而出。

    “是啊！”

    “这个家伙的实力非同小可，不但对尾兽的力量应用得随心所欲，而且他的体内还隐藏着一股更为强大的力量！”

    “那股力量……令人心悸！”

    雷影站在窗户旁边，双手交叉着，双目中竟是闪过忌惮之色。

    “近些年砂隐村的确是撞大运了，除了这个家伙之外，还有号称天才傀儡师的蝎，以及同样掌控砂金的罗砂……”

    “若是算下来的话，他们那边达到影级的强者数量不比我们少啊……”

    黑肤男子脸上泛起了担忧之色。

    “怕什么！”

    “奇拉比是完美的八尾人柱力！”

    “现在最主要的敌人还是木叶村！”

    雷影脑海中闪过了奇拉比的模样，之前在三代雷影阵亡的时候，他就发誓不想再经历这种至亲之人离去的痛苦。

    所以就把奇拉比软禁在了云雷峡，目的就是为了确保他的安全。

    但是如今这个风云变幻的忍界……单单凭靠他自己的力量，已然是太过单薄了。

    别的不说，仅是刚才宗弥表现出来的实力，雷影就没有拿下他的把握……

    “二尾也成功封印到柚木人（二位柚木门）的体内了吧？”

    雷影似乎突然想起了什么事情一样，开口问道。

    “嗯！”

    “她的情况还算稳定，最近并没有出现尾兽暴动的迹象。”

    黑肤男子立马回答道，显然这件事情在他的心中是有一定份量的。

    “让奇拉比带她去龟岛修炼，咱们村子必须要再多出一个完美人柱力！”

    “加大忍者学校的资金投入！”

    “把有天赋的家伙通通挖出来！”

    雷影沉吟了片刻，然后他大手一挥，雷厉风行地颁布了命令。

    若是被砂隐村比下去，那未免也太可笑了！

    云隐村可不是雾隐村这种软柿子！

    ……

    云隐村外的山峰遍布着断崖陡壁，峡谷深幽，纵横交错。

    云雾弥漫山间，飘散不定，变幻莫测，深秋之际，也常常可以看见白云绕山的景观。

    有时淡云飘渺似薄纱笼罩山峰，有时一阵云流顺陡峭山峰直泻千米，倾注深谷，形成了犹如‘云瀑布’般的壮丽奇景。

    一株株奇特高耸的林木茶树，分布在峡谷或阴或阳坡的位置，充分利用着那些可种植的土地。

    “云隐村的景色很不错吧？”

    “贵使若感兴趣的话，欢迎下次造访！”

    金云上，除了宗弥之外，还有一名云隐村的青年忍者。

    声称是要带宗弥游览一番风土人情，实际却是明里暗里紧盯着宗弥是否有什么小动作。

    “可能只有雷之国这般壮美旖丽的山河风光才能养出雷影这般豪迈的人杰吧……”

    宗弥操纵着金云一路疾驰，很快就出了云隐村的势力范围，他不咸不淡地说道。

    “那我就送到这里了！”

    “贵使一路慢行！”

    青年忍者脸上依旧笑眯眯地说道，并没有因为宗弥的冷淡受到影响。

    “有劳了！”

    宗弥将金云降落到低空之后，头也不回地抛出一句话。

    青年忍者亦是不恼，他纵身一跃，跳到地面上，还朝宗弥挥了挥手。

    直到宗弥的身影消失在天际，青年忍者脸上的笑容才缓缓消失。

    “不就是会飞么……”

    “有什么了不起的……”

    “不过从天上看村子，倒的确是很舒爽啊！”

    青年忍者便旁边啐了口唾沫，嘴里喃喃道。

    远处，宗弥的脸上露出了一丝奸诈的笑容。

    因为在刚出雷影办公室的时候，他便瞄到了云隐村的一处墓地……

    三代雷影的墓地大概率是有结界保护的隐秘位置，宗弥目前并不知道位置。

    只能分出一个影分身，在夜间偷偷潜入，反正只要能‘考’出雷遁忍术，那就是赚的。

    砂隐村的雷遁忍术可是非常稀缺的！

    ……

    泷之国，这是位于火之国与土之国之间的一个国度。

    国家虽然不大，但是也建立了他们自己的忍村:泷隐村！

    这是一个由巨大的瀑布隐藏起来的隐村，虽然被强国包围，但是独特的地理位置让泷隐村从未被其他国家入侵过。

    泷隐村此前最为出名的事件自然是各村初建之际，泷隐村的高层不知哪根筋搭错，派出了他们的精英忍者:角都，前去暗杀初代火影。

    自此，忍界中便开始流传出一个关于800里外飞向初代的手里剑故事。

    回到泷隐村后却还要遭受责罚监禁的角都气愤不已，逃出监狱后不单偷取了村中秘术地怨虞，而且将所有高层的心脏也一齐打包带走。

    泷隐村自打那时，便彻底地衰落了下去。

    直到今天，也没有出现让忍界记住名字的人物。

    不过，泷隐村另一个特殊之处便在于它是唯一一个拥有尾兽，并且不位于五大国的国家。

    当年若是初代风影拒绝了初代的建议，提出要资金和领土的要求，那么这个尾兽应该是会落到砂隐村的手中。

    泷之国的某处森林之中，宗弥手中正抓着一个陷入幻术的泷隐忍者。

    “原来在那里……”

    “幸好找了个家伙问路，不然还真不好找！”

    宗弥露出幸运的表情，然后一把将这个二十来岁的青年甩到草地上。

    在泷之国里面找到一个忍者还真不太容易，宗弥晃悠了好长一段时间，才终于逮到了一个。

    不多时。

    宗弥出现在一座高耸的山峰面前。

    这座山峰最为特殊地方便在于有一片巨大的瀑布从峰顶宣泄而下，轰隆隆的响声不绝于耳。

    瀑布下面是一个大型湖泊，水花四溅，白汽袅袅，潮湿的空气浸润着这里的植物。

    即使此时已是临近初冬，附近的森林仍然是一片翠绿。

    宗弥沿着山峰旁边的狭窄土路朝上方走去。

    近距离观察之下便会发生，瀑布跟后面的山壁之间是存在着尺许距离的，能够容纳一人进入。

    这副景象，倒是非常像花果山水帘洞……

