    昆仑山外的世界越发的混乱。

    鞑子被姜源赶回了白山黑水，朱由检与东林党反而闹翻了。

    宁远城一战，东林党获得了极大的声望，引发了朱由检对东林党深深的恐惧。

    这种恐惧源于自身的实力不足，源于他登基的特殊性。

    东林党的声望越高，朱由检就越要对东林党下手。

    因为他们已经干扰到皇朝的正常运转。

    不投靠东林党的朝臣，在朝堂之上没有一席之地。

    连朱由检的旨意，都要东林党同意才能发出。

    这还是九五至尊，还是天下之主吗。

    朱由检先下手为强，扶持了王承恩等太监，打压东林党。

    东林党则与朱由检唱起了对台戏。

    而朱由检与东林党闹翻的结果，就是天下大乱。

    政令不能畅通，税收不能保证，军队无人管束。

    盗贼如野草般遍地都是，妖乱四起根本无法平息。

    哪怕诸葛亮带来的三百天兵在各地疲于奔命，也无济于事。

    诸葛亮的三百天兵，终究是杯水车薪。

    妖物越来越多，天下越来越乱。

    原本天启帝在位时还能支撑的王朝，一下竟然有了亡国的气象。

    姜源回到京城，诸葛亮立刻赶来拜见。

    除了因为姜源甩开他们的惶恐，还有更多的无奈。

    “陛下，亮无能，没能平息这天下的动乱。可是这反贼与妖物们，怎么就凑合到一块去了。”

    诸葛亮心中羞愧万分，在他的努力之下，妖乱终于一发不可收拾了。但是这也不能全怪自己，那些乱军竟然还有妖怪助力，这上哪说理去。

    “孔明，大明不能亡，至少现在不能亡。朕许你从汉末再调三千城隍编入天兵团。”

    三千城隍，已经是一个不小的数字，抽走这么多的城隍，甚至会对中原一代的统治产生一些影响，不过姜源相信，世家们会处理好这一切。

    诸葛亮甚至怀疑自己的耳朵出现了幻听，姜源此前可是一直不愿意介入人间的统治。

    姜源笑了笑，诸葛亮不知道更多的内幕，所站的视角也和自己不一样，当然也不理解自己的行为。

    昆仑山走一遭，自己已经大概有了一些头绪。

    明末的动乱，也是一场杀劫。

    问题不在于诸葛亮选择了帮助朱由检，而在于姜源他自己主动踏入了这片世界。

    从踏入开始，他的立场就与所谓的父神一方成了天然的仇敌。一个要功德，一个要灭世，一山不容二虎。

    既然自己踏入了棋盘，就绝对不可能轻易脱身。

    下棋就要下完，只有自己与那暗中的势力打一场，消弭天地大劫，天地才会允许自己封神。

    不过好在，自己和天地的目的一样，都不希望被灭世。

    如果自己赢了，父神就没有机会复生。

    天地也会给自己嘉奖，如果输了，那就是万劫不复。

    这是姜源内心的猜测，这个世界的父神创造了众生，却没有创造天地。

    父神不等于天地。

    父神也不能完全掌握天地。

    这不是姜源的胡思乱想，玉皇印中记载了从炼精化气到圣人境界的一切。这是前历代天帝的宝贵经验。

    若是一个金仙的内世界，想要灭世根本没有那么复杂，只要一个念头，劫起劫落，纪元自然重开。

    而从巨灵神给出的信息，这个所谓的父神，更像是一个入侵者。

    而自己，则是一个外来的帮手。

    见姜源似笑非笑的看着自己，诸葛亮哪里不懂他的意思，连忙回复。

    “陛下，亮这就去办。”

    唯恐姜源反悔，诸葛亮化作一道流光消失在天际。

    “哇哦，这位大仙真厉害，这是什么遁术。”

    得了新名的猪悟能如乡巴佬进城般看着诸葛亮的动作。

    “这遁法，为星遁大法，唯有星君才有资格使用。”

    姜源笑道。

    看来，诸葛亮终究还是有危机感的，这星遁虽不如鲲鹏展翅，却也不慢了。

    自己手下的集团，还是越强大越好。事必躬亲，不是好事，而是悲哀，若不是人才凋敝，蜀国后期的诸葛亮又怎么会累得吐血而死。

    他又不是朱由检，控制不住手下大臣。

    “悟能。我传你一门大法，名曰天罡三十六法，此法修到深处，可逆转阴阳，玄妙无比。你可愿学？”

    猪悟能点头如捣蒜。“愿意，大仙我愿意。”

    “如此，你附耳过来。”

    一对硕大的猪头凑了过来，姜源将天罡三十六变与大品天仙诀传授给猪悟能。

    以他的资质，说不定自己可以真的培养一个天蓬元帅出来。

    猪悟能陷入了玄妙的顿悟中，天罡三十六法与大品天仙诀太过深奥，没有功德加持，猪悟能一时之间并不能吃透。

    姜源没有打扰猪悟能，而是站在院子中，静静思考着下一步该怎么走。

    一开始，他以为自己只要用激将法将黑山老妖逼出来就能收服巨灵神。

    现在看来，自己想差了。

    也许，黑山老妖也是恶的一方呢。

    否则，黑山老妖为何要作乱，这说不清。

    谁规定转世身一定要履行前世的义务。

    巨灵神同样不愿与所谓的父神融合，个体一旦产生了思想，就会有私心。

    自己要寻找真相，打败黑山老妖，摸清燕赤霞的底细，搞清楚父神到底是什么。

    要解决这些问题，必然需要强大的实力。

    他的实力，也迫在眉睫的需要提升。

    之前，他一直得意于自己的强大，往昆仑走了一遭，姜源清醒的认识到，天外有天，人外有人。

    他的玉皇印与封神榜，对于懂行的人来说，简直就是一块美味的肥肉。

    若是自己实力不济，又怎么能保证，自己是收服巨灵神不是被抢去玉皇印和封神榜。

    想到这里，姜源抬手虚空一捏，布下周天星斗大阵，将九天之上的无上星力垂落在自己的院中。

    这个世界的星力充沛平和，正适合修行。昆仑已死，只要那个神秘男子不出手，自己目前确实不需要顾忌太多，高调一些无妨。

    前往郭北县之前，他至少要将实力提升到炼神返虚的巅峰。

    姜源，已经做好了最坏的打算。

