    “该死！”早已听到了动静，洛天，白虎他们早已听到这边的动静，拼命的赶了过来，正好看到于小洁拉着于浩跑了过来，甚至刚才于小洁那句话，他也听到了耳朵里，不由的心里一怔。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “少啰嗦，快走？这是孙女对爷爷说的话么？”

    “大哥，保护他们，让我们来！”白虎一声大喝，舌绽春雷，和朱雀冲了进去，一同冲进去的还有上官飞燕。

    船舱里，已经杀声一片，龙小云这个丫头还真是狠，身形极快，一连杀了五人，如果不是忌惮对方的枪支，她能把这些全部杀光了。

    “混账，”白虎看到这里，一脚把地上的一个尸体给踢飞了，直接把船舱的那脆弱的隔格给撞个粉碎，暴露出了后面的足有十多个黑衣水手模样的人。

    “啪啪啪啪”

    朱雀一把手枪出神入化，抬手就是几枪，枪枪眉心中弹，上官飞燕也开枪了，枪法也不错，打中了两人的胸膛，相比来说，枪法上还是不如朱雀。

    “吼”

    “杀”白虎，朱雀，龙小云，还有上官飞燕看到对方混乱，一下子冲了过去，三两下就把这些人给解决了。

    “噗通”外面江水响起了一阵水花，“该死，还是逃走了一个，”龙小云郁闷的哼道。

    “走？哪里有这么容易？”朱雀冷哼，翻身出了船舱，望着那壮阔的江面，月映下忽明忽忽暗，看准一个方向，抬手啪的就是一枪，把那个逃走的家伙一枪爆了头，江面上冒出一团血花。

    “想不到你的枪法这么变态，今天是终于见识到了，”上官飞燕也冲了过来，看到朱雀的手段，虽然对这个女人有些不爽，不过也不得不佩服她的枪法，确实比自己强上一大截。

    船舱血腥遍地，白虎统计了一下，一共是十五名，再加上逃走的那个，一共是十六名，正是上船前，这个船上的本来的人数，包括船手，水手，厨师，服务员等等，想不到全部被人收买了。

    “该死，想不到老朽回来了华夏，他们还是不肯放过我！”于浩有些惊魂末定，愤怒的说道。

    “爷爷，不要怕，有他们会保护我们的，我们一定会没事的，”于小洁似乎也受到了惊吓，抓着于浩的手轻声的安慰着他，不过她的心里也确实害怕，对方要杀于浩，也根本不会放过自己的，毕竟现在自己的身份是“于浩”的孙女。

    “想不到r国的人还是出手了”于小洁心里暗想着，r国的人就是岛国人。

    “于老放心吧，有我们在，你们不会有事的，”洛天陪着于浩深深的看了一眼于小洁，然后淡淡的说道，只不过身形却是一直没有动，冷冷的注视着江面。

    “嗖！嗖，嗖！“

    这时，异变再次突生，江中哗啦一声，如同涌起一条水龙，突然从水中弹射出来，接着一条，两条，三条，足足有四五人一齐涌了出来，这些人身穿皮栲，脚踩喷水器，手里拿着一把黑色的枪支，疯狂的向着洛天这方扫了过来。

    “小心！”洛天眼神一凝，瞬间真力狂涌，裹带着于小洁还有于浩掠到了另一边，同时，手指激射，一道真力疾点过去。

    “噗嗤，噗嗤”两声，顿时两人出惨叫，从空中摔到了水里，而剩下的人，则再次隐藏在水里，准备动再一次的袭击。

    “大哥！”此刻，白虎，朱雀他们冲了过来，一同跟来的还有刘闯这小子，说来这小子命也大，一个人感觉无聊，自己进了船舱去睡觉了，是枪声才把他惊醒，跳下床，撒丫子就跑，差点没有一下子冲到江水里。

    “想不到水下还有水鬼！看来对方预谋很深，我们必须尽快离开这里，”洛天面色凝重，刚才他就感觉到水下有异，想不到对方竟然动用了枪支。

    “不好，你们看，这附近的船只竟然围笼了过来，应该是一伙的，我们陷入了包围！”这时，上官飞燕美目扫过江面，不由的大吃一惊，原来同游的那些船只，不但没有被枪声惊走，竟然还缓缓的靠了过来，顿时心知不好。

    “小云，保护于老先生她们去船舱，金虎去开船，冲过去，”洛天冷静的下着命令，在船上，不同于在6地，对方这次应该是计划很久了，不但船上有刺杀，水下还有水鬼，甚至周围的这些船都是对方的人，他们陷入了包围中，形势有些危险了，洛天甚至看到对面的那些船人数不少，而且似乎人人有枪，一旦被对方围上来，后果不堪设想，凭他的身手也不可能保护所有的人。

    “是，大哥，”白虎也知道现在的情况，二话不说，答应一声，飞快的进入了船舱驾驶舱，而龙小云则是带着于小洁和于浩也躲进了船里，上面只剩下洛天，，朱雀、上官飞燕还有刘闯。

    “咔嚓，”朱雀飞快的换了一个弹夹，冰冷的目光扫视着周围的江面，“老大，下面的水鬼对我们的威胁太大，我下面除掉他们，”

    “不，不要冲动，这是江面，下面水流湍急，暗礁很多，江水浑浊，这些人的水性极好，在水下，你不是他们的对手，还是先有压制那些船只吧，小闯你去船舱看看，那些人的身上有没有什么标志，快去，”

    “是，老大，”刘闯这小子的小脸有些白，他还从来没有遇到过这样的情况，即使上次和蓝雅遇险，也没有今晚这么刺激。

    “今晚的情况不容乐观，这里属于海洲地界，这些人水性这么娴熟，我怀疑是海洲帮的人，海洲帮常年生活的江面上”上官飞燕望着远处江面上那些极赶来的几只大船，面色有些凝重的说道，只不过话没有说完，却是被从驾驶室里冲出来的白虎给打断了。

    “大哥，情况有些不妙，驾驶舱被人破坏了，我想是船上那些人动手之前给破坏的，”

    而这些时候，刘闯这小子也窜了过来，手里提着一个袋子，气喘吁吁的来到洛天面前：“天哥，这些人身上连个钱夹也没有，什么都不没有带，不过他们的肩膀上都绣着一只海豹模样的东西，对了，这是我收集的枪支，您看能不能用上。”

    “小闯，做的不错，那是海狮，海洲帮的标志，会打枪吗？”洛天拿着袋子，看到里面有七八枝国产手枪，也是华夏黑势力贯用的手枪，也只有这种枪在黑市上可以流传出来，杀伤力大，弹容量多，只不过射击距离远，唯一的不足就是后座力大，而且精度不高，属于被淘汰的枪支。

    “我小的时候打过水枪！”刘闯看着洛天递来的一把手枪不由的咧了咧嘴。

    “那算了，你去船舱和小云一起保护于老先生吧，洛天拿起几把枪分别交给白虎，朱雀和上官飞燕：“准备战斗，节省点子弹，”

    “是，大哥，”白虎、朱雀齐声答道，眼中出现火热的战意，似乎又回到了当初跟着洛天冲杀在那种枪林弹雨中，越是危险，他们的战意越浓，而上官飞燕本来心里还有些小担心，可是看到这两人，她的心里莫名的被激了狂热，一手篡着一把手枪，目光紧紧的盯着那些渐渐而来的船只，由于他们本身的船只驾驶舱被损坏，所以只得停趴在江面上，再加上水下的水鬼，没有办法，只能被动的防守了。

    夜色浓郁，明月映入云层，几只大船渐渐的靠近大船，甚至可以清晰的看到船上那清晰的人影在晃动，甚至竟然在船头上做了碉堡类的防守，很是专业的模样。

    在其中的一个大船上，一个面色黝黑的中年汉子，脸上有一个刀疤，身材中等，气息沉稳，此刻正站在船上的人群中，注视着越来越靠近的那只大船，脸上露出一丝冷笑，“兄弟们，给老子好好干，活的捉不着，死的也可以，明白吗？”

    “是，老大，”这艘船上的人齐齐低声喝道，这条江道前后都被封锁了，他们根本不怕有人会现，江面杀人越货，这些人干的不少，而且善于处理后事，这段江面上，江底不知道沉了多少尸骨，都是他们的杰作，是这里的一霸。

    这个刀疤脸汉子说完，然后走进船舱，船舱内此刻却是歌舞升平，一个个子不高，嘴有有两憋小胡子的男子正坐在那里悠哉的喝着小酒，左右两个美女相陪。

    “小野君，我们已经把他们包了饺子，要杀要剐可是随便我们了，哈哈，”这个刀疤汉子哈哈大笑道，眼睛望着那两个女人眼里只光。

    “不错，很好，想不到贵帮的实力如此强大，真是让人开了眼界，放心吧，事成之后，我会把剩下的钱打到你们海洲帮的账上，包括这两个女人！”这个叫小野的男子很满意的点点头，用很生硬的华夏语说道，小眼睛透着精光。