    朝阳初升，霞光万道。

    杨易坐在餐桌前，吃着早餐，孙仲侍立在一旁。

    他说道：“孙仲，你以后就跟着我练武吧，我记得我们殿中还有不少剩余的秘药，应该也足够你修炼了。如果还有不足就去内宫监领取，就说我要用的。”

    记忆中，前身自顾着自己修炼，完全没有培养孙仲的心思。

    孙仲豁然抬头，惊喜道：“殿下，奴婢真的可以么？”

    杨易微微笑道：“当然可以。以前是我疏忽了，不过你现在练武也不晚。功法的话，你们内侍应该有专门的功法吧？”

    太监和常人不同，因此一般都有特有的修炼之法。

    大乾王朝作为天朝上国，自然不可能缺少这种功法。

    毕竟内侍强大了，皇宫也更安全。

    “是的殿下，我们很小的时候，就被传下了《天罡童子功》，不过…”

    孙仲连连点头，他后面没有说下去。

    但杨易知道，肯定是因为他不大赞同，因此孙仲就不敢修炼了。

    实际上，皇宫中的那些皇子，那个不在全力培养自己身边的太监，甚至连乾帝都会默认，一应所需要的秘药，都可以从内宫监支取。

    杨易说道：“有就好，除了三餐之外，其他时候你就不用服侍了，自己练功。有什么不懂的地方可以来问我，也可以找机会问周师傅，我会跟周师傅打招呼的。”

    孙仲感激涕零：“谢谢殿下！”

    实际上，杨易更想教导孙仲新练气之法，就是以凝练道种入门，然后直接吸纳天地元气入体炼化成就先天境。

    只要能够凝练道种，那么先天巅峰就只是时间的问题。

    在天龙世界，成就先天巅峰很难。

    但阳神世界的天地元气实在是太浓郁了，只要不是蠢材，实际上先天巅峰就只是时间的问题而已。

    有人可能需要个两年，有人可能需要十几二十年，用时间去熬就是。

    不过能够凝练道种的，资质都不会差到哪里去。

    修炼到先天巅峰后，接下来就是顺势修炼炼窍境了，因为从先天境到炼窍境几乎没有门槛，只要时间足够，一样可以修炼到炼窍境巅峰。

    阳神世界的武道虽然强大，但新练气体系的练窍巅峰，对战武圣肯定是绰绰有余的。

    从这一方面说，世界任务的人人如龙，完成起来似乎也没有什么难度。

    当然，能够修炼新练气体系的，都是资质还算不错的。

    凝练道种，估计就可以挡住一半以上的人。

    杨易很想教导孙仲这个新练气体系，但考虑到孙仲很有可能会泄密，他就把这个念头压了下来。

    倒不是说孙仲靠不住，只不过皇宫之中人多眼杂。

    一旦新练气体系暴露，那他就没办法解释，很有可能会被乾帝认定为被人夺舍了。

    如果是在宫外，那他还可以用是‘异人传授’来解释。

    在宫内，他根本接触不到其他人。

    吃好早餐没有多久，周展就来了，杨易开始了新一天的修炼。

    对于周展，杨易暗暗拉拢。

    不过并没有实际上的付出，仅仅是言语上的亲近，不断拉近关系。

    他倒不是不想付出些什么，但他现在‘身无财物’，想要付出些什么也付出不了，否则根本无法解释‘财物’的来历。

    ……

    黑夜笼罩，漫天繁星。

    城南，一间荒废的民房中。

    这是附近乞丐们的家，住着十几个人，有老有少。

    东厢房靠北的草堆上，躺着三个乞丐，都是十七八岁的样子。

    咳咳！

    堂屋中老乞丐的咳嗽声，在这寂静的夜晚中，显得格外的响亮。

    “楚哥，我好饿。”

    “我也是。”

    “睡吧，睡着了就不饿了，梦里什么都有。”

    “我刚刚就是梦到在仙来楼吃大餐，正抱着一个大猪头啃呢，现在醒来发现更饿了。”

    “哎，本来还想着离开了雍城那个鬼地方，到了玉京城就能够出人头地，谁知道最后却成了乞丐。那些有钱有势的人天天大鱼大肉，我们却连个馒头，一天都吃不到半个。”

    “放心吧，虎子、小飞，现在的困难只是暂时的，我们一定可以出人头地的。”

    “我们都是乞丐了，还怎么出人头地？”

    “乞丐怎么了，就算是乞丐，我以后也要做个乞丐头子，天天吃香喝辣的。”

    三个少年的碎碎细语，吵醒了不远的其他乞丐。

    一个中年乞丐低声呵斥道：“三个小兔崽子，赶紧睡吧。都成乞丐了还这么天真，想要乞丐头子，去梦里吧。”

    楚枫、李虎、陈飞三人噤若寒蝉，立马不说话了。

    乞丐虽然已经是社会的最底层，但他们内部也是有高低划分的，像强壮的乞丐自然拥有更多的话语权，或者是拉帮结派的，可以霸占一个街道乞讨。

    迷迷糊糊中，三人沉睡了过去。

    在梦中，他们来到了一座恢弘的神殿中，见到了一个身穿神袍，看不清相貌的神人，静静坐在高高的神座上。

    “你来了！”

    神的声音宏大，充满了无尽的威严。

    砰的一声，楚枫跪了下来。

    他上来就是连磕了三个响头，高呼道：“凡人楚枫，拜见神人。”

    这神人，自然是杨易假扮的。

    他要建立丐帮，肯定不能够自己亲自上阵，需要扶持代理人。

    于是他夜游玉京城，以法眼观看众多乞丐的气运精芒，最终找到了楚枫这三人。

    这三人的气运精芒虽然都是白色，代表白丁的身份，但是却深邃粗壮，隐隐有转化为红色的迹象，这就意味着这三人将来应该有一番成就，从白丁身份蜕变为地主或官吏。

    社会阶段固化，想要身份蜕变，肯定意味着这三人无论的能力还是心性都很不错，否则气运精芒也不会隐隐有诞生红色的迹象。

    他要建立丐帮，扶持代理人的能力和心性肯定不能差。

    “我不是什么神人，不过是修炼有成的修道者。”

    “小子楚枫，拜见仙人。”

    楚枫立马改口，他高呼道：“仙人召见小子，实在是小人上辈子修来的福分。不对，是九世修炼的福分。小子想鞍前马后，能够为仙人效劳，还求仙人恩准。”

    杨易微微一笑，这个楚枫很会来事，也省的他一番口水。

    “很好。你的梦想不就是想成为乞丐头子么，既然这样，那你就建立一个丐帮吧，把全天下的乞丐都联合起来。”

    楚枫面色一僵，以前是没有出路，于是成为乞丐头子就是他的梦想。

    可现在他都已经碰到仙人了，梦想自然也变了。

