    强大的存在，自己的行为不需要任何理由，只是想前进就前进，想停止便停止。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    强大的存在，不需要对自己的行为进行反思，想存在就继续存在着，而这就是强者的证明。

    所以。

    真正渴望战斗的战士也是如此。

    无需寻找大义，想战斗就战斗，哪怕是拯救世界，也不是战士拔剑的理由。

    伴随着天启之阵缓缓运转，这能操控整个世界的法阵便展现出了它身为【天灾】邪神真正的力量。

    万里无云的天空，顿时凭空出现了无数厚厚沉沉的乌云，仅仅是刹那，无边无尽的灰色便笼罩了苍穹和大地。

    灰色的雾气伴随着乌云扩散，顿时浓厚的尘埃就充斥了除却起源山脉外的整个世界，空气迅变得冰冷，水分随之冻结，为万物镀上一层坚冰，这严寒使植物枯萎，河流干竭，残存众生在此灰与冰中挣扎，却无法呼吸。

    【十灾】其一，尘雾。

    只有起源山脉，被自然之父庇护的场所没有被天启之阵影响，阴云如一面墙壁，将整个起源山脉包裹了起来，但却无法越过那道淡青色的圣洁光芒，侵入其中。

    不过，尘雾不行，不代表其他存在不可以，紫色的魔力之雷在厚沉的阴云中穿梭，伴随着隆隆震鸣，数道闪电划过分岔，劈落大地，而在那被雷霆点亮的尘埃雾云中，有什么巨大的存在正在迈步，它们金色的巨大身躯搅动雾气，产生了阵阵狂风，仿佛是山岳正在前进。

    那是泰坦巨像。

    无数石魔合体后，产生的最终傀儡。

    一，十，百，千……单单是泰坦巨像的数量，就已经越了数千头，就算是不去计算那铺满了大地的普通石魔，天空之中还有无数飞行着的存在，它们的集群如同乌云，伴随着雷霆在云间游弋。

    混沌的大军在数日之类便增长到了如此地步，也不知道它们究竟吞噬了多少山峰，挖空了多少大地才达到如此数量。

    看见这一幕，所有人都沉默了。

    无论是在飞空艇上的精灵护卫们，还是和乔修亚一起站在半龙身上的圣骑士，抑或是被乔修亚握在手中的莹，凛以及身下的黑，他们都露出了迟疑的表情，或是精神中传递出了同样的情绪。

    ——不可思议！

    ——究竟是怎么办到的？！

    ——数量为什么会这么多？！这怎样才能赢？！

    无数想法，在脑海中飞闪过，但倘若说畏惧和胆怯，也太过小瞧众人的意志，不过无论是谁，心中都出现了一丝怀疑。

    “哪怕是在瘟疫之地，面对瘟疫邪神铺垫盖地的眷族时，我都没有过这种感觉……”

    握紧了手中的武器，神圣的雷霆环绕在这十字战锤上，洛兰达感受着体内来自自然之父的神力，他相信自己的力量，圣光和武器，可同时也仍抱有一疑惑。

    怀疑自己是否能胜利，怀疑自己是否能安然度过这一场征战，哪怕是洛兰达这等自信的人，也无法在这种数量的敌人面前，确信自己将会取得胜利，他甚至有种想要向七神祈祷的冲动。

    不过等待的时间并不长。

    没过多久，起源山脉的边缘，阳光依然照射着的地方，阴霾形成的墙壁中突然伸出一只钢铁巨手，随后，一个仿佛山峰般庞大的金色傀儡就这样从灰尘之云中走出，它的步履毫不迟疑，坚定的朝着山脉的中心，天源神树所在的位置走去，而在这个泰坦巨像之后，还有十几个随后而来的巨像，它们的步调一致，让大地颤动。

    与此同时，起源山脉中，无数低矮的山峰和丘陵依次裂开，它们的内部都是石化的巨大树枝，这些树枝的顶端弥漫着绿色而圣洁的光芒，将整个庇护地带都染上一层青色，自然之父正在渐渐的让自己的本体苏醒，而就在这个时候，一个仿佛是在压抑着自己兴奋的声音从圣骑士身边响起。

    “石魔们已经来了。”

    浑身被赤色的斗气包裹，仿佛整个人都在熊熊燃烧，乔修亚挥舞了一下双手中的武器，他毫不在意眼前蜂拥而来的泰坦巨像，轻松的说道：“洛兰达，在战斗之前，我必须告诉你一件事——”

    战士转头，他对着自己的友人笑道：“假如你不抓紧时间，小心到时候找不到敌人！”

    他说这话的时候，是如此的随意和轻松，让人不由得无法怀疑，就在圣骑士还没反应过来的时候，他便直接飞身而出，化作一道迅捷无比赤色的流光，朝着泰坦巨像们所在的位置而去，只留下一句迅消散在空中的话：“战斗吧！不要祈祷！”

    因你的剑刃，与神同在！

    无论是洛兰达和黑都从未想过他们有朝一日会面对这样的战斗，在战士以音离开，拉出一道真空走廊后，半龙和圣骑士对视一眼，都感觉到了无比的荒谬，他们明明只有两人一龙和两把武器，却要对成千上万的泰坦巨像和铺天盖地的飞行石魔进行冲锋，而且听乔修亚所说，他不仅仅要对抗这些怪物，还要将它们一扫而空？

    怔怔的看着战士已经消失了的背影，洛兰达的心中满是感慨。

    ——乔修亚啊，你真是一个自由的人。

    毫不迟疑的选择自己喜欢的道路，毫不犹豫的朝着自己选好的目标前进，对自己的存在方式毫不迷茫。

    “真是令人羡慕，我也希望我是这样的人，毫不犹豫的相信自己，顺从着自己的心意而活。”

    不过你说的对，此刻的我们，的确应该如此。

    摇了摇头，心中莫名充满了勇气的圣骑士大笑着离开了黑的背部，飞向天空，那里有如同乌云一般的飞行石魔集群，他浑身缠绕着圣光，毫不犹豫的对着对方进行冲锋，并大声怒吼道：“是时候战斗了！”

    因为除此之外，再也没有别的选择！

    自然之父给予的力量，在他的体内涌动，庞大的神力汇聚在他的战锤之上，刹那之后，洛兰达瞬移一般，整个人化作一团光芒冲入了飞行石魔的集群之中，无数傀儡想要拦截住他，却无法成功，被圣骑士随手锤成粉末。

    漫天石屑飞舞，洛兰达如入无人之境，原本需要花费力气才能击碎的石魔躯体，如今他随手一点便能轻易粉碎。

    这令他惊讶无比，甚至忘记了躲闪其他石魔的攻击，而敌人的反应也绝不缓慢，仅仅是他停顿的瞬间，七八头有着尖锐冲角，仿佛石像鬼一般的石魔便朝着圣骑士所在的方向直冲而来，它们的冲击带着刺耳的呼啸，就这样直直的撞上了洛兰达的躯体。

    但却没有任何用处。

    只见反应过来圣骑士念动密语，凭空呼唤出巨盾，然后他便直接将这些石魔依次拍成碎屑，洛兰达上半身的衣服在之前那猛烈的冲击下已经彻底粉碎，露出了其后称得上是完美的躯体，他低头看了看，甚至还有点不大敢相信自己居然毫无伤。

    这，便是代行神罚之力？自然之父的祝福，居然强大到如此地步！

    为了让众人抵御混沌的大军，自然之父没有在自己的祝福中留手，它全力的加持使得众人在瞬间就获得了远他们等级的力量，洛兰达感觉，哪怕是七神教会骑士团的团长，此刻在纯粹的力量上也无法与他比较，这已经是完全非人的巨力，足以空手擒杀巨龙，粉碎钢铁。

    “居然已经达到了这等层次——难怪自然之父感将此重任交付于我们区区几人之手！”

    终于意识到了自己身上的力量有多么强大后，圣骑士便大笑着踩踏着灰尘和大气在空中前行，每次冲锋，他都将沿途的无数飞行石魔轰击的粉碎，就如同一道白金色的圣光在黑色的乌云中拉出一道圣洁的通道，漫天飞溅的碎屑之中，疾风吹拂着洛兰达的衣角，他虽然没有穿戴铠甲，可他却感觉到自己的躯体比任何铠甲都要坚固，哪怕是正面和石魔冲撞，受伤的也绝不是他。

    不过，他却是有些疑惑——虽然自然之父赐予的祝福使得他有了压倒性的实力，但石魔的数量却没有因为攻击而减少，反而显得越来越多了——每杀死一只飞行石魔，就有两只，甚至是三只冲阴云中冲出，仿佛无穷无尽一般。

    而在起源山脉的山峰顶端，黑眨了眨眼，和圣骑士相比，它压根就没怎么思考——既然领头的两个人都冲出去战斗了，那么它也应该战斗才对。

    圣骑士选择对付飞行石魔，乔修亚选择对付泰坦巨像，那么它，就去拦截那些普通的石魔就好。

    所以，就在圣骑士离开后的刹那，半龙也跟随者乔修亚的脚步，朝着泰坦巨像所在的方向疾驰而去，一路上带起无数飘散的烟尘，奔跑之中，黑的周身环绕着一圈圈圣洁的光纹，这些光纹在提升它力量的同时，也在不断地为这头半龙灌输许多知识。

    炼黑龙的血脉传承。

    作为曾经迈克罗夫大6上的神明，群森的主宰者，自然之父自然是见过许多古龙的，而炼黑龙也是其一，这游荡在大海之中，以制造火山岛和小型大6为使命的古龙并不暴躁，甚至对着自然和众生带有善意，它和曾经同样带着善意而来的自然之父的意志相谈甚欢，两者交换了不少东西，其中便正好有炼黑龙的部分传承。

    而如今正好就给了觉醒了炼黑龙血脉的黑。

    半龙感觉，自己体内才刚刚觉醒不久的血脉之力，正在被自己身躯中祝福里蕴含的神力不断刺激，生长，新生的血肉取代它原本身为凡物的肉身，逐渐替换为那创世之初，最早一批生物，所谓古龙的躯体。

    火焰的力量渐渐涌动在它的身侧。

    现在，每一次踏步，黑都在大地上留下一个金色的熔岩坑洞，它浑身上下的黑色甲壳都出现了仿佛火山中心般的金红色熔岩纹路，半龙就这样直接冲入了大地上的无数石魔集群之中，赤色的火元素从它的身上爆而出，实质化的冲击直接就将石魔的大军从中分开。

    黑没有攻击，它仅仅是从中穿行而过，恐怖的高热便将绝大部分秘银级以下的石魔彻底融毁，而且不仅仅是如此，那庞大的躯体和尾巴只要稍微触碰到石魔，不可思议的力量便会将它们直接甩进半空，然后重重摔落在地，成为一地碎屑，半龙无脑的冲锋便让石魔的军势完全崩溃，陷入了彻底的混乱。

    但同样的问题也出现在了它的身上——石魔的数量仿佛无穷无尽，哪怕是黑有碾压性的力量，也没办法消减石魔大军的军势。

    而乔修亚，此刻正在和巨人对抗。

    尘埃带来的乌云已经彻底吞噬了眼光，除却起源山脉，也即是自然之父的周边，一切都被黑暗吞噬，无数岩石巨人，泰坦巨像就从这伸手不见五指的黑暗中走出，朝着山脉的正中心，那颗半掩在地下的古树走去。

    它们行进的气势仿佛能够碾压一切，哪怕是丘陵与高峰，山崖和河流都无法阻止巨人们的前进，这些怪物将一切都踏为齑粉，仿佛不可阻拦。

    而却有一个人，凌空站在它们的身前，挡住了它们前进的方向。

    乔修亚手持大剑和巨斧，浑身环绕着赤色的斗气流光，恐怖的斗气波动震动大气，甚至让方圆数百米内都产生了如水一般的波纹，他沉默的凌空站立，透过扭曲的大气，看着不断靠近的泰坦巨人们，眼中闪烁着莫名的光泽。

    那是名为兴奋的光芒。

    莹和凛体内的力量，由于神机化的原因被灌注至战士的躯体之中，这意味着乔修亚如今等于同时持有了三份自然支配者的庇护。

    而这种力量，足以眼前的碾压一切。

    “悲哀的傀儡们啊——”

    如同线路一般的神纹在乔修亚的皮肤上蔓延，真正的神性被灌注至战士的躯体中，让他胸口的天青宝珠散出了青色的光芒，红青两色交织，化作了深沉的紫色。

    看着仍在前进的泰坦巨像们，手持武器的乔修亚的嘴角翘起，露出了一个狰狞的笑容，他赤色的双眼仿佛有什么东西在燃烧，纯粹的战意在战士的心中沸腾。

    他深深的吸了一口气，心脏顿时在庞大的力量加持下急跳动，将血液，斗气，秩序之力和三倍的神力运转至全身，这恐怖力量甚至脱离了自然之父祝福的限度，让战士浑身上下的肌肉膨胀，青筋暴起，在无数力量的挤压下，无数毛细血管破碎开来，血液被高热蒸，在空气中弥漫出了一股股血雾。

    此时，战士周身激荡的狂风已经犹如真正的风暴，他的声音在风中变得支离破碎——

    “回归永眠吧！”