    看着直播间弹幕的嘲笑。

    苏艺非但没有觉得丢人，反而有些洋洋得意。

    “你们懂什么？这个外卖小哥，可不是一般的外卖小哥？”

    闻言众人大为好奇。

    “不一般？哪里不一般了？”

    “不都是带把的吗？”

    “都是两个胳膊一个脑袋，难不成还能多出来了一个吗？”

    “有什么不一般的直接说出来呗！”

    …………

    面对弹幕上的提问，苏艺却神秘兮兮的。

    “明天你们就知道了，好了今天的直播到这里，我可要好好的睡个觉，明天以最美的姿态迎接外卖小哥了。”

    说完再一阵不舍的弹幕中，苏艺选择了下播。

    第二天清晨。

    熟睡的夏凉和吕琦被叫醒。

    奚伊千早已经做好了早餐。

    三明治＋加荷包蛋＋牛奶。

    三明治是奚伊千看一本关于早餐的书学的。

    早晨自己学习的。

    自己试着动手做了一个。

    尝了一口感觉哈哈还不错，这才放下心做给两人吃。

    洗漱完成的夏凉和吕琦重新做回了饭桌上。

    “呀！”

    看着桌上的早餐居然是西式的。

    吕琦忍不住夸奖。

    “伊千姐姐还真是全能呀！又会做中式早餐，也会做西式的，真是太棒了。”

    奚伊千一听这夸奖，一时之间脸红红的。

    赶紧摆了摆手。

    “没……没有，这都是我今天才学的，我怕你们每天喝粥吃腻了，所以想学一些新的，你们快试试！”

    说完期待的看着两人。

    夏凉也不废话，一口咬下去。

    “嗯，不错。”

    说完满意的点了点头。

    看着两人都一副赞许的样子。

    奚伊千终于松了一口气。

    虽然自己觉得好吃，可是她更在意夏凉和吕琦的感受。

    吃过早餐，三人出了门。

    夏凉先是送了吕琦和奚伊千去了学校和酒店。

    这才开车来到晴雪的楼下。

    拨通了她的电话。

    “喂！夏凉。”

    很显然接到夏凉的电话。

    晴雪十分开心。

    夏凉从车上下来，看着晴雪所在的楼层。

    “我在你家楼下，什么时候下来？”

    晴雪想了想自己还需要不少时间。

    “我还在洗漱，我爸妈都去上班了，今天都没有化妆，要不你上来吧？”

    “行。”

    夏凉一口答应，话断电话。

    想了想，夏凉还是去附近早餐店。

    买了一份黑米粥和小笼包。

    提着上了楼。

    “咚咚咚～”

    夏凉敲了敲门，很快就传来了晴雪欣喜的声音。

    “来了。”

    门开。

    穿着一身粉色hellokitty睡衣的晴雪站在门边。

    手上还有未擦干的水。

    看样子刚刚在洗脸。

    样子说不出的可爱。

    夏凉举起手中的早餐。

    “也不知道你喜欢吃什么，我就给你买了粥和小笼包。”

    看着夏凉居然破天荒的给自己买早餐。

    晴雪脸上的笑容更加灿烂。

    这个家伙今天脑袋开窍了？

    不但来接自己，甚至还买了早餐。

    这算是苦尽甜来了吗？

    自己终于感动了夏凉。

    正当晴雪知道说什么的时候。

    夏凉却眼睛定定的看着她。

    晴雪一时之间娇羞不已。

    这呆子，今天终于发现了自己的魅力吗？

    “你脸没洗干净，还有好像还有眼屎。”

    …………

    ！！！！！

    晴雪笑容凝固了。

    那不是眼屎！

    那是我准备化亮片妆！

    叫亮片眼影！

    晴雪气的直跺脚。

    一时之间不知道说些什么。

    “哼！”

    只得冷哼一声，重新回到了洗漱间。

    “干什么哦～”

    夏凉一时之间有些懵。

    自己好心提醒一句。

    怎么的突然就生气了？

    要不是换一个人，自己还没空点醒她呢？

    不识好人心。

    夏凉也不去问，就这样走进屋子里。

    来到客厅，将早餐放在了桌子上。

    “早餐我给你放下了，快点过来吃，待会冷了哦。”

    听到夏凉的话，原本晴雪是不打算理他的。

    可是看在夏凉什么都不懂的份上。

    还是回答了一句。

    “知道了。”

    说完看着镜子中的自己，嘴里抱怨道。

    “臭夏凉，什么都不懂，亏我还学了好久，准备化个凉片妆来惊艳你，结果居然说是眼屎。”

    虽说嘴上抱怨，可是晴雪还是将刚刚化的妆擦了。

    在她看来，本就是化给夏凉看的。

    居然他不喜欢，自然也不用在化了。

    随便化了个淡妆。

    换上了一件比较满意的衣服。

    这才出了房间。

    夏凉抬头一看。

    满意的点了点头。

    “眼屎擦了，这不就好多了吗？”

    晴雪也不反驳，只是白了他一眼。

    走过来，坐在夏凉的身边。

    拿起放在桌上的粥喝了一口。

    “冷了。”

    “这么快？”

    夏凉忍不住嘟囔了句。

    “嗯，不信你试试。”

    晴雪点了点头，说着将来吸管递到夏凉嘴边。

    夏凉也不嫌弃，吸了一口。

    “好像真的冷了，都怪你，化妆这么慢，都冷了，算了我们直接去店里吃吧……嗯？你脸怎么红了？”

    夏凉看着突然脸红的晴雪有些疑问。

    晴雪赶紧摇了摇头。

    难不成自己要说因为两人共用一根吸管。

    自己想到了间接接吻，所以才脸红吗？

    就连夏凉吐槽她化妆慢都没有计较，有些急促道。

    “没……没什么……我们走吧。”

    说着站起身来。

    “行。”

    见晴雪不说，夏凉也难得问。

    晴雪锁上门。

    脸上这才恢复了正常。

    “走吧！”

    带晴雪吃过早餐。

    夏凉将她送到了咖啡馆。

    下车后，晴雪看了眼夏凉，不由得有些期待的问道。

    “今天下午你还来接我吗？”

    没想到昨天在时颜问过的话。

    今天晴雪也问了。

    当即严肃的点了点头。

    “当然可以。”

    “嗯？”

    晴雪眼睛闪过惊喜的神色，可是没持续多久。

    夏凉就再度开口。

    “不过想要我当专职司机，费用可是很贵的。”

    “哼！果然是这样！”

    晴雪气的跺了跺脚。

    亏自己刚刚还想他能说出点好话。

    扭身走进咖啡馆。

    到达门边的时候，还是忍不住叮嘱一声。

    “路上小心点。”

    声音充满了小傲娇。

    也不等夏凉回话。

    走进了咖啡馆。

    “好了～今天早上的事已经做完了，可以去陪陪我的可人了。”

    说完伸了个懒腰。

    夏凉朝着幽兰小区驶去。

