    第九百二十五章魔道神通，无天教祖

    ……

    “没想到崇山书院中还有这样一位强者。”

    “教主，此番徐君明破坏我教大计，如今又有一位大罗真仙出世，此番怕是不会善罢甘休。”

    黑袍中年人沉吟片刻。

    突然挥动衣袖，深渊魔界中的魔气瞬间浩荡起来。

    比较一下，如果赤灵子催动的界域之力是一的话，黑袍中年人催动的就是一百，甚至更多。

    顷刻间，浩荡的魔气化作漫天风暴，铺天盖地的朝旁边未能进入混元神门的修士们碾压而去。

    面对这四面八方飞来的魔气，躲无可躲，逃无可逃无不面现绝望。

    “崇山真人救命！”

    “真人救我。”

    呼喊中满是后悔，为什么当初自己要怀疑别人的动机？如果进入那神门中，或许也就不会有现在的陨落之威。

    徐君明并未出现，但一重霸道的太阳真火，突兀的挡在了魔气前面。

    炙热的真火阳刚无比，带着焚天之威，把分数阴邪的魔气，烧成虚无。

    看着突兀的出现在半空中，仿佛烈阳般的巨大火球，黑袍中年人脸色一变。

    “上品先天灵宝！”

    “哈哈哈…，终于是我先突破了。”

    畅快的笑声中，一个身穿黄袍，腰间金绳上坠着一个青葫芦的俊朗中年人，出现在徐君明身边。

    身上庞大的气息，惊天动地。

    跟大罗天仙相比，不可同日而语。

    徐君明心中松了口气。

    那黑袍中年人给他的压力实在是太大了。

    “此地危险，等破了魔界后再高兴也不迟。”徐君明道。

    “放心，那家伙便是真身来此，我也不惧，更何况只是一个投影。”

    伸手一指，一道雪亮的弯月形神光冲天而起。

    速度之快，疾如闪电一般。

    黑袍中年人神色凝重。

    右掌一拍。

    “魔罗神掌。”

    下一刻，整个魔界都晃动起来，铺天盖地的魔气，化作一只凝练之极的千丈巨掌。

    这凝练了一座顶尖中千世界，几乎所有世界之力的手掌，威能浩瀚之极。

    ‘嗤嗤！’

    强大的月轮，仿佛快速旋转的砂轮，以肉眼可见的速度，把魔掌破开。

    但魔气随生随灭，生生不息。

    双方几乎成了僵持之态。

    陈玄奘印诀一变。

    下一刻，月轮一化二，二化四，很快便成了漫天之势。

    黑袍中年人掌心神纹闪烁。

    同时，黑色巨掌也瞬间膨胀起来。

    ‘轰…！’

    晴天巨震，万千月轮跟巨掌撞到了一起。

    滚滚风暴，疯狂的扩散开来。

    整个魔界都开始剧烈震荡开来。

    徐君明看在眼里，混元神门中浩瀚的吞吸之力散开，周围的魔气，未死的魔物等等，呼啸着朝神门中飞去。

    黑袍中年人全凭深渊魔界的界域之力抗衡陈玄奘。

    想要战胜它，削弱深渊魔界的界域之力，变成了首要之事。

    作为中品大罗灵宝，混元神门爆发的威力，虽然比不上陈玄奘的日月轮，但也称得上惊人。

    不过片刻，深渊魔界中的魔气便少了快一成。

    紧接着，那黑色魔掌的威势也弱了下来。

    “教主，让我去斩了那徐君明？”赤灵子也看出了关窍。

    “不。那光头实力非凡，现在过去，只怕有来无回。”

    黑袍中年人摇了摇头。

    听他如此说，赤灵子心里也松了口气。

    实际上他也不想过去，但知道教主性格的他很清楚，这时候若是不主动提出来，以后绝对会被苛责。

    “徐君明，我魔教与你崇山书院无冤无仇，何必苦苦相逼？”黑袍中年人声如雷震。

    “你魔教残害千万修士，恶事做尽，而我崇山一脉乃是天下名门正宗，素以斩妖除魔为己任，你说我为何要与你们为敌？”徐君明朗声道。

    “斩妖除魔？哼，就凭你崇山一脉的实力也配与我圣教为敌？”赤灵子怒声道。

    徐君明懒得跟他们玩嘴炮，全力以赴收纳魔气，削弱深渊魔界的界域之力。

    没有了这个作为屏障，黑袍中年人除非本尊赶来，否则那赤灵子，唯死而已。

    感受着那月轮中越来与强大的压力，黑袍中年人神色越发凝重。

    他很清楚，拖延的时间越长，对自己越发不利。

    “便让你们见识一下本尊的手段。”

    心中一动，头顶一朵九品黑莲冉冉而起。

    顷刻间，强大的魔光散开，深渊魔界的世界实力陡然强盛了数倍。

    黑色魔掌光芒大放，压得月轮不住后退。

    陈玄奘脸色微变。

    伸手一招，收回日轮。

    “他们就交给你了，我要全力以赴对付那老魔头。”

    徐君明颔首后，催动混元神门把所有流落在外的人都收了进去。

    没有了日轮掣肘，法力汇集到月轮，浓重的太阴寒气，好似长江大潮般，铺天盖地的朝黑掌涌去。

    只是一招爆发的黑色魔掌威能太强，压得月轮步步后退。

    同时，又有一只黑色巨掌，从后方飞来。

    目标赫然是操控神门的徐君明。

    关键时刻，陈玄奘在无保留。

    眉心混沌之眼睁开，双手掐诀。

    “赏善。”

    先前消耗的法力瞬间恢复。

    “罚恶。”

    强横的因果神力弥散开来，血红色的光华，碰到黑色巨掌，后者好似牛油碰到了热刀，被快速消解融化。

    “这是什么神通？”

    赤灵子难以置信道。

    明明已经现出败像，怎么须臾之间，又变得如此强大了？

    黑袍中年人看在眼里，也是神色凝重。

    “因果之道。”

    大道三千，有时间、空间、造化等十二至道，因果之道也是其中之一。

    但凡能够参悟十二至道者，无不是亿万里挑一的佼佼者。

    黑袍中年人手印一变。

    九品黑莲瞬间变化起来。

    “秘魔三千世界。”

    道道琉璃彩光弥散开来，徐君明只觉得眼前一花，周围已经变了颜色。

    不再是曾经魔气森森的深渊魔界，而是温暖舒适家里，旁边娇妻服侍，远处爱儿玩闹。

    心头洋溢着一股浓浓的幸福。

    仿佛自己一生本应如此，所谓的修道成仙，本就是一场幻梦而已。

    “老公喝茶。”

    看着端到自己的面前的茶水，以及近在咫尺的如花美眷。

    徐君明眉头紧皱，心里总有一股别扭的感觉，仿佛这并非自己想要的东西。

    “不对。”

    遵循着意识深处的本能，双手结了一个印诀。

    只听脑中‘轰’的一声，眼前的一切，仿佛镜子般破碎开来。

    还未等他看清，一股强大的力量，再次侵入识海，周围景色顿变，这次他五花大绑被压在刑场上，周围都是看热闹的老百姓，旁边身穿红衣，手提鬼头刀的刽子手，脸上透着冷漠。

    后面高台上的监斩官，一脸的奸诈。

    突然，一股强烈的怒气冲上心头。

    “狗官！”

    情不自禁的骂了出来。

    “你害我全家不得好死。”

    监斩官眼神中闪过冷光。

    “午时已到，开刀问斩。”

    ‘啪’，令牌扔下台阶。

    刽子手把他推倒台前，强按下来，雪亮的鬼头刀高高抬起，在阳光下绽放着杀气。

    死到临头，徐君明居然诡异的冷静下来。

    一道煊赫的镜光，冲上心头。

    周围的一切再次破碎。

    那诡异的力量再次朝心头冲来，但很快被镜光所阻。

    看着周围熟悉的深渊魔界，凝望着远处，绽放琉璃彩光的九品黑莲，徐君明不禁心生惧意。

    “好惊人的秘魔神通，若非我有青铜镜护体，此番必然沉沦其中，难以自拔。”

    “咦，居然这么快就挣脱了？”

    黑袍中年人察觉到了徐君明的异常。

    “能成为一派之尊，倒也有几分本事。”

    虽然他大部分的力量都集中在了陈玄奘身上，但徐君明身为太乙金仙，还能如此快挣脱，实在出乎他的预料。

    突然，一股危险的感觉涌上心头。

    黑袍中年人脸色顿变，毫不迟疑把黑色莲花挡在自己身前。

    下一刻，一道黑色闪电，惊天而来。

    ‘咚’的一声，一把百丈长的黑色长剑，势如万钧的撞在了黑莲上。

    刚猛的冲击力，瞬间把黑袍中年人顶出数百丈。

    但那黑色莲花的防御力，出乎预料的强横。

    陈玄奘以本命因果神通‘诛神剑’一击，连罗天大劫最后雷眼都能毁灭大半，但在这黑色九品莲台面前，却被挡了下来。

    紧接着，一道长达数万丈，无穷太阴之气笼罩的弯月，带着开天辟地之威，闪电般打过来。

    威力比之先前，强大了何止百倍。

    正在抵抗诛神剑的黑袍中年人，脸色瞬间变得难看起来。

    双手好似穿花蝴蝶，口中顿喝。

    “黑莲惊天变。”

    九品黑莲光华大放，一重重莲瓣快速生长，不过须臾，便长成了一朵广及数万丈的千叶莲台。

    下一刻，耀眼的光华，照亮了八千亿里的深渊魔界。

    浩瀚的白色冲击波，闪电间横扫三亿里，内中的一切魔物山峦，瞬间被震成齑粉。

    ‘轰隆隆…’，震耳欲聋的雷鸣，撼动整个魔界，好似天地毁灭一般。

    不知过去多久，一切才平复下来。

    ……………………………………………………………………

