    

    不过，收豆子是个杂乱的活计，到时候会有很多陌生人上门，顾锦里顾忌着顾锦绣是个长成的姑娘家，便说道：“三爷爷，以后这收豆子的活计，让罗伯娘家来做吧。”

    罗父楚氏会轮流出摊，但罗武不会，他从来不出摊，天天在家里磨豆子，还时常往她家跑，顾锦里知道他是在担心顾锦绣，想要守着她。

    所以她想把这活计交给他来做。

    罗武是再同意不过的，不等罗父楚氏说话，便道：“三爷爷，这活计我能做，让卖豆子的来我家吧。”

    三爷爷看向罗父楚氏，问道：“铁柱，铁柱媳妇，你们咋说？”

    罗父楚氏自然是点头同意：“这豆子本来就是在我家磨，把收豆子的地方放到我家来，比在其他几家方便。”

    事情就这么说定了。

    第二天的时候，不少人到罗家卖豆子，而镇上的豆腐摊，也有很多农人挑着一担担的豆子来卖给他们。

    “顾家老爷子，我们来给您送黄豆了，看看我家的黄豆，可是又干又饱满，没有坏豆子。”

    “我家的也是，全都是挑过的好豆子。”

    三爷爷笑道：“去找小鱼和三郎，把黄豆给他们过称，再来老头子这里拿钱。”

    卖豆子的人一听，急忙去找顾锦里和秦三郎。

    顾锦里秦三郎带着顾庆田和顾庆粮一起收豆子，几个半大孩子不慌不忙，不过一个时辰就收了两千斤的黄豆。

    ……

    粮铺，陶掌柜原本正美滋滋的等着顾家来求他，可谁知，他却失算了。

    这顾家刚出摊，就有一大群农人来给他们送黄豆。

    陶掌柜气得直接砸了柜台的算盘，大骂着：“反了反了，这群穷鬼，竟然敢把黄豆卖给顾家，这是打我陶家的脸啊。”

    “招福，去放话，谁敢卖豆子给顾家，我陶家粮铺就不收他家的粮食！”

    农人都是靠着种地卖粮食过活，他要是不收他们的粮食，那群穷鬼的粮食就等着烂在手里吧。

    “再去找几个乞丐，让他们去把顾家豆腐摊砸了。刚摆几天摊就以为自己是生意人了？我呸，一群穷鬼，腿上的泥巴还没洗干净呢。”

    “掌柜的放心，小的这就去办。”招福赶忙到镇外的破庙，找了刘三子，给了他一两银子，让他带着一群乞丐去顾家豆腐摊闹事。

    还许诺，事成之后再给一两银子，外加一斤大米。

    刘三子这群乞丐没家没业的，除了乞讨以外，也就靠着帮富户们做些见不得人的事情过活儿，见有活计上门，自然是答应下来，带着二十个乞丐气势汹汹的来到镇上，直奔顾家豆腐摊。

    一到顾家豆腐摊，就坐在他们的豆腐摊前，唱着一首要饭歌，总之就是要饭要钱，不给就不走的意思。

    原本来卖黄豆的农人，以及那些来买豆腐和豆渣饼的客人见状，纷纷退开，生怕伤及自己。

    三爷爷想要息事宁人，便拿着一个笸箩的豆渣饼去给他们：“我们是小本生意，没啥可以给你们的，这豆饼拿去吃吧，行个方便。”

    刘三子抓过几个豆渣饼后，一掌把笸箩拍飞，还顺势倒在地上，哭喊道：“诶哟，顾家打人了，欺负要饭的啊。”

    有几个乞丐也跟着在地上打滚撒泼，哭着喊着：“杀人啦，顾家杀人啦，欺负乞丐啊。”

    剩下的十几个乞丐则是抄起手里的木棍，围住三爷爷，指着他道：“老家伙，敢打我们大哥，快赔钱！”

    三爷爷懵了，没想到自己好心给他们拿饼吃，却被倒打一耙。

    顾庆粮和顾庆田吓傻了，好好的出摊做生意，竟然遇到乞丐闹事。

    顾大木跟严氏也吓得不轻，顾大贵和陈氏是气得不行，一人拿起扁担，一人拿起铁铲，就要去跟乞丐们拼命。

    可他们夫妻俩还没动手，顾锦里和秦三郎就冲了出来。

    砰砰两声，秦三郎一脚踹飞一个乞丐，再一拳打倒一个乞丐。

    顾锦里抓住一个乞丐的手，狠狠一扭，喀嚓一声，把那乞丐的手给扭断，再飞起一脚，把他踹倒。

    抽出匕首，嗖一声，砍伤一个举着木棍向她打来的乞丐，再蹿到刘三子面前，先一脚踩伤他的腹部，再用匕首抵着他的脖子，冷笑道：“想来闹事讹钱，也不看看自己有没有那个本事。”

    秦三郎拳脚生风，已经撂倒五六个乞丐，其他乞丐见他这般厉害，全都吓得不轻，不敢再上前。

    有几个乞丐还吓得扑通一声，跪在地上：“好汉，好汉饶命啊，我们只是奉命行事，不是故意来闹事。”

    秦三郎也不含糊，立马揪起那个说话的乞丐，先是喀嚓一声，卸掉他的一条胳膊后，问道：“奉谁的命？说！”

    “啊！”那个乞丐的胳膊被拽得脱臼，惨叫着哭道：“是陶家粮铺的伙计招福，他给了我们一两银子，让我们来找你们的麻烦。”

    原本这事儿他们是做惯了的，每次都得手，谁成想，这回竟遇到两个煞神。

    那乞丐看看拿着匕首的顾锦里，再看看秦三郎，这两个还是孩子吗？凶狠成这样。

    刘三子见李二蛋把他们的事情给抖了出来，想要出声阻止，可脖子一痛，立刻吓得屁滚尿流：“姑奶奶饶命，我们再也不敢了。”

    三爷爷生怕顾锦里和秦三郎的举动吓坏周围的百姓，立刻出来说道：“诸位乡亲莫怕，两个孩子在老家的时候学过一些拳脚，今天动手也是被逼无奈，我们不是那不讲理的人家，不会对他们怎么样，我们报官。”

    三爷爷转头对顾大木道：“大木，去司吏坊报官，请差爷过来。”

    “哦哦，我这就去。”顾大木急忙跑去司吏坊，把他们摊子有乞丐闹事的事情说了。

    今天当差的是老孔，老孔知道顾家跟尚秀才、姜县尉的关系，而姜县尉也给他们传过话，让他们照顾着点顾家，顾家若是有事儿，他们要去帮忙。

    老孔一听顾大木的话，立刻喊上大盛、康子、海子一起赶到顾家豆腐摊，把刘三子一伙人给绑了。

    老孔知道顾家以后还要在这街上做生意，怕顾锦里和秦三郎动手的事情吓到客人，便喊道：“诸位乡亲莫怕，这顾家是好人家，不会随便伤人，这顾家的小姑娘还救过县尉大人的外孙女，县尉大人夸过她的，今天这事儿衙门会处理，你们以后照常来照顾顾家的生意就成。”

    在场的百姓听罢，放下心来，帮着骂那些乞丐：“抓得好，这刘三子老是带着乞丐来镇上讨东西，我们住在镇上的人家都被他们坑过钱粮，最好把他们抓了，送到官矿上去，让他们吃吃苦头，看他们以后还敢不敢来讹大家的东西。”

