    只见虚空中金光一闪，就见一只大手碾向小王爷。

    “小王爷小心！”

    很多人惊得叫了起来。

    想要动手将叶辰拍出的掌影击毁。

    但是！

    掌影的速度太快了，啪的一声拍在小王爷身上。

    “啊！！！”

    小王爷连同白毛吼，如篮球被拍到一般，朝下方极速坠落而去，轰然砸在地上，在地上砸出一个人坑和兽坑，冰裂纹密布。

    惊得所有人眼珠飞了出来。

    特别是白宇帆和萧锦瑟这年轻一辈的男女，个个惊骇欲死看着叶辰。

    简直不敢相信，这个与小王爷看似年纪相当的男人，竟然有着如此恐怖的实力，简直震撼人心！

    “咳咳...”

    这时候，小王爷捂着胸口，一边咳血，一边从坑内爬了出来，发型都乱了，蓬头垢面，狼狈无比！

    “跟你说了，细皮嫩肉的不是对手，非不信，这下骨折了吧？”叶辰戏谑笑道。

    也就是小王爷的态度还算不错，不是那种很狂的纨绔子弟，否则这个时候，小王爷不是骨折那么简单了，绝对化作漫天齑粉，神魂都得被碾碎在这一掌之下。

    “你...”

    小王爷气的脸都黑了。

    但是技不如人，他也不能说什么。

    “宝贝女儿，咱们走。”

    叶辰双手往身后一背，踏空朝乾坤洞走去。

    “好的爹爹！”

    朵朵蹦蹦跳跳跟了上去。

    小王爷喊道：“打败我，不证明你是强者，就可以进乾坤洞，我康王府，比我厉害的人多的是，你给我停下，否则我不客气了！”

    叶辰没有搭理他，继续背负着手前进。

    “找死！”

    白展堂怒目一睁，祭出万丈法身，一掌猛地朝叶辰拍了下去，似要将叶辰碾成齑粉。

    “小心！”

    萧锦瑟忍不住叫了起来。

    “哈哈！”白宇帆大笑：“爹，这小子太狂了，把你碾死，让他知道什么叫做人外有人天外有天！”

    他仿佛能看到，下一秒叶辰就会被碾成齑粉。

    “小子，去死吧！”

    白展堂厉声说着，手掌遮天蔽日碾压而下。

    “聒噪！”

    叶辰不耐烦说着，神念一动。

    嗖呼！

    万魂血饮剑被他祭出，在他的神念超控下，化作一道极光，快比光速，从白展堂的脖子抹了过去。

    哐当！

    一颗山大的首级落在地上。

    鲜血如喷泉一般射上云霄，下起了漫天血雨。

    “这...”

    所有人呆若木鸡，眼中满是诧异，震惊，骇然，惊悚，恐惧等诸多复杂神色。

    太虚境巅峰后期的白家主，就这样被消无声息的秒杀了？

    “天呐！这青年简直恐怖如斯啊！”

    他们腹中犹如山呼海啸一般在咆哮。

    “拦住他，别让他进去！”

    但见叶辰父女，已经临近乾坤洞口，小王爷扯着嗓子喊道。

    霎时间。

    他带来的人马中，十几个太虚境的高手，祭出万丈法身，都将手伸出，释放吸力，想将叶辰父女吸附过去碾碎。

    但是！

    他们的吸力笼罩在叶辰父女身上，就像吸尘器的吸力对人的作用一般，一点用处都没有，叶辰父女两，还是一如既往那般轻松的朝乾坤洞走去。

    而万魂血饮剑，在叶辰神念超控下，一跃冲天。

    下一秒！

    剑如天柱一般从天而降，将虚空撕裂，剑尖携带着毁天灭地的能量，朝下方刺去。

    轰的一声。

    高达十万丈的巨剑，落在乾坤洞口。

    天地震动，虚空崩裂，大地布满密集的裂纹，这些裂纹中，有着刺眼的红光，似岩浆一般，多看几眼能亮瞎人的钛合金眼。

    并且，随着这些裂纹蔓延出去，山崩地裂，且有血色之气从裂纹中冒出，方圆的植物瞬间枯萎，如火烧了一般。

    紧接着，原本朗朗乾坤之下的大地，一片血腥笼罩，犹如地狱血海深渊，浓烈的煞气，令人感到窒息，在灼烧着每一个人的身体。

    “我的天！”

    这一刻，所有人都惊呆了！

    “可怕！此人太可怕了！”

    “若不是亲眼所见，真不敢相信，世上竟有如此恐怖青年！”

    “太吓人！实在太吓人了！妖孽一般的存在啊！”

    哪怕是王府的高手，也被吓得心惊肉跳。

    “撤！快撤！此人太恐怖了！金仙之下恐怕无敌！他的神兵释放出的煞气过于浓烈，待久了会要命的，大家速速撤离！”

    小王爷扯着嗓子大喊。

    很快，所有人火速远离此地。

    “小王爷，难道就这么让他进乾坤洞了吗？”有个王府高手不甘心的说道。

    小王爷道：“能有什么办法？人家实力在那摆着，你敢进洞吗？他不杀你还好，要杀你的话，你进去就是死！”

    “我爹又远在边境，领兵抗击魔军。”

    “附近又没有金仙可叫，向朝廷求援，等援兵抵达，乾坤洞早就关闭了，眼下没有任何办法能够阻止他进去，不让他进去还能怎样？”

    听闻小王爷这番话，所有人都没了脾气。

    是啊！

    人家的实力在那摆着，而乾坤洞，又向来都是强者进弱者退，不让他进去还能咋地？

    “碰上这样的妖孽，真的倒霉！”

    王府的人，无不吐槽。

    而萧锦瑟，望着煞气弥漫的方向，眼神复杂无比。

    “没想到，他这么厉害！”

    她嘀咕着，不禁将手摸向自己的腰，回想到刚才被叶辰搂住腰的那种感觉，她不禁嘴角上扬，还觉得挺荣幸的。

    “锦瑟，走吧。”

    萧家主拍了拍萧锦瑟的肩说道。

    “额...”

    萧锦瑟缓过神，道：“爹，你们先回去吧，我在这等等看，那对父女出来，有没有不要的东西扔掉，如果有的话，我好捡一些乾坤洞内的宝贝带回家。”

    萧家主苦笑：“据说乾坤洞内遍地是宝，哪怕是一株野草，也是价值连城，怎么可能有东西扔掉？别多想了，回去吧。”

    萧锦瑟不想走，撒了个娇：“爹，你就让我在这等等嘛，有东西捡最好，没东西捡也没损失啊！”

    萧家主觉得也是，就不管她了，带着人马离去。

    小王爷也带着人马离开。

    而此时。

    朵朵和叶辰，已经顺着过道，进入乾坤洞中。

    “哇！”

    放眼看去，朵朵不禁惊呼。

    只见里头，别有洞天，遍地珍宝，有修炼资源堆积成山，要仙草仙药长满大地，有各种妖兽骨，以及妖丹散落一地，也有各种妖兽遍地乱窜。

    仿佛一座巨大的宝藏！

    “爹爹，乾坤洞内这么多宝贝，什么时候关闭啊？够不够时间全部搬走？”朵朵问道。

    叶辰笑笑：“乾坤洞没有时间规定，只要进来，拿走十分之一的珍宝，就会被弹出乾坤洞，然后乾坤洞就消失了。”

    “这也是爹不让别人进来的原因，十分之一的珍宝咱们父女拥有不好，干嘛要给别人拿是不？”

    朵朵咧嘴一笑：“爹爹说的对，肥水不流外人田，咱们拿，不给别人拿。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑。

    然后，他和朵朵，专门挑好的拿。

    乾坤洞内没有什么丹药、法宝、符咒之类的认为产物。

    都是修炼资源。

    因为乾坤洞，不是人为而成的，是大自然形成的，与道无关，所以里头全是资源。

    父女两挑了半天。

    拿了一部分的灵石，采摘了一部分极品仙草仙药，又捡了一部分顶级的妖丹，然后就被弹出乾坤洞。

    “爹爹，拿了这么多修炼资源，能助长您多少修为？”朵朵问道。

    叶辰回道：“助长不了多少，全部修炼了，差不多能提升到太乙境六七重吧。”

    “那也不错，全修炼了，就有与人皇一战的资本了。”朵朵笑着道。

    叶辰苦笑：“这些资源，最快也得千年时间才能修炼完。”

    朵朵吐了吐舌头。

    要这么久的时间，那就不能把希望寄托在这些资源上了。

    还得挑起天圣大陆大战，才有时间去修炼，消耗这些资源，助长修为，抵御人族的入侵。

    叶辰收了剑，与朵朵往一个方向飞去。

    “喂！”

    有女人的喊声响起。

    “你们父女，有没有不要的宝贝，扔点给我捡啊！”

    叶辰和朵朵凌空停住，朝下方看去。

    就见萧锦瑟站在一处山顶，挥手朝他俩呐喊。

    “爸，恐怕她是醉翁之意不在酒，而在于山水之间啊。”朵朵掩嘴一笑说道。

    大家都走了，只有萧锦瑟没有走，可不是讨要乾坤洞内宝贝那么简单，恐怕是被爹爹手段给迷倒了。

    “哈哈。”

    叶辰仰头一笑。

    “正好需要一个跳板，让我们的炼丹之法传到仙皇手上，那就以她萧家为跳板吧。”

    “嗯嗯。”朵朵点点头。

    父女两在萧锦瑟面前落了下来。

    “那个...有没有，不要的宝贝，给我一点呢？”萧锦瑟有些紧张的问道。

    叶辰取了颗妖丹扔给萧锦瑟，道：“我们父女两初来仙族领地，人生地不熟，需要找个地方落脚，你给我们找个落脚的地方，这妖丹就赏你了。”

    “哇！”

    萧锦瑟眼放金光。

    “这可是天圣一阶的妖丹，价值连城啊，你们捡了多少这样的妖丹啊！”

    叶辰翻了翻白眼：“有些东西，知道的越少越好。”

    “额...”

    萧锦瑟知道叶辰的话中之意，这玩意多的话，肯定招人眼红，会惹来麻烦的。

    于是便收起妖丹，道：“只是要个落脚的地方吗？”

    “是的，能睡觉，有饭吃，能炼丹就行。”叶辰道。

    “那...去我家怎样？我家很大的，你要的都有。”萧锦瑟红着脸说道。

    叶辰点点头，让她前面带路。

    然后萧锦瑟便带着叶辰父女两，往一个方向飞去。

    “去萧家，好啊，等着我带人来抢宝吧！”

    暗中，白宇帆暗道，在叶辰他们消失后，他朝一个方向而去。

