    这一刻，云不凡清楚听到自己的心跳声。

    扑通，扑通……

    扑通扑通扑通扑通！

    急促心跳声响起，云不凡感觉他的心要从嗓子眼里跳出来！

    尼玛，这冲击力，一般人谁承受得起？

    他感觉自己的血脉贲张，鼻子一痒，然后竟流出鼻血！

    我勒个去，这下丢脸丢大发了！

    颜如玉半个身子探过来，轻轻抚摸着云不凡的脸颊，继续诱惑道：“云神医，现在你还想说什么？想说什么就直接说，别藏着掖着，多不好。

    哎呀，你怎么流鼻血了？火气太旺？要不要我给你降降火呀？”

    云不凡猛地清醒过来，连忙用手背擦去鼻血，顺势拿开颜如玉的手，道：“颜五小姐，请你自重，我不是那种人！”

    颜如玉咯咯直笑，又坐回桶里，道：“云神医，你真是个有趣的男人。

    明明对我的身体感兴趣，还偏偏要装作不感兴趣的样子。

    只可惜，你的身体还是相当诚实，尤其是鼻血，最真实！”

    云不凡运转真气，很快止血，然后淡淡地说道：“人非草木，孰能无情？

    有情，就会动心，动心，就会生邪念。

    我是个男人，有这种反应很正常，一点儿都不奇怪。

    不过，男人之间也有区别，有没有克制力，也是不一样的。

    我能拍开你的手，没对你做任何不好的事儿，已经很不错了。

    毕竟如果我真要对你做点什么，你以为，你能反抗得了？”

    云不凡说到这儿，颜如玉捂嘴轻笑，道：“对对对，你要是真想对我做点啥，我连反抗的机会都没。

    不过，我猜你不会这么做。毕竟你是许大小姐的未婚夫，许大小姐多优秀，你还会看上我？”

    云不凡本来就很冷静，听到颜如玉提许苏的名字，他就更冷静了。

    这时，他忽然想到什么，问道：“颜如玉，我有的问题想问你。

    你是怎么成为那啥合欢宗的人？难道你们颜家和合欢宗有什么特别的关系？”

    颜如玉笑容一敛，淡淡地说道：“你想多了。如果我们颜家真有合欢宗这个靠山，在许州的地位会这么低？

    至于我为什么会成为合欢宗的人……呵呵，我不想告诉你。

    我们只见了两次面，你刚才还想杀我，我干嘛要对你掏心掏肺啊？”

    云不凡不屑地哼了一声，道：“爱说不说，不说拉倒。

    你想说，我还没兴趣听呢！”

    颜如玉听到云不凡这句“吃不到葡萄说葡萄酸”的话，忍不住想笑。

    然而，她的脸色却忽然一变，脸上露出痛苦之色。

    她捂着胸口，泡在木桶里，默不吭声。

    云不凡发现不对，连忙抓住颜如玉的手腕，很快探查出她的身体状况。

    云不凡忽然发现，颜如玉体内隐藏着一股诡异的力量。

    这股力量无比阴邪，盘踞于颜如玉的中丹田，也就是膻中穴附近。

    正因为如此，颜如玉才会捂着胸口。

    云不凡眉头皱起，沉声道：“你的身体怎么回事？谁在你体内动了手脚？”

    颜如玉抽回手，低声道：“这是我的事儿，不用你管。我……我缓一会儿就不疼了。”

    颜如玉说话间，脸上痛苦之色更加浓郁，甚至疼得浑身颤抖起来。

    云不凡当然不会袖手旁观，毕竟颜如玉请他泡澡，还给他看了一幕美好的画面，这个人情得还。

    云不凡立刻起身，拿起一旁的浴巾裹好，然后，他不顾颜如玉的反抗，将其从木桶里抱了出来。

    颜如玉大惊失色，她以为云不凡兽性大发，想对她做什么坏事。

    她想反抗，可是，剧痛却让她失去反抗能力，只能任由云不凡摆布。

    “你放心，我不会对你做啥坏事，我要救你！”

    说罢，云不凡将光溜溜的颜如玉放在床上。

    再看美景，云不凡的心情已经平静得多。

    他毕竟是一个有职业素养的好医生，在治疗病人时，任何色心，都被他的理智埋葬！

    若非如此，他经营妇科诊所三个多月，还能撑得住？

    颜如玉本来还想反抗，但转念一想，云不凡的医术的确可靠。

    虽然她内心还有些纠结，但是，若能减轻痛苦，让云不凡试试也无妨。

    云不凡很快取出天医九针，他不敢太冒进，先用三根金针护住颜如玉心脉，然后又用一根金针护住颜如玉脑袋，在丹田处，他也用了一根金针。

    他也不知道接下来会发生什么事，还是防范于未然比较好。

    云不凡施展天医灵眼，目光锁定颜如玉膻中穴位置。

    他的目光穿透皮肤，清晰看到颜如玉体内情况。

    膻中穴位置，果然盘踞着一团黑气。

    云不凡决定，将这团黑气引导出来，彻底消除。

    如此一来，颜如玉的痛苦自然能消除。

    说干就干！

    云不凡还剩四根金针，他取出三根，将黑气周围封锁住。

    然后，他屏气凝神，将最后一根金针直接刺入颜如玉的膻中穴。

    如果其他医生看到云不凡这么乱来，绝对会惊掉下巴。

    尤其是膻中穴这样的人体死穴，其他医生下针都要十分小心，生怕会出什么问题。

    云不凡粗暴至极，这一针刺入其中后，颜如玉整个人的身体都绷直了。

    云不凡连忙将大量真气输入她体内，然后无比温柔道：“忍一下，很快就好！

    我不知道谁出手害得你，但我遇到了，就不会袖手旁观。

    我一定要治好你，你放心接受治疗就好。”

    云不凡话音一落，颜如玉的情绪渐渐平静下来。

    她忍着痛苦，任由云不凡接下来的操作。

    云不凡小心再小心，动用了乙木灵珠的力量。

    乙木灵珠代表着磅礴的生命力，云不凡有种预感，乙木灵珠的力量或许对那黑气有克制力。

    很快，事实验证了云不凡的猜想。

    当金针引导着乙木灵珠的力量进入颜如玉膻中穴后，迅速将涌动的黑气压制下去。

    然后，云不凡董永刚九字诀中的消字诀，对黑气发动攻击。

    黑气在云不凡的攻击下消失得很快，待其完全消失后，云不凡的脸色忽然一沉。

    他发现了一个东西，正深深嵌入颜如玉的膻中穴中！

