    见着那叫小环的女子，口对着口……

    她神情焦灼，显然……自己也不确信，是否有用。

    绝大多数的知识，都只是出自于理论，她并没实践过。

    所以这玩意，谁也说不准呀。

    而梁如莹却已是香汗淋淋，一次又一次的，狠狠的按压太皇太后的胸口，双臂已经酸麻。

    太皇太后，依旧没有丝毫的反应。

    这令一旁的老御医，都觉得有些折腾，他张口，想要说点什么，可细细一思，这些女娃子，都是方门中人，惹不起，惹不起……

    还是静观其变为好。

    而此刻弘治皇帝陷入了巨大的悲痛之中。

    他脑海中已是一片空白。

    就在此时，突然……

    呼……

    狠狠的吸气……

    这粗重的呼吸之后，梁如莹和小环，俱都停止了动作，一脸期待的看着眼前的人。

    太皇太后的胸膛开始剧烈起伏，贪婪的呼吸……

    梁如莹的眼里，闪烁出了一抹亮光，面容里满是欣喜之色。

    果然……那《猝死论》是对的。

    人……真可以死而复生。

    一下子，所有人忙碌起来。

    她下意识的把住了太皇太后的脉搏。

    这脉搏先是极为紊乱，随着太皇太后的急促呼吸，渐渐的，又开始变得有了节奏……

    脉象开始徐徐的平稳。

    一旁的小环，则手搭在太皇太后的脖上大动脉上，惊喜的道：“成了。”

    她声音带着颤抖。

    似是激动的不能自己。

    女医们一个个，眼里放出了光芒。

    她们是一群再寻常不过的女子，却因为阴差阳错，入了学，其实入学之后，她们还带着闺阁中的一切，被动的接受着命运安排她们的一切，因而，所谓的学习医术，更多的，只是别人让她们学习，她们便学习罢了。

    就如做女红一般，做女红有什么用，其实并没有太多的意义，这些小姐们，并不需要在未来缝补自己的衣衫，只不过所有人都学，她们自然，也就学着。

    这半年多来，她们上课，学习解剖，每日关注着求索期刊医学的论文，可学了……又有什么用呢？

    其实这段日子以来她们内心一直都在质疑自己的所学。

     可今日……她们亲眼看到了，用论文之中的知识，直接将一个已是失去了生命体征的人救活，哪怕是没有参与施救之人，在这一刻，也激动的颤抖起来。

    这是一种前所未有的满足感和成就感。

    这也是她们在闺房之中，永远都体会不到的。

    对于女性而言，这样的成就，不啻是给夫家生了一个可以延续香火的儿子。

    梁如莹压抑着内心的激动，她纤手微微搭着太皇太后的脉搏，见太皇太后已是张开了眸子，茫然的看着这一切，她长长的松了口气之后，便喜悦的开口说道。

    “一切如常了，好生照料，便可痊愈。不过……这等病，随时可能反复，需有人随时照料，免得，下次再复发时，耽误了急救的时机。”

    说着，她退了开去。

    太皇太后挣扎了一下，脸色开始徐徐的红润起来，她终于张口，显得虚弱：“方才……方才哀家，看到了……看到了先皇帝。”

    先皇帝，自然是太皇太后的嫡亲儿子，成化天子。

    在弥留之际，她看到了自己已经死去的儿子。

    说到此，太皇太后的眼里，闪动着泪花，轻轻抿了抿嘴角，才又继续激动的道。

    “本以为，临走之前，竟还没有和皇帝以及太子说点什么，心里……满是遗憾，可谁晓得……竟还可以还阳。”

    弘治皇帝身躯一颤，整个人都惊住了。

    这算是真正的死而复生了。

    眼看着，太皇太后停止了呼吸，失去了脉搏，可在这女医的急救之下……

    他目瞪口呆的看着这一切，倒吸了一口凉气，听了太皇太后的话，骤然，眼泪扑簌而出，上前：“女神医……”

    这话，是对着梁如莹说的。

    梁如莹忙道：“陛下，小女子并非是神医……”

    这还不是神医，那么……其他人算什么？

    弘治皇帝扫视了御医们一眼。

    一群御医显得尴尬，忙是垂着不敢作声。

    弘治皇帝定了定神，凝视着梁如莹，认真问道：“现在，不需要用药吗？”

    “不必了，最紧要的是，娘娘需要好好调理，只要人急救回来，便可恢复如初。”梁如莹缳首，行了个礼：“请陛下不必担心。”

    弘治皇帝才恍然，心里一阵激动，暂时也顾不得这些女医们，上前：“皇祖母。”

    “你来……”太皇太后浅笑着朝弘治皇帝招手。

    张皇后识趣，知道他们有许多话要说。

    只是…………她依旧还震惊于，这些女医们的神术。

    这是救命之恩啊。

    相比于寻常大夫的医治，这样的医术，真是惊为天人。

    她微微一笑，道：“就让陛下侍奉着祖母吧，我等暂且退下。”

    随即她凤眸一转，看了梁如莹一眼：“随本宫暂先回避。”

    这张皇后至一旁的侧殿，其他御医纷纷退了出去，女医们也顺从的，随着张皇后到了侧殿候着。

    萧敬乖巧的跟着张皇后，给张皇后递了一盏茶。

    张皇后呷了口茶，定了定神，朝梁如莹道：“你叫什么？”

    梁如莹微翘的鼻尖还渗着香汗，她自己，也犹在梦中一般，这等将人死而复生的救治，就如在和时间赛跑，方才自己不觉得，可现在见人活了，整个人还是难掩激动。

    她忙欠身朝张皇后行了个礼，不急不慌的回禀道。

    “回娘娘，小女子梁如莹。”

     张皇后眉头一扬，很是好奇的问道。

    “父亲是谁？”

    “家父讳储。”

    梁储……

    张皇后有些印象。

    她微微一笑道：“想不到，竟是梁卿家的女儿，本宫见你医术高明，这些，都是继藩传授你的吧。”

    梁如莹缳首：“正是，小女子受方……”

    她本想叫方公子，可随即，却道：“小女子受师祖指点，实在见笑。”

    张皇后心里却感慨起来，方继藩这家伙……虽然爱折腾，可这一身本事，还真是……让人叹为观止。

    相比于朝中，那些读了一些四书五经，便觉得自己知晓天下事的人而言，这方继藩，才是真正的一身本事，朝中几人可以比得上。

    说到此处，张皇后起身，却突然朝梁如莹欠了欠身。

    梁如莹微微一愣，她有些无措起来，慌忙要拜下。

    张皇后却笑吟吟的道：“你不必局促，本宫，这是给你致谢，所谓有恩必报，本宫虽为皇后，母仪天下，更当做天下人的表率。你救活了太皇太后，这太皇太后乃是本宫和皇上的祖母，她年事已高，身子羸弱，方才，若非你全力施救，只怕现在……已是……哎，来，给梁姑娘赐坐。”

    萧敬忙不迭的取了锦墩来。

    梁如莹显得不安，却还是欠身坐下。

    张皇后认真瞅了粱如莹一眼，见面前的人落落大方，她不由开口说道：“你的医术，真是神乎其技，想不到，你们只在医学院里，读了半年多的书，便已有如此的成就，真是了不起，梁姑娘，你可许了人家吗？”

    梁如莹如实回答道：“小女子早先，曾许过岭南刘氏。”

    “噢。”张皇后抿嘴笑了，她笑吟吟的道：“岭南刘氏……”

    没啥印象，不认得。

    张皇后不禁感叹道：“是当如此，人都说女子无才便是德，这岭南刘氏，能娶了你，这也是他们的福气。这岭南刘氏的子弟，真是福气啊。”

    梁如莹听罢，却显得有些不乐。

    自己那个未婚夫，自己从未见过，就这么许配了过去，从前，不觉得什么，女人都是这么过来的。

    可现在……

    想到这些，她心里不由觉得难过。

    张皇后却追问道：“你那未婚的夫婿，现在可有功名吗？”

    “听说考中了举人，正在京里，预备赶考，参加今科的会试。”

    张皇后笑了：“呀，看来，还是个有为的年轻人，男才女貌，真是天作之合。”

    梁如莹抿着小嘴缳首，不吭声。

    张皇后却只当是她娇羞，女孩儿家嘛，总是难免会害羞，未出阁的女子，不都如此吗，她此时，心里已有了计较。

    救活了太皇太后，这就是天大的功劳，皇上呢，当然是不吝赏赐的。

    只是……一个女子，还未出阁，只怕……也不能赐予夫人的尊号，思来想去，这梁如莹未来的夫婿，算是有了天大的运气了，这恩荣，只怕……都要落在他的身上。

    张皇后忙是朝一旁的萧敬使了个眼色。

    萧敬会意，便忙是弓着身，上前。

    张皇后朝他轻声说道：“将刘家这位青年才俊，诏来，明日清早，预备见驾。”

    萧敬心里感慨，这是一人得道，鸡犬升天啊。

    这女子，得了方继藩的传授，现在……竟也要获得恩宠了。

    萧敬突然开始惦念着什么来，倘若……倘若自己没有阉割入宫，而是拜入到了方继藩的门下。

    或许……

    呸，咱怎么会有这样的念头。

    ......

    这两天招待客人，今天会按时更新，明后天会把欠的章节双倍偿还，昨天欠了两更，还四更。

     

