    噗噗！

    在龙帝战力全开之下，哪怕天音再强一倍都没用，不断咳血倒退。

    特别是她最大的底牌轮回眼完全被龙帝所压制，就更加是注定了她的失败。

    战斗不久，她就被龙帝封印了一身修为。

    至于那开天枪，在龙帝显露出比天音更加强大的轮回之力后居然直接就反叛了，像是一条小狗一般不断围绕着他身边。

    这一幕，让天音气得再次吐血，但同时眼中也满是绝望，忍不住凄惨一笑：“我败了，要杀要刮悉听尊便。”

    龙帝蹲了下来，一只手按在天音心脏位置。

    这个动作让她又羞又怒，正要破口大骂，一股剧痛如同潮水一般汹涌，不断冲击着她的神经。

    天音闷哼一声，死死咬着牙，不让自己在敌人面前发出惨叫。

    龙帝把天音身上的鲜血都提取了出来凝聚到手里，用神力炼化，果然在其血脉中提取到了一部分的轮回之力，大概相当于三分之一的轮回符文。

    以天音的强大自然不可能就此死去，但一身宝血被剥夺，她也是气息衰落得厉害，看向龙帝的目光充满了倾尽江河之水都难以洗刷的怨恨。

    对此龙帝不以为意，将这轮回之力吸收，然后解开天音的束缚。

    顿时天音不顾伤势就冲上去要跟龙帝厮杀，一副同归于尽的姿态。

    砰！

    结果便是被轻易镇压在地。

    龙帝一只脚踩踏在天音的腹部上，轻轻摇头：“冷静点。”

    天音出离了愤怒，疯狂挣扎，脸上带着七分愤怒三分绝望：“你夺取了我的血脉之力，此仇不共戴天，我做鬼也不会放过你的！”

    “愚蠢的女人，难道你就没有发现现在跟以前有什么不一样吗？”

    “废话，我跌落了一个大境界，当然不一样了，我要弄死你！”

    龙帝无奈的摇摇头，本来还觉得这个女人看上去挺精明的，但没想到也是个花瓶：“你尝试着感应一下空间。”

    “尝试你大...嗯...”

    天音刚要破口大骂，忽然心头一震，立即闭上了眼睛。

    片刻之后，她霍然睁开眼睛，满是不可思议之色：“束缚不见了？”

    天家的人血脉中都带着轮回的力量，只是多少的问题。

    这种力量可以让他们修炼速度加快，拥有着比寻常人更加强大的战力。

    但这也成为了他们的束缚，让他们无法离开这里。

    “看来你发现了。”龙帝把脚从她身上移开，淡淡的道：“这个空间对你的血脉有很强大束缚，如果不舍弃，一辈子都无法离开这里。”

    天音呆住了，脸上的表情阴晴不定。

    龙帝又道：“有舍有得，血脉中的力量本就是先祖赋予你们的，难道你就没有信心可以超越先祖？没有了先祖的力量就活不下去了？”

    天音彻底沉默了下去，脑海中乱成了一团。

    龙帝嘴角露出一丝不易察觉的笑意，这一通忽悠果然让天音心头大乱，不再怨恨自己了。

    她的实力强大，而且听她话语间的意思背后还有一个家族势力。

    敌人的敌人就是朋友。

    如果可以把天家拉倒自己这个阵营内，那么对他执掌叶家的把握就更加大了。

    而且，更重要的一点，龙帝猜测只要把所有天家人的血脉之力抽取出来，就能凝聚出一枚完整的轮回符文！

    这是一箭双雕的好事。

    天音回过神来，看向龙帝的目光虽然少了很多怨恨，但依旧没有给他好脸色：“但即使如此，也不能改变你剥夺我血脉的事情。”

    龙帝忽然问道：“你觉得自己长得怎么样？”

    天音一愣，有些不明所以，但还是回答：“国色天香。”

    这到不是她臭美，而是事实如此。

    龙帝点头：“那么，现在四下无人，如果我要对你做些什么你能反抗得了吗？”

    天音登时就警惕起来，双手抱胸，死死瞪着龙帝，但很快就回过神来，双手放下，恢复了以往的冷静：“说吧，你究竟想要做什么。”

    “跟聪明人说话就是省心。”龙帝淡然一笑：“我跟叶家也有仇，我们之间可以合作，作为报酬，我可以帮你把所有族人身上的束缚都解开。”

    天音冷笑不已：“说得冠冕堂皇，实际上你主要目的是要我们血脉中的轮回之力吧，你究竟是谁，如果这一点不说清楚的话，我们之间是不可能合作的。”

    “好吧。”龙帝点点头，然后就把自己的来历大致说了一遍。

    当然，他所说的是以目前所显现的金乌之体的一些信息，本体的事情一个字都没有泄露。

    听完之后，天音神色稍微舒缓，却没有完全相信：“你得立下血誓，证明你刚才没有半分说谎。”

    “这简单。”

    龙帝当即就立下誓约，就看到誓约之力钻进他识海中。

    天音不知道的是，这誓约刚一进去，还没有来得及惩罚说谎的龙帝，就被他暗中催动吞天魔功给吞噬掉了。

    天音对于龙帝的敌意消失了，但还是没有立马就答应与之联盟：“不过在此之前，你还得立下一个投名状，配合天家的人把进来的所有叶家子弟全部杀死。”

    龙帝点头：“可以，但这些人当中有一个是我的女人，她并不是叶家嫡系，只是几万年前一个分支流落在外的血脉罢了，你不能动她。”

    天音也答应了下来。

    双方之间的结盟就这么定了下来。

    龙帝也将开天枪还给了天音，这是合作的基础。

    与此同时，葬兵谷另外一个区域，叶双双浴血奋战，将围攻自己的几十把凶兵给摧毁，手中的兵器吸收了这些兵器的精华之后也是更进一步，达到了五阶神器的程度。

    啪嗒！啪嗒！

    就在这时，一阵沉稳的脚步声传来，并且伴随着一股侵入骨髓的寒冷。

    叶双双忍不住打了一个寒颤，见到来者之后脸色微变。

    终于还是被叶天神找到了。

    “跑，继续跑。”叶天神贪婪的目光在她身上来回扫视，语气中带着一股掌控一切的意味：“是你主动臣服还是我亲自动手？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

