    第322章两个小幼稚

    “那个大牌匾，是你送给我的？”

    “对。”男人很骄傲的点了点头。

    面前的男人，正是谢清然回晏家之前帮助的那个魂体，因为得罪了一个术士，死了之后一直在被追杀。

    “你怎么突然让人给我送这种东西了？”谢清然问，“这么久了，你还没投胎吗？”

    “我觉得投胎不是很有意思。”男人笑着说，“主要是地界说可以给我个差事做，我想试试这种生活如何。”

    “哦。”谢清然随口道，“那你胆子还挺不小的。”

    男人不解。

    “如果我没有发现，你直接进来的话，可能会出事。”

    谢清然给这里布置了很多阵法，男人此时还不是完全的地界使者，如果身上带着恶念，或者有怨气等害人的东西，会被封印起来，强行冲破会受伤。

    甚至，如果是罪大恶极的怨灵，说不定还会死。

    男人被吓了一跳。

    “恩人，那我以后是不是不能经常来了？”

    谢清然似笑非笑，“你还想经常来？”

    “是啊。”男人甚至还有点理直气壮的模样。

    “我不可以经常来吗？恩人，我可以给你办事的。”

    “不需要。”

    “恩人，我马上就能在地界工作了，说不定还能帮你……”

    “你再多说一句，我立刻让地界把你送去投胎。”

    “……”男人闭嘴，用很震惊的眼神看着谢清然。

    好像没想到她那么厉害，还能管他投不投胎。

    “既然要在地界做事，那就好好的做，如果没有特殊情况，不要经常在人间逗留。”

    “为什么？恩人，是人间有规矩吗？”

    “不是。”谢清然看着他，“你不是有仇人吗，你从普通人变成地差，本身就没多少实力，碰见了之前那个术士，你也是要逃的。”

    “啊？”

    “他比你强。”

    “好吧。”男人垂头丧气，“没想到我都在地界捡到一份差事了，还不能无忧无虑的。”

    谢清然听了，只是笑了一声。

    如果他和白兴一样，在人界的时候，就是特别厉害的术士，到地界成了地差，当然会很厉害。

    只不过现在……

    不太可以。

    男人很快被谢清然给赶走了。

    不过，男人的到来，倒是让谢清然想到了那天晚上见到的那个男人。

    对于谢清然来说，那个男人并不厉害，完全没办法被谢清然放在眼里。

    可是那个男人，好像并不简单。

    他能轻松的从谢清然的手中逃走，一定是有很厉害的人在帮着他。

    不过，这种术士，若是留在人间玄学界，可能会酿成大祸。

    还是要找时间去查查，尽量把那个男人和他背后的人都找出来。

    如果不是好的术士，还要早点控制住。

    想到这里，谢清然又是一阵无奈。

    明明都答应了师父的。

    这段时间不管玄学界的事情了。

    只是……

    她叹口气。

    谢清然这段时间连符咒也不想画，她和师父说的时候，师父竟然也不反对，跟她说不画也可以。

    应该是娇娇出事的那一天，谢清然的话让师父想了很多。

    他也不想让谢清然什么自由都没有。

    若是谢清然想要暂时轻松一段时间，还是没问题的。

    他答应了谢清然。

    谢清然开心的看了看自己剩下的符咒，还有一些。

    她决定这段时间，除了要给纪沉让他保命的符咒以外，别的就不画了。

    有人开购买符咒，谢清然回消息说，最近不画符咒了，符咒量少，所以不接受大订单。

    这可让对方吓坏了。

    连忙问着谢清然能不能多画一些，钱不是问题。

    谢清然有钱，钱对于她来说，自然也不是问题。

    她就是想要偷懒。

    没办法。

    所以对方只能委屈的买了两张符咒回去。

    在接下来的一段时间内，谢清然卖了一些符咒，手上只剩下了十几张，而此时，离她的生日越来越近了。

    纪沉这段时间有些忙，不能经常陪着谢清然。

    这一天，他终于忙完，想要来找谢清然，谢清然却要出门了。

    她觉得有些抱歉，但是也没办法。

    刚为家里人设计出适合他们的衣服，谢清然想要去看看制作出来的效果。

    那边还在赶工，听说马上就要做完。

    谢清然正好有别的事情要过去，正好去看看衣服制作出来的样子。

    她对服装设计没有对珠宝设计了解，所以对自己设计出来的衣服还不能带着完全的确定。

    如果不是很好看，还能改进一下。

    纪沉就跟着谢清然一起过去了。

    听说谢清然自己设计出来的衣服的时候，纪沉很震惊。

    他当初追求谢清然的时候，知道她珠宝设计很厉害，但是不知道她还会服装设计。

    越靠近谢清然，就发现她越是厉害。

    他也越来越离不开谢清然了。

    两个人去看了衣服，和设计图出来的效果差不多，是谢清然的朋友带人做出来的，衣服很好看。

    谢清然很满意。

    “清然，怎么这么着急？”纪沉问她。

    “我希望，在我生日之前，可以送给他们。”

    而现在，离谢清然的生日只剩下不到半个月的时间了。

    纪沉点了点头，突然问，“清然，有我的吗？”

    谢清然惊讶的看他。

    纪沉就明白了。

    谢清然摸了摸自己的鼻尖，“我回去之后，给你设计一套。”

    主要是纪沉委屈的模样实在让她心软。

    可恶，一个大男人，怎么就这么喜欢扮委屈？

    她都不会！

    不过怎么想都是没办法。

    纪沉很知足，听见谢清然的回答，很高兴的弯起眸子笑。

    “傻子。”谢清然嘀咕一声。

    “清然，我能听到的。”

    “你能听到什么？”

    “我们都傻。”

    “……”谢清然翻了个小白眼，“不要带上我。”

    纪沉知道她不会随便生气，很愉悦的开口，“我们是一样的。”

    谢清然心思一转，“两个人都傻，不太合适。”

    “……我傻。”纪沉牵她的手。

    “清然最聪明了。”

    谢清然忍着笑，“如果我那么聪明的话，我为什么要和你这个傻子在一起？”

    “……”纪沉很委屈很可怜的看着她。

    “清然……”他拉长声音喊。

    (本章完)

