    

    唐听染先一步捏住她的下巴，让她不得不看着她。

    “就凭你？你觉得自己哪里比得上我？”

    女人被羞辱，眼底滑过恨意。

    她攥着拳头强忍着冲动，身体颤抖的越发厉害。

    唐听染自然看出了女人强装镇定，凑近她耳边，低声道:“你喜欢苏进是吧。”

    听到女孩确定的声音，女人咬住了唇。

    她是喜欢苏进，只是这份喜欢被她压在心底，别人都不知道，她是怎么知道的？

    唐听染瞥到她的神色，继续:“知道我们两个昨天晚上在做什么吗？”

    暧昧的语气，一下子让女人的大脑轰然炸响，一片空白。

    男女朋友，晚上在一起能做什么？！

    她以为苏进对周围的女生都很疏冷，以为他不可能会有女朋友！

    她以为自己有机会，可一次次的试探，那男人竟然领悟不了分毫！

    于是，这份喜欢压在心里就变了质。

    “晚上我们两个啊……”唐听染继续刺激她。

    女人听到她竟然还要跟自己炫耀他们之间做的事情，终于爆发了。

    “贱人！我要杀了你！！”

    苍白的脸色狰狞着，活像是张牙舞爪的女鬼。

    她朝着唐听染的脸上抓去，想要毁了这张娇艳的脸。

    唐听染却早有所觉，后退躲开。

    苏进上前将她挡在身后。

    看到他竟然还维护唐听染，女人尖声大叫:“苏进！你为什么要护着她！她就是个贱人！不要脸！”

    “我明明那么喜欢你，你为什么对我视若无睹！”

    “我要毁了你！毁了你们！！”

    话落，周围一片寂静，人们目瞪口呆的看着温婉的女人变得偏激疯狂。

    空间里只剩下女人尖锐的声音，刺的人耳膜生疼。

    苏进伸手拨开女人的靠近，捂住唐听染的耳朵。

    女人跌到地上，看到他的动作，又癫狂的大笑起来。

    也就是这个时候，两个穿着制服的年轻人走过来。

    “接到电话，说有医生猥亵女病人，请问人在哪？”

    只是近了，看到里面的情况，好像……有点不太对劲啊？

    其余人都没从震惊中回过神。

    唐听染好心的指了指地上的女人，“喏，就是她想非礼我男朋友，还倒打一耙冤枉他，在场这么多人都听到她说的话了，你们快点将她带走。”

    两人:“……”

    从无语中回过神来，对视一眼，再看向地上女人，看到她脸上的恨意，倒也明白了是怎么回事。

    看来这个女孩说的是真的。

    眼看着两人就要来抓自己，女人挣扎着从地上起来，“你们不要过来！”

    “我是病人！你们不能抓我去警局！”

    “请你配合我们的工作！”两人一板一眼。

    “你们别碰我！”女人指着他们往后退，“你们敢碰我一下，我就告你们非礼我！”

    “我警告你们！我有病！我随时都会病发，到时候真出了事儿，你们恐怕承受不起！”

    两人犹豫着停住了动作，神色都不太好看。

    苏进这个时候开口:“两位请放心，她身体的各项指标正常，没有心脏病哮喘等病症。”

    言下之意:放心抓人。

