
离开之前，苏白想起来之前和沈苏仙所说的事情，便是和杜荣提了一下。

毕竟到时候收徒的也是杜荣，即便只是一个名义上的师徒，于情于理也多少要征询一下他的意见。

杜荣倒是没什么意见，只是刚听说的时候愣了一下，随即赶忙答应了下来。

“没事没事！绝对没问题！倒不如说属下这点三脚猫的功夫若是能帮得上忙那就最好不过了。”

他也知道自己的本事究竟来自哪里，哪里敢像道门的人一样敝帚自珍，也没那个资本去傲慢。

而且他心里也有些小算盘。

“这也算是可以借机讨好一下那位沈小姐了吧，若是能帮上忙了，兴许以后还能增长一些在苏先生心中的地位呢。”

苏白想起了林晚琴的事情，又是迟疑了一下问道：“对了，我想问一下，你那边有没有什么好的办法，可以让跟着你学习的那个徒弟觉得是自己的天资过人学会了道法，而不是受我的帮助？”

“这个么……”杜荣仔细想了想，“这我倒是没试过，不过理论上来说是可行的。只要后续像是慢慢地赐予她一些天地的感悟增强道术，应该可以实现……”

说到底就是为了照顾一下对方的自尊心，不觉得自己是个受照顾的花瓶么。

杜荣心里暗自佩服，不愧是苏先生，对待这些女伴还这么贴心。

苏白点点头：“到时候我会另外介绍一个女孩子给你做徒弟，到时你就尽量按照我说的做，把她教会了就行。”

“明白明白！”

杜荣立刻“恍然”，连连点头。

……

地府中。

苏白将那只断手彻底分解开来研究了一下。

得到了更多的信息。

尸体的确是尸体，但是里面却还是有些异样。

大致可以判断出应该是长期和鬼怪近距离接触之后所留下的被影响的后遗症。

“那么大致也就可以判断出他们获得实力的某种方式了。”

苏白看着自己面前的一堆解剖开的血肉，伸手一挥，它们就全部消失不见了。

“人类的力量是有限的，更别说是和鬼怪相提并论了，理论上任何一只恶鬼就能虐杀人类了。”

“他们贪图这种力量也是有可能的。而如果说活人承受不了鬼怪的力量，那么就把身体给改造成适合鬼怪居住的身体，也就是尸体……”

苏白沉思了一下。

“但是这对于那些凡人而言真的能办到吗？”

虽说他已经见识过了不少人的特殊手段，不过这种接近于起死回生的招数还是有些觉得不可思议。

“不如下次抓个尊月学会的人回来研究一下吧……”

他不由开始动起了歪心思。

不过不好用地府的身份，当然也不能通过杜荣那边的渠道。

他要建立的就是绝对公平公正的拍卖场所，绝对不能为了这点小事就倒了牌子。

“不如另外换个马甲倒是个不错……”

……

次日一早。

因为临时被通知有事情通知，苏白作为异闻会的成员还是被叫来参加了会议。

不过刚到基地之后，他就被三组的几个新人给缠上了。

毕竟他也算是出了好几次任务的老人了，经验还算是丰富，这些新人最近碰上的一些小问题都会向他请教。

就如之前的那个新人孙茜，她这会儿正和那个前社畜高林坐在一起，有一搭没一搭地聊着什么，瞧见他过来之后，立刻就好奇地迎了上来。

“苏白！”

她笑嘻嘻地凑上前拉着他的手臂拉过去。

“苏白，你来得正巧，我有些事情想问问你。”

“嗯？什么事？”苏白看时间还早，而且沈苏仙不知怎么好像还没来的样子，便是和他们坐在一起，轻轻点头。

“我听说，咱们分部好像还有一个部长的？”孙茜好奇问道，“怎么我们从来没见过？”

“说起来好像的确是有这么一个人。”苏白点点头回忆着，若有所思道，“不过那家伙好像很忙，一直在外面出差开会，也不知道什么时候会回来。”

他摆了摆手：“事实上自我进来之后也没见过他一面，甚至还不知道他长的是什么样子。”

“那我们分部二组的队长呢？”孙茜又不忘问道。

“那个人啊……”苏白捏着下巴，仔细回想了一下。

说实话那家伙给自己留下的印象是挺深刻的。

“应该是个很阴沉很危险的家伙吧，给人的感觉有些不太舒服。”

“这样啊，听起来那倒是个挺奇怪的人呢，和咱们的沈队长恰好相反呢。”孙茜歪着脑袋，转头看了眼旁边的高林，“高林，你觉得呢？”

高林打了个哈欠，随意摆弄着手里的手机：“反正我们是三组，二组的人怎么样跟我们也没什么关系吧。”

“而且现在也只有二组的人是原班人马，咱们都是新人，有些格格不入啊。”

“这倒也是。”孙茜点点头，深以为然。

现在整个分部的人都几乎换了个新，唯独二组在外出差躲过一劫。

像是那种老人会不会本身就有一种看不起他们新人的傲气呢？

这么一想就让人有些不太敢去接触。

“对了，你们怎么突然提到这个问题了？”苏白后知后觉，疑惑问道。

“咦，你还不知道吗？”孙茜有些意外地瞥了他一眼。

“知道什么？”苏白愣了一下。

“听说咱们的部长要回来了吧。”高林答道，“今天的会议应该就是和这个有关吧。”

“部长？”苏白甚是意外。

那个一直都神龙见首不见尾的家伙竟然回来了？

不过这个分部的确是很缺少人来主持大局，刘老他们只是总部那边派过来的，顶多只是暂时主持大局，而不能算是真正的首领。

这点还是要分清楚的。

而现在招揽了这么多的人，的确是需要这位正牌的局长来主持大局。

恰好，沈苏仙已经赶来了。

她刚一看见苏白，只来得及问了个好，就被苏白询问了关于那位部长的事情。谷

“部长要回来了？”

有些意外的是，沈苏仙似乎也是第一次听到这个消息，脸上的惊讶绝对不是演出来的。

“连你也不知道？”苏白诧异问道。

沈苏仙似是有些尴尬地轻咳一声，捋了捋侧脸的发丝：“昨晚因为一些烦心事所以没有注意那些消息，只是早上收到了要开会的消息后才匆匆赶来。”

“原来如此。”苏白点点头表示理解。

他很清楚沈苏仙昨天所遭遇的事情。

如果不是他解除了中间的误会，说不定她都已经在考虑着离开这里的退路了。

也难怪会没有心思去在意这些事情。

沈苏仙也意识到了自己的失职，便是歉意地点头后便转身走到一旁去拨通了某个电话，似乎是在了解内情。

没过一会儿后，便是看见了她的神色微微一变，随后就是匆匆挂断了电话。

“发生什么事了？”孙茜好奇问道。

“是部长那边发生的一些意外。”沈苏仙轻叹一声，神色间有些凝重。

“部长之前一直在海外的分部做调研考察，不过因为不幸遇到了一起极度危险的神秘事件而受了重伤所以被送了回来疗伤的。”

“那还真是太倒霉了吧……”孙茜叹了一声。

对于那位还未谋面的部长感到十分的同情。

不过遇到了神秘事件之后能够活下来就已经是万幸了吧。

“对了，话说那位部长是个什么性格？人好相处吗？”孙茜又是忍不住问道。

“性格啊……”沈苏仙想了想，轻轻摇头，“怎么说呢，我也只是寥寥见了几面而已，但是印象里是挺严肃的一个人吧，不苟言笑的类型。”

正说着的时候，忽然门口那边传来了一阵骚动声。

“部长回来了！”

“部长来了！”

“这么快就到了？”孙茜赶忙起身，也是凑过去看热闹去了。

沈苏仙作为这里的队长之一，自然也是过去迎接。

苏白倒是不着急，他不急着升职也没有别的欲求，也不需要去阿谀奉承。

直到之后众人散开之后，他才真正看见了这位传闻中的部长的模样。

国字脸，寸头短发，非常常见的那种严肃的中年男子的打扮，神色间也和沈苏仙所说的一样不苟言笑，给人以很重的压迫感，即便是十分开朗的人也不敢轻易在其面前随意说笑。

唯独有损其威严的是，这位部长身上绑着厚厚的绷带，从肩膀到腰部，就像是被什么可怕的利刃给划破了一道巨大的伤口一样，以至于现在只能坐在轮椅上，由身后的属下推着走动

甚至让人一度怀疑是不是伤口再深一点就会把他整个人给劈成两半。

看来当时的那场意外的确非常凶险。

苏白眼睛望过去的时候，恰好不经意间和那位部长的眼神对上，那种阴沉和严肃的样子让人印象深刻。

不过也只是一扫而过，那位部长似乎根本没有在意他这个边缘的小人物，很快就移开了视线，在沈苏仙的脸上停留了一下，似是审视地看了一眼，随后微不可查地轻轻点头。

“部长好久不见。”

沈苏仙上前礼貌地问候了一声。

“嗯，多了不少的新人，看来我不在的这段时间里，分部的情况不容乐观啊。”这位部长的声音略微嘶哑，显得有些沉闷。

那股压迫感愈发沉重。

“是我的失职，没有顾虑到那些可能存在的危机。”沈苏仙没有找任何的借口，只是低下头歉意道。

其他人则是噤若寒蝉，不敢出声打扰。

不过就在这时。

“这件事我们都有责任，不能怪沈队长一人。”

出声的人是刘老。

苏白转头望去，只见刘老带着顾阳云正缓缓走来，给现场有些沉闷的气氛稍稍缓解了一些。

不少人都是暗自松了口气。

“刘老，小顾，你们来了。”

部长似乎对于他们也挺熟悉的样子，面无表情地点头问候。

“我来这里之前已经听说了，我不在的时间里都是刘老你来代我主持大局，辛苦您了。”

他慢慢动了动手，似乎是打算很江湖气地抱拳感谢，不过到了一半高度的时候牵动了伤口，眉头不禁微皱了一下，旋即只能放下。

“这点不算什么，只是我的分内之事罢了。”刘老摇了摇头：“关于刚才你所批评沈队长的内容，我觉得我们都有责任，这件事情我也已经上报给了总部那边，不应当过分苛责于她。”

“这件事我当然明白。”

部长点了点头，只是目光有些说不出的阴郁：“但这毕竟是我们南江分部的巨大损失，作为分部的部长，我觉得我有这个责任和义务去好好反思一下其中的原因，以避免今后再发生类似的事情。”

周围再次沉默了下来，只有顾阳云不屑的轻哼一声。

他们都不是蠢人，自然能听出意有所指。

而部长这句话明面上是在指责沈苏仙，实际上是在宣布自己才是南江市分部的负责人，让刘老他们不用多管闲事。

其余人则是小心翼翼地用眼神交流着。

“没想到刚进来就看见了这么激烈的争斗。”

“所以部长这次回来是打算重新收回自己的权利么？”

“虽然这也是理所当然的，不过刘老他们到底也是帮了这么久的忙，而且是总部派来的大人物，这会不会太急了？”

……

苏白也是饶有兴趣地在几人之间用视线来回打量着。

反正这个争斗再激烈也牵涉不到自己，他也纯当是看个热闹了。

只是他万万没想到的是，这团火接下来还真烧到了他的身边。

接下来的会议之中，重新掌控大局的部长非常雷厉风行地推行了几道命令下来，每一道都是如此的出乎意料。

“……鉴于沈苏仙先前任务的严重失职，暂且先移除她的职位，降为普通成员。而三组的队长一职，暂时由陈标担任。”

陈标是分部里的另一个老成员，平时实力并不出众，属于普普通通的类型，这会儿听见自己竟然能胜任三组的队长，顿时喜出望外，赶忙谢过部长的安排。

而沈苏仙只是轻咬嘴唇，并未发言。

而这位部长随后拿起了一份资料，扫了一眼后嗤笑一声。

“另外，谁来给我解释一下这份荒唐的和地府合作的协议是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70720761"  chaptername="第289章  意外的部长归来（四千字）">加入书签</a>
</div>
