

用一场会，整顿了风气，确定了未来一段时间内的研制目标，柏毅还是很满意的。

所以离开那间简陋的绘图室时，他的脸上终于露出久违的笑容，一边朝厂部走着，一边同并肩而行的陈耀阳讨论着展开新式枪族研制的具体细节。

便在这时，身后传来一阵急促的脚步声，柏毅和陈耀阳停下讨论转过头，发现竟然是铸造车间的车间主任李忠带着王小东急急的追了过来，见状柏毅连忙问道：“李主任，你们这是……”

“柏工，我就想问一下，咱们的新式枪族，是否还会用铸造工艺？”李忠有些讪讪的问道。

尽管语气有些不好意思，但言语中的急切却是任谁都能听得出来，否则也不会连柏毅的话还没说完，便急不可耐的张口询问。

其实也不怪李忠会如此着急，现如今的铸造车间就靠着铸造50式的机匣过活，如果刚刚确定的新式枪族也采用铸造工艺的话，倒没什么，可一旦改进工艺，低效且落后的铸造工艺必然是第一个被淘汰的。

而失去了产品的铸造车间，地位必然江河日下，到时候能不能保住这个车间都是个未知数。

所以李忠心里急得火急火燎，要知道被他亲手缔造的铸造车间，就像他的亲生孩子一样，可不希望就这么无疾而终。

因此尽管他为人有些小心谨慎，可当他听了柏毅在会上对王小东所讲的话，登时就坐不住了。

一见柏毅离开会场便拉着王小东匆匆追去，就是想当面问问他们的铸造车间是不是真的要被淘汰了。

刚开始看着李忠急切的模样，柏毅还有些差异，但很快便反应过来李忠等人的担忧，便微微笑了笑反问道：“怎么想着问这个问题？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“我们车间的情况，想必柏工你也知道，就靠着做50式的机匣过活，如果新式枪族要取代50式的，相关的技术工艺必然要比50式更先进和高效，可这样一来，我们铸造车间就失去了生存的支柱，正所谓人无远虑必有近忧，我不能不为铸造车间的将来考虑。”

李忠这话说得已经很实在了，再加上那一张憨厚朴实的脸，就连一旁的陈耀阳都有些动容，柏毅又何尝不是如此？

铸造工艺是最基本的军工加工制造工艺之一，虽说现如今技术的飞速发展，令铸造工艺被贴上落后的标签，但还是有很多部件离不开铸造工艺，所以，就算铸造车间将来因为50式的停产而失去生计，柏毅也不会眼睁睁的看着好不容易建立起来的铸造车间就这么垮掉。

只不过柏毅却又不是那种耳根子极软的人，如果任谁他面前哭哭穷穷，倒倒苦水就会令柏毅拍着胸脯打包票，那他这个白云厂的副总工程师也就做到头了，因为那不是在救那些车间，而是在将他们完全毁灭。

所以尽管柏毅对李忠绝无虚假的感情很是感动，可依旧摇了摇头：“你也说了，人无远虑必有近忧，那为什么你们铸造车间就把眼睛盯在枪械的机匣上，而不是敞开眼界，去看看到底还有什么是必须用得着你们铸造车间的？”

“我这不也是着急铸造车间嘛，厂里费了那么大力气才把铸造车间给建起来，如果就这么倒了，损失的也是咱们厂，咱们国家，所以，柏工你今天无论如何也得给我个说法……额……等等，你刚才说的是什么？还有别的东西是必须用得着我们铸造车间？”

看着柏毅摇头，李忠的心里便咯噔一下，以往谨小慎微的性格登时便被严峻的形势冲得是无影无踪，于是李忠就像换了个人似的，直接就跟柏毅理论起来。

可说着说着，忽然觉得都有些不对，都是在一个厂里做了那么多年的同事，哪里还听不出柏毅话里的深意，于是李忠登时双眼一亮，先前的那副拼死一搏的架势瞬间便被突如此来的诧异所取代，连忙问道：“柏工，你说得可是真的？到底是什么东西，离不开我们铸造车间？”

“东西很多，比如说导弹的弹体，再比如说坦克装甲车辆上的承重构件，哦，对了，还有最为重要的轴流式喷气式发动机的涡轮风扇叶片，总之有不少需要你们铸造车间出力，你还怕个啥？”

被柏毅一连串高大上的前沿武器装备轮番轰炸，李忠顿时便觉得有些晕晕乎乎，貌似没了50式，铸造车间还是很有大用的，连导弹、坦克还有什么发动机上的片片都需要铸造车间，那就绝不会倒，既然不倒，那还有什么好说的，开心的笑就是了。

于是老实憨厚的李忠，笑得可谓是灿烂无比，这还不算，硬是拍着胸脯承诺晚上由他做东，请柏毅和陈耀阳下班后去他家喝两杯。

只不过李忠心里的一块大石头算是落下，可跟在他身后的王小东却是将一双钢丝般的眉头是越皱越深，不同于李忠的管理型人才，王小东更注重技术，正因为如此，当他听了柏毅的话后，心里很是惊骇。

不是因为铸造车间就此可以生存下去，而是因为那些前沿装备中所蕴含的高深技术，要知道那其中的每一项可都是铸造领域最前沿的存在，以如今白云厂铸造车间的水平，根本就达不到。

于是在众人逐渐其乐融融之际，王小东忍了半天，却始终无法压下来的话，却如冬日里的一盆冷水，将在场的几个人浇了个透心凉：“柏工，你刚才说的前两项的确需要铸造工艺，但问题是他们的技术复杂程度简直难以想象，以我们车间现有水平来看，根本没办法去承接这样的产品，或许五年甚至十年后还差不多，可到了那个时候，我们的铸造车间还能不能活下来都是个未知数。”

此话一出，灿烂大笑的李忠登时便将笑容僵在脸上；正谈笑风生的陈耀阳，滔滔不绝的话语也如被快刀斩断一般戛然而止，只有柏毅愣神片刻后，似笑非笑的看着王小东，反问道：“你为什么不说航空发动机的涡轮叶片呢？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9516223"  chaptername="第四百七十五章  铸造车间的隐忧">加入书签</a>
        </div>
    