
　　看到这一幕，很多人拿起手机，他们从来都没有见过这样的患者，这第一次见，当然要记录下来。

　　瞬时间，周围响起无数拍照的声音，把患者送到手术室，周围护士跑过去劝阻他们，这种行为对患者太不友善，同时也很没有素质。

　　好在，拍照的人还算听劝，在护士的劝说下，他们总算收起了手机。

　　另外一边，女妇人也进了手术室。

　　她躺在手术台上，麻醉医生已经准备好。

　　看到这一幕，正常人都会感到惋惜和痛苦，他们甚至不忍心去看这个患者，唯有他们身边的那四个实习生，一脸兴奋，他们心里想的是——这下好了，又有手术看了！

　　赵诚看了一眼躺在手术台上的人，就这么一眼，他就看出来，患者身上的伤口长达三十厘米。

　　因为伤口太大，患者皮下切口两边的组织开始腹膜化，小肠，大网膜，还有一部分结肠已经沉变成了切口的疝内容物。

　　紧靠这些，就能判断出来，这个患者的肌层不是今天裂开的，少说也有两天，要赵诚说，至少一周了。

　　不过这个患者的伤口是从里面裂开的，所以才没能发现，主要原因就是伤口外面缝上了，这种情况下，根本就看不出里面的情况。

　　后来她一咳嗽，一用力，伤口就裂开了，肠子也顺势出来了。

　　说到底，就只有一个原因，做这个手术的医生没把伤口缝好，要不然也不会出现这样的事。

　　至于是什么医生出了这么简单的错误，不用想，肯定是新手，老医生不可能犯这样简单的错误。

　　一场手术中，缝合是难度最低的操作，所以很多老医生都会让身边的规培医生来做，给他们练手。

　　说到底，谁也不知道给你缝合的医生是不是第一次做这个操作。

　　所以，他们的手法和老医生肯定是比不了的，要是擦做不对，就容易出现这样的情况。

　　这种情况也不算少，赵诚也习惯了。

　　他站在手术台旁边，看向身边那几个规培医生，眼中满是鄙夷。

　　这么简单的事情都做不好，真是白在医院待这么久。

　　周围的医生被赵诚鄙夷的眼神看的发毛，他们一脸疑惑地看着赵诚，挠着头不知道发生了什么。

　　赵诚的指导医生周园站在他身边，看了一眼伤口就下了诊断。

　　“我看，这个患者的肠子之所以脱出来，是因为她之前的那个剖宫产手术没有做好，主要问题在缝合上，因为没有缝好，所以她一用力，伤口就崩开了！”

　　说完，周园做了和赵诚一样的动作，看向身边的规培医生。

　　那些医生一脸疑惑地看着这两个医生，心里犯嘀咕——今天是怎么了，怎么全都看他们？

　　而后，周园就一副教育的语气看着他们说：“一般出现这种情况，就是你们这种没怎么做过手术的新手造成的，你们看好了，缝线缝不好，是会出事故的，今天你们碰上了，就当做一个教训，千万不能犯这样的错误。”

　　周园话音落下，这些规培医生总算明白他们的意思，说来说去，就是嫌弃他们技术不好呗！

　　他们需要做的就是重新把伤口缝合，这种手术，赵诚和周园只要在旁边看着就好了，宋毅和黄子瑜就能做。

　　周园看向宋毅，轻声说：“宋毅，你来吧，你缝合的时候记得找一下里面有没有落下的缝合线，千万不要落在里面！”

　　宋毅走到患者身边，铿锵有力地回应：“明白。”

　　其实这个手术很简单，患者现在的情况属于疝内容物和切口处的腹膜粘连到一起，他们只要把两部分分离就好，在这时候，他们发现了一条缝合线，卡在患者横结肠上。

　　处理好这个突然间发生的问题，宋毅继续缝合手术。

　　剩下的，就是把切口内腹膜化的组织刮除，进行冲洗，之后再断层缝合，显示腹膜，再试肌层，最后是筋膜层。

　　很快，进行到关腹这一步，手术缝合完毕。

　　赵诚将宋毅进行的这一部分操作录下来，截取部分内容，做成视频发到了群里。

　　“刚才来了一个手术，是剖宫产缝合出了问题，患者打了一个喷嚏，缝线裂开，肠子出来了，刚才做的是把伤口缝合。”

　　赵启璐最先看到赵诚发的消息，回应：“这么快就上手术了？是二助手？”

　　赵诚不屑的笑了笑，豪不谦虚地说：“这种手术根本就不需要来做，我可是大神，要用到正地方。”

　　他这么说，在赵启璐他们看来就是吹牛，好在，他们也不是很反感，只是轻飘飘的说了一句：“你就吹吧！”

　　赵诚发了一个小表情，心里想——要是你们看到我手术，就不会觉得我在吹牛逼了，肯定觉得我是真牛逼！

　　……

　　下午的时间过得很快，一眨眼，就到了下班的时候。

　　赵诚找到周园，说：“老张啊，我今天回学校睡！”M.23sk.com

　　周园知道他去干什么，毫不犹豫的答应下来：“去吧，记得把第一名拿下来，给我们医院争光!”

　　周园说完这句话，心里没有期待，而是等待，他等着赵诚把第一名的奖杯拿过来，因为他知道，以赵诚的能力，肯定能够得到第一名。

　　赵诚看着他笑了笑，拍拍他的肩膀，答应下来：“放心吧，我肯定是第一名。”

　　他离开的一瞬间，周园愣了一下，刚才赵诚好像叫他——老张来着？

　　他看着赵诚的方向，忍不住大喊：“赵诚，你也太嚣张了，我可是你的长辈。”

　　真是的，不过他喊得声音再大，也只有周围路过的医生能听到，至于赵诚，他早就走远了。

　　回学校之前，赵诚先去了一趟宿舍，他带上书包，里面是比赛需要用到的东西，到了火车站，他一眼就看到了徐强，他们两个约好了，打算一起坐火车回去。

　　下了火车，他们只要坐地铁就能到学校，不过这个时间有点长，需要二十分钟。

　　下了地铁，再走一段路就是林业大学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第七十八章 伤口裂开免费阅读。https://xs.23sk.com 