    战南笙将抽到尽头的烟蒂摁进烟灰缸里。

    她懒得听慕西洲逼逼叨叨，直接打断他，道：“你想继续留她在红叶公馆……”

    拉长调子哂笑着，

    “我也不是不能忍受。我还是那句话，你配合我，让我怀上战家的继承人，一切都好商量。”

    顿了顿，

    “你去把你那个该死的结扎给弄掉，等我怀上孩子，别说你养慕向晚这一时，就是一辈子，我都不带眨下眼的，怎么样？”

    不等慕西洲回答，慕向晚就顾不上额头上和脚踝上的钝痛，疾呼道：

    “不要——，不要答应她。四爷，你不要答应她。”

    慕向晚深吸一口气，尽量让自己情绪稳定下来。

    她的嗓音还在继续：

    “这个女人没怀上孩子都不愿意跟你离婚，若是怀上了，你今后再想摆脱战家和慕家的桎梏比登天还难，晚晚不想你一辈子都受制于人，大不了，我今天就搬出红叶公馆。”

    此话一出，战南笙就对慕向晚热烈鼓掌，由衷的赞叹道：

    “慕小姐对慕四爷果然是人间真爱，从前宁死都不愿意离开红叶公馆，现在竟然松口答应了？”

    顿了顿，叫来林妈，“林妈，你还杵在那干嘛？还不敲锣打鼓把慕小姐给我赶出红叶公馆？”

    音落，在林妈带着保镖过来时，慕西洲突然站了起来。

    他居高临下的睨着坐在沙发上媚眼妖娆的战南笙，“我答应了。”

    战南笙笑了，笑的特别灿烂。

    她站了起来，一米七的个头在一米八九的男人面前，仍旧显得小鸟依人。

    她仰着脖子，眸色一瞬不瞬的望着男人一张俊美阴沉的脸，

    “一早这样不就得了？看把慕小姐给伤的，这么好看的脸上要是留疤那该多不好啊？”

    这话听得慕向晚恨得咬牙，她眼睛红红的怒视着战南笙。

    战南笙只觉得好笑，对她笑道：

    “慕小姐，这么嫉恶如仇的看着我，是不想留下？你可真是不了解慕四爷待你一片呵护的真心呢。”

    慕向晚：“什么？”

    战南笙：

    “你这腿应该是被绑架的时候弄伤了吧？若是这个时候，慕四爷眼睁睁的看着你被赶出红叶公馆，就算他把你养在别的私密性极好的宅子，也耐不住慕奶奶手可通天的本领啊，

    他是半点都不想你再出任何的意外了。所以才宁肯答应跟我生孩子而换取你当下片刻的安全，你不是应该感到无比感动才对么？”

    战南笙这么说，慕向晚才后知后觉反应过来。

    是啊，她若是被赶出红叶公馆，第一个要拿她开刀的就是慕老太太那个老妖婆。

    她甚至都怀疑，这次派人绑架她的就是慕老太太。

    慕向晚发愣的间隙，人就被慕西洲给弯腰抱起。

    战南笙看着他那一副宝贝不得了的样子，完全无感。

    不过她却在慕西洲抱着人离开前，说道：

    “养在红叶公馆可以，别叫我看见她，不然她的腿什么时候能好全，那可就未可知了。”

    慕西洲抱着慕向晚的手臂紧了紧，终是什么都没说，抱着人去了红叶公馆院内的一处独栋小洋楼。

    小洋楼，有专门照顾慕向晚的佣人，这里的人都是慕西洲精挑细选的。

    慕西洲将慕向晚抱回小洋楼，李嫂就连忙走了过来，无比担忧的问道：

    “四爷，咱们晚晚这是怎么了？怎么伤成这样了？”

    慕西洲答非所问，吩咐李嫂：“把家庭医生叫来，另外再准备一个性能好的轮椅，好好照顾她。”

    说着，就要走时，袖口被慕向晚给拽住。

    她眼圈红红的望着慕西洲，“洲哥哥～，你不留下来陪陪我么？”

    她通常喊面前男人一声洲哥哥时，男人都会对她千依百顺的。

    但，男人只是眉头皱了一下，就拒绝了：

    “绑架你的，既然不是战南笙做的，那一定就是我奶奶做的。我得回一趟慕家老宅。”

    慕向晚先是被送去无人区那种地方吃苦受罪，后又被绑架……

    接二连三的受惊过度，她现在迫切需要慕西洲的关怀。

    因此，她怎么都不肯让慕西洲走，依然抱着他的手臂，不让他走：

    “可是晚晚现在只想要洲哥哥陪，晚晚害怕……呜呜～”

    慕西洲眉头皱了皱。

    他将手臂抽回，目光幽深的看着慕向晚一张哭得皱巴巴的小脸，有些无奈的道：

    “晚晚，你马上就要18岁了，18岁就意味着不是个小孩了，我不能再把你当成个孩子一样纵着你，你知道我在说什么吗？”

    慕西洲将慕向晚接到身边养的时候，慕向晚才7岁，而那时候他就已经16岁了。

    在慕西洲眼底，慕向晚就是个孩子。

    确切的说，于慕西洲而言，慕向晚更像是个被他呵护长大的小辈。

    所以，慕西洲一直宠着她惯着她。

    但伴随慕向晚这两年对他生出的迤逦念头，他有意疏远她，就是为了断她不该有的念想。

    而，于慕向晚而言，慕西洲就是她的神，是她这辈子的信仰。

    他给了她全部的呵护和宠爱，她从未想过要跟面前的男人分开。

    所以，慕西洲的话，她一下就慌了：

    “……洲哥哥，你是不是不要我了？是不是忘了我父亲临终前的嘱咐了？”

    慕西洲捏了捏发胀的眉心，想了想，还是狠狠心道：

    “晚晚，战南笙虽然话说得难听，但有些话她说得很对。青春发育期的少女怀春，动了春心，这无可厚非。但，你记住，我是你的长辈，亦父亦兄，永不可能！”

    说完，就在慕向晚满目的痛苦中，拂袖而去。

    李嫂看着慕向晚悲痛不已的样子，连忙道：

    “小小姐，您先别着急。这男人吶，都是口是心非的生物，嘴上说不要，心里指定是对你动了心思的。不然他干什么放着战南笙那种尤物不碰，总是对您事事亲力亲为啊？”

    她的话一下就刺激到了慕向晚，她面目狰狞的怒吼道：“谁说他不碰？他已经碰了战南笙那贱人了！”

    李嫂诧异的啊了一声，有些忧心的眯了下眼，道：

    “小小姐，要我看，一定是林妈那个老胚子给战南笙献计勾引的四爷，否则，以四爷对战南笙的恨，他是绝不可能碰她的。”

    这话听得慕向晚恢复了点理智，“真的是这样么？”

