    　　

    　　所以林逸有了一种紧迫感，他很想身边再有个高手存在，这样也就不会惧怕那些潜在的威胁了！

    　　

    　　而林逸之所以选择今天就将福伯的实力给恢复过来，也是因为谢雨枫今天的奇怪举动，他既然不想在自己面前暴露实力，那一时半会儿应该不会和自己产生什么冲突，所林逸想趁着谢雨枫没有暴露实力之前，将福伯打造出来！

    　　

    　　毕竟这段时间他还是安全的，不需要担心谢雨枫可以杀上门来！

    　　

    　　想到这里，林逸对福伯体内的能量输送并没有停止，而是等福伯的经脉修复之后，依然运转着轩辕驭龙诀，将能量源源不断的输入到福伯的体内！

    　　

    　　福伯感觉到自己的经脉修复好了，正想惊喜的大叫一声，起身活动一下身子感受一下当年内家高手的心情，可是下一刻却惊骇的发现，林逸的真气仍然源源不断的涌入自己的体内！

    　　

    　　“小逸……你……”福伯瞪大了眼睛，惊讶的看着林逸！

    　　

    　　林逸却是笑了笑，没有回答，依然专心致志的将能量输送入福伯的体内！福伯心中一凛，也明白了几分！林逸居然想用他身体内的真气，来将自己硬生生的打造成一个高手！

    　　

    　　这种情况福伯以前就经历过，他的妻子所修炼的真气除了疗伤之外，也能为他自己所用，进行实力上的提升！可是，妻子每次辛辛苦苦修炼了一年的真气，渡入自己体内，也只不过可以帮助自己做一小部分的提升！

    　　

    　　好在妻子修炼之后，唯一可以做的就是帮助自己修炼，所以福伯也没有太大的愧疚感，毕竟孙家的功法就是如此！

    　　

    　　但是林逸不一样啊！林逸和自己非亲非故，给自己疗伤，修复经脉，这已经是恩同再造，耗费了林逸很大一部分真气了！如今林逸居然又要用真气硬生生的输送给自己身体，这让福伯如何不激动？

    　　

    　　而且福伯也惊讶的发现，林逸的真气真的可以为自己所用，随着林逸真气的不断涌入，福伯可以感觉到自己的实力在一点点的恢复！这和他刚刚修炼内家功夫的情况是一样的，这让他有了一种重新修炼的感觉！

    　　

    　　看到林逸的微笑，福伯就知道林逸是下定了决心的！林逸虽然年龄不大，不过下决心要做的事情很少能够改变！福伯虽然有些不好意思接受林逸的真气，但是他也怕此刻打断林逸会让他更加危险！

    　　

    　　想到这里，福伯觉得不能辜负了林逸的一片心意，连忙也运起了自己门派的心法口诀，将林逸输送过来的真气调动了起来，配合林逸在体内运转！

    　　

    　　不过，福伯一运转起他的心法口诀，倒是让他身体吸收能量的速度骤然加快了起来！任何内家功法都是吸收天地真气化为己用为目的的，所以福伯运行了心法口诀之后，也是在吸收真气，只不过吸收的是林逸传输过来的真气！

    　　

    　　林逸猛然感觉到了福伯吸收真气速度的加快，不过林逸微微一愣之下，就知道是福伯在配合自己了！林逸丝毫也没有停下来的意思，福伯吸收的越快对林逸来说越高兴！

    　　

    　　虽然林逸吃力了一些，但是毕竟速度快的话，林逸可以在改造福伯之后，迅速的进入玉佩空间修炼恢复实力，如果可以的话，一夜足以！第二天早上，林逸就又可以恢复到之前的实力了！

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，林逸在不断的输送着真气，而福伯则是在不停的吸收着真气！

    　　

    　　两个人犹如入定的老僧一样，谁也不说话，不过面上的表情却是越来越凝重！

    　　

    　　福伯感觉到自己马上就要迈入黄阶的实力了！这让他惊喜之余，有些不太敢相信了！要知道，将一个没有实力的人，硬生生的改变成为一个黄阶高手，那需要多少的真气才行啊！

    　　

    　　这么多的真气，可都是辛苦修炼而来，林逸居然白白的送给了自己！福伯感动之余，心中暗暗发誓，以后一定要报答林逸才行！这份恩情，简直太大了一点儿！

    　　

    　　林逸似乎也感觉到了福伯的实力增长，嘴角上微微划过一丝笑容来！

    　　

    　　要突破了！福伯感觉到自己已经触碰到了黄阶的门槛！这让福伯的思绪不由得又回到了以前修炼的岁月中，想当初第一次突破至黄阶高手的时候，那是何等的兴奋？

    　　

    　　“轰！”福伯这一次，却是毫无压力的突破了黄阶，只是身体微微颤抖了一下，就顺利的度过了一个普通武者到黄阶高手的转变！

    　　

    　　福伯的脸上顿时露出了欣喜的笑容来！自己居然就这么简单的成为了内家黄阶高手了？这也太快了吧？

    　　

    　　不过，福伯突破了黄阶之后，林逸明显的感觉到了福伯体内对能量的吸收更加迅速了，他甚至都有些吃不消了！

    　　

    　　查看了一下自己体内剩余的能量，林逸微微皱了皱眉，之前给福伯修复经脉，已经消耗掉了大概三分之一的能量，如今帮助福伯突破至了黄阶实力，林逸体内的能量已经所剩无几了！

    　　

    　　眼看就要到临界线了！

    　　

    　　这可怎么办？要放弃么？林逸有些不甘心，他想一鼓作气的完成对福伯这个高手的打造！成不成也在此一举！

    　　

    　　可是，体内没有能量，他要如何继续下去？

    　　

    　　对了！猛然间林逸忽然想起之前给威武将军输送真气的过程！自己进入了玉佩空间之后，只要外界的身体还和福伯保持着能量输送的状态，在玉佩空间中运行轩辕驭龙诀，自己不但能吸收能量，也能将能量直接输送给福伯！

    　　

    　　自己可真笨啊！林逸差点儿一拍脑门骂自己笨蛋了！林逸连忙闭上了眼睛，进入了玉佩空间！

    　　

    　　因为，他身体内的能量几乎已经所剩无几了！

    　　

    　　林逸进入玉佩空间之后，也顾不上和焦老说话了，直接继续快速的运转着轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量在涌入林逸体内的同时，又源源不断的涌入了福伯的体内！

    　　

    　　而速度上，明显比之前快多了！因为玉佩空间中的能量要远远多于林逸体内的能量！<!---->

