    乔沐元噎住，一时间不知该说什么。

    她今天陪他过年……根本不是为了补考过关。

    纪长慕发脾气就很难收回来，但他今天不想再发脾气，更不想跟乔沐元闹僵，他想……好好过个年。

    头一次，他主动赔礼道歉：“抱歉，是我没有注意自己的沟通方式，以后不会再说你是小孩。”

    他给了台阶下，乔沐元也没再吭声，低头喝奶茶。

    纪长慕动手煮火锅，他给她又夹了些肉片：“别光喝奶茶。”

    乔沐元又丢下奶茶吃肉。

    后半场，多多少少气氛有些微妙，不如一开始热闹。

    但好在乔沐元忘性大，没多久就把不重要的事给忘了，只要纪长慕主动跟她说话，她也会搭话。

    吃完午饭，纪长慕带她去了游乐场。

    既然她心心念念想去，他就带她去吧。

    一进游乐场，乔沐元就变成了快乐的百灵鸟，在自家开的游乐园，乔沐元想怎么玩就怎么玩。

    “教授，你给我拍照片好不好？”她跟纪长慕又和好了，坐在旋转木马上，比了个“V”。

    纪长慕拿出手机给她拍照，一张又一张。

    阳光下的小姑娘欢快又满足，那金灿灿的光照在她乌黑的发丝上，她的笑容都闪烁着熠熠光辉。

    乔沐元随意在游乐场里玩，纪长慕大多数时候就站在游乐设施下看着她，或者一个人坐在长椅上等她。

    玩累了，乔沐元就跑到纪长慕身边，抓住他的胳膊：“教授，要喝可乐。”

    “你热不热？”纪长慕见她鼻子上都是汗珠。

    “热……”她顺手脱了外套丢给纪长慕，“教授帮我拿着。”

    “你倒很会使唤人。”

    乔沐元笑了笑，脖子上的项链跑到了毛衣外面，纪长慕抬手替她将项链放进衣服里，又替她理了理衣服和头发。

    那条项链就是他送的，他还以为她不喜欢。

    纪长慕的手指带着继续凉意，不小心碰到乔沐元的脖子，她“啊”了一声躲开，但心口“砰砰”直跳。

    她要喝可乐，纪长慕就给她买了一杯。

    坐在长椅上休息时，碰巧，晏伽和白娇娇也来了游乐场。

    晏伽一脸兴趣缺缺，但见到纪长慕时，眼睛笑得眯起来：“老纪，你也在这，早知道一起过来。”

    白娇娇见到了乔沐元，冷漠地别过脸，也不打招呼，只抱紧了晏伽的胳膊。

    “嗯，随便走走。”纪长慕懒懒应了一声，他知道乔沐元不待见白娇娇。

    “我们等会儿要去白雪公主的城堡，一起啊。”晏伽热情地邀请他们。

    “不一起了，我刚刚去过了。”乔沐元才不乐意，“晏总玩得开心。”

    “撒谎都不眨眼的，城堡下午两点半才开放，你怎么可能去过了。”白娇娇拆穿乔沐元，“距离开放时间还有十分钟呢！”

    晏伽打圆场：“哈哈，老纪，你又找谁开了后门吧！还是老纪人脉广，游乐场里都有后门，我比不了。”

    晏伽怕白娇娇跟他们又起争执，拉着白娇娇走了。

