    关冷艳觉得有必要让儿子知道, 天黑了是要赶快回家的，顺便再给儿子讲一下为什么要敲净街鼓。

    母子两个在马车上讲着长安的风俗人情, 马车一路穿过崇康坊来到了曹家的府邸门前。

    家中的婢女仆妇和家丁都跑了出来，力气强壮的仆妇把曹进从马车上抱了下来，又扶着关冷艳下车。

    老管家赶快上前，把今天家里面发生的事情告诉了关冷艳。“您今天带着咱们家大公子刚走没多大一会儿, 宫里就派人送来了不少赏赐, 我们没办法推拒, 如今都在库房里堆着呢。”

    关冷艳不用多想就知道这会儿是谁在旁边闹幺蛾子, 也就没当回事儿, 而且这种事别回应，回应了人家更来劲了。所以不提谢恩的话，刘方不知道这回事。

    带着儿子先吃了晚饭, 吃完饭之后又给他读了几页书, 母子两个说了一会儿话，看着儿子睡觉之后, 曹槊才带着人到了库房，把这些东西看了一下，只觉得都是一些贵重的好东西。

    关冷艳想了想跟老管家说，“无功不受禄。”

    老管家赶快在旁边点了点头, 这个老管家是当初是跟着曹伯沆的下人，因为做事稳重，曹伯沆和关冷艳成亲之后，他仍然是老管家。前一阵子跟着关冷艳母子两个将曹家的人都葬到了祖坟里, 昨天也是刚刚回到了长安城。

    这老管家现在一门心思伺候着曹进，就担心关冷艳若是真的有了改嫁之心，将来小公子可怎么办？

    “奴才就说这些东西咱们家不缺，但是那些人不讲理，把东西扔下来之后就走了。”

    “想跟他们讲理，过几百年也未必有人愿意听。人家既然赏下来了，咱们就收着封在那里吧，不用动。对了，你派人去周围几个坊打听打听，看有没有房子空着，咱们买下来搬进去。”

    “夫人，这里住着不是挺好的吗？离着东宫近，您想要看大娘子，随时就能出门儿，周围都是一些柱国大臣，将来小公子跟人家的子弟相交，比其他人更容易一些。”

    实在是这个位置太好了，跟丞相做邻居的殊荣不是人人都能有的。

    “我难道不知道这个道理吗？但是这里离这平康坊太近了，谁家不出几个不肖子孙？我就怕有人带坏了我的儿子。这个地方咱们又不是不住了，留人在这里，什么时候想回来就回来，多置几处房产对阿进来说也有好处。”

    听到夫人不把这里卖了，老管家连连点头，没错，这个时候所有的置产将来都是自家小主子的。夫人说的没错，平康坊离这边太近了，容易把自家小主子教坏了。

    关冷艳这两天就操心着搬家的事情，李渊等了几天也没等到关冷艳上表谢恩。

    给了那么多东西，就跟扔到了水里当中一样，连个水花都没有迸溅出来。

    这一天李渊就把李建成留了下来，“根据曹家的功劳，按道理来说，咱们这个时候应该给予他们爵位才是。”

    李建成点了点头，这话说的特别对，不管是当年的军需，还是如今的大军，再加上曹槊是自己的妻子，每一条都能给他们加一个爵位，只不过是爵位高低有所不同罢了。

    之所以朝廷一直没有对曹家大加封赏，原因就是因为曹家没有男丁，所有的荣誉都是追赠于亡者。李建成陪着曹槊回山中扫墓的时候就曾经追封曹家的先祖。但是不管追封的爵位有多高，终究和活人没有关系。

    “您是怎么想的？”

    不怪李先成这么问，就算这个时候加封，也没有人接旨呀。

    “你小舅子不是一个合适的人选吗？”

    “曹进虽然姓曹，但是此曹非彼曹，您要是张冠李戴，一来是难堵天下悠悠众口，二来是曹家也不领情啊。”

    李渊叹了一口气，他都不信这小子没能看清自己这步棋后面是什么目的，这小子就是不接茬，想到这里颇为气愤的把李建成赶走了，“去去去，别在朕跟前待着了，回去问问你媳妇儿，说是要给元霸操心娶媳妇，现在心操到哪里去了？元霸如今还是个光棍呢，到时候元霸七老八十了，你们就算是给他说了王妃又有什么用？”

    李建成告辞出来，总觉得自己的日子过得太艰难了。

    但是回到东宫，总算有了一个好消息。

    李世民在西域附近吃亏了，而李靖这一路大军猛进高歌，如今连下三城，作为统帅的李世民到现在没有前进尺寸。

    虽然这个时候高兴出来有点不合时宜，李建成在心里面悄悄的高兴一下也就完了，回去之后看见李承宗这小胖子迎面跑了过来，一下抱住李建成小腿，声音洪亮的叫了一声爹，李建成的心情就更好，这个时候能称得上是心花怒放。

    心花怒放的李建成抱着儿子见到曹槊，把儿子哄着到旁边去玩了之后，把封爵的事情给曹槊说了。

    “如今爹爹越来越糊涂了，说是要把你娘家的爵位封赏给阿进。”说完悄悄的看了看曹槊的脸色，曹槊真的没有生气，反而有些不在意，“既然想封赏阿进，就让他封呗。阿进和我是亲姐弟，也值得一个爵位。”

    李建成摇了摇头，在世人眼中，曹进这个小子没有功劳，凭着姐姐获得爵位已经算是出格了，若是这件事儿被曹家一系知道，将来肯定不好收拾。所以李建成也不把曹槊的话放在心上。

    就在这一段时间内，各处风平浪静，可是长安又传出了消息，说是传国玉玺重现人间。

    这个消息一旦在长安流传开来，朝廷就不得不关注，李渊更是瞪大了眼睛关注着事情的发展。

    就算是在晚上，长安城里面也不太平，不知道是何处流传出来的消息，说的有鼻子有眼儿，说是传国玉玺就在皇宫里面。

    也没说清楚到底是在哪个宫殿里面，李渊就想着，也许有可能是在以前隋朝的宫殿里，而且在隋朝宫殿的可能性比较大。

    李渊把李建成和李元吉叫到身边，因为当初玉玺丢失的时候，只有李建成在长安，所以父子三个就在那里回忆着玉玺丢失前后的所有细节。

    李建成回忆说是玉玺丢了，是因为当时有刺客进宫，从隋炀帝杨广的手中直接夺走了玉玺。

    没错，玉玺就是在隋炀帝的眼皮子底下被光明正大的拿走的。

    很多人都以为刺客携带着玉玺离开了皇宫，也有一种可能就是玉玺根本没有离开皇宫，刺客根本就没有离开宫廷。

    于是乎，李建成最近领到了一个差事，那就是亲自带人将隋朝的皇宫掘地三尺。

    宫殿年久失修，再加上有些宫殿已经荒芜，里面杂草丛生。湖岸边上已经长出了各种各样的野草，里面栖息着各种各样的水鸟。

    李建成每天都要到现场去晃悠一圈，每次回家之后，少不了会被李承宗嫌弃一会儿。

    李承宗捏着鼻子，“爹爹臭。”

    李建成特别疲惫，揉了揉儿子的脑门，“我之所以这么臭，是为了谁？还不是为了咱们家，还不是为了你小子的将来。只要能找到传国玉玺，咱们爷俩十有□□就能坐稳江山。”

    曹槊就在旁边劝他们，“别想那么多了，就算没有传国玉玺，谁还不承认你是太子，不承认爹爹是皇帝。”

    话虽然这么说，但是李建成还是想把全国玉玺给找出来，那些枯井都没放过，把枯井的井底，和湖塘里的淤泥都让人翻了一圈，在李建成的想法里，这一块传国玉玺有可能是让人藏在了湖底或者是井底。

    夫妻两个说话的时候，李承宗就在一边听着，李承宗越听越觉得熟悉，小眼神儿迷迷茫茫的，拉着李建成的手，“玉玺儿子有啊。”

    曹槊的心跳的慢了半截，李建成明显不相信，李承宗就从自己的小口袋里拿出一枚方形铜印。

    举着递给了李建成，“爹爹拿去，这就是传国玉玺。”

    李建成看了看，这是李承宗的太原王印，哭笑不得的又塞回了儿子的口袋里，还忍不住说到曹槊，“这么要紧的东西，你怎么让他装到了口袋里，回头他要是丢了怎么办？”

    “我给他放好了，没想到这小子自己翻出来了。”

    曹槊把手伸出来，“来，把你的王印交给我，阿娘给你藏起来，你要是乖乖给阿娘，阿娘就给你甜甜的糖吃。”

    李承宗这小东西嘴里还嚷嚷着，“我是玉玺啊。”

    “你是太原王，这是你的王印，这东西是证明你身份的，快拿来。”

    “阿娘，我真的是玉玺啊。”

    曹槊赶快看了一眼李建成，李建成哭笑不得，一把把儿子抱在怀里，“玉玺是一块玉，你这是一块铜，不一样的。”

    “可是…人家说我是玉玺啊。”

    曹槊就在旁边埋怨李建成，“外边的事情以后不要当着他的面说出来，说出来之后这小东西就在旁边学，他现在是狗屁不懂的时候，你要是有什么话被他学出去了，将来又是麻烦。”

    李建成深以为然，这个时候抱着儿子出了大殿，到外边玩耍去了。父子两个下台阶的时候李承宗还在强调，“我是玉玺啊。”

    曹槊听着真的觉得心惊肉跳，心里面想着如今还能趁着他年纪小，对外糊弄糊弄，但是他一时半会儿又长不大，如今迷迷糊糊什么都不知道，天天嚷嚷着自己是块玉玺也是一桩麻烦事。

    不如把关冷艳叫进来商量一下对策。

    曹槊想到就吩咐别人明天请关冷艳进宫，希望关冷艳那边能带来什么好的办法吧。

