    《国风传唱人》的最后一次公演录制，还算圆满。

    至少《本草纲目》这首歌，算是给整个节目的立意做了一个很完美的收尾。

    而之后伯谦他们，也尽全力的献上了一首收尾歌曲。

    有写【书法】的，也有写【国画】的，更有写【京剧】的，而且他们的选择和叶未央很像，也是想要用歌词来唤醒民族自信。

    华夏人的骨子里，是有一股文化自信和骄傲的，只是一直缺少抒发的点而已。

    借由【国粹】这个主题，大家算是狠狠的抒发了一番心中的民族自信心！

    当然，《本草纲目》更是其中最翘楚的一首歌。

    最终，叶未央还是凭借这首歌获得了第六次公演的第一名。

    而他，也成功包揽了《国风传唱人》所有公演的第一名，可以说是名副其实的大魔王。

    不过今天过后，叶未央的名字，应该毫无意外的会被列入到国内各大音乐竞演节目的黑名单了...

    不管是嘉宾还是节目组，其实都不希望自家的节目有这样一个期期霸占第一名的大魔王。

    这种事情，有一次那叫笑谈，逸闻。

    但是如果每次音乐竞演节目的第一名都是叶未央，那节目就没有那种“惊心动魄”“紧张刺激”的竞争感了。

    观众也会对节目失去兴趣，以至于有叶未央参加的节目，可能就只看叶未央的cut片段，然后就转台...

    对节目组来说，请的嘉宾有一位太强，那也不是一件好事。

    毕竟大家水平在伯仲之间，竞争才有戏剧性嘛！

    .....

    “话说，我这首《本草纲目》唱完，下半年不打烊乐队跑去欧美市场闹腾，不会被华夏歌迷们骂崇洋媚外吧....”

    回酒店的保姆车上，叶未央揉了揉眉心，为自己选曲的随意，感到有些棘手。

    这前脚还在唱“华夏歌才是最屌的，华夏音乐不比欧美音乐差，要让外邦来学汉字，治一治媚外的内伤”转头就跑去写英语歌，好像有些打脸啊....

    之前选这首歌的时候没想这么多。

    但是当评鉴人们逮着这首歌狂吹，将《本草纲目》当做了对华语乐坛的鞭策，焕发民族音乐信心的标杆歌曲后，叶未央就感觉有些事情不妙了。

    人家周杰伦唱这首歌，可是真的很挺华语乐坛，不但在各种公开颁奖典礼上表示“华语音乐才是最屌的”，而且真的是从来没唱过英语歌，可以说身体力行的证明了自己的华语心。

    但是叶未央下半年可是准备要出英语专辑的...

    他这一下就有些尴尬了啊。

    坐在副驾驶，知道内情的柳云晴捂嘴一笑，调侃着说道：“写歌的时候怎么没想到这茬呢，现在急了？”

    叶未央挠了挠头，有些不知道该说什么好。

    他还真是没想这么多，就是觉得《本草纲目》适合【国粹】，就唱了。

    不过柳云晴调侃了一嘴后，就认真说道：“没关系的，你为华语乐坛做的贡献还少吗？”

    “不过两年而已，你就为华语乐坛贡献了三四十首好歌，更是开创了流行中国风的新方向！”

    “就算不打烊乐队进军欧美市场，唱英语歌，也不可能有人会质疑你们崇洋媚外的。”

    “如果你们真的能在欧美市场做出一番成绩，成为世界巨星，那华夏歌迷们只会为你们高兴，激动！”

    “毕竟，现在华夏真的太缺少一个国际歌星了。”

    “只要你们是华夏人，那唱英语歌，也只是师夷长技以制夷而已！”

    确实！

    叶未央微微颔首，接收了柳云晴的说法。

    此世的华语乐坛，其实比前世还更加迫切希望可以出现一个，世界知名的华夏歌手。

    因为此世的电影圈，有华夏出身的国际名导，也有华夏出身的国际知名演员！

    在好莱坞有不少活跃的华夏演员正在代表华夏攻城略地！

    华夏也是世界第一大电影票房市场！

    可以说这个世界的华夏电影，雄起的不得了，连带着电视剧在亚洲也很风靡，世界上也算是很出名的。

    在这种情况下，华语乐坛就显得很萎靡了，虽然偶尔也会出现几个影响力辐射东南亚的华语歌手，但是真的影响力有限。

    像日本韩国等比较大的市场，已经很多年没有华夏歌手成功出海了。

    更别提欧美市场了，更是从来没有出现过站稳脚跟的华夏歌手。

    所以这个世界的华夏乐坛，其实一直都在等一位能够走向国际，代表华夏乐坛的歌手！

    一位能够让华夏乐坛和华夏电影肩并肩的歌手！

    华夏乐坛，苦演员久矣！

    这么一想，不打烊乐队如果真的可以走出国门，在欧美乐坛成为举足轻重的流行乐队的话，如此大涨华夏歌手脸面的事情，绝对会让整个华夏乐坛都力挺的。

    崇洋媚外？

    怎么可能！

    不打烊乐队土生土长的华夏乐队，为了能够让华夏音乐出海，才选择用英语这种国际通用语言写歌，这是为了照顾世界歌迷，为了让更多的歌迷可以听懂他们的音乐！

    这是一种大无私的精神，是体谅全球歌名的行为！怎么可能是崇洋媚外呢？

    说不打烊乐队崇洋媚外的，请将《起风了》《青花瓷》《千百度》等歌曲背诵默写一百遍！

    “嘿嘿嘿...”

    想到这些，叶未央忍不住荡漾的笑了起来，好像已经幻想到自己成为国际巨星的风采了。

    “柳姐，《国风传唱人》的录制已经结束了，我们尽快启动乐队的二专计划吧！”

    “早点把二专搞定，稳固好我们国内的基本盘，这样我们才能放心的出海真刀真枪的与那些欧美歌手干上一场啊！”

    “我已经迫不及待了！”

    说真的，要论玩乐队，前世确实欧美流行乐队的生态更加繁荣！

    叶未央有太多太多优秀的欧美乐队歌曲，早已经饥渴难耐，想要在这个世界面世了！

    看着叶未央一副自信满满的样子，柳云晴好笑的摇了摇头：“二专的准备工作公司一直在做啊。”

    “但是最关键的专辑曲目，不还得是你来决定，我们又不能替你写歌。”

    “所以这事，还得看你自己！”

    “现在录制综艺的行程全都结束了，接下来到过年前的两个月，公司就不给你安排太多的行程了，你的工作只有一件事，将乐队的华语二专曲目搞定！”

    “你什么时候写好歌，那二专什么时候就进入宣发！”

    “这次，公司准备了大手笔，一定要把你们推上国内乐队的头把交椅！”

