    赛罗心中有些迷茫。

    但不得不承认，雷欧说的没错。

    赛罗现在力量越发强大，能量掌控度也越来越高，早已不是当年那个初为战士的愣头青了。

    如果赛文当时没有阻止他的话，的确就会向雷欧说的那样，堕落成贝利亚那样的存在。

    贝利亚，是因为雷布朗多星人附身才成为了黑暗战士，可若是心灵没有缺陷，当时灵魂虚弱的雷布朗多星人又怎么可能附身成功呢？！

    锃！

    谈话之际，一抹银光划过天际，朝这边飞来。

    冰斧！

    赛罗一把拔起插在一块碎石堆上的冰斧，疑惑道：“这是……赛文的冰斧！”

    冰斧这种东西，也可以称为头镖，光之国中拥有冰斧的奥特曼也算是较少，比不上时空之力那种百亿奥特挑两、三的程度，大概也就百中挑一。

    不过，拥有冰斧或头镖的，必然是意念力强大的奥特曼。

    意念强大的不一定拥有冰斧，可拥有冰斧的必然是意念天赋强的奥特曼！

    当然……某位麦姓战士除外。

    这把冰斧的样式，让赛罗何其熟悉啊！

    “赛文的冰斧头镖……为什么会出现在这里？”

    奥特之王伸出手掌，无与伦比的意念在引导着什么！

    嗡！

    赛文的冰斧头镖散发出金色的光晕，然后沉寂。

    奥特之王突然手臂放下，捋着胡子，声音中充满了惊讶，“贝利亚突破封印了？！光之国……被彻底冰封！现在的他，正在怪兽墓场胡作非为！”

    赛罗手握冰斧，有些疑惑。

    他的意念远超同龄者，甚至冠绝光之国！

    可是刚刚，他仔细感知，意念甚至开到了最大程度……什么意念讯息都没感觉到。

    但随着，心中就充满了敬佩，不愧是奥特一族的守护王者，意念如此恐怖，洞察如斯！

    放下手掌，奥特之王凝重道：“赛罗！你的父亲赛文，正在向你求救！”

    “父亲？！”赛罗拿着冰斧头镖的手不禁缓缓握紧，“赛文他……是我的父亲吗？”

    从诞生之初，他一直就是独自生活，也因此，他的时间都用来修炼了，去道场，去格斗场，去其他星系剿灭怪兽……他一直都是孤独的！

    现在，突然告诉他，他父亲还在，而且就是赛文，他一时之间有些懵。

    “他本想等时机成熟，再慢慢告诉你，于是将差点酿成大祸的你送来我这里修炼，现在……”

    哗啦！

    奥特之王一甩披风，走到赛罗身前，一掌印在负能量修行甲上！

    负能量一瞬间被清除干净，这铠甲，完全成了一摊废铁。

    “去吧！奥特战士……赛罗！”

    赛罗手握冰斧头镖，似乎真的从那冰冷的冰斧上感受到一丝的温暖。

    且不论自己的身份究竟是什么，这次，光之国被冰封，他也需要去找上贝利亚！

    天空之上，那比地球太阳光芒要稍微弱几分的发光星体，散发着柔和的光能。

    踏！

    赛罗脚下重踩，腾空而起，修行甲在半空中化作碎片，哗啦啦的掉落下来。

    他迎着明光，不断向前飞去！

    奥特之王捋着胡子，有些庆幸。

    那头镖，差点就暴露了……

    …………

    一缕流光，在虚空中踏着光路进发，沿着星路奔袭，期间遇见不少小型的陨石，赛罗躲也不躲，直接撞碎！

    超空间通道在虚空中打开，迎入了赛罗后又消失不见。

    7马赫的飞行速度用尽极致，赛罗心中在怒吼，“还不够快！再快点！”

    通道再次打开，赛罗穿出，已是来到了怪兽墓场门户前！

    穿过那虚无的门户……

    入目，尽是火光！

    距离门户最近的那一块最大的浮游大陆上，火光渲染，岩浆喷涌，整个大陆几乎裂成两半！

    踏！

    赛罗坠地，周围火影重重，奥特之眼隔着火幕四处张望。

    这里，发生了大战，可是……贝利亚他们呢？！

    强大的奥特意念覆盖全场，囊盖了整片浮游大陆。

    赛罗的意念力无比强大，程度比夏翔高了不止一截两截，甚至比赛文的意念力还要强大几分！

    奥特兄弟，是光之国中上一代中最为强势的几位战士，他们去地球历练，还被不少黑暗势力惦记过，想要趁他们年轻弱小之时将他们扼杀！

    而赛文，就是奥特兄弟中以意念强大而闻名的奥特战士，赛罗年纪轻轻，其意念就不逊色于成名已久的赛文了。

    四处走着，手中的冰斧头镖突然发亮，原本冰冷，现在则变得有些发烫。

    “嗯！有生命气息……是赛文的！”

    闪光力量覆盖在全身，赛罗直接踏进了火幕。

    这里，有着一处被火焰覆盖的小坡，在小坡下，有一个半圆的金色光罩。

    “赛文！”

    光罩内，一位红色巨人躺倒在那，气息萎靡，浑身光能虚弱，身边还护佑着几个人类。

    距离赛罗被逐出光之国，已经过去不知多少年了，随着奥特之王的教导还有自身的成长，他现在心中，对赛文无疑是感激的。

    赛罗身体靠近，那光罩主动裂开一道足以容纳赛罗身体的口子，待赛罗进去后，那光罩又缓缓闭合。

    “赛文……”赛罗蹲下身子，将赛文轻轻扶起一些，把冰斧放在了他的胸口，不知道该说些什么才好。

    奥特兄弟，光之国上一代中佼佼者！

    年幼时，赛罗也有不少次幻想，长大以后，成为像他们那样的强者，站在那里就让黑暗生命胆寒！杀的怪兽逃窜！

    如今，他才知道，赛文是他的父亲！

    可现在，这位正值壮年的强大战士陷入了绝境，气息萎靡，如同落幕的夕阳。

    赛罗为赛文注入能量，仅仅只是一会儿，便被一只红色的手掌阻拦。

    赛文握住赛罗的手腕，原本暗淡的双眼再次迸发几分光亮，仔细的打量着赛罗，“样子没变……可还是长大了。”

    只是赛文有些不甘。

    多年未见，和儿子相认的第一次见面就如此狼狈……

    可他……好像真的老了。

    感受着赛罗身上与自己相差无几的能量波动，还有那堪称恐怖的意念力，赛文心中满是欣慰。

    赛文虽然想要仔细看看儿子，可也知道现在并非是时候，紧紧抓住赛罗的手腕，“莫要再为我注入能量了，快去！去炎之谷！”

    “梦比优斯、初代还有贝利亚都在那里，还有那个叫做戴拿的孩子！消灭贝利亚，抢回能量核心，速去！”

