    没错！

    一人！

    纵然陆泽执掌尚南虎鲨会，纵然从东海身披荣耀而归，纵然他在东升之城有一人成军之势……

    他依然是一人！

    没有世家门阀的底蕴，没有时来天地皆同力的外援。

    根基尚浅，这就是他们这些人对陆泽进行全方位分析后得出的结论。

    如果要针对陆泽展开行动，那这个平日里人们有意忽视的标签，就成了绝佳的突破口。

    “或许再过十年，你可以光明正大的站在世人必须仰望的位置，可是现在，你必须接受现实。”

    这次博弈，陆泽在明，他们在暗。

    有心算无心，没有失败的道理。

    ……

    ……

    当陆泽踏上燕都土地的第一时间。

    坐落在燕都蔚蓝区边缘的那座高氏秘密庄园就已经得到了消息。

    “燕都……他竟然真的来了。不过也正常，毕竟那可是林氏财团的唯一公主，偌大的临财团谁不爱。”

    高氏家族三爷，高浮石之父，高修远，此刻正面无表情的坐在书房里，听完手下人的汇报后，想了想说道：

    “除了林楚君，都有谁来接站？”

    手下欲言又止，表情有些奇怪。

    “说个话还吞吞吐吐，我怎么养了你这个废物！”高修远的眼神平淡的可怕，即将放下的茶杯悬住，而后猛地向前一砸。

    砰！

    茶杯碎裂，滚烫的茶水瞬间浇在那个魁梧的手下头上，脸瞬间被烫得通红。

    手下咬牙死死撑住，不敢痛哼一声，颤抖着开口：

    “没有人来接站，就连林楚君也没来。”

    哦？

    高修远扬了扬眉毛，这倒有些出乎意料了。

    所以陆泽的行踪并没有告诉林楚君？

    那这两人的关系可就有些耐人寻味了……

    高修远指尖有节奏的敲击书桌。

    已经养好伤的高浮石站在书房角落，如果不是阳光恰好勾勒出他的轮廓，或许会忽视这里还站着一个人。

    或许是经历过一丝堪比生死的劫难，高浮石虽然性格大变，但高修远却是对这个儿子有些满意了。

    最张狂的儿子学会了养气。

    难道不是一件值得庆贺的事情么？

    “浮石，你有话想说？”高修远突然扭头问了一句。

    高浮石抬起头，那张沉迷酒色的脸竟然恢复了几分元气，只是眼神幽幽的像一头狼。

    “如果不出意外的话，茅典他们应该被发现了。”

    听到这句平淡的话，那名刚被开水淋头的男人全身猛地一颤。

    他也只是听到手下随口一句抱怨“那个小子太敏感了”，才有种这样的担心。

    现在猛地听到自家少爷开口，哪能不心惊肉跳，连忙解释道；“少爷，我们做的很小心，这件事绝对没有懈怠……额。”

    茅典看到高三爷摆了摆手，立刻住嘴，不过他的内心很是震惊。

    三爷的脸上竟然没有怪罪，反而浮起了笑意？

    “我高修远的儿子终究是成熟了，虽然年龄大了点，不过也不算太晚。”高修远乐呵呵的说道。

    “能看到这点，我很欣慰，比我想象中的要好。”

    高浮石的眼神露出怪异的神色，他没料到如此简单得到了父亲的认可。

    高修远第一次对站在阴影边缘的儿子招了招手，“过来坐下。”

    这位高家三爷背着手站在窗前眺望远方，声音平静。

    “只有不告诉你们，你们的监视与被发现才会自然。”

    “如果他孤身一人来了燕都，我们高家什么表示都没有，那才是最大的不合理。”

    “所以，你们的监视是做给我看的，更是做给他看的。”

    高浮石愣了半晌，才深吸一口气。

    果然只有真正接触家族事务，才发现自己和父亲的差距是何等巨大。

    自己的思虑还是浅薄了啊。

    “可是我们被发现了，接下的安排真的没关系吗？”高浮石开始沿着父亲指出的方向思考。

    “接下来的安排？”高修远眼神玩味，回头笑道：“哪里有什么安排？”

    啊？

    两人愣住，这……

    “我们已经做完自己能做的事情了，为什么还要再加戏？”

    “能让那些人感受到我们善意就足够了。”

    ……

    ……

    盯梢陆泽的人，并不只有高家一股势力。

    这些势力在盯梢的过程中也发现了其他方的身影，但大家都极有默契的避开。

    不过，这些安排盯梢的势力里却不包含李家，从来都是同气连枝的高李家族，莫非出了什么变故？

    这条小小的信息随着其他信息一并传播开来。

    李家，侥幸成为最后一批知道此事的存在。

    远在江南的李光离听到手下从燕都传来的高家情况汇报，他独自把玩了酒杯很久。

    良久，他才笑了一声，自语道：“高李家族竟然真的有了分离迹象？”

    “家族里让我请示一下您，是否需要通知……”

    “通知什么？我们不出手已经很不错了。”李光离的眼神很平静，看不清喜怒。

    “是，少爷。”

    ……

    陆泽并没有将具体出行计划告诉林楚君，因为这位贴心的小秘书今天有一场重要的商务谈判。

    随着陆泽进入燕都，盯梢的人减少了一大批，陆泽自然能够觉察出来。

    “说千年世家是抬举了，不过百年世家在自己的地盘还这么小心谨慎，格局有些小了啊。”

    一身休闲装扮的陆泽津津有味的看着燕都城里来来往往的人群，自言自语说道。

    于是，当天下午，各方负责盯梢的人发现了一个很奇怪的事情，甚至连盯梢的人都有些难以置信。

    这是不是跟错人了？

    眼看着这位笑起来满脸阳光的男生悠闲的穿过南锣鼓巷，兴致盎然的在一家卖手工折扇的店铺里选了一把秀气的檀木扇……买了一杯老酸奶，拿着糖葫芦边走边看……

    这他喵是来旅游的？

    到了饭点，这厮先是去一家烧烤摊拿了一把羊肉串，然后走到旁边的日料店。

    在一众萌妹子服务生呆滞的目光里，吃了整整三十盘军舰寿司。

    日料还可以这样吃的吗？

    盯梢的人越发怀疑人生了。

    当时间迫近下午5点时，陆泽终于走向龙木学院。

    当看到陆泽真正站在学院门口等人后，那些盯梢人员才终于放弃。

    要说这就是大佬的话，那打死他们也不会信。

