    “交趾人！”

    灌木从下，青龙军暗哨士兵心中也是一惊，差点拉响腰间的手榴弹。

    一旦被交趾人发现，他宁愿死前拉个垫背的，也不想被俘虏。

    同时还能向山下的青龙军士兵发出警报。

    他正想着，忽然仰头望见五十米外约莫两人高的位置亮起红色的火光。

    那个位置的树上正是有一个暗哨，显然这个士兵要丢手榴弹。

    果然，只见红光一闪，从树上飞出三十米左右。

    “轰！”的一声炸响，一团火光在树林中腾起，同时传来数声交趾士兵的惨叫。

    静谧的山林这一刻突然如水入油锅一般闹腾起来。

    栖息在树上的鸟扑棱棱乱飞，发生阵阵惊啼。

    拿着火把巡逻的大颂士兵立刻吹响了哨子，“呜呜呜”哨鸣声穿透黑暗，响彻了整个山谷。

    山道上正在睡觉的青龙军士兵本能爬了起来，立刻握住放在被子边的步枪，将刺刀上膛。

    而在几乎相同的时间，一发照明弹腾空而起，飞向闹出动静的山林上空。

    瞬间，山间亮如白昼，山林中的交趾士兵的身影顿时藏无可藏。

    这突然而来的变故把交趾士兵吓呆了。

    手榴弹的爆炸他们尚且能接受，但头顶的亮光却如此诡异，让他们感到前所未有的害怕。

    但时间容不得他们慢慢思索。

    就在这时候，巡逻的青龙军士兵和暗哨首先发起了进攻。

    他们瞄准了青龙军，扣动了扳机。

    “砰砰砰……”树林中顿时枪声大作，伴随着的还有手榴弹的爆炸声。

    山道里的青龙军士兵俱都穿着衣服睡觉，醒来便可战斗。

    他们也在将领的带领下杀入山林。

    “将军英明，交趾人果然来偷袭了。”

    爆炸声响起，尚义便来到秦山身边。

    秦山眉头微皱，傍晚的时候侦察兵搜索了整个山林，一无所获。

    他很奇怪这些交趾兵是怎么潜伏到山上的。

    想到这，他忽然越发觉得远在燕城的燕王深不可测。

    电报上的提醒不是无的放矢。

    “难怪历代征讨交趾的大军俱都败在支棱县，原来如此。”秦山感慨了一句。

    史书上不会有详细的作战过程，只有寥寥几笔，某某年，征交趾，败于某某地等记录。

    估计当时的将领也是输的莫名其妙。

    在如此狭窄的山道中被山上的伏兵冲击，后果真是不堪设想。

    如果此刻他统领的不是青龙军，而是曾经的旧式大颂军队，即便不败，也定会损失惨重，只能撤回镇南关，再无力南下。

    可惜，交趾人终究没有认识到，现在的青龙军，包括整个大颂军队已经不可同日而语。

    他们玩的偷袭把戏再也不可能成功。

    在照明弹的光辉下，偷袭的交趾士兵只会是活靶子。

    “砰砰砰……”他思索的时候，山林里的枪声越来越密集。

    而为了保证山林中的视野，一枚又一枚的照明弹被发射到空中。

    交趾士兵仅仅携带者冷兵器。

    黑暗中他们将占据绝对优势。

    可现在，他的长刀却发挥不出一点作用。

    面对青龙军士兵的射击，他们还未到近前便被射杀。

    即便他们冲到青龙士兵身前，面对比刺刀，他们也只能吃亏。

    步枪加上刺刀终究比长刀要长，一寸长一寸强。

    青龙军的刺刀术又十分精炼，交趾兵被连连击杀。

    整个战斗如同一面倒的屠杀。

    不到半个时辰，八千交趾兵便剩下一千多人。

    这些交趾兵再也不敢抵抗，爬过山脊，不要命冲向深山老林。

    青龙军士兵追了一段路，又射杀了三百多人，方返回山道。

    将领们纷纷返回，向秦山汇报战况。

    “将军，偷袭交趾兵大部分被歼灭，少数逃窜。”穆安向秦山行礼。

    他是秦山麾下和尚义等级的又一名振武将领。

    “真是可惜，我麾下的将士都没来得及出手。”尚义闻言，瞥了瞥嘴。

    青龙军三名振武将军，郭勇负责前锋，穆安负责中军，他负责后军。

    交趾人向中军发起袭击，正落在穆安手中。

    “有什么可惜的，比起打仗，你不是更热衷拍马屁吗？”穆安笑了声。

    尚义闻言，指着穆安，对秦山道：“将军，穆安这小子大逆不道，竟然说我拍马屁，他这是在骂将军是匹马。”

    秦山拉长了脸，“你们两个消停点，否则都给我回去喂猪！”

    二人顿时一凌，顿时闭上了嘴，不再说话。

    秦山沉默了一会儿，“还不去给我把，老鼠洞找出来，他们不可能凭空出现在山林里。”

    “是。”二人应了声是，立刻吩咐麾下将领打着火把上山。

    不多时，满山都是举着火把的士兵，秦山这才露出满意的神色。

    望向支棱县方向，他嘴角泛起冷笑。

    这次南下战争，他们青龙军就是要给交趾人一个永生难忘的记忆。

    当年，他们面对法兰克人，因畏惧对方的火枪火炮而选择臣服。

    今日，他会让他们比当时恐惧十倍。

    让他们在战争中感受到了彻底的无能。

    如此，这一战方能彻底击交趾人反抗大颂的意志。

    反击这次偷袭，像杀鸡般杀掉了这批偷袭的士兵仅仅只是开始。

    “轰！”他正想着，忽然听见一声闷响，方向似乎来自山顶。

    过了一会儿，穆安回来了，“将军，我们发现了交趾人的山洞，但他们立刻引燃了里面的火药桶，山洞被毁了。”

    秦山点点头，“这就足够了，我们用不了，他们也别想再用，令将士们休息吧，明日进攻支棱县。”

    应了声是，穆安离去。

    不过为了以防万一，他依旧把山林中的明哨暗哨留了下来。

    隔日。

    东方升起的太阳让山谷亮了起来。

    吃了饭，炮兵们开始将火炮安置在挑选出来的炮兵阵地。

    准备就绪，一门门榴弹炮发出怒吼声，将炮弹砸向支棱县城头。

    同时，一队侦察兵沿着山林摸向支棱县，通过望远镜观察对方火炮被摧毁的情况。

    此番南下，他们携带了充足的弹药。

    足够让交趾军队好好享受一番的。

