    回来取了几份并不怎么重要的文件，取文件是假，想来看看乔沐元是真。

    乔乘帆走在别墅宽大的全景阳台上，这里三面白玉栏杆，角落有各式各样的庭院绿植和鲜花，这个季节，花开得正好，绿叶葱翠欲滴。

    因为昨夜下了大雨，地上仍有潮湿的痕迹，水痕清浅，水洼处泛着晶莹的光。

    清晨的风吹过乔乘帆的衬衫衣领，他白净清隽的面容上是平静的神色，年轻从容，微微眯起的眼睛默默看向远方。

    双手撑在栏杆上，他在阳台站了许久。

    闭上眼，任由晨风拂过耳畔。

    眼前是深夜那一幕，像一场梦，醒来时他已经在自己公寓的大床上，大雨已歇，空气中也没有浓烈的血腥味和硝烟。

    一觉醒来时头很痛，乔乘帆沉静许久才记起，那不是梦。

    血是纪长慕的血，硝烟是他开的枪。

    两枪之后，纪长慕倒在了血泊中，但这是他咎由自取。

    纪长慕给他的文件都是EM的绝密资料，涉及到EM的资金、股票、财务、布局……是只有纪长慕才能接触到的机密文件，其中竟然还包括EM的集团账户和纪长慕的全部股份原件。

    乔乘帆看到的第一眼以为纪长慕疯了，疯得很彻底。

    把这些交给别人，等于把整个EM拱手相让，双手奉上。

    EM这段时间确实以守待攻，步步退让，但绝对没有到主动认输的地步，事实上，EM就算输，也足以把整个SJ拖垮并连累乔氏。

    但纪长慕却把EM的全部核心资料都给了他，等于宣告退出这场明争暗斗，也从此退出金融市场，将EM交给了SJ处置。

    乔乘帆在看到这一叠厚厚的资料时无比不可思议，他甚至无法揣摩纪长慕的内心，一个人把自己视若生命的事业拱手相让，这是不可能的事。

    起初，乔乘帆以为是陷阱，仔细核对这一份又一份核心资料。

    但，不是陷阱，全都是普通人触碰不到的绝密资料，上面有纪长慕的亲笔签名和印章。

    文件夹是纪长慕来见他的路上就准备好的，或者说，是纪长慕很多天前就准备好的，但那时候纪长慕并不知道十几年前乔家对他的恩重如山，他没有理由用整个EM回报恩情，乔乘帆也不觉得纪长慕是这种知恩图报的人。

    或者还有一个可能，纪长慕活不长了。

    就在乔乘帆看完全部文件百思不得其解时，他在文件袋里找到一只U盘。

    U盘是银白色，很小一只，乔乘帆将它插了电脑。

    彼时，天还未亮，寂静的书房里响起纪长慕低沉醇厚的声音。

    “乔总，EM的全部核心资料都在文件袋里，你看完它们便可以永远击败EM并且吞并EM。我无意再留恋纽约金融圈的江湖，十几年的纷争让我身心疲惫，但EM就像我的孩子，看着它从初步成立到如今的茁壮成长，我十分不舍。如今，我想给EM找一个可以托付终身的人，而小乔总是它最合适的归宿。”

