    花匠根本掩饰不住脸上的惊骇, 勉强才压抑住了喉头那一声险些脱口而出的惊呼。他大瞪着眼，眼睁睁看着青年在玩偶的簇拥下一步步“走”进来。

    他听见身旁的男仆大口大口地喘着气，显然也已认出了面前的人。事实上, 他完全理解对方心中的惊骇，在两天前, 他们还以为青年早已经于游戏中丧命, 甚至还抑制不住嘲讽地于心里想，纵使再被NPC另眼相待, 终于还是逃脱不了死的命运。

    不得不说, 这想法让男仆的心里好受了许多。他们都是在游戏里经过许多副本的, 早已被NPC为难习惯了，见NPC如同见刽子手。——偏偏青年一个被那些本该冷酷无情的NPC宠着护着，如何能不显眼？

    如何能不引人注意？

    也因此, 他的消失没让男仆生出一星半点的难过，反而有种“早该如此”的快意。就像一贫如洗的穷人看着富二代跌落谷底，他是不会触景生情的。

    相反, 他觉着出了些隐秘的快乐。

    而此刻，青年的再次出现无疑给了男仆沉重的当头一击。他愣愣地注视着面前人, 脑中终于缓慢地将他与NPC口中的少爷画上等号。

    他就是少爷。

    他——就是少爷？！

    他们心中俱都惊涛骇浪, NPC们却连半点余光都没分给他们。双胞胎侍奉在青年的身后，一左一右站着, 将面色苍白的青年夹在中间。

    他们碧绿的眼目不转睛地盯着面前的主人。那目光专注而炽热，仿佛有滚烫的岩浆从中汩汩上涌。玩偶们也用同样的目光凝视他，这给了花匠一种诡异的错觉——就好像被摆在这铺了白餐布的长桌上的并不是蛋糕与菜品，而是正坐在主座上的青年。

    场中因青年的到来陷入一种骤然的平静。他分明才应该是这里名义上的主人。可是玩偶与双胞胎看着他, 眼神里却全然不止有崇敬，更有令人毛骨悚然的独占欲。

    他是被信众觊觎的神明。

    这些地位远在他之下的毛茸茸的信众, 觊觎他柔滑的布料底下裹着的皮肉，觊觎他被束袜带绑着的、只稍稍露出了一点的腿，觊觎他扣的紧紧的纽扣里头藏着的胸膛，微带粉红的指尖、紧抿着的嘴。

    它们从上向下看，又从下向上。要是目光有实体，每一个毛孔都已经被触碰，它们还要不懈地往里钻，直深入他的五脏六腑里，摸着他薄薄的内壁。

    “少爷。”

    双胞胎中的一个优雅地半俯下身，轻声对着青年道，“您是时候该宣布开始了。”

    青年这才被点醒，极其缓慢地蠕动了下嘴唇。他依靠着高高的椅背，雪白的手搭在血红的餐巾上，半天才点点头，道：“宣布……开始。”

    花匠立刻便觉察出了青年的不对。

    他的脸色太白了，身子似乎是软绵绵的，没有半点气力。说话的反应又太慢，不似是正常人，倒像是在被双胞胎操纵着，僵硬地有一句复述一句。

    双胞胎还凑在他的耳侧，低低道：“您该欢迎客人。”

    青年顺着他的话，慢吞吞地重复：“欢迎……客人……”

    这显然是不正常的，花匠的额角渗出了细密的汗。可餐厅内那些奇异的客人却似是心情愉悦，竟都鼓起掌来。

    双胞胎面上的笑愈发真切。他们道：“那么，接下来，将请少爷为我们吹灭蜡烛。”

    不知是谁灭了餐厅里剩余的几根烛火，只剩下青年面前那偌大蛋糕上的还燃着，火光跳跃。从花匠的角度看，每一个人与玩偶的影子都被拉的老长，好似都长出了长长的蛇一样的黑尾巴，在地上蜿蜒盘旋，搅在一处。

    青年的脸被火光映照的通红。他的手臂被左右的双胞胎架着，几乎是撑起了这一具身子，勉强低下头去，重重一吹。

    呼——

    面前的烛火闪了闪，却并没灭完，仍然有两根烧着。双胞胎脸上现出一丝不虞，伸出手去，一把将其掐灭了。

    有人说，蛋糕上的蜡烛没有一下子吹灭，就代表有的愿望不能实现。

    这让他们全然无法忍受。——少爷的愿望，自然都该实现。

    他们灭了蜡烛，于一片黑暗里将青年重新小心翼翼安置于高背椅上。有不知何处出现的仆从笑容可掬地重新点亮了墙上烛台，厅里又有了光。

    双胞胎道：“客人们给您准备了很多礼物。您要不要拆开看看？”

    这句话其实并不能算是一句问句，因为他们并不在乎得到的回答。不待寇冬开口，双胞胎的手已然轻轻一拍，餐桌前的客人们便一个个去拆开那垒成了小山的礼物盒。这一幕看起来有些诡异，那些玩偶们从礼物盒子里头掏出来的，赫然还是一个个玩偶。

    大的，小的，各种颜色的。俱都毛茸茸，生着圆圆的脸与圆圆的身子，从头到脚没有半点缝合痕迹，好像它们生下来就是这么一个天真无邪的玩偶。

    NPC将它们一个个拿到寇冬面前。

    “您看看，”双胞胎说，“您应该会有喜欢的。”

    它们俱都热切地注视着，期望自己手中的玩偶可以得到少爷的认可。但青年在这样的目光里，却还是缓慢地摇了摇头。

    花匠心中猜想，他想要的，恐怕还是任务里说到的那个玩偶。

    那个耳朵上带着“D”字母的泰迪熊。除却它之外，这么多的玩偶里，并没一个是少爷真心想要的。

    双胞胎的笑一点点降了下来，却还在勉强道：“您再看看。”

    寇冬没有回应。他空洞地注视着眼前这密密麻麻的玩偶，好像一个都没看进眼里。

    “都不喜欢吗？”

    双胞胎低低道，缓慢地抬起头，看向了门前站着的几个玩家。

    “都不喜欢，”他们轻声喃喃道，眼睛里一点点爬上了鲜红的血丝，“很好……”

    花匠突然打了个寒颤，意识到不好。

    他们在接这个任务时，并没有说这是个时限任务。

    ——可要是任务实际应该是在少爷生日会之前找到那只熊呢？

    他的一颗心立时提了起来。

    现在，餐桌上没有少爷要的熊。

    那接下来……是不是该要他们的命？

    双胞胎向他们走来了，目光在他们三人中扫视。

    “他会是什么？”

    弟弟的手指着花匠。

    哥哥却摇了摇头，冷淡道：“兔子。”

    他重新看向女仆，神色似乎有些懊恼，“也是兔子。”

    女仆轻微地发着抖，完全没明白这句话里的含义。倒是花匠心里一动，联想到他们正在找的是熊，心里头有了新的猜想。

    要是桌上这些新的玩偶，俱都是先前任务失败的玩家，那成为兔子或熊，应该是有一定的判别标准。

    变为兔子，可能还有一线生机。

    他正在心中琢磨着这标准究竟是什么，却听见哥哥的声音又冷冰冰响起，“这个是熊。”

    他指着男仆。

    男仆木呆呆的，还没从这话里品出足以让自己灭亡的意味。只是也不及他反应，双胞胎中的弟弟已然抬起了拳头，重重打在了他的太阳穴。

    只一下子，男仆就栽倒下来，人事不省。

    双胞胎拽着男仆的衣领，轻而易举将他往前拖去，桌前的玩偶们凝视着这一幕，都相当平静，似是司空见惯。只有桌上一只大的灰色兔子挪动着脚步，不着痕迹向前轻轻靠近，纽扣眼注视着他们的动作。

    双胞胎卷起他的袖口，开始准备给他放血。

    “不要急，少爷，”哥哥平静道，“我们这里还有其它礼物，马上就会准备好——您说不定会喜欢。”

    花匠刚刚劫后余生的心一下子又重新提了起来。

    ……其它礼物。

    他手臂上冒起了一层鸡皮疙瘩，这是意味着要是男仆化成的玩偶不讨青年欢心，他们也会被同样做成兔子试试吗？

    跑？

    这里成千的NPC，他们连跑都无处跑——只怕刚刚出门，立刻便会被抓住，下场只会更惨。

    这不行！

    这只是死的早晚，并不意味着不死。他盯着眼前那位所谓的少爷，联想到禁帖，又想到对方眼下似乎被人操纵的情况，终于咬了咬牙。

    帖子里曾经警告过。

    不要唤醒他。

    不要唤醒他……

    但现在，若是不唤醒，他们根本没有别的出路！

    他隐约明白了那种团灭结局究竟是如何出现的，因此带上了背水一战的决心，缓缓地、不引人注目地将手伸向了行李栏。在那里面，还有一件他用来自保的道具，是一张薄薄的符咒，可以帮助玩家解决被NPC迷惑心智的情况。

    只是他并不确定，这种东西对身为少爷的NPC是否同样有效。

    但眼下，死马当做活马医——总归是要试一试。

    他咬紧牙根，忽然迈动步子，向少爷的方向走去。双胞胎注意到了他的动作，立时便道：“你做什么？”

    花匠的手中端着盘子，毕恭毕敬道：“我只是想为少爷上一杯酒。”

    “你站在那里！”

    出乎意料，面对这样寻常的理由，双胞胎仍旧厉声喝止了他。他们如临大敌，丝毫不肯让他靠近。

    “站在原处！”

    花匠的心猛地一横。他步伐骤然加快，不顾一切地向着少爷跑去。NPC察觉出了不对，声音里满是惊怒：“阻止他！”

    无数玩偶涌了上来。它们汇聚成了海，硬生生将花匠冲成了其中一道身不由己的小溪流。与此同时，觉察出是机会的男仆也骤然开始反抗，拼命地击打着双胞胎；女仆同样冲了上来，试图为花匠解除困境。

    “快去！”

    她高声道，使劲儿于身后推着他，同时掏出了一把小而锋利的匕首，那是她的武器。她接连贯穿了数十个玩偶的胸膛，教那些毛茸茸的尸体横七竖八躺倒一地，“快去！”

    花匠觑着了空隙，奔至了少爷身前。他的指尖紧捏着那一张符咒，二话不说，就要往青年的身上贴去。

    快了——

    就一点！

    求你了，往这边来一点啊！

    青年的目光空洞平静，仿佛半点没觉察到他的焦急。花匠拼了全身的力气，身子几乎断在了玩偶的拉扯里，眼看马上就要碰到时，他手臂上却忽然一重，一个极大的力道压了下来。

    抬起头时，是双胞胎格外冷硬的脸。

    “是这个吗？”

    双胞胎一把拽过了他手里的符咒。

    花匠猛然发出一声哀叫。

    “——不！”

    双胞胎嘴唇微撇，似乎在嘲讽。

    “这样的东西……”

    他们上前一步，毫不犹豫把它扔进了蜡烛燃烧的火里。只一瞬间，火舌便吞没了黄纸，只烧剩了薄薄一层灰烬。

    花匠的心里终于彻底绝望。

    没希望了。

    最后的希望，也被毁掉了。

    ——禁帖说的果然没错，这个副本，就是一个必死局。

    那些玩偶里，是不是就有当年经历过第一批死亡的玩家？

    他是不是也要成为这里头的一个？

    他心如死灰。

    身后的大门微微一响，有仆从惊讶道：“两位管家大人——有人来了！”

    “谁？”双胞胎心情正不美丽，冷声道，“没有邀请的客人都不可进。”

    “不是客人！”

    仆从咽了咽唾沫，解释道：“不是客人……”

    “是主人！”

    “主人回来了！！”

    “主人回来给少爷过生日了！”

    在他们的身后，一个高挑的身影大踏步而来。他猎猎的斗篷于身后扬起，风尘仆仆，抬起头时，兜帽下俨然是一张清隽的脸，唯有眉眼深浓如墨。

    作者有话要说：

    叶言之：等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现……

    寇冬冬：……？？？

