    只见江南直接开了焚血，浑身白色烟雾蒸腾！

    伸出两手，面对冲来的三百多森卫怡然不惧，豪气云干！

    ԅ(•̀口•́ԅ)

    “来！一战呐！我江掏桃会怕你们不成？

    说话间一个瞬移便消失无踪，下一刻人已经出现在一铂金四面前！

    大手已经抓住其要害，伴随着其一声惨叫！

    其整个人都被江南给薅了起来，两脚离地！

    (｡･᷅ᗜ･᷄)ง҉̛ኈ“呦吼吼吼～撒手哇，疼！疼啊！”

    那汉子疼的一阵大吼，在空中奋力挣扎，脸上的表情都扭曲到了一起！

    然而江南大手宛如铁钳，愣是抓着他在空中甩了一圈儿后，随手丢到一旁！

    随即空间虫洞一开，再掏一只！ 记住网址m.４２zw．com

    一声惨叫穿云，两人以同一姿势跪在地上，以头抢地！

    疼的额头暴汗，完全失去战斗力，根本起不来！

    ○|￣|_…○|￣|_…

    江南直接就来了状态，根本不压制自己的本性！

    利用瞬移在人群中左突右冲，罪恶的小手配合空间虫洞！

    疯狂掏桃，转眼就掏了十几人，森卫根本抓不住江南的身影！

    森卫们看着一跪不起的战友们，一个个脸都白了！

    这究竟是什么流氓的残暴打法啊？

    挨这一下，以后还能好使了么？这直接就断送了未来的幸福生活啊？

    然而江南却一脸兴奋，怨气值都刷疯了！

    一个回首掏，再偷一只，呦？瞬移一开看不见，走位～走位～手里干！

    咯咯咯～南受！

    不到一分钟的功夫，已经有一百多人遭了江南的毒手！

    全给跪了！

    江南手上不停，嚣张大笑！

    “鹅哈哈哈！我劝你们乖乖放弃抵抗，无谓的抵抗无异于以卵击石！”

    说话间再掏两人！

    此刻森卫们的身心都在颤抖，回荡在耳边的惨叫宛如魔咒！

    “这厮究竟是怎么做到在战斗中如此不要脸的掏桃，还这么光明正大的啊，还能再不要脸点不？”

    “江南他是个下三路攻手哇，根本就不讲江湖道义的么？”

    “弟兄们快跑！这货手劲儿太大了！你们绝对扛不住的啊！”

    “别…别怕！弟兄们护住哇，这次要是任务失败，之后可就没机会了！”

    见到同伴们的惨状，剩余没遭殃的森卫全员分出一只手捂裆！

    一边战斗，一边捂裆什么的，这简直太羞耻了点啊！

    然而即便是这样，也根本没法防御住江南的空间虫洞！

    就这种打法，哪怕是钻石级强者，一身实力也发挥不出半成的啊！

    都被江南掏了两三个了！

    山坳之中不时有惨叫回荡，谱写出了一曲华丽的乐章！

    此刻，正在湖边捡石头的钟映雪她们隐约听到山坳处传来的叫声！

    不禁满脸迷惑：“这什么动物的叫声？听起来好奇特，好沙哑啊！”

    “不知道欸，可能是隼吧？小南去接米拉了嘛？怎么还没回来？好慢呐！”

    五分钟过去了！

    只见江南站在山坳中央，脸上全是满足的灿烂微笑，脸边似乎有桃花绽放！

    ✿(๐ᵔᗜᵔ๐)✽

    “掏了个爽！”

    只见三百多森卫整齐的跪在地上，神色狰狞，冷汗直冒！

    悔恨的泪水在脸上肆意流淌！

    (‖ཀ益ཀ)呜～

    这货不是人呐，是魔鬼来的！

    啥招没出，就掏桃就掏桃！妹有你这么干架的啊！

    这究竟是个什么选手？

    回首掏的骨灰级选手么？

    米拉：(ﾉ)﹏(ヾ)！

    江…江南哥哥他好残忍的哦！

    只见江南一个瞬移来到孙大发面前！

    唔～看在他这么卖大哥的份上，就告诉他好了！

    “那啥！你脑袋长了个瘤儿！”

    说完回身就要走！

    孙大发：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)哈？

    他是在骂我脑袋是个瘤？

    我哔哔叭哔叭！

    你脖子上顶着的那个才是瘤啊，要不是你，老子能被打成这样么？

    [来自孙大发的怨气值+1000！]

    江南步子一顿，我好心告诉他他还怨我？

    现在的人怎么都以怨报德的？

    随即又是一个回首掏！

    孙大发一个激灵，疼的吐了一口老血，直接晕了过去！

    江南这才抱着米拉瞬移回钟映雪她们身边！

    “唔～怎么去了那么久哇？”

    江南：(๑ˉิ ꇴ ˉิ)“去以石击卵了！”

    众人：(๐ •︠ˍ•︡ ๐)？

    以石击卵又是什么鬼啊？

    唯独吴良一个激灵，咽了口唾沫，为遭毒手的可怜人们默哀！

    一行人没在晴海湖待多久，就继续开车向下了！

    准备穿越晴省，正式进入西疆，直奔前哨基地行去！

    而江南他们前脚刚走，陈安后脚就到晴海景区了！

    “哼哼！等那小丫头到手，我看你还怎么狂？”

    说这直奔那山坳冲去！

    刚拐过垭口，看着山坳里的一幕就是一个哆嗦！

    三百多森卫整齐捂裆跪地，就没一个站着的！

    “卧槽？你…你们这是干啥？行如此大礼？祭天呢？还是拜山啊？”

    陈森：ヽ(ཀжཀ」∠)_

    “安哥！憋说了，赶紧去找专业的医生，给我们治一下！”

    “看看还有没有保住的可能，江南那小子太笋了！三百多只桃全样他给掏了啊！”

    陈安瞪眼：“啥？你们…他…这…嘶～”

    “如此天衣无缝的计划，怎么会失败的？”

    陈森：(◞థ口థ)“屁的天衣无缝，破衣服呼呼漏风啊！我绿了！孩儿都不一定是我的啊！”

    “大哥！我不想活了哇！”

    陈安脸都黑了，啥玩意孩儿不是你的？这怎么疼的都前言不搭后语了？

    抓捕计划失败，再想抓可就费劲了，只能再另想办法了么？

    …

    与此同时，晴市妇幼保健院二楼会诊室！

    陈曦忐忑的坐在凳子上，怀里抱着个蛋！

    医生推了下眼睛，瞄了眼陈曦肚子，随即问道：“什么问题？要做产检么？没有明显隆起，几个月了？”

    陈曦不住点头：“是…是产检，没…没几个月，今天早上刚下出来的，我想做个b超！”

    医生皱眉，这姑娘说啥玩意呢？

    “做b超是吧？去那躺着去吧！”

    陈曦更紧张了，来到仪器前，小心翼翼的把蛋放在了床上，怕摔坏了，还特地用手把着！

    拿着文件起身的医生见这一幕，下巴没砸地上！

    “额～是让你躺上去，你放个蛋是啥意思？”

    陈曦摇头：“我不做，给蛋宝宝做一下，我看看她健康不！”

    医生满脸懵，这姑娘脑袋没瓦特吧？你跑产院来让我给一颗蛋做b超？

    挺好个姑娘，就是傻了点！

    “内个…这个你最好去兽医院，咱…”

    陈曦怒道：“瞎说！这是我下的蛋！怎么能去兽医院？让你做你就做！快点！”

    医生：Σ(°Д°;)

    比起给蛋做b超，你下蛋的这个事儿更值得研究的吧？

    可在陈曦的逼迫下，医生还是给蛋做了个b超，表情一脸古怪！

    医生：(꒪ͦก꒪ͦ )“唔～蛋黄蛋清边界清晰，未见不规则阴影，内部回声均匀！无明显异常……”

    陈曦满眼希冀的看向医生！

    “怎么样？什么意思，健康么？”

    医生一脸为难：“怎么跟你说呢，作为一个蛋来讲，挺新鲜的，是个好蛋！”

    “做蛋炒饭，鸡蛋炒柿子什么的应该能挺香的！”

    陈曦一把将蛋搂进怀里：“什么玩意就蛋炒饭！你竟然想吃它？你是魔鬼么你？”

    医生摊手：“我说，这就一稍微的大点的鸡蛋，你至于么？这连胚胎我们没看到，小鸡崽都孵不出来的啊！”

    陈曦呆呆的看着怀里的蛋，这…这就是个大鸡蛋？

    不是宝宝？

    我只是单纯的下了个鸡蛋出来？

    我踏马%?…;# ！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自陈曦……]

    江南！你丫给我等着！等着啊！

    此刻的江南已经开车进入西疆地界，刚一进入，就感觉空气中的灵气浓度有了明显的上升！

    甚至已经不下于一般的灵墟了！西疆在自己的印象中应该是一片荒芜的景象才对！

    可在灵气的滋润下，却完全不是这么回事儿了！

    路两旁草木郁郁葱葱，江南甚至还看到因为当年灵祸之乱而废弃的城市！

    钢筋水泥铸就的森林，如今已经被自然侵蚀，爬满了绿藤，巨树！

    奇特的景观甚至吸引大批游客前来！

    而开着开着，就发现前方的路被一大趟子的车给堵了！

    鸣笛声，交谈声不绝于耳，现场一片嘈杂！

    甚至有人站在车顶眺望，车流足足憋出了三公里！

    钟映雪几人好奇的把头探出车窗！

    “唔～前面怎么了？好像拉警戒线了！”

    江南皱眉，方向盘一打，越野车骑上路基，顺着路肩直接下道，进入戈壁！

    发动机嗡鸣，江南猛踩油门，从一侧绕了过去！

    “走！过去看看！”

