    清晨，太阳初升，微光洒落。

    李亮缓缓呼出一口气，凝视着依旧安宁的静室，心中只觉得略有几分寒意浮现。

    昨夜时分，陈休那冰冷的话语，依旧在他的耳畔回荡。

    那绝对是人间杀星才有的气势！！

    他端详着手中的信笺，最终还是下定了决心，深吸一口气，缓缓道：“叔德侄儿说的很对。乱世将至，江湖的格局或许都会因此改写。我关陇李氏需要的，绝不是名声高洁之辈，而是有能者。”

    砰砰砰——

    熟铜铸就的铁门被扣响。

    陈休双眸紧闭，紫金色的浩荡雷光萦绕于周身，有着无数扭曲的斑驳，血迹于大地之上绽放。

    经络如江河涌动，三百六十处窍穴闪烁着雷霆，按照周天之势，对应漫天的星辰。

    浩荡的气息，涌入丹田之间。

    “呼——”

    陈休缓缓呼出一口浊气。

    这一刻，他只觉得浑身的气息达到了全新的高度。

    吞吐之间，便有天地之息自动炼化于丹田之间。

    “不愧是《大悲赋》中的武学，确实厉害啊。彻底调整周身经络窍穴之后，修炼速度起码是此前的两倍。天地之息，无时无刻被炼化于体内，似是无时无刻，都在自我修行。”

    陈休微微点头，倒是颇为满意。

    无论是修炼速度的提升，而是无时无刻间对于天地之息的主动炼化，都能够辅助他的修行。

    吱嘎——

    陈休轻轻拉开了门，清风吹过，郁结的血腥之气散去。

    “李老爷子，可是有何要紧之事？”

    李亮缓缓抬手，字迹清晰的信笺于陈休的眼前浮现。

    他缓缓道：“此番江湖人士之间，鱼龙混杂，实在弄不清到底哪些人参与其中。但太原府作为叔德侄儿管辖之地，倒是知道些许隐秘之处。”

    叔德？

    我记得，这是【唐国公】李渊的表字吧？

    陈休微微俯首，忽地露出了几分怪笑之声：“呵呵呵，我真的被江湖人所看重呢！江湖歌诀中的势力，居然起码到了四家，胆子倒是不小啊。”

    八大家族之一的神都夏侯氏、五大帮派之一的千秋英雄会，九大魔道之一的不归楼，以及无生教会。

    “老爷子，你接下来，是否要回那太原晋阳宫？”陈休忽地开口。

    李亮先是一愣，随即点了点头：“是的。毕竟陛下如今莅临晋阳宫殿，十日之后，便是广开隋皇宝库之时。五品以上的新晋官员，皆会到场。我如今是为雁门关主将，从四品官位，也是需要到场的。”

    陈休摩挲着下巴，凝声道：“那且麻烦老爷子，携着那姑娘一同去往晋阳宫吧。”

    言语间，他故作无奈地叹了口气：“辽东之地，多有暴民和妖魔邪物。如今那钱将军又魂归于黄泉之间，小姑娘孤身一人于府邸之间，我实在放心不下。”

    “毕竟，她的命是我向朝廷力保下的。常言道：救人就到底，送佛送到西，我应当尽一份力。”

    “我呢，又要护送那龙虎圣皇之令。此去晋阳宫的路上，无论是绿林贼寇，还是妖魔鬼怪，我一人足以应付。但若是携带着她，怕是多有不便。”

    李亮微微拱手，沉声道：“陈公子高义，老夫定然不负所托！”

    陈休轻声开口：“那倒是麻烦老爷子了。”

    他的心中，却是松了口气。

    这姑娘，可是关系着那神秘无比的杨公宝库，他可不愿意放弃。

    ........

    书房之间。

    “你，要送我去太原？为什么？”少女轻咬嘴唇，略有几分拒绝之意。

    陈休慢慢悠悠地道：“如今的局势，颇为混乱。辽东之地，兵马稀少，群山之间贼寇颇多。若有大乱，必然先起自辽东。”

    “你的存亡，关系着那神秘无比的杨公宝库，我不希望你死在这里。”

    说着，他的眼中有着几分光影闪烁，故作神秘地道：“更何况，你不是想要修炼吗？跟我走，我到时候能够帮助你修炼。”

    “不可能！”

    少女有些激动地开口，眼中有着错愕和震撼：“钱将军在世之时，曾经请炼气士为我看过。经络有损，元神大伤。无论是炼气之道，还是武者的罡气之道，我都走不了。”

    呵呵呵——

    陈休轻笑一声，缓缓道：“经络有损，那也是奇经八脉的问题。那就借天地之力，走周身的隐脉，依旧足以修炼出颇为强悍的神通。”

    隐脉？

    少女的眼中有迷茫，也有激动：“我，真的也可以修行吗？”

    陈休呵呵一笑，轻轻点了下她的眉心，似笑非笑地道：“当然可以。只要，你听我的便是。”

    隐脉、主脉之说，源自他的记忆之中。

    他知道一门武学，门为《黑天书》，是为罕见的魔功。

    走的便是隐脉之道，通达周身三十一道隐脉，引动天地间的劫力入体。

    纵然是主脉残废，也能够修行武道。

    陈休想着，先稳住这小姑娘。

    毕竟，大隋第一权臣楚国公的杨公宝库，或许有着神兵镇压，值得自己这么做。

    更何况，万一有朝一日，自己真的获得了那《黑天书》呢？

    门外，车队罗列。

    李亮朝着陈休微微拱手，引导着少女踏入了车辆之间。

    “陈兄，此去那晋阳宫，实在危险万分。切莫小心！”

    李凤颇为凝重地叮嘱道：“我马上便会去往那【苍茫火神教】的总坛，尽快为你炼制那【化妖天符】。我可不希望到时候，见不到你。”

    “李兄，放心吧。那帮臭鱼烂虾，也能挡得了我的路？”

    陈休冷笑之间，轻抚着已然化身为独角乌烟兽的乌骓马：“更何况，我还有着【绝影】呢。打不过，难道我不会遁走吗？”

    绝影，是他给这匹异兽新起的名字。

    源自神汉末年，群雄之间的那位北魏霸主。

    “咱们，也走吧。”

    远望着那车队的远去，陈休纵身而上，轻拍绝影的独角。

    刹那间，有着黑云弥散，行如电光。

    半日的时光转瞬即逝。

    陈休远望着轻勒缰绳，于山顶俯瞰着远处的集市，微微点头。

    这里，便是那太原境前，最后的小镇。

    从此而过，再行百里，便是太原府境内。

