    深渊。

    游玩《光暗叛徒》的时候，任索还不是很理解为什么迪德拉人将碧银时空长河读作碧银深渊。因为在有限数次的窥视中，任索都觉得碧银时空长河简直是多元宇宙里缔造的无上瑰宝，看一眼心灵震撼，看两眼人格升华，看三眼……根本没有让你看第三眼的机会。

    但现在不一样了，任索正在进行史上最为硬核的圣地巡礼之旅，直接跨位面旅行！

    其中，他的第一站就是碧银时空长河！

    在离开地球位面，但又还没到达迪德拉位面的这段不过两三秒的时间里，任索抱着东承灵和任星美两人的任索，启动位面穿越卡带，彻底暴露在碧银时空长河之中。

    然后任索就知道，为什么迪德拉人会认为这里是深渊。

    每一寸肌肤、每一个感官、每一个毛孔，都被无穷无尽的碧银乱流冲刷。他感觉自己身体的每一丝缝隙都大到可以塞进自己的中指，他整个人似乎被碧银乱流分解成无数粒子，但粒子之间却依然互相连接！

    任索从来没有如此深刻地清楚自己身体的神经末梢，他清晰地感觉到碧银乱流在眼球与视网膜之间的缝隙轻柔流动，在血管里与血液汹涌奔流，在十二指肠呼啸飙车！

    根本不是他进入碧银深渊，而是碧银深渊进入了他！

    时空长河这种描述实在是太美好了，只有脱离位面保护，暴露在深渊里的人才知道，与浩瀚的时空伟力相比，位面也不过是瑟瑟发抖宛如玻璃球晶莹易碎的渺小之物。

    你在注视深渊的时候，深渊已经玩腻你了。

    似乎是一瞬，又仿佛是万年，被碧银乱流弄得失神的任索，在脚踩实地的瞬间就夺回了理智。

    重力似乎比地球略大一点，但不影响行动。

    空气没有异常，迪德拉人的呼吸所需跟地球人类似，闻起来甚至还有雨过天晴之后的清新味道。

    厚重而轻盈的足甲踏在蜘蛛纹的玻璃地面上，溅出了正方形的数字纹涟漪。任索抬起头，看见前方人头涌涌的人群，然后看见旁边十六座人形雕像的眼睛同时对他射出红光，然后地面泛起金色辉光，紧接着宏大的声音响彻广场：“索尼王子捕获异位面坐标归来！”

    “为大君贺！”

    千名士兵高声吟唱迪德拉语，语气里的疯狂敬意震得任索这个冒牌货心里紧张万分。后面传来轻柔的女音：“王子殿下，现在已经安全，不必继续维持战甲状态。”

    “嗯。”

    任索深吸一口气，知道已经无法再逃避下去了。

    虽然到目前为止他都没有出现差错，毕竟任寒打死索尼的时候，恰到好处地只把索尼打成肉酱，但索尼的战甲衣物全是丝毫无损地留下来——不愧是勤俭节约的任家家主。

    但任索终究不是索尼，就算他暂时运行的索尼的语言程序，能使用索尼的卡带，他也没法伪装成索尼——索尼的待人接物、处理方式、行为习惯，他通通都模仿不出来，必然有极大破绽。

    现在他只是不知道回来后要解除战甲，万一以后被人看见他上厕所的时候居然会脱裤子，说话的时候飚出一句中文‘啊我死了’，岂不是就彻底暴露了？

    他现在可是一人之下万人之上的索尼，同时也等于是被一人监视万人注视的王子，稍有不慎引起怀疑，那可不是一句‘我失忆了’可以搪塞过去。

    最重要是，他现在不仅仅是对自己一条命负责，他还得对他怀里两个他真爱的女孩负责！

    绝对不可以出任何纰漏，绝对不可以让她们受到伤害！

    「思维程序·任索」、「反射习惯程序·任索」、「语言技能程序·任索」、「法术技能程序·任索」……除了「记忆程序」和「核心意志程序」外，其他程序全部关闭！

    「思维程序·索尼」、「反射习惯程序·索尼」……「记忆程序·索尼」，开启！

    任索闭上了眼睛，又睁开眼睛，眼里闪烁的红光纯粹而灵动。

    啪啪！

    任索像是甩掉垃圾一样，随手扔下怀里的两人，解除战甲状态，五彩斑斓的黑色战甲收敛成低调的黑衣，漫不经心地越过士兵往前走。

    他看见前面有一个高大的战士被镇压跪地，用平静的声音问道：“发生什么事了？”

    “王子！”金发的神裔将军黑荆棘上前一步，恭敬地说道：“他是参与这次刺刀行动的战士之一，洛斯上校，可惜他不仅在执行任务时击杀了其他同僚，而且回来后还说出虚假情报，说自己遇到了大君级别的敌人，跟其他战士的汇报情况完全不一样！”

    黑荆棘看着跪在地上的男人，冷哼一声：“居然想捏造出一个虚构的大君来脱罪，现在洛斯你不仅仅是击杀同僚，而且还犯下扰乱军心的罪名！现在认罪，还不算晚！”

    “我不是，我没有！”披头散发的洛斯抬起头，用仇恨的目光死死看着任索：“就是你派那四个莫拉格刺客来杀我的吧！？你就那么想杀我！？”

    杀你？

    任索回忆了一下，索尼以前似乎真的对洛斯的妹妹有点兴趣，不过也仅仅如此——索尼的本质还真不坏，他不会强求什么，毕竟有的是更好的替代品，记忆里索尼玩过的花样真的是让任索大开眼界。

    然而联想起索尼的结局，任索心里顿时一沉。

    他不相信命中注定的事情就无法改变，事实上他就改变过具体的游戏剧情——本应是东承灵独自打开空间门与九尾狐相见的剧情，不也是被他横插一脚，成功在既定的命运里露了一下脸？

    在他决定来迪德拉的时候，他就下决心要改变自己，也就是改变索尼的命运！

    首先最简单的做法，就是改变洛斯的态度，让洛斯不再仇视自己！

    本身索尼跟洛斯也没什么深仇大恨，纯粹就是洛斯对索尼有所误会。只要任索好好解释，想必通情达理的洛斯会理解的！

    于是任索停下来，居高临下地看着洛斯，淡淡说道：“索尼没有想杀你，你连被索尼陷害的资格都没有。”

    “竟敢污蔑神裔，罪加一等！”黑荆棘一声怒吼，镇压洛斯的士兵马上用力一踩，将洛斯的脑袋踩到地面蹂躏！

    “对，你洛斯算什么人物？你连被王子重视的资格都没有！”

    “呵呵，疯狗一样。”

    听见旁边窸窸窣窣的嗤笑声，任索十分满意——嗯，看来我解释得很清楚，大家都相信我没有陷害洛斯了，想必洛斯现在也明白了吧？

    这时候，任索看见拉娜娅抬起虚弱得无法动弹的东承灵和任星美，便出口问道：“等等，拉娜娅，你干嘛？”

    拉娜娅解释道：“属下要将异位面人类送去集中看管……”

    “那是我的战利品，送去我房间。”任索淡淡说道。

    拉娜娅微微挑眉：“王子有如此雅兴？不过万一她们反抗的话……”

    “嗯，当然。”

    这里需要一个借口。

    任索想了想，轻声笑道：“我对异位面的美食很感兴趣……如果她们反抗，那不是更好吗？我就是喜欢看她们无可奈何但又不得不服从我的姿态，真是特别令人愉悦……”

    拉娜娅点点头：“当然当然，能服侍王子，是异位面人类的荣幸。属下会派人处理好，当王子你回去之后，即可享用。”

    啪！

    这时候，被其他士兵蹂躏的洛斯都挨不过去，直接倒在地上昏倒了。任索看了他一眼，心想自己刚才已经姿态放得很低，降尊纡贵地解释清楚，洛斯接下来会自己改变剧情改变态度了吧？不要辜负自己的一片诚意啊。

    “对了，”任索想起一件事：“你们打算拿他怎么办？”

    “交由军事法庭审判。”黑荆棘将军说道：“以他杀害同僚、挠乱军心的行为，必将迅速审判处决。王子放心，这次审判必定公平公正，绝对没人能徇私保他！”

    “哈？”任索心想不好，洛斯要是死了，谁来关闭湮灭之门阻止两界战争？而且没有洛斯搞事，他也很难找到机会带承灵和妹妹回地球啊。

    “审判就免了吧，先关押他。”任索随口说道。

    黑荆棘微微一愣，问道：“但他犯下这么大的错，现在刺刀行动完满成功，陛下披甲在即，如果没有什么理由的话，这种军中害虫要杀一儆百……”

    “嗯……”任索想了想，说道：“他虽然有大错，但他毕竟还有亲人需要奉养，就先不杀他，留给他一个戴罪立功的机会。”

    “但这个……”黑荆棘有点迷茫地看着任索，还想继续拒绝，这时候旁边他有人说道：“将军，洛斯有一个妹妹。”

    “好！”黑荆棘立马拍板：“将洛斯送去莫拉格监狱关押！王子殿下，作战辛苦，你也累了，请回房休息吧，房间里已经为你准备好丰盛的晚餐。”

    感觉自己已经完满达成目标，解除洛斯仇恨，还救了洛斯一命的任索，心情自然是十分轻松，点头说道：“带路吧。”

    任索跟随仆人离开蛛网之床大厅，搭乘升降梯一路来到裂谷堡垒最上层，映入眼眶的是暖色调的光线以及柔软的地毯。他从升降梯里出来，左右有两位女仆为他宽衣解带脱靴解袜穿室内鞋，带他进入金碧辉煌的豪华房间里。

    房间里一张足以睡下四人的大床上，躺着换上迪德拉女性礼服的东承灵和任星美。一位女仆问道：“殿下，你是先洗澡，先吃饭，还是先吃她们呢？”

    “先吃饭吧，有点饿了。”任索淡淡说道，刚才跟索尼激情打架，被他打得元宵汤圆都吐出来了，修士本身消化能力又比较强，他是真的有点饿了。

    女仆又问道：“那要让这些异界人跟你一起吃饭吗？”

    任索点点头：“可以。”

    一分钟后，两位女仆将东承灵和任星美放在椅子上，东承灵和任星美现在虽然依然无法行动，但意识是清醒的，也能说话，不过她们都很安静地看着任索。

    女仆问道：“殿下打算怎么和她们吃饭？”

    “嗯~~~~”任索仔细看了看东承灵和任星美，歪着脑袋想了想，说道：“我要睡在她身上，然后抱着她。”

    然后女仆非常熟练地将东承灵放到一张柔软的躺椅上，任索便慵懒地躺在东承灵怀里，脑袋枕着东承灵的丰满，双手想抱公仔一样抱着任星美，然后张开嘴巴接收女仆们的喂食。

    味道还真不错。

    虽然风味与地球有极大区别，但这些都是索尼喜欢吃的，也就是任索现在喜欢吃的。

    吃到一半，女仆们问道：“要换个姿势吗？”

    “嗯~~~~”任索想了想，摇摇头：“还是算了吧，这个肉肉的，睡起来舒服，但抱起来的话，就太重了。”

    东承灵眨眨眼睛，低头看着怀里的任索，没说话。

    “这个身材比较娇小，抱着很舒服，但睡起来可能就没那么舒服了。”

    躺在任索怀里的任星美抬起头看着任索，没说话。

    女仆们点点头，继续喂食任索，等任索吃完之后，她们一边帮任索擦嘴，一边问道：“殿下，要我们留下来吗？这两个异界人现在还无法动弹，玩起来可能不太舒服，我们可以协助你。”

    “嗯~~~~不用了，就这样吧。”任索懒洋洋地拒绝了：“我不喜欢玩的时候有别人在场。”

    是的，索尼虽然玩得很疯，但他从不会参加多人游戏，就算是多人游戏，也必定是他一个玩家跟多个敌人的战斗。

    等女仆们离开，任索便打了个哈欠，将东承灵和任星美搬到床上。

    然后他脱下衣服。

    去沐浴室洗澡。

    洗完澡，换好睡袍，任索出来喝了一大杯冰水，舒服地长呼一口气。

    接下来要干什么呢？

    接下来要干……

    任索转过头看了一眼床上的东承灵和任星美，下意识舔了舔嘴唇，熟练地爬上床，看着她们两个仔细对比了好一会。

    根据本能的抉择，任索最后还是决定伸出手解开东承灵的衣服。

    解到一半，一直沉默的东承灵终于开口说道：“你先变回本体。”

    本体？

    哦，没问题。

    「思维程序·索尼」、「反射习惯程序·索尼」……「记忆程序·索尼」，关闭！

    「思维程序·任索」、「反射习惯程序·任索」、「语言技能程序·任索」、「法术技能程序·任索」……「外貌程序·任索」，全部开启！

    任索马上感觉到自己身体发生了巨大的改变，皮肤变得红润充满光泽，发量变多体重下降，身高也矮了一点点，然后思维也从不可一世追寻享乐的王子索尼，变回纯爱诚实的三转修士任索……

    然后意识到什么的任索，双手开始颤抖起来。

    他低头看了看自己手里脱了一半的衣服，又看了看眼神玩味的东承灵，转头一看发现妹妹也在用愤怒的视线看着他。

    他回忆了一下自己刚才跟洛斯的对话，以及他那句‘降尊纡贵’的解释，彻底沉默了。

    十几秒后，任索砸吧砸吧嘴，语气复杂地说道：“你们生气的是索尼，跟我任索是一点关系都没有，真的，你们要信我，我任索不是那样的人。”

    “呵呵。”