    叶秋抬眼狠戾的眼神对上那个男人，男人也没想到看起来不敢招惹事情的叶秋居然会有这样的眼神，瞬间被吓到，才想要说什么，却发现叶秋已经带着露娜走下了出战的楼梯口。

    他连忙跟了上去，想要找他们的麻烦，却没想到很快就失去了他们的踪影。

    “那家伙真的摸我了！”离开了车站，露娜气急败坏的开口。

    “乖，我知道，但是那是车站，人太多了，我们先等等好不好。”叶秋伸出手揉了揉露娜的头发，露娜有些委屈，虽然折断了对方的手，但还是有些气闷。

    那个男人太无耻了。

    叶秋带着露娜在出站口等了一下，发现那个男人出站之后就上了一辆拼车的出租车，拉着露娜就一起坐了上去，不过将露娜推到了前面的座位，自己则和这个男人一起坐进了后面的座位上。

    “师父，三个人，可以开车了。”叶秋口袋里掏出一张百元大钞放到前面司机的手里。

    眼镜男愣了愣，总算反应过来叶秋是谁了。

    忽生一种不太对劲的感觉，还没反应过来，就听到叶秋用温城本地话对着司机说了一番话，“师傅。给打西凶扶抽业埋摸嗯虐pong药，嗯构给住南亿。【师父，他刚才在火车上碰了我女朋友，我教训他一下】”

    “啊！难南父越米次噶？呵呵构训给。【这么不要脸？好好教训他。】更妙的是这个司机师傅也是本地人，温城当地人都是嫉恶如仇那一挂的，早年间更是早早的开始出门走南闯北，所以很早的就接触了一些XG的古惑仔影片和文化，身上都是自带着一股匪气的。听到叶秋的话，简直愤怒极了，立马让叶秋好好教训。

    “你们……你们是谁啊？想要做什么？”对方显然也听出了端倪，颤颤巍巍的开口开口问道。

    “我们是谁？你不认识吗？”叶秋总算抬眼对上对方了，对方一看情况不对想要开门逃下车结果没想到车子被人反锁住了。

    还没反应过来，一记重拳已经落在了他的脸颊上。

    闷哼一声，他直接到倒在了座位上，叶秋一脚顶在他的肚子上，抡起拳头就对着他的脸一顿胖揍不说，一拳比一拳更狠。

    “年轻人，教训一下就好了，别闹出人命啊。”师傅听到身后传来一阵高过一阵的惨叫声有些瘆得慌，连忙开口劝了劝叶秋。

    “老子告诉你，下次如果还敢在火车上干这么猥琐的勾当，不管是不是我女朋友，再被老子看到，老子废了你！”叶秋拎起对方的衣袖，将宛若死狗一般的他给拎了起来，目光宛若一只正在猎食的老鹰，让人不寒而栗。

    “不……不敢了……大哥，我真的不敢了。”这男人已经被打服了，怎么都没想到这看起来斯斯文文白白净净的男生居然这么吓人啊！

    “师傅停车。”叶秋对着开车师傅还说了一句。

    师傅立马停车，叶秋打开车门，一脚将对方踹下了出租车，然后让司机大哥扬长而去。

    被踢下出租车的男人惊出一身冷汗，本以为自己会被过路的车子碾压的，却没想到这司机开的是小路，这条路上没有车子，他狼狈的忍着全身的酸疼站了起来。

    叶秋报了医院的地址给师傅，司机师傅直接直达将叶秋送到了叶正华入住的医院里。

    露娜坐在前排座位上捂嘴偷笑，刚才叶秋打人的样子她可都是看在眼里的。

    不得不说，她家男人还真帅炸了。

    “年轻人，刚才那人不会有事吧？”司机大哥虽然是血性中人厌恶这种恶心的人，但是真的在自己的车子上出事，那自己也会受到牵连的。

    “放心吧，就是给他一个警告，他没事的。”叶秋笑着对司机说到。

    司机听言，这才松了一口气，然后抬手冲着叶秋竖了一个大拇指，“不愧是我们温城的男孩，知道保护自己的女孩，硬气！”说完还看了看露娜，发现露娜长相简直连电视剧里的明星都秒杀了的时候，更是一副目瞪口呆了然于胸的表情了。

    终于明白为什么这个女孩子会被非礼了，长得这么好看，的确会让人产生一种邪恶的心里。

    叶秋冲司机挥了挥手，牵着露娜进了医院。

    叶秋给叶母拨通了一个电话，弄清楚叶正华的病房住址之后就直接上去了。

    上去之后，叶母已经没有在哭了，而是一副目光呆滞的模样看着眼前的地面。

    “妈。”叶秋大步流星的走了上去，伸出手搀扶着叶母。

    “小秋你回来了？”叶母恍惚的抬眼看向叶秋，看着叶秋好一会儿，不争气的眼泪又涌了出来，“你知不知道他是怎么中风的？”提到这件事情，叶母气的浑身发抖，眼泪也不间断的落下。

    “怎么？”叶秋也不知道医生是怎么和叶母说的，不过能将叶母气哭，估计是很刺激的说法。

    “他是在女人的床上中风的！他同事发现的时候他和那贱人还光着身体抱在一起！叶正华他抬欺负人了！”叶母越想越气，直接哇的一声哭了出来，抱着叶秋，哀恸的不能自抑。

    “妈你先别哭，我女朋友来了。”叶秋无奈了，果然，没有最狗血只有更狗血，真没想到别人是这么对叶母说的。

    “啊？你女朋友？”听到叶秋的话，叶母的哭声戛然而止，立马抬手擦拭着眼泪，四周环顾了一下，最后落在了露娜的身上。

    “你……你是小秋的男朋友？”叶母连忙站起来，擦了擦自己的眼泪。

    “阿姨好。”露娜微微鞠躬，有些手足无措的阿姨好。

    “这姑娘长得真俊，你是叶秋的女朋友还喊什么阿姨？喊我妈就好了。”叶母这话一出，直接将叶秋和露娜都炸得里嫩外焦。

    在火车上叶秋就给露娜打过预防针了，说他妈妈的性格可能有些另类，露娜也没想到前一秒还因为丈夫出轨哭的死去活来的叶母后一秒直接蹦出了这么一句惊人语录。