    小镜妹妹之前就猜测，宝药分泌出来的那些花露，都类似于用炼药的方式炼出来。

    而混沌神药结出来的果实，似乎就是通过炼丹的方式结出来！

    但是，混沌九叶蓝为什么没有果实呢？而只是分泌出花露而已！

    沈翔马上和小镜妹妹讨论了一下这个问题。

    “哥哥，九叶蓝并不是很好的宝药！排名很靠后的……这说明，九叶蓝应该相当于资质比较差人，各方面都不太行。”小镜妹妹说道：“或许……你可以向九叶蓝传承炼丹的法门！”

    “对呀！”

    沈翔眼前顿时一亮。

    之前的天命灵芝，就因为沈翔传授功法，所以可以自己吸收天源晶丹来修炼。

    “走啰，去摘果子！”沈翔骑乘着飞蚁，兴高采烈的飞过去。

    要知道，现在可是很多人使用望远器具看着的，他们都看见一个少年骑乘玄木飞蚁，去摘混沌龙果！

    混沌龙果是金色的，释放很强烈的金芒，而且果实像是被鳞片包裹着。

    总共结了五个，而且位置都间隔得很远，沈翔摘了一个之后，又要飞一段距离，才能继续摘下一个。

    当他摘下第四个的时候，远处的天边，突然传来一阵巨响！

    沈翔马上看过去，顿时吃惊不已，神药宝城的结界，竟然被轰出了一个窟窿！

    有人击穿了结界冲了进来！

    进来的人并不是太多，总共有十几个，他们都能在空中飞行！

    攻破结界之后，他们就用最快的速度飞向混沌龙树！

    很明显，他们的目标就是最后一颗混沌龙果。

    沈翔一直对神药宝城的结界很自信，但没想到却还是被人攻破，不过对方并不是很轻松，应该是做好了很充足的准备，才能在短时间内攻破结界进来。

    要知道，在天母圣荒之中，想要快速飞行也很难的，但那十多个人都能飞行，而且速度还很快，也不知他们是怎么做到的！

    他们身穿照天宗的衣服，看见他们身穿那种黑白袍子，李敏青就马上喊道：“是照天宗的人！”

    随后，又陆续有人从刚才那个洞飞了进来！

    无上九宫、弈天门、命魂殿和六魂宫，他们都派人来了，而且都是修为很高的强者！

    他们之前一直守在城外，他们本以为在结果的瞬间，就能马上攻破结界进来的。

    但他们都低估了神药宝城的结界，所以等沈翔摘了第四个的时候，他们才打开一个口子飞进来。

    “这些家伙不愧是大势力的，果然挺有实力的，竟然能攻破神药宝城的结界！”沈翔对此也感到惊讶。

    “树奶奶，别被他们抢走那个混沌龙果！”沈翔马上向树奶奶传讯。

    也在此时，李敏青和天远等人，都骑乘飞蚁冲过去，挡住那些人！

    因为飞进来的人实力太强了，都是那些大势力的巨头，所以沈翔也只能暂时进入树洞里面，看看情况再出来！

    最后一个混沌龙果，因为释放很强的光芒，所以谁都知道在什么位置。

    照天宗的人最先来到的，所以他们也是最快接近那个位置的！

    然而，当他们要取混沌龙果的时候，大树突然出现了很多树藤，这些树藤都是有刺的，而且非常的灵活。

    在这棵树上空飞行的人，就有好几个被灵活的树藤给缠住，身体都被树藤那种拇指粗大的尖刺穿透。

    最可怕的是，被树藤缠住的人，他们的身体都很快速变成人干，他们身体内外的能量，竟然都被树藤给吸收了！

    沈翔看见对方少了几个人，就马上冲出去，飞向第五个混沌龙果！

    照天宗有一名中年，实力是最强的，他靠近混沌龙果之后，竟然还能用长剑斩断树根向他伸过来的树藤。

    沈翔刚刚过去，就看见那个中年抓住混沌龙果，这时候虽然有无数的树藤朝着他飞过去，但他手里的快剑一挥，树藤都被斩断，并且都被点燃了。

    “这家伙好强！”

    沈翔震惊不已，他并没有见过这些大势力的巨头，眼前这照天宗的中年，也不知是不是来自宇宙神海的。

    “快走！”树奶奶突然向沈翔传音，说道：“此人很强，你不是他的对手！”

    沈翔也意识到了，好在他现在踏着六道神镜，可以马上后退开来！

    “你就是那个少年？太好了，把其他混沌龙果都交出来！”

    那个中年看见沈翔之后，大笑一声，然后就飞了过去。

    六道神镜释放出一个护盾，将沈翔包裹在里面，但依然被瞬间飞过来的照天宗中年给击碎！

    沈翔连同六道神镜，瞬间被轰飞出去。

    那个中年继续追击，很快就追上了飞出去的六道神镜，他的速度快得令沈翔暗暗恐惧！

    “废物一个！”那个中年冷笑一声，长剑落下。

    当！

    突然，一道青色的身影出现在沈翔面前，是李敏青赶了过来，她穿着一套青色的铠甲，手持大剑，挡住那个中年的一剑！

    “照天宗，聂凌火……好啊，你这个照天宗掌教，居然亲自出马！”李敏青也吃惊不已。

    “哈哈哈，我现在可不是照天宗掌教！宇宙神海那边来的接管了照天宗，以我的实力，在如今新的照天宗，也只是排名第五而已！”聂凌火大笑道：“你就是李敏青对吧？你这座城不错，但你们不配拥有，你们守不住的，哈哈……”

    沈翔没想到照天宗的前掌教居然亲自过来了，这混沌龙果的吸引力果然够大。

    聂凌火看了一眼沈翔，身体突然消失不见了，眨眼间就来到沈翔身后，对着沈翔大力一剑劈去！

    沈翔的修为虽然不如聂凌火，但他有六道神镜防御着，聂凌火那一剑再次被六道神镜挡住！

    然而令沈翔意想不到的是，六道神镜竟然被劈出了一道剑痕，这聂凌火的实力，应该是沈翔目前为止遇到最强的一个！

    “哈哈哈……”聂凌火大笑着：“不自量力的小鬼，你死定了！”

    “快回来！”

    树奶奶也意识到，沈翔和李敏青都不是聂凌火的对手，继续下去的话，他们都会被干掉，现在只有进入大树内才是安全的。

