    而且，乔斯年对叶佳期的呵护让他们看了很嫉妒啊，狗粮吃了一把又一把。

    今天来乔宅的都是很熟的朋友，叶佳期基本也都认识。

    小柚子和小糖果不肯从游乐园回来，程遇之也只好陪着她们两个在游乐园里吃儿童餐。

    乔乘帆倒是回来了，和他的薄叔叔一起来乔宅。

    还没开始吃饭，乔乘帆就让几个叔叔和他一起打篮球。

    乔宅的宴客厅很大，平时也没有太多用处，这一次正好派上了用场。

    叶佳期看到唐管家也来了。

    唐管家是真老了，满头白发，像个小老太，再没有了以前的精气神。

    不过，她对乔宅的那份眷恋还在，踏进乔宅的那一刻，双眼濡湿。

    叶佳期没再计较过去的事，过去的都过去了，不管怎么说，唐管家都陪伴了秦倾很多年，她尊重乔斯年的每一个决定。

    唐管家看到叶佳期的时候还是有些不自在地愣了愣，眼神里带着愧疚。

    倒是叶佳期比较大气，她大方一笑：“唐管家，里面请，位置都留着。”

    唐管家眼里的叶佳期也不再是以前那个哭哭啼啼的小丫头了，如今眼前这穿着一身红色连衣裙的女人早就能独当一面，替乔斯年分忧解难。

    她也看得出来，乔斯年是真得喜欢这个小丫头，从前的乔斯年，哪有像今时今日这样高兴过。

    “乔太太好。”唐管家问好。

    叶佳期看现在的唐管家和从前真得不一样了，她现在就是一个老态龙钟的老人，这几年仿佛老了十几岁一样。

    唐管家去了宴客厅。

    乔斯年看到了唐管家，他等唐管家进去后，拍拍叶佳期的手，小声问道：“还生她的气吗？”

    “你老婆看上去是那么小气的人吗？”

    “当然不。”乔斯年勾唇，“我自己娶的老婆，什么性格脾气，我知道。”

    “那你还问。”

    “这不是没有提前跟你打招呼，怕你不高兴。”

    “我又不是小孩子了，哪里还会为了这点事不高兴？”

    乔斯年搂住她的腰。

    以前她可没少跟唐管家闹矛盾，不过那时候他是一家之主，但也选择睁一只眼闭一只眼。

    “客人来得差不多了，我去吩咐厨房。”乔斯年道。

    “好，去吧。”

    “你呢？饿不饿？”

    “不饿。”

    “那好，要是不饿的话，等会我给你单独做点菜。”

    “不用这么麻烦，你得陪客人，少喝点酒，我等你一起吃午饭。”叶佳期乖巧地看着他。

    乔斯年真是心满意足。

    乔宅确实从来没有这么热闹过，至少在叶佳期的印象里从来都没有。

    以前的乔宅冷冷清清，要是乔斯年不回来，这座偌大的宅子则更加冷清，没有一点人气。即使是过年，也没有太多的热闹可言。

    而如今不一样了，现在的乔宅里有了乔乘帆，小柚子，还有一个没出生的宝宝。

    一切都不同了。

    夏日蝉鸣，乔宅绿意葱茏，到处是繁茂的枝叶和盛开的鲜花，彰显着无数的生机和活力。

