
楚末来到了一片地下通道附近，往里面走了几步，就到了一个很大的蓄水池边上。

一颗龙头从里面冲了出来，盯了楚末一会，终于认出来了就是这个家伙在前段时间还站在自己的头上去见地球母亲。

楚末朝它摆了摆手，表示打招呼。

没想到这颗龙头并没有理会楚末，而是直接再次躲进了水中，不过，没过一会，一颗巨大的龙头再次从水里出现，这次出来的才是真正的壬龙的主头！

“好久不见了！”

楚末上前两步，想摸摸壬龙的脑袋，没想到壬龙却朝着后面退后了一些。

楚末刚伸出的手有些尴尬的悬在半空，只好收回摸了摸自己的鼻子，这波，这波是被壬龙给讨厌了。

“好久不见了，壬龙！”

“吼！”

“我就想问问你，你这次为了什么而发火？”

毕竟，整个东京都市圈全部都停水停电，这可不是一个好现象。

“吼！”

“你说这是对人类的一个警告？”

壬龙点点头，表示自己就是这个意思。

“那要持续多久？”楚末问出了这个关系到他自己的问题，因为如果壬龙需要惩罚的时间过长的话，那么肯定对自己也有影响。

更不要说，自己还是非常想好好的泡一下澡的，毕竟一个月没洗澡了，身上虽说没什么灰，可是还是感觉不舒服。

不过，就在这个时候，壬龙还没有来得及回答，就听到外面猛的发出了一声“砰”的巨响。

紧接着，就是一阵大马力发动机的轰鸣声，同时天上也听到了一阵飞机的声音。

看来是xig进来调查了！

可是，自己可是还在这里呢，可不能让他们看见了，让我梦看见可以，他不会说出去，这要是被其他人看到，难保自己的身份不会暴露。

“壬龙，你这里有什么地方可以躲一下吗？等会那帮人类来了，你帮忙赶跑他们就好了，到时候你教训盖亚的时候，我也可以出一份力的。”

壬龙点点头，虽然它也不明白楚末为什么会怕几个小小的人类，可是既然他说了，那么作为地球母亲都认可的人，自己帮一下忙也没什么。

楚末手里同时也拿出了内隆嘎的勋章，激活勋章的能力，隐身启动。

楚末很顺利的融入了这片地下空间的环境。

壬龙也重新钻进了水中，在这里埋伏人类的到来！

很快，没过多久，轰鸣声也越来越近，同时地下通道也开始被震得有些颤抖，楚末摸了摸身边的墙壁，看来这次人类是真的激怒了壬龙了。

因为这些设施的开发，极大的改变了东京地下的龙脉，要知道，这龙脉可是壬龙实力的来源，也是这片土地可以保持稳定的源泉，这要是被破坏了，壬龙能不生气吗？

很快，轰鸣声渐渐的靠近，楚末的手中也准备了芝顿的勋章，随时挡住海格力斯队对壬龙的攻击。

就算壬龙的头多，可是也是经不起折腾的。

再说了，都是伙伴了，能帮一点就是一点，也省的到时候地球意志说自己拿了东西不办事！

壬龙显然还不知道楚末的心思，其实它这次也真是生气了，不光那帮人类对地下资源的过度开发，更重要的是，这种开发看着是对人类自己的发展有好处，其实也只不过是在地球的身上留下一个更大的伤疤。

所以，这次的活动必须停止，没有商量的余地！

海格力斯队的野牛号由远及近，很快就到了通道的前方，这个时候，壬龙也登场了。

它直接控制着自己的一个头，就这么静静地看着野牛号，同时野牛号上面的队员也发展了壬龙。

“发现怪兽，请求攻击！”

在半空中的我梦看着从海格力斯队传过来的影像，也是吓了一大跳。

“龙？竟然是龙？”

而且，这种生物竟然真的存在。

要知道，基于眼q对我梦的刺激之后，还有地球生物阿奈摩斯等等的连番刺激，我梦对于一些超自然现象的承受能力也是大幅度的提升。

可是这次骤然看到这种传说中的生物，还是吓了一跳，当然了，在听到海格力斯队的请求之后，他还没有说话，石室指挥官直接下达了攻击命令。

“开始攻击！”

“明白！”

一声令下，海格力斯队直接操纵野牛号对准了壬龙，按下了攻击按钮。

一时间，激光，炮弹，小型导弹，这些攻击方式全部都冲着壬龙而去。

而就在这些攻击还没有抵达壬龙的前方的时候，两道看不见的屏障直接将这些攻击全部挡住了。

芝顿的屏障直接挡住了大部分的激光，剩下的一些物理攻击则是让嘎地的屏障给挡住，到了壬龙前方的攻击，几乎没有了。

至于两枚小型导弹，楚末直接让内隆嘎的勋章在上面附着了一层电磁，直接将里面的控制系统给屏蔽了。

“这怎么可能？”我梦在上空看的是目瞪口呆。

因为他发现，在这只怪兽的正前方突然出现了大量的电磁波，还有两道屏障，这些屏障一道是看得见的，一道是看不见的，可是，一只怪兽为什么会有两种不同的屏障，并且还能发射电磁波。

“海格力斯队，请再发动一次攻击！”沉吟了片刻，我梦对海格力斯队下达了指令。

“好的，照我梦口香糖说的做！”

发射按钮再次被放下，这次，我梦才在一起上隐约看到了两道屏障的前方的怪兽虚影，同时还有一只怪兽从两只角上释放了大量的电力。

“难道说，在这东京的地下，有不止一只怪兽，甚至是更多？”

想到这，我梦的脸色大变，马上启动无线电。

“海格力斯队，你们快离开，敌人的数量比原本预料的更多，我们需要重新指定对策。”

“什么？”三位队员脸色狂变，看着壬龙已经发怒的眼睛，队长直接拉动操纵杆。

“快后退，后退！”

从壬龙的口中喷出了一阵高温火焰，要不是楚末提前有了防备，都差点烧到他自己。

不过，楚末看着壬龙开始扭动它的身体，楚末就知道，人类这次，真的闯了大祸了。

“不过，让他们认识一下自己的错误，说不定也是一件好事呢，对吧？”

楚末歪了歪头，随手把玩自己手中的勋章。

“这次，自己也要参与呢！”

说完，整个人再次消失不见！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69441706"  chaptername="第144章、发怒的壬龙！">加入书签</a>
</div>
