    这……

    面对衣柜门外，居高临下俯视着他，厉声质问的女人，陈宇下意识张了张嘴，想解释一下，话到嘴边，却发现自己好像怎么也解释不清了。

    是啊！

    这怎么解释？

    怎么才能让她相信我刚才听见拍门声，第一反应就是动如脱兔似的，蹿进这衣柜里，而且我动作还这么熟练，是合情合理的？

    当然，最重要的是怎么才能让她相信我平时没有偷人？

    这一刻，37岁的他心里委屈得像一个半大孩子。

    他不敢告诉这女人——他能和17岁的自己联系，自己曾经在时空变幻之后，经历过类似的事情，当时差点就被人阉了，也差点被人打死。

    可，不说出真相的话，他一时间真想不出眼下该怎么解释？

    这一刻，他很想掏出手机，在网上发一句：“怎么办？在线等！很急的！”

    他真的万万都没料到刚刚和他躺一张床的漂亮少妇，会是他在这个时空的老婆。

    早知道是自己老婆，他还躲什么啊？

    都是一朝被蛇咬、十年怕井绳害的，要不是上次的事件给他心里留下的阴影太大，他刚才的本能反应，绝不可能如此夸张且迅疾。

    “老、老婆，你、你听我解释！”

    蜷缩在衣柜角落里的陈宇，弱弱地开口。

    他已经看出衣柜门前的女人，那蠢蠢欲动的右手，她貌似已经处在失控的边缘，想对他进行家暴。

    她此时那满脸压抑的愤怒表情，让陈宇仿佛看见她的额头上，刻着一个“王”字。

    他在她身上隐隐看到母老虎的气势。

    “解释？行！你解释吧！！”

    女人咬着牙，从牙缝里挤出这句话，出口的每一个字，都仿佛带着浓郁的杀气。

    心虚的陈宇努力开动脑筋，给自己找理由，可是越是着急，脑子却越是转不动，一时间，他竟然想不出一个合情合理的理由来安抚这即将爆发的女人。

    “我、我最近欠了高利贷，真的！真的！老婆你相信我，我最近真的欠了一大笔高利贷，对方最近天天逼我还钱，我、我还不上，对方就放话要弄死我，我、我刚才以为门外拍门的是放高利贷的，真的！”

    终于，在女人即将动手的前一秒，陈宇脑中灵光一闪，想出一个看似合理的借口。

    越说越顺，说到最后，他自己都差点信了。

    一口气快速说完，他忽然想到自己瞒着她在外借高利贷，可能也会惹她暴怒，所以，他连忙又跟她道歉，“对、对不起，老婆！我不该瞒着你跟人借高利贷，我错了！我真的错了！你就原谅我这一回好不好？只要我能渡过这次难关，我保证！我发誓以后绝不再借高利贷！”

    衣柜门前的漂亮少妇，忽然转脸对卧室门外仍在拍门的儿子，怒叱一声，“陈斌渐！你再拍门试试？鬼叫什么鬼叫？都几点了还打游戏？快给我滚回去睡觉！！”

    随着她这声怒叱，卧室门外的拍门声和呼喊声，顿时消失。

    由此可见，她平时对儿子的威慑力有多深。

    随着卧室门外安静下来。

    她转过脸，再次居高临下地俯视衣柜里蜷缩着的陈宇，她的眉头紧皱，沉声问：“高利贷？你借了多少高利贷？”

    陈宇弱弱地竖起一根手指，微微犹豫，又加了一根手指。

    女人脸色变得更难看了，红着脸怒喝：“你跟我打什么哑谜呢？到底是多少？你给我开口说！！说！！”

    陈宇被吓一跳，感觉这女人漂亮虽然漂亮，但这脾气也太爆了。

    他的眼珠微微转了转，心想：说个什么数字好呢？十万？看这房子的卧室面积这么大，装修档次也不低，说十万的话，估计会很不合理，这个时空的我，要是经济状况很不错，十万块钱，估计完全不需要借高利贷。

    不对！

    我刚才竖的是两根手指，所以……说两百万吧？

    目光微微转动之间，陈宇心里有了决定。

    他觉得就算这一世的自己，经济条件不错，两百万对这一世的自己，应该也不是个小数字了。

    想到这里，他轻咳一声，清了清嗓子，假装很惭愧地低下头，用弱弱的语气说：“两、两百万！”

    一秒钟、三秒钟、五秒钟。

    低着头的陈宇没有听见衣柜门口的女人开口说什么。

    这就让他感到很纳闷，她听了两百万这个数字，怎么一点反应都没有呢？这不科学啊！

    他忍不住悄悄抬头、抬眼去瞥她的表情。

    他看见了。

    看见她面沉如水地盯着他，那眼神很像上一个时空的铁城监狱里的狱警。

    冰冷的目光就那么一眨不眨地盯着他。

    这让陈宇心里有点心虚，“老婆……你这么看着我干嘛？”

    衣柜门前的女人，突然冲进衣柜里，一伸手就揪住他的衣领，猛然发力，一把把他拖出衣柜，一攮，将他重重地推倒在地，一抬脚，她就气势汹汹地骑坐在他腰上，双手噼里啪啦地就是对着他脑袋、脸颊一阵乱打乱抽。

    猝不及防的陈宇懵了。

    一时间都想不起来反抗，只是下意识双手抱头、挣扎、躲避。

    “我让你扯淡！！老娘让你跟我扯淡！！两百万你就去借高利贷？姓陈的！你太不要脸了，撒个谎都撒得这么假，你欺人太甚！！别以为老娘真不知道你小金库里的钱就不止一千万！！你踏马肯定是在外面玩女人了！什么高利贷？你刚才从床上跳下来、躲进衣柜的动作那么熟练，平时没少这么躲人家的老公吧？你这个魂淡！！”

    女人一边打、一边骂，但却骂着骂着却传出委屈的痛哭声。

    那哭声，让刚想要反抗的陈宇，一下子就不好意思出手了。

    同时，心里也好像有一群“草泥马”狂奔而过。

    什么情况？

    老子在这个时空的私房钱都超过一千万？

    这不是坑爹吗？

    这让她怎么相信我会为了两百万而借高利贷？

    一脸憋闷表情的陈宇，闭上眼睛，一边承受着背上那女人的殴打，一边努力“翻阅”脑海中刚刚涌现出来的那些新记忆。

    他怕自己再不翻看那些新记忆的话，一会儿自己还得犯一些低级错误。

