    从十枚导弹中穿过毫发不伤，罗素有这种设想，但肯定要用上一张人物卡。

    不是阿福，他的龙卷风只能摧毁停车场，罗素屁股后面那个能把一片工业区夷为平地。

    人物卡指的是沈梦寒，女超人的体魄硬抗龙卷风不费吹灰之力……

    等等，吹灰！？

    罗素眼中精光一闪，无需使用人物卡，有一张技能卡足以应对龙卷风。

    “系统，使用‘技能卡：冰冻呼吸’！”

    【技能卡：冰冻呼吸（随时随地制造一场暴风雪）】

    最强时期的超人，可以用冰冻呼吸吹灭恒星，核聚变被吹灭是什么原理并不重要，这招主要体现超人的牛叉，他强到无视物理定律。

    沈梦寒肯定没这么厉害，但冻结一个龙卷风应该不在话下，再说了，暴风雪自带狂风，和龙卷风互怼，正负结合刚好抵消。

    使用技能卡，罗素猛吸一口气，转过身张嘴吐出飓风。

    狂风带着雪花，寒气和冰雪从他脚下蔓延出去，所过之处温度开始疯狂下降。

    初始，只是寒风奔袭，卷带着雪花和小冰粒。

    随后，狂风怒号，温度骤降，刺骨的寒风夹带着大片大片的雪花，不时还有冰雹混入其中。罗素身前广袤的大地上，很快就铺上一层白霜，并以肉眼可见的速度高高累起，形成广阔的冰原。

    十枚导弹被坚冰裹住，摇摇晃晃落地，叮叮当当发出冰块落地的清脆声。

    天空转瞬间黑云压顶，只是一个刹那，视线中便成了银装素裹，四面同雪海混成一片，一切都看不见了，只留白茫茫。

    被灌入海量的寒气，乌云顿时一沉，颜色由黑转青，翻滚的速度都慢了不少。黑色的龙卷风内水汽过多，被温度极低的暴风雪一吹，立刻化作通天般的冰柱，扭曲的风力挤压冰柱试图继续旋转，吱吱喳喳崩落大片冰屑，垂死挣扎了几秒，一切归于平静。

    接天彻底的水晶冰柱冻结，静止不动冒着丝丝寒气，景色极为壮丽。

    “都不用我出手，前女友就把你搞定了！”

    罗素鄙视了两眼，朝天比了下中指，他敢这么嚣张，是因为死神的袭击落幕，再等下一次的时候，他已经离开了这个世界。

    算算时间，距离团战结束不到8个小时，现在他非常安全！

    这时不嚣张，什么时候嚣张？

    咔啦！咔咔咔——————

    冰柱上裂纹炸开，如同扩散的蛛网迅速蔓延整体，在罗素目瞪狗呆的注视下，冰原骤然炸开一道深不见底的裂痕，一点点裂开至他脚下，深不见底的黑色深渊仿佛大地张开大嘴。

    本应停止的龙卷风再次动了起来，哦，这时称它为冰龙卷更为合适！

    罗素：“……”

    杰森：(。_。)

    “看什么看，赶紧跑路啊！”

    风势狂涨，森寒的冷气直入骨髓，凛凛的寒意呼啸而过，冷嗖嗖的暴风雪卷起雪花冰粒，飞速旋绕成龙卷。

    罗素和杰森将速度提升至最快，身后是撵着二人追来的冰龙卷，以冰龙卷为中心，暴风雪卷携着冰粒，子弹般噼里啪啦扫射四面八方，落下一层厚厚的坚冰。

    自食恶果，罗素想死的心都有了，龙卷风的危险程度升级，是他自己造成的。

    身后的风霜越来越强劲，罗素心知避无可避，一把按在杰森肩膀上，开始放大招：“系统，使用‘人物卡：沈梦寒’！”

    【宿主装备‘人物卡：沈梦寒’，倒计时290秒，计时开始】

    轰！！

    罗素抓着杰森冲天而起，前女友强化的是超人的能力，装备之后给他带来无比庞大的力量，再看冰龙卷，只觉一个热视线就能轻易搞定。

    但他没有这么做，强大的听力从城市中心察觉到了异动，所有的轮回者全都聚集在了那里，他一手抓着杰森，一手朝冰龙卷竖起中指，飞身向市中心冲去。

    有福同享有难同当，凭什么你们那么Happy地聚在一起开party？

    不行，不开心的事情一定分享出去，让大家一起不开心！

    冰龙卷不依不饶，死死追在罗素身后，狂风从市郊一路袭击向市区，仿佛十级飓风，轰轰烈烈卷着漫天冰霜雪花，肆虐在城市上空。

    ……

    市中心！

    所有的轮回者被迫击中到这里，主神不知抽了哪门子风，最后的12个小时里，突然改变了规则，设置生存圈并一点点缩小。

    不靠过来也行，主神表示它宽宏大量，生存圈外的轮回者自带中毒BUFF，每秒掉血，扣完后自爆！

    生存圈从最开始覆盖整个城市，到现在缩小为方圆2公里，不断逼迫轮回小队接触，让他们自相残杀。

    很多积分为正，打算苟到团战结束的小队，此时也被迫修改战略，和别的小队大打出手。

    不打不行，你不打别人，就等着别人打你！

    大约有20支轮回小队短兵相接，爆炸伴随着火光，在这2公里的范围内不断交织。魔法、异能、黑科技，但凡人力能想象的怪物，在这里比比皆是。

    轰！！

    沈梦寒鞭腿扫出将大楼腰斩，举着断裂的二十层高楼高高抛出，将前方挑衅的两名轮回者压成小饼饼。

    这已经第三波骚扰她们的轮回者了，自从包围圈缩小之后，她们五人小队遭遇的压力最大。可能是看她们全队都是女人好欺负，也可能是队里有伤员被认定有机可乘，反正袭击就没断过。

    队里的魔法师雍梵、刺客简韶歆两人中毒未愈，至今无法形成有效的战斗力，段心兰恢复能力强大，已有全盛时期五成战斗力，目前一边打一边吐血，让人生怕她吐着吐着就把自己吐死了。

    唯二的战斗力是沈梦寒和短发妹子，后者是精神系能力强化者，正使用念动力保护雍梵和简韶歆，脏活累活只能沈梦寒自己来干。

    嘭！

    段心兰轰得一下摔在沈梦寒身边，落地时被接下，眼中战意熊熊，然后……开始吐血。

    攻击者罗素认识，就是那个穿着水手服的奇葩魔法壮汉，下场很悲催，被勃然大怒的沈梦寒一发热视线，蒸发得只剩下了一条Hello Kitty的**，还有几根卷卷的……咳咳，还有几根黑色的线头。

    “队长，形势不妙，我们好像被当成软柿子了！”

    “没关系，正好再刷一些分数，说不定能破百。”沈梦寒说着眉头一皱，远处似乎动静很大，正在飞速靠近。

    段心兰眉头一皱，随意抹掉嘴边的血渍：“队长，你不觉得奇怪吗？再怎么说，你也是主神空间里有数的强者，这帮人屡次挑衅，就算一开始没认出你，现在也该看出来了，他们哪来的胆子？”

    沈梦寒颇为疑惑，脑海中思索几种可能，就听到段心兰继续说道：“其实，相比这些，还有一件事我更加在意。”

    “什么事？”

    段心兰嘿嘿一笑：“我看中的男人藏哪了，为什么现在都没现身？”

    沈梦寒：“……”

    呼呼呼————

    市中心内狂风大振，沈梦寒转头看向声援处，当即就是一脸错愕。

    “咦，怎么突然起风了？”

    段心兰疑惑不已，顺着沈梦寒的视线看过去，立马闭上了嘴巴。

    强势的风压从远处袭来，四周满是厚厚的雪花冰雹，呜呜低吼的暴风疯狂穿梭在高楼大厦之间，顷刻间就把一切染成了白雪皑皑。

    所有的轮回者都看到了这一幕！

    冰龙卷撕开黑云，洒下皎白的月光，只是这丝银白色没能给他们带来多少心安，在恐怖的冰龙卷衬托下，月光只剩下了凉意，让人心生惧意。

    之所以如此恐惧，是因为冰龙卷的破坏力极其惊人，白雪和寒冰只是铺路的前兆，数十米甚至上百米高的大楼，落入冰龙卷搅动的范围内，顷刻间分崩瓦解，被冰块撕拉卷入天空，随后又不断抛射出去。

    沈梦寒看了一眼便断言道：“好惊人的破坏力，绝不是自然形成的灾害，肯定有人做了手脚。”

    段心兰两眼放光，拼命点头：“没错，没错。”

    “麻烦了，这种破坏力，想找个安全的地方都做不到。”沈梦寒有钢铁之躯不惧，但她的队友没有，是个头疼的问题。

    段心兰继续附和：“没错，没错。”

    沈梦寒脸一黑：“怎么回事，你是复读机吗？”

    “不是……”段心兰一脸垂涎指着冰龙卷的方向：“男人，是那个男人，我看中的那个！”

    沈梦寒：(一`′一)

    沈梦寒当即无语，定睛仔细看去，还真在冰龙卷前方发现一个身披黑袍的影子。与冰龙卷相比，这点影子微不可察，她刚刚没怎么注意。

    这让她更加无语了，你丫到底有多想男人，眼神居然变得比我还好！