    偏殿之中，肆虐的威压简直要将空气都凝结成一块，太微天帝手拿一串珠串，淡淡的灵光闪烁，珠子里似乎有飞鸟振翅，翱翔九天。

    这件珠串品质不错，放在人间也算是稀世奇珍，但在遍地仙珍的天庭，却算不上多么宝贵。

    但这却是旭凤孩提时最喜爱之物，若是旭凤日后能成功登上帝位，或许后世的六界史书上将会记上一笔，“流火珠，帝幼时甚爱之。”

    可是，这一天却终究不会到来了。

    “旭凤，吾儿！！”

    这位向来阴沉虚伪的天帝，在这偏僻无人的宫殿之中，也终于展示了自己最脆弱的一面，也是他作为枭雄，同时也是一名父亲最后的温柔。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

    虽然出于对权力的执着，使得他对这个儿子，一直都是颇为忌惮的，因为他身后站着的是强势的鸟族，是雷厉风行、执掌兵权的天后。

    他身上流淌着龙凤两族最为尊贵的血脉，也是法统严正合理的帝位继承人。

    拥有着鸟族的支持，天族纯正的血脉，旭凤如果愿意，甚至有可能发动政变，将他赶下帝位。

    这对于贪恋权力的太微天帝而言，是绝对不能容忍的，所以即便是儿子，他也时刻利用着，也防备着。

    但这并不代表，他对这个儿子就没有感情。

    毕竟，这是他唯一的血脉.......

    旭凤年幼之时，还没有展示出那么英武之资时，他对这个儿子也是倾注了大量的精力与感情的。

    天家父子之情，便是这般的矛盾，既隐忍又克制。

    比之寻常父子关系，还要多上无数层阻隔。

    但这并不意味着，这个儿子，在太微的心中没有位置？

    否则，原著之中，他也不会不惜自毁元神，只为留下旭凤的一线生机。

    他是一个何等虚伪冷漠之人，为了自己的霸业，可以抛弃心爱的女人，娶了另一个并不喜欢，但势力强大的女人为后。

    也可以为了巩固自己的地位，毫不犹豫的夷灭一响贪欢的旧人全族。

    这样的人，本应该一切以自我利益为先，却能为旭凤舍去性命，可见这一段父子之情，并没有想象中那般的凉薄。

    这一点，或许太微天帝本人都没有意识到。

    如今他意识到了，可是却为时已晚了。

    “父帝不会让你白死的，不管是谁，本座都要让他付出代价。”

    恐怖的龙威从大殿之中宣泄，雕龙画柱、耗费匠人无数心血的楼阁就这样被汹涌的龙威推到，满地残渣，一地废墟。

    太微天帝眼中杀机凛然，这位深藏不漏的天帝，头一次如此控制不住自己的情绪，所逸散的地位，让大半个仙界都为之震怖。

    他是天庭之主，名义上的六界之主，天之帝尊，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生。

    凡人国度之中，都有天子一怒，流血漂橹的说法，更何况是这位天之帝尊震怒，那将引发多么可怕的后果？？

    仙界众生，都在天帝天后的怒火之下心怀戚戚。

    他们眺望着遥远得难以触碰的神朝，那里是一座神圣之城，耸立于云端之上，不沾尘埃。

    那里正是天庭之所在，天帝坐镇其中，统摄群仙，威服六界。

    蓦然，悠扬的钟声响起，并且一连敲响了九次。

    大音希声，大象无形，这钟声听上去平平无奇，但轻松的传遍了整个仙界，一时间无数仙神都抬起了头，目光复杂的看向了天庭中枢的方向。

    “聚仙钟响了，还是一连九响。”

    “多少年没听过了，久远到我都快忘掉那段古史了。”

    神山洞府之中，有仙神呢喃，转眼间便化作一道流光直奔天庭九霄云殿而去。

    聚仙钟，乃是天帝召集群仙的手段。

    钟声三响，代表着天庭每月一次的大朝会，天帝天后临朝，接受万仙朝拜。

    钟声六响，代表着天帝宣讲政令，颁布天规，亦或是重要的节日、活动，比如帝后的生辰、天庭召开的群仙宴。

    上面两种，其实也还好，若是不喜交际见人的仙神，不去也没什么。

    只要没误了天职，不怕在领导面前留下不好的印象，帝后其实也不会再追责。

    但钟声九响不一样，它要严重的多。

    钟声九响，只有一个意义，天庭要对某一方大势力宣战了，并且是不惜一切代价的死战。

    所有在天庭仙籍册上，有名有姓的仙神，听到聚仙钟的钟声之后，都必须立即赶往天庭待命。

    那些个古神大能们，也必须停下所有事，赶赴天庭受命，不管你是在闭关修炼，还是在参悟大道。

    这是天条之中，排名榜首的第一铁律，如有不尊者，将遭到天庭集合所有力量，天上地下，不惜血本的追杀。

    直到将你挫骨扬灰，破族灭宗之后，方才罢休。

    上一次聚仙钟九响，还是在二十万年前，仙魔大战时期，先天帝携五界大能，围剿魔界，那一战杀的天昏地暗，日月难分。

    仙魔神鬼，诸多生灵陨落如雨，就算是超然于世的上神，也不能明哲保身，被迫在战场之上搏杀。

    那一战的可怕，至今仍然烙印在许多势力的传承记忆里，对于不少人而言，甚至已成禁忌，不敢触碰。

    而今火神旭凤刚刚陨落，天庭便敲响了九响聚仙钟，背后的意思实在是再明显不过了。

    帝子陨落，真的触及了帝后的逆鳞，接下来整座天庭，都将化为一架高效的复仇机器，凶手无论是谁，无论属于哪一方实力，都难逃天庭的追捕。

    也不怪帝后疯狂，换做其他任何一个势力，得知自家的继承人被人暗害之后，也不可能继续保持冷静。

    毕竟，能被当做继承人培养的，哪怕不是唯一的选择，也必定是费尽心血才优中选优培育出来的后代顶梁啊。

    还没等他成长起来，他便身陨了，这也意味着过往的所有心血，全都白费了。

    那可是一个种族，一个道统数万年，甚至数十万年最宝贵的资源，其代表的意义，绝非一个人、或是一份神药那么简单。

