    醒来的时候，天已经黑了。

    少年翻身坐起，快速检查了一下自己衣物，发现没有问题这才松了口气。

    然后想起什么，猛回头望去，就见那先前救自己的青衫男子正坐在一个火堆边，烧烤着什么东西。

    少年猛地扑过去，抓住青衫男子的手道：“快走！”

    没拉动。

    少年急了：“赶快离开这儿，别以为你杀了蝎妖就无敌了，这片区域里它远不是最强的，还有丧心妖王，噬血妖王，紫萝妖王，黑瞳妖王，大力妖王等十二个妖王。赶快离开这，否则……”

    “你说得是它们吗？”

    青衫人指了指不远处。

    少年一愕，这才注意到距离青衫人不远的地方，竟然还有一堆妖尸，仔细看去，分明正是在这片区域让人闻风丧胆的十二个妖王。

    曾经它们是这一带幸存者的恐怖梦魇，现在就这么静静地躺在那里，再没有任何威胁。

    少年这时才看清，那青衫人手中拿的，赫然是其中的大力妖王的一条粗壮后腿，正烤得起劲呢。

    “你……你把它们全杀了？”少年呆呆地问。

    他还有些没反应过来，不敢相信自己的眼睛。

    青衫人看看他，脸上露出一丝微笑。然后他把手中的腿迪过去：“烤好了，吃吧。”

    少年呆呆的接过来，咬了一口。

    芳香四溢，鲜嫩可口，最难得的是这肉吃下去还有一股暖流从体内升起，游走体内各经络，带给他力量。到底是妖王的肉，其中能量自是充沛之极。

    少年这才想起什么，看看自己，问：“是你救了我？”

    随即又意识到自己这话问得太蠢，忙跪倒在地：“小子见过恩公！”

    “起来吧。”唐劫淡淡道：“我还以为神源界的人类都死光了，没想到还有存活的，看样子还不止一个。”

    少年一呆看向唐劫，从这话里他听出一些别样含义。

    还未∝∝，来得及说话，唐劫已道：“我叫唐劫，你叫什么名字？”

    “皇甫梦。”少年本能的回答，随即意识到什么，脸色陡地一红，期期艾艾起来：“我……”

    唐劫却已不在意的说：“你的性别对我毫无意义，我只是路过此地，若你关于妖族能提供我一些我所不知道的信息，那些妖尸便都是你的。”

    皇甫梦呆了呆，这才意识到，对方既然能连如此凶悍的妖王都轻易击杀，自然是更加强大的存在，自己这点障眼法又如何骗得过对方法眼。撤去法术，那原本瘦弱的少年模样竟渐渐变成了一个少女，只是身形依然瘦弱，仿佛风一吹便会散架般，惟有双眼始终明亮。

    皇甫梦对着唐劫一躬道：“不知唐恩公想知道什么。”

    “随便，只要是我不知道的就行。”唐劫漫声回答。虽然依依已来了神源界多年，但毕竟只她一个，不可能了解整个神源界，而且从人类的角度看神源界，必然也会有许多的不同之处。

    于是接下来，皇甫梦就为唐劫讲起神源界人类的遭遇。

    其实依依当初所说人类死光也基本没错，在经过漫长的战争后，随着妖族获得胜利，人类逐步走向灭亡，如今神源界剩下的人类已寥寥无几，且全部转入了地下世界生存，地表上已基本见不到人类。

    不过地下世界环境险恶艰难，且同样有强大凶悍的妖兽。人类在其中生存依然艰难无比，必须步步小心，更何况地面的妖族也从未放弃过对地底世界的进攻。

    人类向地底世界的迁移进行了约八千年时间，在这八千年里，人类先后建立过一千多个大中型地下城市，却又一次次被妖族摧毁。

    每一次，妖族都会宣称人类已经彻底灭绝。

    但是每一次，人类又都会如荒野中的杂草一般，顽强的存活并繁衍下来。

    “人类好比兔子，永远都死不光！”这是一位妖族大能说过的话。或许正是因为这个原因，妖族对人类的猎杀更加的肆无忌惮。它们不需要考虑将来，不需要圈养，只需要不停的寻找，杀戮，捕猎以及吞食！

    在这种情况下，每一个侥幸存活下来的人类，都有着异乎寻常的逃亡与躲避能力。

    小姑娘皇甫梦只是一个还未脱凡的小丫头，但是她的身手之敏捷，行动之灵活，还有出色的匿藏和幻化能力已经远远超过她这个阶段的同类。至少唐劫在她这个阶段时除了肉搏强攻方面比她强外，隐藏和突袭手段都自认不如。而按照皇甫梦的说法，这在神源界每一个幸存人类身上都是再平常不过的事。

    做不到这点的，都已经死了。

    这个世界的人类，把匿迹逃逸类术法推到了极致！

    尽管如此，生活在地下世界的人类还是因为地下世界贫乏的资源而长期处于困苦饥饿的环境中，为此每年都有一些人类冒险来到地表寻找食物，又或成为妖族的食物。

    皇甫梦就是这样一个人类，因为贪恋于地表资源的丰富，小姑娘忘记了在地表猎食的规则，流连不去，结果就是被这一带的妖王注意到，并险些身死。

    “你说，你在地表生活了三个月？”在听过皇甫梦的说话后，唐劫问。

    小姑娘用力点了点头。

    “那你应该已经得到足够的食物了？为什么还不回去？”

    皇甫梦咬了咬牙，这才说：“为了让更多的人活下来，族里正在遭遇一场危难，我们……求恩公你救救我们吧！”

    她突然再次跪倒在唐劫身前，陈述着地下的情况。

    原来皇甫梦到地表来，不仅仅是因为地下资源的短缺，也因为她所在的部落已经到了十万火急的地步。

    皇甫梦所在的是一个叫暗村的人族村落，人数不多，大约三百多人。他们生活在地底一处非常隐秘的环境中，即便是妖族也很难发现。但隐秘也代表着资源的极度贫瘠，为了生活，那里的人类主要依靠一种叫阴影苔藓的生活存活。

    这种苔藓只要有一点水气就能存活，可以生食，味道很糟，却至少可以保证大家活下去。

    但是不久前暗村的阴影苔藓突然大量死亡。不管大家用什么方法都无法改变阴影苔藓的死亡，饥荒的威胁开始蔓延，人人心中都充满了恐惧。

    皇甫梦就是在这种情况下铤而走险来到地表的，她的确获得了一些食物，但是为了村子里的人，她把这些食物都送下去了，并为了更多的食物长期徘徊在这一带。

    “也就是说，一个村子三百多个人，就靠你一个人在养着？”唐劫问。

    “不，不是这样的，只是地表不能有太多人，而且……”皇甫梦结结巴巴地解释着。

    人越多，就意味着暴露的风险越大，越可能给大家带来灭顶之灾。事实上皇甫梦本身的出现就是违规，地底世界的人根本就不允许她上去。她得到的食物根本不敢说明来源，而是全部做成肉干偷偷散发出去。

    当然村子里的人也不是全都在那里等着，他们也曾去地底的其他地方搜集食物，但不管哪个方向，都充斥着凶险。就在这段时间，暗村已经死亡了十余个村民了。

    尽管悲惨，却没有引动唐劫的悲悯之心。

    身为大能级修者，一方面他必须有以天下为己任的心态，但另一方面，他又必须足够的冷酷无情，不能因随便一点小事就停止自己的步伐。他到这里来是探寻神源界妖族的秘密的，看它们可有什么底牌，是否会给栖霞界呆来什么麻烦。若是因为几百个人的小村子而耽误正事，那么害死的可能是数以亿计的人。

    所以他绝不可能感情用事，该狠心时就狠心。

    小姑娘的哭泣没有打动他，就在唐劫认为他已经无法从小姑娘这里得到更多有价值的信息准备离开的时候，却听到一句话。

    皇甫梦哭泣着说：“都怪我，如果不是我挖通了那种蓝色的水，阴影苔藓也不会死亡。”

    “蓝色的水？什么蓝水？”唐劫一愣。

    “一种深蓝色的泉水，从阴暗的地底深处流出来，由下往上流，非常非常的轻，很冷……”皇甫梦用笨拙的方式描绘着。

    虽然她不太擅长组织语言，唐劫的心中还是浮现出这种蓝水的面目，脑海中已在瞬间闪过各类奇水的名称，并最终想到一个名词：天空之泉。

    天空之泉，是一种极度轻质的奇水，能够在空中漂浮，不断向上，其色尚蓝。

    这种奇水的用处很多，可以成为制作一些特殊阵法的材料，可以用来制作提升飞行类术法神通的丹药符录，可以洗涤身心，提升根骨，不过后者需要的量比较大，而且对唐劫这个级别已无太大作用。

    皇甫梦所说的蓝色轻泉和天空之泉很象，唯一的不同时天空之泉并不寒冷，不带冷意。

    所以唐劫并不能肯定那种水就是天空之泉。

    但不管怎样，这种奇特的水已经引起了唐劫的兴趣。

    他喃喃道：“看来还要有什么意外发现呢。”

    然后他转向皇甫梦：“带我去找那泉水，这些妖尸就都是你的。”uw

    
