    邹小谦这番低喃自语，虽然说的很小声，可是他把话筒下意识的放到了嘴边，于是，台下的学生们大部分都听到了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是“无限越塔”四个字，就像导火索一样，瞬间点爆全场的气氛，不知道是那个学生带的头，全场顿时响起一片异口同声的呐喊声：“无限越塔！”

    “无限越塔！”

    “无限越塔！”

    呐喊声一浪高过一浪，能来到现场观看梦想杯大赛的，几乎都是会玩英雄联盟的，职业联赛他们没少看，可是，他们还没看过无限越塔是一个什么样的画面。

    邹小谦没想到自己一句无心的话，竟带动了全场的气氛，只不过，他们呐喊的在怎么大声，徐子枫几人都听不到，因为他们戴着隔音耳机。

    这次昆大可是下了血本的，这些耳机绝对不是水货，而是正宗正版的隔音耳机，徐子枫等人戴上耳机之外，除了语音频道里传来队员的呼吸声之外，他们根本听不到其他声音。

    这时候，徐子枫正在布置战术。

    “等一会读取画面结束后，大家迅买装备，然后，由我从小龙上面这条路去吸引对方的注意，接着你们四个从下路三角草丛绕进野区，记住了，技能全都加控。”徐子枫从来不会轻视任何一个对手，哪怕对方是青铜五，他都会认真去对待。

    不自大，不狂傲。

    “嗯。”

    “好的。”

    “知道了。”

    板砖脸一如既往的沉默着，只有猴子几人纷纷开口回应，几秒钟后，读取界面结束了，双方同时降临召唤师峡谷。

    他们是后选方，所以出生在紫色方。

    “go！”

    徐子枫一声轻喝，读取界面刚结束，他已经打开商店买好装备了，他买了15o金币的药瓶和打野护符。

    泉水禁锢时间一到，五人迅冲向下路河道，按照之前的部署，徐子枫孤身一人来到了己方蓝BuFF墙背后，河道边这堆靠墙草丛里面。

    而猴子，板砖脸四人，则是从己方蓝BuFF区域下面这个出口，直接穿过河道冲向敌方三角草丛。

    “咦，看样子经济系31班对一级团有些想法啊，蜘蛛在上面吸引注意力，另外四个人从下面绕进野区，嗯，很有想法，很有意思的一级团入侵套路，只不过能不能成功呢？我们拭目以待。”邹小谦看着大屏幕说道。

    “从石头怪区域绕。”徐子枫说道。

    “好。”

    猴子四人绕进野区后，徐子枫操作着蜘蛛穿过河道，并来到了敌方红BuFF墙背后。

    随着战争迷雾被一点点揭开，他看到了女警和锤石站在F4区域，其他人倒是没看到。

    “现在怎么办？”猴子四人已经走到石头怪区域了，可是下一步行动，他们还需要请示徐子枫。

    “别急，先等着。”徐子枫想了下，这会儿是敌方高度警惕的时候，如果这时候前后包剿，最多只会把敌方的闪现打出来，但是想拿一血，甚至是二血三血，几乎是不可能的。

    他废这么大劲，绝不愿意空手而归。

    “好。”猴子点点头。

    此时，猴子，董小军，潘大明三人异常的紧张，没人注意到，他们握着鼠标的手，都在轻微的颤抖着。

    第一次参加这么大的比赛，而且还当着这么多人的面打比赛，他们害怕失误，他们害怕拖累队伍。

    想到之后一个失误可能会引来全场一片嘘声，他们心里就会情不自禁的慌了起来。

    板砖脸虽然看上去很淡定，但，他内心其实也有些紧张，不过跟猴子几人比起来，他算得上很好了。

    这一刻，最淡定的莫过于徐子枫了，虽然他也没有什么大赛经验，之前也没打过什么比赛，不过，他善于调整自己的情绪，所以心态比较好。

    而且他在韩服跟那么多顶尖职业选手较量过，如今跟现在这些非职业的学生打比赛，说真的，他还真的没什么紧张的理由。

    时间，一分一秒过去了。

    只见台下的所有学生，全都聚精会神的盯着背景墙上的大屏幕，他们清晰的看到，经济系31班要搞事。

    等到一分三十秒的时候，徐子枫忽然掉头，等他失去女警和锤石的视野后，嘴上说道：“准备，4o秒的时候你们直接上，我从这边包上去。”

    “好。”

    “收到。”

    一分三十六秒......一分三十九秒......

    刚刚跳到四十秒，也就是双方野区资源刷新的同一时间，徐子枫坚定的轻喝一声道：“上。”

    猴子四人早就准备就绪了，徐子枫一声令下，四人立即抱团，由大树走在前面，四人直接从石头怪区域杀向了红BuFF区域。

    与此同时，徐子枫也从红BuFF墙背后这条小道包了过去。

    “女警，锤石，酒桶都在。”猴子大喊一声。

    “闪现，大树直接抱女警。”徐子枫立即喊道。

    “好。”猴子应声的同时，手上的动作并不慢，其实，徐子枫刚开口的时候，他已经按下了自己的“d键”。

    只见大树“突”的一声直接闪现拉近距离，然后技能捆住了站在红BuFF区域门口的女警。

    “嗒！”

    板砖脸很沉稳，就在大树捆住女警的同时，他淡定的按下了自己的“Q键”，只听“嗤”一声，还没脱离束缚的女警，就被大虫子的Q技能顶飞了起来。

    “够了，先秒女警，奶妈把沉默扔道锤石脚下，我来控锤石。”徐子枫让猴子三人集火女警，然后叫董小军操作奶妈沉默锤石。

    锤石刚走到石头怪区域的墙背后，奶妈突然把沉默领域扔在他脚下，他可能是慌了，想隔墙闪现逃走，可是沉默他用不出技能来，于是，只见他在那愣了一下。

    这一愣神的工夫，就要了他的小命了，因为徐子枫已经赶到了，由于锤石长时间站在奶妈的沉默领域里面，所以被禁锢住了，徐子枫掐着时间，先普攻a了一下，紧跟着e技能蛛网衔接上控制把锤石束缚在原地无法动弹。

    与此同时，女警死了。

    FirstB1ood！

    振奋人心的一血系统提示声响起之后，台下也跟着响起了一片欢呼声和掌声。

    同时，徐子枫喊道：“别管酒桶，过来输出锤石，别让他跑了。”

    猴子几人没说话，而是纷纷把目标对准了锤石，由于几人赶过来需要时间，所以，锤石还是隔墙闪现跑了。

    “跟闪，一定要杀了他。”

    “好。”

    徐子枫一声令下，只听“突突突突！”四个人几乎在同一时间交出了自己的闪现。

    四个闪现，只为了杀死锤石。

    当然，要不是因为刚才大树闪现捆女警的话，此时应该是五个人五连闪现才对。

    “哗！”

    这四个闪现，瞬间引起现场一片哗然。

    如果是一般的路人局，顶多只会有一两个闪现追杀锤石，可是现在，四个一起闪现，这效果，实在是太震撼了。

    台下的学生们一时间都看嗨了，他们在比赛上还从来没见过如此拼命的战队，一级团就敢把闪现全部交了。

    难道他们之后的五分钟，都要猥琐育了吗？

    徐子枫会猥琐吗？

    他用之后的行动告诉了大家，为什么他要让所有人闪现追杀锤石。

    “敌军被击杀！”

    锤石死了以后，徐子枫说道：“大树，虫子，烬，你们三个在草丛里等着女警和锤石过来，只要他们露面，马上半路截杀，奶妈跟我去打红BuFF。”

    刚才几人同时杀出去，酒桶没敢把红BuFF打死就逃之夭夭了。

    板砖脸闻言后，眼中闪过几道奇异的精光，他之前还说徐子枫的想法太理想化了，可是，这才过了几分钟啊，理想却即将成为现实。

    只不过，这一切的行为，则是牺牲了他们中上的育时间，因为这一波入侵加上之后的半路拦截，他们最少要损失一波兵的资源。

    不过好在俩人身上都有Tp，一会儿只需要直接Tp飞回线上，倒是不会亏的太伤，毕竟他们拿到了人头和助攻。