 东煌浩源却没想着放过秦命：“现在算是成就她，将来呢？你要怎么面对她，怎么面对玥晴、殿主、战王？”随

    着秦命崛起，天道苏醒，各种奥义传承最终都有可能会向秦命挥刀，到时候秦命怎么面对玥晴、混世战王、殿主？他们的三大顶级奥义又会给秦命制造多少麻烦？这已经够头疼了，竟然还多了一个葬花。别人不相信秦命有孩子了，他可知道真有可能，毕竟秦命跟葬花相处的那半年他都见证了。

    那时候怎么办，杀了孩子他母亲？

    明明是一个更好的机会，可以避开葬花，直接吞古天辰，秦命偏偏选择了所谓的成就！“

    这都是最现实的问题，奥义毕竟是天道赋予众生的，你要杀天道，他们会不会被天道控制来杀你？” 东煌浩源认为有必要在今天挑明这个问题，不管秦命是不是刻意躲避，不管玥晴他们是不是有什么想法，随着秦命逐渐强大，向煌武迈进，现在又要登临仙武战场，感受当年的那场战乱，就更应该挑开。不管是谁不愿意面对，现在都必须面对了。

    气氛再次陷入沉默，玥晴、殿主、混世战王其实都想过这个问题，甚至私下里商量过了，可是，谁都想不出更好的注意。

    秦命却道：“天道奥义三千，没必要吞噬那么多，更不可能杀的尽全部。现在两个时空贯通，奥义传承者的数量会更多，我只需要猎杀那些敌人，足够我对抗王道了。”“

    够吗？”东煌浩源已经跟杨巅峰交流过了，弑天战神足足猎杀了二十六位奥义传承者，最后还不是败在天道面前，饮恨落幕。秦命到现在才杀了三个，确切的应该是两个半。以他对秦命的了解，很可能连叶清晨的极寒奥义都会放弃。有时候说秦命狠吧，却总是有那么几分情义，可这几分情义到底是珍贵，还是缺点？到底是一分人性，还是一种桎梏？

    “不够再说吧，现在谈那个还早呢。”秦命不想谈这个问题，不管心里有什么想法，又有什么顾虑，可他绝不会因为自己要吞噬天道而对自己身边的人下手。东

    煌浩源本不满秦命就这么轻描淡写的应付，这种事早一天面对，就能早一天有准备。可是看着集体沉默的众王候，他张了张嘴，还是把后面那些更尖锐的话给咽下去了。海

    皇载着秦命他们赶往一线天的时候，外面的轰动还在持续发酵着，像是一重重地汪洋海啸，席卷着各大海域岛屿，冲击着兽域和魔域，引起各种激烈地议论和轰动。

    百炼妖皇墨麒麟陨落！元

    灵小天子古天辰被杀！帝

    国三大小天子被强行劫走！

    更牵扯出了秦命在万年后的势力天王殿，以及海皇黑龙两大煌武境强者！现

    在的古海大陆虽然一直暗流涌动，可人族魔族妖族的各大皇族都始终保持着克制，密谋着风浪，而秦命接二连三的几场举刀，刀刀直指皇族，而且一次比一次狂野，一次比一次轰动。最重要的是秦命那群人眼里根本没有‘敬畏’和‘后果’，做事无所顾忌，疯狂到让所有人心惊。

    有人说他们完全没有皇族的概念，更有人说他们很清楚皇族代表着什么，却偏偏要踏着皇族崛起。如

    果之前的秦命只是一个疯子，一个横冲直撞的野兽，现在随着海皇黑龙出现，秦命对整个古海以及人族妖族魔族的威胁正成倍暴增。秦命，已经不是谁想杀就能杀，谁想追捕就能追捕。甚至有人断言，如果有合适机会，或是特殊情况，秦命真可能直接杀进皇族去。

    各方震惊，这天下已经很多年没有出现过这样的人了。

    妖皇墨麒麟战死、龙子被秦命吞炼、万年后的黑龙降临，对于百炼兽域而言绝对是个巨大的冲击，更引发了龙皇的愤怒。所以，事发十天后，龙皇遣妖皇烛龙离开百炼兽域，赶赴仙灵帝国。

    寇清扬被抓，行动完全失控，再次让无回境天沦为各方笑柄，无回境天四皇之一的白皇亲自出皇族，入古海，赶赴仙灵帝国。

    三方齐动，皇级会晤，引起轩然大波。仙

    灵帝国、百炼兽域、无回境天，一旦达成共识做成联盟，必然会形成一股巨大的力量，还会掀起这些年来最大规模的一场战役。

    妖魔人三族里的皇族和顶级势力全部密切关注，他们担心这股联盟会在商量追击秦命的时候再做其他的密谋，比如抓住难得的合作机会布局其他的行动。毕竟三大皇族难得有这么同仇敌忾的一次，又是在天下大乱共谋魔族的敏感时刻，他们不得不多考虑。

    不久之后，一条更惊人的消息迅速传遍古海，引起更大的轰动。八

    荒兽域派出了泰坦战皇，泰坦一族的绝对皇者，守护皇子纯血穷奇，亲自赶赴仙灵帝国，参与正在举行的三皇会晤，并带来秦命的各种详细资料。

    “秦命，万年后天庭大陆的至尊，封号永恒，又称战争至尊。”“

    秦命少年时代出走边荒，邀战古海，创造无数奇迹，留下各种传奇。并带领天王殿在短短几年时间横扫古海，拆散海族联盟，联合夜魔族一统整个西部古海，而后登临天庭大陆。”“

    天王殿在秦命离开之后，再战东海，毁灭东海第一霸主诛天殿，震慑南海北海，几乎重新划分古海格局。”

    “秦命登临天庭大陆，一年之内再掀风云。于蟠龙山邀战天下群雄，血战八十八天，无一败绩，奠定战尊之名。”“

    秦命，在天庭时代闯出极大的威名，坐拥大半古海，震慑五方天庭。”“

    万年后的天庭时代，白虎一族破除万兽诅咒，诞生纯血至尊。白虎，为秦命所得，并培养直天武，目前已经降临乱武时代！”“

    秦命十年间两进万岁山，第二次联合不死门门主，屠杀乱武时代所有强者，包括黑魔族战尊、包括穷奇。”这

    是纯血穷奇散布的消息，把自己知道的全部公开了，甚至做了一些‘润色’。事情已经开始脱离它控制，它自知没希望单独抓捕秦命，更没希望图谋白虎，干脆一不做二不休，引起天下愤怒，共逐秦命。消

    息在八荒兽域的催动下迅速的向着茫茫古海扩散。这可以说是秦命出现以来，这个时代的人第一次了解秦命，了解他的经历，了解他的背景，了解他的危险性。人

    们惊叹着他的传奇，惊叹着他短短十几年里闯出的名威，但是相比起这些，人们更惊叹的是白虎一族的再次崛起，还是纯血至尊，是秦命的战兽，而且已经回到了这个时代。秦

    命、白虎、黑龙，任何一个都能引起战争风暴，组合到一起无疑就是一场灾难的漩涡。仙

    灵帝国的人皇亲自出面，迎接泰坦战皇，让三皇会晤变成了四皇，让这个联盟更强大，更具威慑力，也注定会掀起巨大的风浪。一

    时之间，古海风云变幻，八方瞩目。 