    佐藤枫发现卡蒂狗成功达到43级的时候，他本来是想让卡蒂狗在岛屿上完成进化的，可惜，计划赶不上变化。

    在没有援军支援的情况下，佐藤枫只好选择在通道中隐秘地让卡蒂狗完成进化，并且借助这密道的地形，让卡蒂狗利用自身在进化一刹那所爆发出来的强大火系能量净化敌人。

    时间回到一分钟前，宛如白昼般的通道中。

    此时此刻，卡蒂狗浑身沐浴在苍白色的高温火焰以及耀眼的进化之光中，他的身躯在火焰的淬炼下以及进化之光的祝福下迅速地发生重组和蜕变。

    渐渐地，蕴含着一丝固拉多本源之力的变异极品火之石化为一滩散发着些微金色光芒的液体，并且迅速地将卡蒂狗身上的进化之光渲染成一片金红色。

    这个时候，卡蒂狗原本缓缓增长的体型开始提速了，他开始由一只站起来只有一米高身长只有1.3米的小精灵转变成一只站起来2.5米以上身长起码超过五米的大型犬类小精灵。

    随着卡蒂狗的体型逐渐增大，覆盖在他身上那一滩由变异极品火之石形成的赤金色液体也越来越少，最终随着卡蒂狗提醒稳定下来而完全消失。

    毫无疑问，变异极品火之石上面蕴含的庞大精纯火系能量已经被卡蒂狗完全吸收，变成促进他脱胎换骨的力量。

    最终，一只头顶、尾巴和四足燃起苍白色火焰的神俊风速狗出现在佐藤枫的眼前，他踏着焰足缓缓地靠近佐藤枫，然后在佐藤枫面前顺从的趴下来。

    此时风速狗身上燃烧的起来的苍白火焰温度无疑是非常高，但佐藤枫却发现周围的温度非常舒适，保持着大约25摄氏度的恒温状态，即使风速狗现在靠近自己也不觉得炎热。

    “原来如此，看来你这次进化所获得收获很大呀，风速狗。”

    佐藤枫敏锐的察觉这一切可能都是面前的好同伴所造成的，他顿时就利用系统的探测能力对风速狗进行探测，随后他露出果然如此的表情，然后走上前摸摸风速狗的大脑袋，面露喜色地说道。

    风速狗资料如下：

    小精灵：风速狗

    等级：43级

    属性：火

    特性：引火

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为177。）

    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速

    遗传技能：无

    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热、闪焰冲锋

    技能光盘：守住、觉醒力量·草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰

    特殊火系能力：控温（掌握此能力的小精灵能够以消耗体内的火系能量来对周围一定范围内的火焰的温度进行操控，火焰温度降低和提升上限视小精灵的控火能力而定。）

    从资料上来看也可看出，周围温度之所以会这么低，确实就是风速狗造成的，这一枚蕴含着一丝固拉多本源之力的火之石不仅极大提升了风速狗的资质，最终还让他觉醒出控温这个新的火系能力。

    虽然佐藤枫还不是非常清楚风速狗这个新掌握的能力作用有多强，但从资料的字面上来看，它的作用显然是非常厉害。

    无论是降低火焰的温度还是提升火焰的温度，控温能力的这两种运用都非常好用，前者可以极大地降低敌人火焰的杀伤力，后者则可以大大的提升自身释放火焰的杀伤力。

    一降一升之下，风速狗以后即使面对着同样强大的火系小精灵，他也占据着巨大的优势。

    还有，从此往后，只要有风速狗在身边，佐藤枫就再也不用担心自己会葬身火海了，同时也不用担心自己的会被火焰烧伤。

    在风速狗的控温能力作用下，火焰的温度显然是可以下降到恒温状态的。

    不过，相比于控温这个新能力，最让佐藤枫感到欣慰是风速狗终于完成从丑小鸭到白天鹅的蜕变了。

    曾经的卡蒂狗只是一只个体值为138的蓝色资质的小精灵，而现在则已经是一只个体值高达177的金色资质小精灵，前后之间的潜力可谓是发生了翻天覆地的变化。

    除此之外，让佐藤枫感到意外和惊喜的是，风速狗还在这次进化中成功领悟出过热和闪焰冲锋这两个威力巨大的火系招式。

    （注：过热，火系特殊攻击招式，威力130，效果：使用全部力量攻击对手，使用之后会因为反作用力，自身特攻大幅度下降。）

    （注：闪焰冲锋，火系物理攻击招式，威力120，效果：让火焰覆盖全身猛撞对手，自身也会承受不小的伤害，有时会让对手陷入灼伤状态。）

    风速狗的物攻和特攻种族值非常平衡且不俗，属于双刀型的小精灵（物攻种族值为110，特攻种族值为100），所以，这两个威力巨大的招式都可以在他手中完美的呈现出来。

    这样一来，风速狗可谓是如虎添翼，他的实力再次得到巨大的提升。

    而且，风速狗已经顺利地按照他的设想先后学会逆鳞和神速，佐藤枫现在可以毫不客气地说，风速狗的实力已经稳稳的超越队伍中的第二位叉字蝠了。

    如果风速狗之后可以快速地掌握逆鳞、神速以及这两个招式之间的联合运用的话，即使一直稳居队伍最强小精灵宝座的巨沼怪也未必能够稳稳地压制他。

    掌握着神速招式的风速狗现在已经是一名出色的游击战术大师，而且还是进退自如且随时可以放大招秒杀对手的那一种。

    只要风速狗的体力充足，绝大部分的对手都被他的游击战术以及恐怖的斩首能力而感到畏惧。

    毕竟，风速狗现在已经不再是曾经体型小小的卡蒂狗了，他现在可一个体型魁梧的大家伙。

    以风速狗目前的出色的身体素质，像类似闪焰冲锋、舍身撞击、猛撞这些具备反杀作用的招式，佐藤枫曾经不敢让风速狗使用，但现在可以随便用。

    现在，风速狗不仅仅可以施展游击战术，一锤定音达到疯狗流战术也是可以施展了。

    佐藤枫可以想象，当风速狗施展配合着神速使用的闪焰冲锋的时候，那个画面绝对会让绝大多数小精灵刻骨铭心的，甚至会让他们做很长一段时间的噩梦。

    “走吧，风速狗，我们出去走走吧，战斗应该还没结束，趁此机会验证一下自己的新力量吧。”

    佐藤枫轻松地骑上风速狗的身子，他整个人舒服地趴在风速狗那覆盖着吼吼毛发的背上，然后继续摸摸他手感超好的大脑袋说道。

    “汪！！！”

    当佐藤枫骑在自己身上，风速狗就立即从地上站起来，他听见佐藤枫的话后，他先是大叫一声，紧接着，缠绕在他四足上面的苍白火焰顿时暴涨。

    下一秒，佐藤枫顿时就感觉自己整个人都在飞，周围的画面在他眼中迅速一闪而过，当他稍微回过神来的时候，他与风速狗已经重新回到喧嚣的战场了。

    