
“我接了！斯皮尔伯格先生！但我有个前提，我要带资进组！”

白奎因被说服了。

斯皮尔伯格闻言笑着推了推眼镜，说道：“我就知道你会对《角斗士》的故事感兴趣，不过……”

就怕“BUT大魔王”！

“不过，我将不会执导这部电影！也不会担任制片人。亲爱的QB，大卫·弗兰佐尼推荐了雷德利·斯科特，他的‘自由斯科特制片公司’也会参与投资，对了还有环球影业将作为海外发行商参与进来。”

白奎因太熟悉斯皮尔伯格这套操作了，正在热映的《拯救大兵瑞恩》便是如此，用影片的投资收益换取海外发行渠道，《拯救大兵瑞恩》便是这么绑上了派拉蒙的战车。

这也算是梦工厂另辟蹊径突破“六大”封锁吧。

白奎因没有主动询问斯皮尔伯格放弃执导这部电影的原因，能亲自来游说自己加盟，显然斯皮尔伯格对这个剧本是很满意的，但是斯皮尔伯格不说，他认为自己不方便主动询问，怕让斯皮尔伯格为难。

白奎因思考问题的角度，经常和典型的美国人不同，这种事情已经不是第一次了。

斯皮尔伯格见白奎因没有追根问底，怕白奎因误会，于是还是解释了一句：“是这样的，我向道格拉斯·威克承诺，梦工厂的下部影片将让他参与投资并且担任制作人。

如果这部电影由我执导，环球影业肯定不会允许道格拉斯·威克当制作人，他们必定要当项目的主导，其他资金他们会排斥。

哎，在环球影业看来，只要是我执导的电影一定会赚钱，他不希望太多人分润利益。

而且不仅仅是你，派拉蒙最近也闹着要参与进来，利益太难平衡了，不如我不当这个导演。而且雷德利·斯科特也非常优秀……”

雷德利·斯科特年纪甚至比斯皮尔伯格还要大十多岁，两人成名的时间相仿，代表作《异形》和《银翼杀手》都是科幻电影的经典之作。

但是论票房成绩来说的话，斯皮尔伯格甩了雷德利·斯科特几条街，白奎因把自己放在投资者的角度来看，用雷德利斯科特来代替斯皮尔伯格，绝对是一大不利因素。

但是斯皮尔伯格所说的“利益难以平衡”他也是感同身受的，那个道格拉斯·威克白奎因并不认识，但是他一定在某个方面能够给斯皮尔伯格带来利益或者帮助吧。

环球算是斯皮尔伯格的“娘家”了，当年的环球总裁西德尼·希恩伯格是他的伯乐。

当初他的《大白鲨》、《ET外星人》、《侏罗纪公园》都是环球投拍发行的。斯皮尔伯格也一直把自己的安培林娱乐办公室设在环球公司，即使梦工厂和派拉蒙、迪士尼合作的时候也没有搬。

这么多羁绊在，他也不可能和环球闹翻，能想出换导演这一招，也算是斯皮尔伯格的平衡艺术了。

白奎因兼任了几周的韦德马克映像总裁，便被折腾得吃不好睡不好，各种关系都要照顾到，内部的、外部的利益都要平衡好，做出一些困难的决定再所难免。

单从身家而论，其实斯皮尔伯格可能比他更多一些，坊间传闻他的身家已经超过十亿美元了，韦德马克映像规模和安培林娱乐相仿，但是显然比梦工厂要差一截。

由此推断，斯皮尔伯格背负的只会比他更多。

不久前，白奎因才刚把自己看好的“心血之作”《尖峰时刻》从八月调档到九月，所以他非常理解斯皮尔伯格的决定。

只是，这么一来，是否带资进组就要思虑再三了，先看看要多少钱吧。

于是，白奎因问道：“以前好莱坞黄金时期拍摄的‘剑与凉鞋’类影片基本都是大制作，《埃及艳后》、《宾虚》，包括我们借鉴的《罗马帝国沦亡录》，那么《角斗士》的预算会是多少？”

白奎因觉得五、六千万也就差不多了，就等着斯皮尔伯格报个数字，然后自己抱怨手头紧，拿不出多少钱，然后顺理成章地把刚才放出的豪言“带资进组”给当个屁放了，只当演员就行了。

“预算我和参与的几方已经商讨过了，原本我们计划是九千万美元到一个亿美元的制片成本，但那是在男主角选择一个还不算出名的男演员的前提下，既然你要参演，我怎么也要保证你八百万的片酬吧，这么一来，预算大概会超过一亿……”

超过一亿美元？

别说梦工厂没做过这么大投资的影片，这几年有一个是一个，扒着指头算算，超过一亿的才几个？

这其中市场反应非常极端，火的大火，如《泰坦尼克》、《真实的谎言》、《终结者2》、《007明日帝国》，各个赚得盆满钵满。

扑的大扑，如《生死时速2》、《蝙蝠侠与罗宾》、《未来水世界》、《星河战队》、《天崩地裂》，家家亏得血本无归。

最近好莱坞的制片成本有上升的趋势，暑期档接连上映了三部投资过亿的电影：《致命武器4》、《绝世天劫》、《哥斯拉》，似乎只有丽芙泰勒主演的《绝世天劫》票房表现不错，其他两部至少都看不出来有能够在北美票房回本的可能。

《哥斯拉》还好，日本和法国的票房应该不差，说不定还能赚不少钱，但是针对美国市场的《致命武器4》就没这么好运气了，听说华纳因为其亏损，都要终结这个系列了。

已经三十年没有大制作问世的“剑与凉鞋”题材的古装战争大制作，超过一亿的投资，白奎因越想越觉得要扑。

别说带资进组了，他现在都开始考虑，为了八百万片酬毁了自己的“不败金身”是否值得了。

我白奎因入行以来，参演的、投资的，每部片子都是赚钱的。

即便《玩尽杀绝》的票房表现一般，但是至少票房也回本了，男主小罗伯特唐尼似乎有翻红的趋势，女主丹尼斯理查兹也混上了《007黑日危机》的邦女郎，从某种角度来说也是赚的。

难不成要在《角斗士》上面栽跟头？

那肯定不行！

白奎因肯定不能现在出尔反尔拒绝斯皮尔伯格，但是心下觉得，回头就让克里斯来当这个坏人。

他们两个人相互扮演“好警察、坏警察”的角色已经轻车熟路了，意大利帮有什么“不情之请”都是白奎因出面拒绝的，现在该克里斯“还债”了。

但是斯皮尔伯格不知道白奎因心中的小九九，也许是刚才提起环球影业，使得心情大好的斯皮尔伯格，破天荒地讲起了自己16岁进入环球影业的故事。

白奎因这才知道，斯皮尔伯格当年能够进入环球影业是他父亲托了关系，并且也是因为他父亲的缘故，当时的环球制片副总裁西德尼·希恩伯格才会注意到一个年仅20的年轻人，向斯皮尔伯格提供了一份为期七年的导演合同。

但是斯皮尔伯格却向白奎因透露，他和他父亲的关系并不亲密，甚至非常不好，他已经很多年没有和他联系过了，自从他的父母亲离婚之后。

接下来斯皮尔伯格又讲起了他和他前妻所生的儿子之间的关系，似乎有些他们父子之间关系的轮回，他正处于叛逆期的儿子也在疏远他。

说道这里，斯皮尔伯格的心情变得很糟糕。

白奎因很擅长花言巧语安慰女孩子，但是让他去安慰一个和自己父亲年纪差不多的、心情低落的中年男人，他实在是有些不知从何入手。

此时斯皮尔伯格精明商人的一面完全消失了，他的表现更像一个情绪化的艺术家，话题很快被他转移到那次对他来说惊心动魄的绑架案。

救命恩人当面，斯皮尔伯格又情绪激动地不停对白奎因感谢，要知道当时他刚被解救的时候，表现得很镇定，并没有如此感谢过白奎因。

末了，已经变得非常情绪化的斯皮尔伯格表示，自己非常不擅长处理父子关系，所以更愿意把和他那些教子教女年龄相仿的白奎因当做一个真心相处的朋友。

既然白奎因想要主演《角斗士》并且带资进组，他一定会全力以赴协助这个项目，即使要在商业和信誉上有所损失，他也将会担起《角斗士》制作人的重任，就像他在《黑衣人》那样。

毕竟答应了道格拉斯·威克又出尔反尔，人家可能就不玩了，得罪此人斯皮尔伯格损失了什么，就不便与外人道了。

白奎因没想到，聊着聊着斯皮尔伯格竟然改变了主意要来当制作人了。

那……还是赌一把吧！

就赌由斯皮尔伯格当制作人，这部上亿投资的《角斗士》能赢！

白奎因觉得，自己被斯皮尔伯格绑上了角斗场，不得不拼一次了。

好在这个项目还在剧本创作阶段，最早也要明年年初才会开拍，倒是不耽误白奎因手头的工作。

他下半年的重点是《速度与激情》，赛义德已经完成了剧本，初期预算只有两千万，是韦德马克映像完全可以自己负担的项目，不需要和华纳合作。

克里斯不太信任赛义德的能力，正在物色合适的导演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70226974"  chaptername="186  《角斗士》">加入书签</a>
</div>
