    张父一脸不赞同，女儿怎么会这么想他呢？虽然开始他没有调查清楚，但是看到女儿激烈的反对之后，他就没有再考虑过这门亲事。

    他和媳妇两个人就这么一个闺女，说是捧在手心里都不为过。革委会主任敢拿他的畜生侄子糊弄他，这件事儿他记在心里了，来日方长。

    “你这孩子说这话，这不是伤爸爸的心吗？你还不知道你爸最疼的就是你吗？以后有什么话跟爸爸妈妈说清楚。你这样跑出去家里人都要被你吓坏了。”张母想到之前满世界都找不到自己女儿的情形，不由心有余悸。

    自知做错事的张华英，不敢再反驳，低声的，“我知道了，妈妈。这件事是我的错，我太鲁莽了。”其实今天上午回来的时候看到母亲红肿的眼睛，张华英就已经很自责了。

    她走了是一时痛快了，可是却没有想过父母的感受。

    这两天家里人找她肯定费了不少心思，咦，不对，妈刚才说什么啦？韩厂长给报信儿，这是怎么回事儿？

    张华英才反应过来。

    “妈，你们刚才说的韩厂长过来给报信是怎么回事儿，我怎么没有听小玉姐说。”

    “你居然不知道？第二天上午韩厂长就找到家里来，说你在上洼村。得亏这信儿报的及时，要不是知道你在哪，我和你爸爸真的急疯了。”张母想到那两天绝望的心情，不用感慨。“可真是得好好谢谢人家，想的也太周到了。”

    “哎呀，小玉姐果然是小玉姐，想的就是这个，肯定是小玉姐跟韩厂长说的。”要不然隐含着这样的性格是绝对不会搭理他的，毕竟她在他们家住了三天，韩厂长跟她说过的话，一个巴掌都数得过来。

    “你总说小玉姐，小玉姐她在哪个单位上班？”赵桂香讽刺的说道，还不是个农村妇女，哪里就值得小姑子一直挂在嘴边。

    “哦，二嫂，我小玉姐可厉害了，她是厂里的技术员呢，哦对了，要是没有小玉姐，上洼村就不可能有那个酱油厂，妈你知道烧烧花村的那个酱油厂吧，新盖的那个。”

    张华英就看不惯二嫂这个劲儿，怎么就凭你是正式工，就可以看不起社员了？

    “哎哟，是吗？我因为红星公社离咱们近，我这两天也听说了，唉，说他们酱油厂的酱油可好了。红星公社的供销社那边供不应求呢。”

    这话说的倒是也不假。

    李之玉给供销社那边提供的酱油种类比以前多了，价格也比以前贵了，社员之前还埋怨了，手里没有多少钱，就连个酱油都涨价。

    但是柴米油盐酱醋茶，除了待客的茶不用买，哪样儿不得买，即使涨价了，也得咬着牙买。

    本来买了贵价酱油，这些社员心里本来就不痛快，做饭的时候，也尽量能少放就少放，没成想，就算是只放以前酱油的一半，颜色味道也比以前的酱油好。

    这可把大家高兴坏了，要是按照这么算下来，这贵价酱油居然比原来的酱油还合算，不仅合算，味道还好，那些买了生抽的人家忍不住再去买。

    没几天，上洼村的原县酱油厂就出名了。

