    　　温树臣的身体检查报告一出来,医生首先递到了贺青池的手上。

    　　除了一道外伤要抹药外，身体没有别的内伤，开点药回去过个几天就能自己康复。

    　　贺青池看不太懂检验单上的专业用词,还是很耐心的听完医生讲解，记住了平日里要注意的事先,然后小心翼翼地把单子收起来。

    　　温树臣坐在办公椅上,不紧不慢地系着袖子上的纽扣，在灯下俊眉轻皱，没有半点理会医生的嘱咐，完全一副任由贺青池摆布，还置身事外的感觉。

    　　直到夫妻二人先离开就诊室,他伸手从裤袋掏出手机,先低眸看了一眼屏幕的消息,然后不动声色地虚扶着贺青池的腰身,带她进电梯。

    　　摁向了医院地下停车场的按键后，温树臣西装挺拔的身形只是站在电梯门口，低着头，对站在里面的女人说话“你先回家，天亮前我会回来。”

    　　贺青池眯起一双漆黑的眼睛看他,似乎是想从男人神情里看出什么来。

    　　她伸手,去握住温树臣的手腕,轻咬着字说“你要我自己回去,也要给一两句交代吧”

    　　“我等沈复”

    　　温树臣给了她四个字，没有提起那个沈亭笈。

    　　贺青池得到这句话后,很爽快地放开了他,点点头“那我不耽误你办事。”

    　　外面夜色浓郁安静，一路回到别墅的时候已经是后半夜。

    　　贺青池撇下了几位黑衣保镖上楼,她没有急着去睡觉，甚至是衣服都没有换下，脱掉双脚的高跟鞋，踩在冰凉的地板上，朝书房走去。

    　　灯光被打开了一盏，窗户却紧密的拉拢上，光线透露不出去。

    　　贺青池纤细的身影被照得倒影在墙壁前，见她微微弯腰，站在书桌前拉开一层层抽屉，有些文件夹她没有去翻看，只是低垂眼眸扫了一下，又伸手关上。

    　　在最下层的抽屉没有放置其他东西，倒是看到了两瓶白色的药瓶。

    　　贺青池拿起来看了一眼，是安眠药和镇定方面的药物。

    　　她轻轻的放了回去，眼睫下的视线晃了一圈，似乎也没有发现别的，书房的抽屉都被打开过了，除了保险箱外。

    　　贺青池也不知道密码，看不见里面有什么。

    　　她腰身斜靠着书桌前，脸蛋表情淡淡，安静地面朝落地窗的方向了许久。

    　　直到时钟已经指向了下半夜四点零一分，外面天色已经不再深暗，贺青池慢悠悠地站直，弯腰，白皙的两根指尖勾起自己的高跟鞋，无声无息地离开书房。

    　　她回到主卧就睡下了，心里也没有惦记着温树臣在医院的事。

    　　至于等沈复，恐怕是有事要交代。

    　　贺青池睡前一刻的想法还是很简单，临近中午时分，外面阳光已经照映进来，落在她紧闭的眼皮上，长睫毛轻轻的颤，很快就要醒来了。

    　　而手机铃声，先一步的把她吵醒过来。

    　　贺青池迷迷糊糊地抬起头，视线还有些朦胧，注意到的不是响起的手机铃声，而是漫不经心站在落地窗前喝咖啡的男人背影，阳光落在他肩膀处，雪白的衬衣仿佛笼罩上了一层淡金色的柔光，也将挺拔身形衬得几分沉静凉薄。

    　　温树臣似乎在想事情，眉目低敛，喝着他的咖啡。

    　　贺青池视线又是一转，看到被男人换下的西服和衬衣，都搁在床沿处。

    　　游神还没彻底缓过来的时候，温树臣已经转过身来，闲闲看着她“不接电话么”

    　　贺青池被他低沉磁性的嗓音提醒道，轻眨着眼睛，这才想起来旁边的手机。

    　　她抱着被子坐起身，伸出白皙的手去拿。

    　　屏幕上来电显示是“曲笔芯”

    　　贺青池看到这个女人的来电，已经猜到估计是找她说沈复为了沈亭笈回国的事情，她摁向接听键后，慢悠悠地一边掀开被子下床，走向浴室。

    　　“贺青池，你怎么连个男人都看不住”

    　　曲笔芯一张口就是气急败坏的骂，要不是隔着十万八千里，都要杀到别墅里找她了。

    　　贺青池把手机搁在旁边免提，淡定的洗脸刷牙“我提醒你一下，为了沈亭笈大晚上从日本赶回江城的是沈复，什么叫我看不住男人”

    　　“你昨晚睡死了，身边没男人都不知道”

    　　曲笔芯磨着牙，又说“拜托大小姐，就猜没有登报公布于众了，亏你还在国内，消息能不能及时更新一下”

    　　贺青池听着意思，皱了下眉心。

    　　她重新抬起头，正好看见干净的玻璃镜里出现了男人站在门口的挺拔身影，衬衣黑色西装裤，单手抄着口袋，似乎很是悠闲而轻松的看她洗脸刷牙。

    　　贺青池视线在镜子里和他对视上，浅色唇角还有一抹白色泡沫没有擦拭干净。

    　　电话里曲笔芯的娃娃音传来，字字清晰无比“昨晚温树臣和沈复在医院大打出手，闹翻脸了，好像是说你老公在病房里占沈亭笈的便宜，被沈复赶来撞个正着，两个人为了一个哑巴当场就连体面都不要。哦，还有传言温树臣已经撤资了沈复的公司，还动用人脉拦下他一单上亿的大生意，是存心要把沈复搞破产呢。”

    　　这一桩桩的事，曲笔芯都讲给贺青池听，重点还是强调着一句话“沈复之前跟我离婚给出十个亿就已经没什么钱，这下公司肯定要破产了。”

    　　贺青池沾着水滴的指尖将唇角一抹，又拿过白毛巾，全程表现出前所未有的平静。

    　　曲笔芯还在电话里说“你老公是不是也被那个小哑巴可怜样给激起了保护欲啊，妈的，现在男人是不是都眼瞎了，一个个都吃她白莲花这套。”

    　　贺青池先打断她，淡淡的声音启唇“沈复被搞破产不是合你心意吗”

    　　曲笔芯话一顿，想了想“也是哦，这样本大小姐又能去糟蹋他了。”

    　　“这事我知道了，先挂”

    　　贺青池这会儿没工夫跟曲笔芯纠结沈复破产的事情，她抬手将黑色的头发高高扎起，露出一张轮廓精致又白皙的脸蛋，转过身，静静的看了几步远的男人。

    　　方才电话里说的内容，也让温树臣都听见了。

    　　男人脸庞神色一点也不慌，还似笑非笑地开口说道“不问问”

    　　贺青池睫毛动了下，分析的头头是道“无论是我，还是跟你一起看心理医生多年的舒桐以，都比沈亭笈长得要好看，你犯不着急色到去碰一个性格偏激起来会拿脑袋撞墙的女人，她额头都磕破了一个洞还要被你欺负，那你是对她的魅力多么无法抵抗啊”

    　　至于跟沈复大打出手，公然闹翻脸，还撤资人家公司的事情。

    　　贺青池想温树臣这样做，一定是有他的道理。

    　　“曲笔芯的话倒是提醒了我，沈复离婚分出了十亿财产，这事托曲笔芯的福，闹的豪门圈内人人皆知，大家都知道这样他短期内根本就没有什么资金了，你现在出手对付他的公司，简直是捏死一只蚂蚁般简单。”

    　　话说到这，贺青池顿住一秒，慢慢的走到他的身前，语气逐渐变得笃定起来“让我猜猜，当初沈复趁着曲家破产逼曲笔芯离婚，确实是想摆脱和她的这场婚姻，也同时利用了离婚的事情，算计了今天”

    　　温树臣低眸，许些淡笑的视线一直停留着她的脸蛋上。

    　　贺青池觉得自己百分之八十是猜中了，正要往外走，腰肢先一步被男人手臂给抱住，紧接着双脚离地。

    　　“温树臣”

    　　她被扔到了柔软的被子上，还没来得及起身，裙摆就被一只修长冷白的手掀开。

    　　凉意爬上了白皙的腿，透着丝丝的异样。

    　　温树臣站在床沿前，身影几乎是把她给全部笼罩了，不紧不慢地双手解开皮带，势必要把昨晚没做完的事情继续完成。

    　　“喂我是不是猜对了”

    　　贺青池扯过雪白的枕头，挡住自己和他之间。

    　　绑好的头发重新散开了，披在她的肩膀处，衬得一张脸看起来更小。

    　　温树臣把衬衣也脱了，扔在地板上，很快他就没穿什么，把她给拽了过来“接下来沈复会低价抛售他的所有不动产，包括别墅和车子。”

    　　他嗓音低缓又沉哑，跟她说了接下来安排。

    　　贺青池眼睛一睁，又听见温树臣在她耳旁低喃，似亲昵，带着幽沉的语调缓缓说出口“我会让他变得比以前更落魄百倍，连成为丧家之犬的资格都没有。”

    　　正要问，转瞬间就被他夺去了意识

    　　温树臣基本上都是说到做到，接下来连续近一个月里。

    　　贺青池只是跟秦川稍微打听了下，便知道沈复确实是在低叫转卖别墅和车子，公司的股票也大跌，不少生意都被温树臣不留情面的给搅黄，对方哪怕赔付违约金，也不敢跟温氏这样的家族作对。

    　　一夕之间，沈复回江城风光不过半年的时间，就已经被踢出富豪圈。

    　　旁人开始谣传起来说曲家的女儿可能是有旺夫运，而沈复亲自把财神祖宗给送走了，自然就没了什么财运。

    　　现在变得落魄也好，得罪了富豪圈大佬被封杀也好，这些都只是众人拿来做谈资的笑话。

    　　没有人会真正的去关心沈复现在的处境，能不能身负外债的情况下继续翻身。

    　　周末下午，贺青池去商场逛了街。

    　　她给温树臣和家里的老头子都置办了冬季的西服外套，临近傍晚时分，正好顺利去公司看看温树臣，最近他几乎都是天天在忙碌着公事，有时候回来都很晚了。

    　　早上她睡醒之前，温树臣又已经是去上班的路上。

    　　这也让夫妻俩在同时清醒的情况下，很少有独处的时间。

    　　之前拍摄的电影那边还没有正式宣传，贺青池正好闲来无事，可以主动去温氏找他。

    　　她已经不用叫宋朝下来接，自己坐电梯就能找到温树臣的办公室，抱着一束新鲜的玫瑰花，缓缓走近，正要推门进去的同时，指尖碰到门把，先听见一道说话声。

    　　隐约间，第一句提到了沈亭笈的名字。

    　　贺青池没有出声，只是静静的把门推开些。

    　　温树臣是端坐在书桌前，银灰色的西装笔挺，脸庞上的神情淡定从容，没有打断站在他面前的男人说话。

    　　这个男人背对着贺青池，显然是不知道办公室的门开了。

    　　“温总其实沈亭笈也不是不能陪您一晚的。”

    　　温树臣视线没有去看贺青池，倒是像起了几分兴趣，漫不经心地回了句“陈规，你能做主”

    　　他准确无误的叫出这个名字，惹的贺青池仔细打量了这个陌生脸庞的男人。

    　　陈规就跟他名字一样，长得老实普通，丢到人群里恐怕都是很不打眼的角色，而开口说话时，又心思活跃地像温树臣这样身份地位的男人示好，就差没有把膝盖给跪下了。

    　　他的形象，要是让贺青池吐槽的话。

    　　大概是一身名牌西装，也让陈规的气质穿的像个房地产中介。

    　　陈规还不知道自己全身上下都被温太太吐槽了一个遍，主动给温树臣出谋划策道“只要您能高抬贵手饶过沈复的公司，温总，我保证绝对把沈亭笈给您弄到手。”

    　　温树臣听了眉头都没有动一下，低沉的嗓音透着非常微妙的意味“沈复会愿意”

    　　陈规和沈复做了多年兄弟，也知道他是多宝贝沈亭笈这个女人。

    　　但是女人哪有金钱和地位重要

    　　如果只是让沈亭笈陪温树臣睡一晚，就能拿回以前的东西，这比买卖在陈规眼里怎么都算是值的，何况说不定沈亭笈贴心温柔点，还有机会上位成为新任温太太。

    　　陈规只恨自己兄弟不懂得变通，死守着沈亭笈也不碰，更不让别的男人碰有什么用

    　　他在温树臣的面前打包票，还说“沈亭笈这件事我会做的保密，不会让您家里的女人知道。”

    　　贺青池“”

    　　她现在算是知道曲笔芯为什么一提起沈复身边的狐朋狗友，都是满脸嫌弃又恶心了。

    　　这个陈规已经无耻到还要带坏别人，简直是欠缺社会上的毒打。

    　　温树臣的态度模拟两可，似乎也没有当场就点头同意。

    　　现在圈内不少人都知道沈复会沦落这样的下场，就是因为守着一个哑巴不送给温树臣享受，各种版本的故事早就谣传开了，要只是传言的话，大家还可能只是半信半疑。

    　　但是沈复公司破产，低价卖别墅和车子的事确实是千真万确。

    　　这样也让谣传变得几分真实性，陈规是观望了整整一个月，见温树臣是动真格，连半点情面都不顾，只好瞒着沈复找上温氏来。

    　　两个男人之间的谈话差不多要结束了，贺青池也避开走到了隔壁不远处的茶水间。

    　　等陈规昂首挺胸的大步离开后，她才出来，站在办公室的门口，眼眸平平静静地看着这个男人离开的背影很长时间。

    　　那眼神儿，要是陈规这时候回过头，都要被吓跪了。

    　　突然间，贺青池腰间被一只手臂给从后面环抱住，紧接着熟悉的男人气息传来，她听见温树臣在自己的耳旁低声道“让你看了一场好戏。”

    　　贺青池拿斜眼看他，阴阳怪气地说“温总好福气，还有人专门送女人给你享受。”

    　　“我又没有要。”温树臣这时候撇清关系，搂着她的腰带进办公室。

    　　门一关，也没有秘书敢上前打搅。

    　　温树臣把她抱到沙发处，很是专注又耐心地吻了她半个小时。

    　　贺青池心头悸动，微微半合着眼睛，感受到他薄唇此时的温润柔软。

    　　她也主动回应，白皙的手指把男人衬衣下摆解开两颗纽扣，带着女人香，似羽毛般拂过的轻轻触碰着他块块结实的腹肌。

    　　到最后两人都有些气喘吁吁，衣衫不整。

    　　贺青池扯下自己被掀到膝盖上的裙摆，整理了一番后，又光明正大的依偎在了男人斜靠沙发的身躯上，伸出手去掐他俊美的脸庞。

    　　“你太坏了。”

    　　温树臣眼眉带笑，似乎心情很愉悦把她的指尖握住，又放在薄唇上细细咬着。

    　　贺青池轻轻笑出声，眼睛弯弯很好看。

    　　过了一会，她把下巴搁在男人肩膀处，故意朝他耳朵吐气说话“那个陈规一看就不正经，你跟这种人打交道也不怕自降身份。”

    　　温树臣神色不变，语调低缓道“他只是小人物，不值一提。”

    　　贺青池半想着半说“他瞧不上曲笔芯，明知道沈亭笈对沈复的重要性，还敢自作主张把人送给你，这个陈规眼里利益分明，根本没有把女人当一回事。”

    　　“他说话让你不开心了”温树臣低声问。

    　　仿佛是得到点头，回头找个时间要收拾他。

    　　贺青池的性格没这么霸道，在男人面前还是要讲点道理的“陈规动了把沈亭笈送给你的念头，沈复能饶得了他用不着脏了你的手。”

    　　温树臣眼睛半眯，盯着她看了半响，也不知道是什么意思。

    　　直到他意味不明的问“你似乎对沈复很有自信”

    　　贺青池微愣了下，睁着眼看着他“你这样也要吃醋”

    　　何止是从她口中听见对别的男人赞许要吃醋，她多看别的男人一眼都不行。

    　　温树臣把他的控制和占有欲隐藏的很好，露出温和又无害的笑容“怎么会，你丈夫是这样的人么”

    　　贺青池忍不住翻白眼，随便扯了扯唇角“好好好，我不提沈复可以了吧”

    　　“提了也没用，他指不定现在还得靠女人养。”

    　　温树臣骨骼分明的长指拍了拍她的脸蛋儿，还说着风凉话，完全忘记他才是那个让沈复落魄的罪魁祸首。

    　　真是一点点罪恶感也没有的。

