
　　所谓人老成精。

　　张德彪有点儿着急了。

　　他张老汉今年六十有一。

　　虽然已经超过了年限，但小地方这种要求并不严格，所以还是燃灯寺村的村长。

　　他这一辈子，从二十多岁就成为村干部，风里来雨里去，不知道见过多少人，早就有一双洞察世情的眼睛。

　　一开始是因为对方的确出示了公务函，而且有一个市里的警察带队，才带着他们来找李华一家的。

　　但是现在，他也隐隐觉得，这一伙人有点儿不对了。

　　“同志，你的公务函，请再出示一下。”

　　张老汉站起来，表情严肃地道。

　　“叔，之前不是看过了吗？”

　　市里带队的警察讶然地道。

　　张德彪村长道：“我老汉，年龄大了，老眼昏花，可能没有看清楚。有问题吗？“

　　黑色圆顶礼帽的烂牙中年人面色不变，很配合地从怀中掏出一个证件，还有一个公函，递了过去。

　　张德彪拿着证件和公函，仔细看了一遍，又举起来，对着门外的光线，认认真真地看了一遍，反复研究，想要在鸡蛋里挑骨头，但以他的经验来看，还真的不是伪造。

　　“你来看看，看清楚啊。”

　　张老汉将那证件又递给带队的警察。

　　这个警察叫做小朱，是燃灯寺村走出去的大学生，对于老村长的话，当然是言听计从，也不敢怠慢，拿过证件，仔细观察，点头道：“叔，真的没有问题。”

　　张老汉将证件和公函还回去。

　　他对李华使了个眼色，然后直接大声地道：“我就在门外，有什么事情，大声叫我就好。”

　　李牧心中微微一笑。

　　没错。

　　还是原来的配方。

　　还是原来的味道。

　　老村长还是上一世那个吃软不吃硬，为了维护村民的利益，谁的面子都不给的硬骨头。

　　李牧记忆中，上一世的时候，燃灯寺村因为距离市区近，加上风景优美，背靠秦岭这个大氧吧，环境优美，少雾霾，所以被诸多房地产商盯上了，要对燃灯寺周围进行破坏式开发，好几次铲车都开进村了，但都被老村长给带人打出去了。

　　可惜后来，因为上面有人运作，老村长被以年轻为由强行撤职，空降了几个村干部进来，背着村民签了开发合同，导致燃灯寺村面临着被强拆的命运，村民反对，反而是被拆迁队打伤了好几个，最后老村长一怒之下，直接撞在了正要拆掉村口‘少祖遗风’这个百年牌坊的挖掘机上……

　　老村长的死，惊动了更高层。

　　最终出卖村民利益的村干部被撤职，合同也被中止。

　　不得不说，是一个悲剧。

　　燃灯寺村老少曾经披麻戴孝三天三夜，老神棍也曾主持过法事。

　　这些记忆，有些模糊。

　　因为那个时候的李牧，还有点儿小，也不过是个普通人。

　　这一世再看到老村长，李牧的心中，暗暗发誓，上一世老神棍没有插手，这一世自己必不能让老村长的悲剧，再度发生。

　　思绪流转，重新回到当下。

　　李牧看着老村长走出去，可以感知到，老汉果然是倔强地站在大门外十米处。

　　黑色圆顶礼帽中年人看了一眼警察小朱，道：“小同志，你也知道我是哪个单位来的，接下来我们要谈的，涉及到国家机密，你也得回避一下。”

　　小朱神色略显为难。

　　因为刚才老村长可是给了他不少的暗示，让他留在这里。

　　“怎么，你们基层的小同志，连组织纪律都不遵守了吗？”黑色圆顶礼帽中年人淡淡地道。

　　小朱不好再说什么，只好缓缓地走了出去。

　　院子里，就剩下黑色圆顶礼帽中年人和其他四个黑色修身西装的随从。

　　他轻轻地挥了挥手。

　　其他人可能没有察觉到，但李牧却清晰地知道，一股淡淡的力量笼罩了整个院子。

　　接下来，就算是院子里大吵大闹起来，闹个天翻地覆，外面的老村长和警察小朱，都不会察觉到丝毫的动静。

　　这不是阵法。

　　当然更不是领域。

　　而是一种对于内力真元的外放。

　　一种很粗浅的法门。

　　“好了，现在我们可以好好谈一谈了。”

　　黑色圆顶礼帽中年人扫了一眼李华一家人，没有将李牧和李建真放在眼里，目光落在两个大人——准确的说，是落在了云姨的身上，道：“开门见山地介绍一下吧，鄙人叫做曾建空，隶属于华夏天殿，是天殿在陕西分部第七特别行动组的一名组长。”

　　李华和云姨对视一眼。

　　没听说过这个部门。

　　李牧也没有听说过。

　　上次秦霸玄等人袭来的时候，李牧注意到了一个隐藏在暗处的龙组。

　　他本以为，这个叫做曾建空的中年人，会是龙组中的人。

　　谁知道竟然不是。

　　看到四人略带茫然的表情，曾建空淡淡一笑，露出一口标志性的黑黄烂牙。

　　这反应在他的预料之中。

　　“解释一下，华夏天殿是隶属于最高部门的特殊部门，专门用来对付境内的异人、古武者，处理一些因为异人和古武者这种拥有超自然力量的人士造成的案件，”曾建空说到这里，目光盯着云姨，道：“我这么说，你应该反应过来了，对吧？”天籁小说网

　　云姨下意识地看了李牧一眼。

　　李牧瞪大了眼睛，真的就好像是一个四岁多的小孩子一样。

　　“曾组长，你来找我们，是为了什么事情呢？”

　　于是云姨不动声色地问道。

　　“明人不说暗话。”曾建空道：“你们两个人，来自于昆仑，对不对？两个月之前的九月四号，金台区家美佳超市门口，发生了一起凶杀案，死者是三名超市保安，行凶者是古武高手，之后渭河河堤路的一处独院子里，又发生一起凶杀案，死者是一家三代共五口，行凶者也是古武高手，这两件事情，你们不应该不知道。”

　　云姨没有说话。

　　李华和李建真两个人也都在这个时候不敢多说。

　　李牧则是自顾自地撸狗。

　　原本湿漉漉的小黑狗，此时身上的水渍都已经干了，身子也暖和了，正伸出粉嫩的小舌头，感激地舔着李牧的手掌心。

　　“呵呵，你们不说话，我就当是你们默认了。”曾建空咧了咧嘴，口中喷出来的微微白气中，带着丝丝淡淡的尸臭味道，道：“我们这次来呢，目的也非常简单，就是想要了解一下，那些凶手后来都去哪里了？”

　　“去哪里了我们怎么知道。”

　　李建真忍不住再度开怼。

　　“呵呵……”

　　曾建空淡淡地笑了笑，道：：“大人说话，小孩子最后不要插嘴。”

　　“你……”李建真忍不住就要怼回去。

　　七八岁的小孩子，懂什么轻重？

　　最是童言无忌的时候。

　　而且曾建空身上那股气息，让李建真感觉到非常的不舒服，有一种想要呕吐的感觉。

　　但云姨还是抬手阻止了继子的话。

　　她说道：“这件事情，你们不用查了，他们都死了。”

　　曾建空瞳孔微缩，道：“都死了？”

　　云姨点点头：“死了。”

　　“怎么死的？”

　　“是我杀的。”

　　“你？”

　　“嗯，你刚才不是说了吗？我是从昆仑中出来的，你知道昆仑是什么地方，自然就知道，我有杀古武高手的能力。”云姨淡淡地道。

　　曾建空长长地呼出一口气，道：“果然不出所料。”

　　“你为什么要杀他们？”他又问道。

　　云姨道：“昆仑中的江湖恩怨，想必曾组长也不知道，一时也解释不清楚。据我所知，华夏官方的组织，历来不会涉及各大非人间秘境的恩怨杀戮，而且普通人的法律，也不适用于古武者，怎么，曾组长要管这件事情吗？”

　　曾建空缓缓地抬手。

　　他的双手，都套在黑色的特制皮手套中。

　　长筒的手套完全遮住了手腕。

　　“这就很难办了啊。”

　　他手指轻轻地扣着桌子，道：“非人间秘境古武高手之间的恩怨，我们当然不会参与，但是这一次的事情，却偏偏涉及到了普通人的死伤，两个命案，八条人命，我们也不能坐视不理啊。”

　　云姨道：“行凶者已经死了，你们还想要怎么样呢？”

　　曾建空微微地笑了笑。

　　一口黄黑烂牙衬托的他那张惨白滑腻的面孔，就好像是一具从福尔马林池子里面钻出来的尸体，突然狰狞而笑一样可怖。

　　“这样吧，你随我去一趟省城，到天殿的分部，具体解释一下这件事情，我们也顺便想办法，做一个归档结案，如何？毕竟我的权力不足，还不能为这件事情盖棺定论。”

　　他看着云姨。

　　现在已经可以确定，昆仑中来的人，就是这个女人了。

　　云姨微微皱眉。

　　略微思忖之后，她点头答应了。

　　毕竟今后要一个普通人的身份，来生活在燃灯寺村中，所以必要时候，配合一下官方势力，还是很有必要的，可以省去很多不必要的麻烦。

　　“明智的选择。”

　　曾建空送了一口气。

　　然后，他拿出一副特制的手铐，道：“不过，去之前，还需要请你戴上这个禁武手铐。”

　　“嗯？这是什么意思？”云姨脸色变了变。

　　李牧的眼眸中，也闪过一丝不易察觉的厉色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1451、禁武手铐免费阅读。https://xs.23sk.com 