    

    第1097章出手

    这不光是实力的问题，还因为蓝暮雨的能力很适合面对数量恐怖的敌人。

    当然，魏威如手下那些人的御兽肯定比蓝暮雨当初对付过的厄兽要强，但是，在海边，蓝暮雨的能力也是威力倍增。

    所以，干上了！

    既然干上了，乔叶倒是也不急了，俗话说的好，鹬蚌相争渔翁得利，那就让他们打着吧。

    至于谁输谁赢，重要么？

    反正乔叶觉得一点都不重要，蓝暮雨要是赢了，自己就干掉蓝暮雨，拿下魏威如的人头，如果魏威如赢了，那自己就干魏威如，多简单的事情，自己还省了一颗凝心破茧丸。

    还给丁香？那是不可能的，这辈子都不可能的！

    另一边，蓝暮雨打的热闹，魏威如倒是没有出手，似乎想要让自己的手下消耗一下蓝暮雨。

    不过，乔叶的关注点不在于这两个人的身上，而是……

    两人背后隐藏着的术师。

    其实，藏于身后才是术师正常而言的做法，毕竟，露面的术师，那就是活靶子，钟涯跟丁香这种类型还是很少见的。

    钟涯属于本身就战力不俗的，操傀一脉的能力，完全可以理解成另类的御兽师，操傀一派的术师就是要自己战斗的。

    丁香则有一些特殊，九龙探术阁楼如同其名一般，涉猎颇杂，丁香虽然是主修奇门一派，但其实每一个派系都会那么一点点，甚至，道域的道术，也略知一二。

    这代表着，如果只是藏着，那丁香能够使用的手段就不那么多了，这什么都会一点点的优势，也就不容易发挥出来。

    但有一点不可否认，这种“藏起来”的术师，非常的麻烦，因为你不能忽视他们，术师在特定情况下还是很厉害的，甚至，经常还能创造奇迹。

    就拿周正天来说吧，让丁香去跟周正天战斗，周正天一剑就能将丁香砍成生活不能自理。

    但现在周正天跟钟涯还被丁香的术局困着呢，会不会活活饿死在永夜魔女的宫殿里也未尝可知。

    术师，在一些时候，的确是能够扭转乾坤的，所以，对于这种藏起来的术师，就特别需要防备，还要想办法将其挖出来，不然不知道什么时候就被对方给阴了。

    所以，乔叶不在乎蓝暮雨跟魏威如打成什么样，反正打死一个，自己跟剩下的那个打，乔叶都可以。

    乔叶就担心轮到自己出手的时候，对方背后的术师突然给自己来一下阴的。

    但乔叶这一次明显想多了，因为……

    乔叶不出手，对方也打算给自己来一下阴的！

    乔叶跟丁香正在观战，同时暗自琢磨着呢，忽然的，乔叶就感觉自己身后好像有什么声音。

    等到乔叶转过头一看，赫然发现，他们背靠的这片礁石区域，那些礁石正在不断的挪动，而那些声音，就是礁石挪动所发出的。

    “喂！”乔叶赶紧拍了丁香的肩膀一下道：“这什么情况？”

    丁香回头一看，随即大惊道：“不好，有人在利用这里的礁石布术阵，快跑！”

    乔叶跟丁香赶紧离开，但两人这么一离开……

    “快看，那边还有人！”

    “应该是一伙的，别放跑他们。”

    “可能是那个娘们带着的术师，干掉他们。”

    乔叶跟丁香这边一露头，自然是被魏威如的人给发现了，立刻有人朝着乔叶跟丁香的方向而来。

    再回头一看，那之前挪移的礁石群，瞬间就没了动静。

    丁香气道：“肯定是宗长青那混蛋干的，他发现了我们的位置，就用这办法逼着我们出来，加入到战局之中，能够给那个女人减少压力。”

    乔叶叹口气道：“你们术域的人就没有不阴险的么？”

    “本小姐就不阴险。”丁香叉腰道：“现在怎么办？”

    “凉拌呗，还能怎么办！”

    乔叶伸手虚空一握，手臂上缭绕黑色的烟气，很快化成了黑色大戟被乔叶抓在手中。

    乔叶道：“只能打了，你站的远点！”

    丁香点点头，然后拿出一个金色的八角小盘。

    这东西乔叶之前见丁香用过，顿时知道丁香想要做什么了。

    “天三门兮地四户，问君此法如何处！”丁香迅速摆弄着手里的金色小盘，然后一指朝着乔叶的方向点出道：“破甲！”

    “筋力！”

    “疾速！”

    “坚壁！”

    “持久！”

    丁香连续的五指，紧接着，五道颜色不同的光芒从丁香的指尖出现，不断的进入到乔叶的体内。

    这是强化的术式，乔叶一瞬间就感觉自己肉身的各方面都提升了一截。

    丁香拍拍乔叶的肩膀道：“去吧，咬死他们！”

    乔叶翻了个白眼道：“你以为放狗呢？”

    不过，乔叶说完之后，还是老实的窜出去了，手中的黑色大戟一横，迎上对方释放出来的御兽，就用力的横扫了出去。

    一圈黑色的弧光出现，朝着前方轰出，那刚刚冲到乔叶跟前的御兽就被卷起的劲风给一击扫飞。

    既然动手了……

    乔叶忽然咧开嘴狰狞一笑！

    既然动上手了，跟这些喽啰自然没什么好打的，乔叶直接就瞄上了魏威如。

    “魏威如！”乔叶低喝一声道：“将你的脑袋拿过来吧！”

    砰！

    乔叶双腿一蜷，然后猛的朝着空中跃了出去。

    在半空中，乔叶将手中的黑色大戟高高的举起，然后朝着魏威如的方向就用力的投掷落下。

    那黑色大戟化成了一道黑色的流光，直逼魏威如而去。

    魏威如面色阴沉，随即伸手一托，那只吞天火雀就从魏威如的手中飞了起来。

    御兽技，巨大化！

    几乎是一瞬间，吞天火雀的身体就陡然膨胀起来，眨眼的功夫就变的无比巨大，体长超过了三米，那一对火红色的翅膀展开，足有六七米的样子。

    吞天火雀的身上缠火，如同一个巨大的火团，扶摇直上，跟乔叶的黑色大戟狠狠的撞在了一起。

    轰隆！

    下一瞬，一声巨响出现，乔叶的黑色大戟跟吞天火雀同时的炸开！

    火焰，黑烟，纠缠缭绕！

    ……

