    苏扬看了一眼，苏青紧抓着自己手臂的手指，然后安抚地拍了拍她的手背：“放心吧，不会有事儿的，相信你二哥我。”

    苏青非常认真地看着自家二哥的脸，好一会儿确定二哥并没有说假话骗自己，苏青这才放下点了点头，非常认真，非常郑重：“嗯，我知道了。”

    苏洛在一边提醒道：“不过你也得自己注意，不管什么事儿，都不能再那么拼命了，而且你应该也知道吧，怀孕期间不能喝酒，不能吃药和输液……”

    一听到这里，苏青不禁抬头看了看床边自己挂的水，脸色有些黑，伸手就要去拔手背上的针头。

    还好，苏扬眼疾手快，忙将她的手按住：“那不是药，是营养液。”

    话说到这里，苏扬的声音顿了顿，而这个时候苏洛又清冷冷地接口过去了：“你这几天的事儿，我都知道了。”

    总觉得自家大哥的声音自带着一股凉嗖嗖的小风，苏青不禁缩了缩脖子。

    这样不禁意的小动作，令得苏扬的眼底里不禁浮起了一抹淡淡的安心，还好，还好大哥还是能制住住小妹，否则的话可就真的要头疼了呢。

    苏洛的声音很平淡：“这几天你倒是出息了呢，居然不吃不喝的，还五天，嗯，不错，你不吃不喝倒是能撑得住，可是我的小外甥可撑不住……”

    苏青垂着脑袋，一副诚恳认错的模样，老实说，她现在也是真的挺后悔的，她的手也终于试探着，小心翼翼地放在了自己的小腹上，幸好宝宝没事儿。

    还有，宝宝啊，是妈妈不好，是妈妈错了，可是接下来请相信妈妈，一定会好好的吃饭和休息的。

    而就在这个时候，包小黑，孙晨，吴凡三个人却是悄悄地将病房的门推开了，各探了半颗脑袋进来，当三个人一看到苏青已经醒了，而且现在正坐在床上和苏洛还有苏扬两个人聊天了，当下三个人也不禁齐齐地松了一口气。

    而这个时候，苏青这边三兄妹自然也看到了包小黑三个。

    “快进来吧！”苏扬忙露出了特别和善的微笑，向着三个人招了招手。

    “头儿，你醒了真是太好了！”孙晨的脸上是藏不住的高兴，这几天他们特案组的气氛一直不好，大家的心情也都不好，一个是担心萧大法医，二个就是挂着苏大组长，唉，平时这两位可都是他们特案组的顶梁柱呢，而现在一下子两根顶梁柱竟然都倒了。

    不过还好，苏青醒了。

    吴凡忙将手里的水果放下：“头儿，我给你削个苹果吧。”

    苏青摆了摆手，她现在没有什么胃口，不过这手才刚刚摆到一半，她突然间想到了什么，于是便立刻改了主意：“好吧！”

    吴凡挺高兴的，立刻便扯过来一把椅子，还特意选了一个最大的苹果，坐在那里便开始专心的削皮。

    苏青的目光在三个人脸上转了转：“对了，那个刀疤脸找到了吗？”

    吴凡手里的水果刀当下就是一顿，包小黑和孙晨两个人飞快地对视了一下，还是包小黑特别诚实地摇了摇头：“没有！”

    苏青闭了闭眼，抬头看了看自己输的营养液，就快输完了：“等会儿我输完了，和你们一起去组里。”

    “啊！”包小黑，孙晨，吴凡三个人同时吃了一惊，然后包小黑便立刻将目光投向了苏洛和苏扬两个人。

    他管不住他家师姐大人，可是这两位可是他家师姐的两个哥哥啊，亲的，所以，他现在只能将希望寄托于这两位的向丰了。

    苏洛的眉头皱了皱，明显是不赞同。

    苏青赶在苏洛开口之前率先说话了：“大哥，二哥，你们放心吧，我不会让自己有事儿的！”

    苏洛看着苏青，好片刻后才终于叹了一口气：“好吧，不过……”

    苏青：……

    她就知道想要从自家大哥不会轻易放自己离开医院的。

    不过却还是不得不听听自家大哥还能再说点什么。

    苏洛看了看苏扬，苏青微微一笑，他已经知道他家大哥要说什么了，当下微微一点头，嗯哼，和他想得一样。

    果然还是他和他家老大最有默契了。

    于是苏洛便再次淡淡地开口了：“让你二哥陪着你。”

    苏青的嘴巴一动，刚想要开口反对，有二哥在身边，想做点什么事儿，都不会太自由，特别是如果她做点什么出格的，二哥一定会向大哥打小报告的。

    不过苏洛却冷哼一声：“哼。”

    只是这么一声，便直接将苏青想要破唇而出的反驳的话又给哼回去了。

    然后便听到他家大哥又继续说道：“或者，我和你二哥都陪着你，你可以选择了。”

    苏青：……

    带上她家大哥……那还不如她直接自动自发的用手铐和脚镣全都戴上呢。

    嗯，如果是她家大哥的话，还得再加上一个，那就是加重。

    所以，这个还用选吗？

    苏青当下便重重地点了点头，立刻马上特别迫不急待地做出了自己的选择：“那个，大哥你事情多，二哥一向比较闲，就让二哥陪我一起就好了！”

    苏洛颇有些意味深长地看了一眼苏青。

    他家小妹的心思，怎么可能瞒得过他呢。

    苏扬笑了笑，向自家大哥保证道：“大哥，有我在，你放心吧。”

    苏洛却是直接瞪了自家二弟一眼，只有四个字：“不要心软。”

    二弟什么都好，就是小妹只要一对他撒娇，二弟便会立刻什么原则都没有了。

    苏扬也没有好气地同样白了一眼自家大哥，好似这样的只有她一个人一般，他家大哥难道就不是吗？

    话说他家小妹小的时候还经常撒个娇什么的，可是当小妹长大后，几乎就忘记了向他们这两个哥哥撒娇了。

    所以这种情况下，身为好哥哥，面对自家妹妹的撒娇还能怎么办，还不赶紧的立刻举白旗投降。

    不过，苏扬也是知道轻重深浅的人，当下便也立刻正色地向自家大哥保证道：“大哥你放心吧，我知道的，这一次我肯定会管着她的。”

    而就在这个时候，包小黑，吴凡，雷动三个人的手机几乎同时响了起来。

    当下不只是包小黑，吴凡，雷动三个人脸色都变了，就连苏青的脸色也同样变了。

    包小黑的手紧紧地捂着口袋里的手机，心里暗恨自己怎么主没有想到把自己的手机改成震动呢：“那个，那个，我先出去一样。”

    吴凡和孙晨三个人也是同样跟着道：“那个，那个我们也是一样。”

    三个人的话音未落，蹄子便都已经抬起来了，就准备赶紧往外溜。

    苏青却冷哼一声，手在床上一拍：“在这里接！”

    只是这么短短的四个字，三个人的身子不禁就是一僵。

    那刚刚抬起来的蹄子，一时之间也不知道是应该继续往前落呢，还是赶紧往后收呢？

    苏青的面色一沉：“嗯！”

    三个人的身子同时抖了抖，然后三个人你看看我，我看看你，虽然苏大组长在他们心中的积威极重，可现在他们也挺清楚自家头儿现在到底是个什么情况，而他们也同样的都能想到，这个电话会是什么内容。

    “开外音！”苏青的声音又冷了几分，然后顺便又提醒了他们一句：“我现在还是你们的组长！”

    吴凡一咬牙，点了接通键同时按下了免提键。

    于是那边立刻响起了雷动刻意压低的声音：“在病房外吧？”

    吴凡：……

    苏青的声音立刻响了起来：“雷动，说吧，是不是找到那个刀疤脸了？”

    雷动默了默，话说孙晨从来就不是一个靠谱的家伙，包小黑那货偶尔会抽抽风，但是吴凡这小子一向都是一个机灵的。

    但是现在看来……

    不过想了想，雷动还是实话实说：“头儿，在你昏迷的这五天里，我们已经对那个刀疤脸了了通缉令，而两天前，在庆门镇，一位巡逻的同事遇到了他……”

    说到这里，雷动的声音不禁低沉了下去，还可以听得出哽咽来：“那位同事儿牺牲了，而且他的配木仓也不见了！”

    苏青的手一紧，直接拔掉了手背上的针头，苏扬吓了一跳，忙取了一块脱脂棉，按在了苏青的针眼上。

    雷动的声音在继续着：“刚才我们收到了玉河县那边传来的消息，他们发现了那个家伙，所以……”

    苏青的人已经下了床：“立刻出发，我们到玉河县汇合。”

    “是！”雷动忙应了一声，然后还是开口问了一句：“可是，头儿，你……”

    苏青的眉眼都是冷的：“我们四个人的装备你给领一下。”

    雷动明白了，当下又立刻答应了一声。

    苏青看了一眼自家大哥：“大哥，我……”

    苏洛暗叹了一口气，从心底里来讲，他是真的不希望他家小妹去，他刚才也听得很清楚，那个人现在的手里可是有着木仓呢。

    不过他却也明白，这种时候，就算是他用绑的对小妹也没有用。

    “去吧，不过这一次我也和你们去。”

    苏青皱眉：“不行，太危险！”

    苏洛简直都要被气笑了，正是因为危险，他才不放心自家小妹啊。

    苏青的目光不着痕迹地看了一眼正着在苏洛身后一步距离的二哥苏扬。

    苏扬黑线，不过看着自家小妹眼里的那份祈求，而且，他是肯定要跟着一起去的啊，如果被他家老妈知道了，他们三个都跑去了，老妈肯定受不了。

    于是苏扬立刻就有了决定。、

    正在苏洛还想要再说点什么的时候，后颈上却是一痛。

    “苏……扬……”

    然后苏洛便陷入了一片黑暗。

    还好被苏扬直接伸手扶住。

    苏扬在心里叹气，大哥，这事儿可怪不得他啊，现在大哥可是他们苏家的顶梁柱呢，而且小妹也不想大哥跟着一起啊。

    苏青帮着苏扬一起，将苏洛扶到了床上，让他躺好。

    苏扬还没有忘记自己的求生欲：“小妹，等到时候大哥发火了，你得帮我……”

    只是苏扬却万万没有想到，他刚刚对他家大哥做的事儿，还不到一分钟呢，自家小妹便也对他做了相同的事儿。

    包小黑，吴凡，孙晨三个人看得目瞪口呆。

    看着苏扬一头栽在床上，再想想他们看到的自家头儿那对自己二哥也同样干净利落的动作。

    嘶，所以，他们家老大，不管是在什么时候，面对什么人，都是妥妥的一姐呢。

    于是很快的，苏青便带着包小黑，雷动，吴凡三个人离开了医院，而医院的病房里，苏洛和苏扬两兄弟头并头地躺在病床上。

    直到，萧季辰和苏小白两个人赶到医院，两个人先去探望了萧妈妈，然后便一起来看看今天苏青的情况，结果，两个人一进病房，没有看到苏青的影子不说，看到的居然是病床上躺着两个人，正是苏洛和苏扬。

    萧季辰：……

    苏小白：……

    两个人都有点懵，脑子一时之间居然都有些不够用了。

    萧季辰看看床上的两个人，然后又看看苏小白：“小白，这是什么情况？”

    苏小白摸了摸自己的鼻子，脸上有些苦：“十有八九，是被我姐算计了！”

    说十有八九这是他谦虚了，一看大哥二哥这情况，妥妥的就是被他家老姐给算计了。

    说着，苏小白走到床边，摇了摇自家大哥，又晃了晃自家二哥：“大哥，二哥，醒醒了！”

    苏洛和苏扬两兄弟到底还是被摇醒了。

    苏扬一睁开眼睛，脑子还有些混沌，不过他很快就反应过来了，当下忙坐了起来：“小妹……”

    苏小白：……

    所以果然是他家老姐下的手。

    突然间苏小白就平衡，原来他家老姐不但对他和包小黑能下得去手，同样的对大哥和二哥也能下得去手。

    不过苏扬却听到自己的耳边响起了一个冷嗖嗖的声音：“老二，你真的是我的好二弟呢……”

    苏扬：……

    他一下子就想起来了，在他被自家小妹打昏前，他到底做了什么事儿！

    小妹哟，你这个坑哥的家伙，你可是把你二哥害惨了！

