    “哈哈哈哈。休想，随便你们用什么方法，我都不说的，哈哈哈。要死，大家一起都死吧！死吧！廖久，姜莲珠，你们都要死……哈哈哈哈……”

    又陷入了疯癫之中。

    姜莲珠皱眉。

    上前一步，点了他身上的穴道，让他不能乱动了，然后，伸手给他把脉。

    毛书榕张嘴就是喷粪骂人，“你想干什么？你干什么？你白费心思了，你对老子使用再歹毒的手段，老子也不怕……贱人！小膘子！”

    姜莲珠注意着他的脉象，再观察他的神色情绪，她心里有了谱。

    “毛书榕，你还有救，你还有良知，只是你自己被某种毒给控制住了心神，被洗过脑，你自己知道吗？”

    毛书榕更加的狂怒起来，“狗屁，老子没有被控制，你莫不是在说笑，是你想对老子洗脑吧！良知是什么东西，老子早就没有了，百花楼才是我的家……”

    姜莲珠不再与他多话。

    “可以把他的嘴堵上了。”

    廖久一个眼神示意，护卫影子立刻上前来，把他的嘴堵上了。

    “可以控制人心神的毒？我以前听说过宝瓶国那边传来的罕见毒，才有这种功效，但是这种毒极少极少，我也只是在典籍古书里见过，这毒能解吗？”廖久沉声问。

    姜莲珠回道，“能解应该是解，没有解不了的毒，就是有些难，我先分析一下毒株。”

    她也是第一次遇上这种。

    如果不出意外的话，这种病毒主要的破坏力在脑部，但凡在脑部的东西，都不好搞。

    姜莲珠拿出银扎，将毛书榕按在地上，在他的耳朵根部，扎了进去。

    毛书榕异常慌张，可是动弹不了，浑身的血液都在翻腾，一激动，两眼一翻，害怕得晕了过去。

    姜莲珠又施了几针，还是没有什么效果，毛书榕一动不动，在晕迷当中没有醒。

    “这毒受到危险时，会产生自我保护的机制，关闭大脑脑部精神接受系统，可比想像中的还要厉害。”

    叹了一口气，不好搞啊！

    这样强行逼供是绝对不行的，清醒时，他是抗拒的状态，要是对他使用了手段，他又会毒发，自我昏迷过去。

    最后，姜莲珠只能在他的耳朵那里取了一点血珠，装了起来。

    她一会儿要拿血珠去武器库内的血液分析仪器上分析一下成份。

    “现在要如何？需要我们配合的，直接说。”廖久道。

    姜莲珠道，“我先研究研究，可能后期会找药材，到时候再和你们说，但可以确信的是，他百分百是中了毒。除非解了毒，这个人证才会是有效人证，不解毒的话，我们在他身上挖不出东西来。”

    “嗯。”廖久点头。

    大宝从头到尾都在旁边，静静的看着，没有说话，临要走的时候，他突然道，“有能控制人头脑的毒吗？那我爹以前刺杀大皇子，会不会也是中了这种毒？”

    廖久与姜莲珠对视一眼，不排除有这种可能性！

    可是，事情过去了那么久，就算是真的，还能查出来吗？

    姜莲珠道，“大宝，先不急，我先去查查这种毒……相信，咱们一定可以查出真相的。”

    大宝重重的点了点头。

    ***

    姜程氏收拾碗筷，随着下人来到了厨房内。

    下人不敢让她帮忙，姜程氏非要帮忙，也只能由她去了。

    囡宝无聊又好奇新的环境，蹦蹦跳跳的也跟着，她就是个好奇宝宝。

    心又大，对什么都不放在心上，天生不知道怕字怎么写，雪三也缀在后面，警惕的东张西望的，当然，她们一跳，护卫什么的跟着出动了十几个人。

    来到了后厨房内，里面有人在忙活着，姜程氏她们是吃了饭，但是还有几百军士呢，都排在后面用膳，所以，厨房里还有很多人在忙活。

    姜程氏她们到来，除了厨房管事迎上来之外，其它人都各自忙自己的工作。

    “请问，这位贵客还有什么事情要吩咐吗？可是饭菜不合胃口什么的？”管事诚惶诚恐。

    他被楚北府的府城大人千交待万叮嘱的，一定要伺候好这行贵客官老爷们。

    姜程氏忙摆手，“没有，没有，我们就是来转转。”

    囡宝甜甜一笑，“饭菜好吃，我娘亲都夸了好吃呢，谢谢叔叔婶婶们给我们做饭菜。”

    “哎唷，可不敢当，小贵人真是太可爱了！太会说话了！”管事受宠若惊道。

    囡宝是个呆不住的，一双眼睛骨碌碌的四下瞧，很快被旁边磨豆腐的吸引了目光，窜过去瞧热闹了。

    雪三与护卫们跟上。

    那边是一个古老的石磨，在上面的磨眼喂了豆子，一边喂，一边轻轻的转来转去的磨动，豆子就变成了嫩白的豆汁流下来。

    磨豆子的是位身形佝偻的老嬷嬷，那动作熟悉的就跟做过千万遍似的，不用眼睛看，就知道磨眼在哪里，一次喂几粒豆子，也不用看，手里只有分寸，次次都是一样的数。

    光看这动作，就让人觉得赏心悦目的。

    囡宝是个识货的小丫头，她有些崇拜的看着这老嬷嬷，“嬷嬷，你磨豆子好厉害哇！”

    老嬷嬷抬眼就看到一个生得圆乎乎好看的小奶团子，不由得浮上笑容，“磨豆子也叫厉害吗？”

    囡宝如小鸡啄米一般点头，“嗯呐，厉害！”

    旁边还有其它人在忙活，听到囡宝的话，就逗她，“咱们这程嬷嬷不止磨豆子厉害啦，还有做菜也可厉害啦！小丫头，是不是想拜嬷嬷为师啊！”

    囡宝嘿嘿两声，这下摇头了，“不拜，我不想学做菜，我会吃就好啦！”

    大家伙儿都笑了。

    本来就是逗她，看她衣着打扮虽然算不上奢华，但后面还跟着这么多护卫，一看就不是寻常人家的小孩子，不想学做菜，想干别的，是有资本的。

    有人继续逗她，“那你想会什么呀？”

    “我学练拳呀！练武功！当武器盟主去的！”囡宝稚声稚气。

    大家伙儿更乐呵了，“小丫头，有志气！！好！！”

