    小白龙无奈只能和严顾北继续战斗。

    但似乎仍然不是严顾北的对手。

    大概是从来没有遇到过这么诡异的对手，林夕在一旁倒也观察的很仔细，发现严顾北身上的气息，确实很怪异。

    是很纯粹的鬼气，与夜罗刹倒是有几分相似。

    很少有邪修会这么专注于利用鬼气。

    鬼气和阴气虽然是同源，但并非一种，鬼气是鬼物吸收阴气之后所诞生出来的能量，类似于灵气与真元。

    面对严顾北这种怪异的对手，小白龙处处吃瘪，想要释放的龙族神通时常被打断，憋屈的不行。

    “别看戏了！帮忙啊。”小白龙终于忍不住开口了。

    林夕笑了笑：“来了来了。”

    见小白龙终于认怂，林夕自然还是出手了。

    他召唤出了夜罗刹。

    吼！

    一声厉鬼般的咆哮，再次改变了战局。

    严顾北这一次显然是一直在提防着林夕，所以当夜罗刹出现的时候，快速反应过来，并且退出了数十米远。

    他一直盯着夜罗刹，眼中闪过警惕表情。

    “像你这样的邪修还真是少见，一声修为竟然全都浪费在鬼物上，遇上更高阶的鬼物，结果只能是怕成这样。”林夕淡淡的说道。

    严顾北脸上露出一丝嘲讽：“你凭什么说我是邪修？”

    “用阴魂祭炼法宝，这不就是邪修手段么？”

    “可笑，你驾驭这么高阶的厉鬼，难不成也是邪修？”

    林夕闻言稍愣。

    懂得御鬼之法的，确实大多数都是邪修。

    所以大多数人见到夜罗刹会下意识联系到邪修。

    只不过林夕往往召唤都是一起召唤，夜罗刹没有那么强的存在感，所以其他人也不会联想到邪修。

    事实上，林夕刚刚得到夜罗刹的时候，倒是经常引起误会。

    “那你不是邪修，你是什么？”林夕沉声问道。

    严顾北冷哼一声：“与你何干。”

    “费什么话，他反正不是什么好人。不然早就知道鬼穴的存在，为什么不尽早处理？”小白龙大喊大叫。

    这话倒也有道理，严顾北显然也没存着什么好心思。

    林夕说道：“你是不是邪修，我自然有办法验证。”

    “那就来吧。”严顾北对自己的实力似乎也非常自信，他竟然率先发动了攻击。

    噬魂刃一分为二，化作两道幽绿光芒从一左一右向林夕激射而来。

    林夕当即施展离恨剑。

    轰！

    二者相撞，爆发出剧烈的震动。

    严顾北对林夕的实力心中也是暗暗心惊。

    金丹初阶就有这样的实力。

    绝对不是什么一般的散修。

    但他却丝毫不惧，差两个境界，自己怎么可能输。

    “怨魂斩！”严顾北飞起，凌空重重一握。

    被弹飞的噬魂刃竟然再次分化，一分为四斩向林夕，而且这一次，隐约有厉鬼的哭嚎声响起，林夕仿佛看到了四头厉鬼手持战刃冲自己砍来。

    若是中招，元神与肉身肯定都会遭受巨大的伤害。

    “挪云步。”

    林夕施展挪云步，直接躲开了这一击。

    上百道虚影随之出现。

    四道噬魂刃虽然斩破了不少虚影，但却斩不到林夕的真身。

    严顾北一惊。

    这是什么！

    怎么会有这么怪异的身法。

    “天神将！”严顾北身后的林夕虚影凝聚成型，随后缓缓飞起，身上爆发出磅礴的气息，冷漠浩大，一个模糊的神将之影呈现，高高在上，俯瞰众人。

    神枪往前一递，便有捅穿苍穹的神威。

    神将一击。

    面对这一击，严顾北脸色终于变了。

    怎么会，一个金丹初阶竟然能释放出这么可怕的威势。

    这又是什么法门！

    他知道自己绝对不能在隐藏了。

    “万鬼汇聚！生死阴阳！”严顾北咆哮起来。

    他身上散发出令人战栗的鬼气。

    周遭的阴魂鬼物不受控制的汇聚过来，然后化作虚无的能量融入了他的体内，一股生与死的力量汇聚起来。

    那一刻，严顾北仿佛成为了统御万鬼的鬼王，他的形象也渐渐发生了变化，獠牙生长，浑身长出粗粝毛发，鬼爪骇人。

    “原来是鬼物，伪装成人，还混到了城主之位！”

    现在的严顾北俨然是一头怨气凝聚的厉鬼。

    可止小儿夜啼的那一种。

    一头厉鬼竟然成了人族仙城的城主，这简直匪夷所思。

    林夕目光闪烁，没有留手，天神一击继续释放。

    严顾北也没有犹豫，释放出最强大的攻击。

    轰！

    神将与鬼王之间的碰撞。

    整座鬼城都在颤抖。

    无数阴魂嘶吼，阴风凄厉，仿佛来到了地狱一般。

    气息逐渐平息。

    林夕依旧站着，而严顾北胸口倒在地上，胸口出现了一个贯通伤，伤口处却没有一滴鲜血流出来。

    但他的身形也逐渐变得不凝实了，显然是受了重伤。

    “看来还是神将厉害一点。”林夕笑了笑。

    严顾北脸上出现一丝挫败。

    他没想到自己会输给一个金丹初阶的小鬼。

    “要杀便杀，废什么话。”严顾北青面獠牙，好似厉鬼。

    小白龙冷笑道：“还挺有骨气。”

    林夕眉头一皱：“既然如此......”

    就在这个时候，突然一个慌乱的女子声音从不远处传了过来。

    “千万不要！”

    “手下留情！”

    林夕几人闻声望去，发现是一个女子，面容姣好，气质温婉，美貌有几分动人，只是脸上挂着几分担忧。

    “楚楚，你怎么来了。”严顾北此刻突然慌乱了，急忙扭过头，不想让对方看到自己厉鬼般的模样。

    林夕看着女子皱眉：“你是谁。”

    “我是秦楚楚，清风城的城主夫人，严顾北的道侣。”秦楚楚快速回答道：“请你们千万不要伤害他。”

    “为什么？”小白龙不乐意。

    秦楚楚走到严顾北的身边，眼中满是深情与依赖，而严顾北目光闪烁，不敢看秦楚楚一眼，他恨不得当场死掉，也不想秦楚楚看到自己如此可怕的样子。

    “他不是厉鬼，他只是一位死了之后，无意成为鬼修的可怜人而已。”秦楚楚说道。

    鬼修？

    林夕三人一惊。

    人若肉身死亡便化作鬼魂。

    修士肉身死去，仍有元神。

    除非达到化神境界，不然元神都是很虚弱的，一旦肉体消亡，元神也无法单独存活很久。

    所以要么夺舍他人重生。

    要么只能转修鬼道，成为鬼修。

    夺舍难，转成鬼修更难。

    能够真正成为鬼修的，可以说是万中无一，所以鬼修一直是很稀少的，甚至都很难形成类似道佛儒这类的流派。

    而且还必须掌握专门的法门，才可能在元神消亡前成为鬼修。

    成为鬼修之后，必须按照严格的要求修炼，不然就会逐渐丧失神志，成为真正的鬼怪，而且形体也会逐渐发生变化。

    这过程是极难的。

    而且也极为痛苦。

    不仅仅是生理上的痛苦，还有心理上的，看着自己从人一步一步变成鬼怪的样子，对内心无疑是巨大的冲击。

    除非达到比较高的境界了，才能慢慢重新凝聚出肉身，成为一名真正意义上的鬼修。

