    这时候把他这些年做过的错事，跟神仙告罪，岂不是等于将他的罪恶公诸于众？！赵宇还没蠢到这个份上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猛摇着头，双手捂住嘴，只露出两只瞪着铜铃般大的惊骇的眼珠子。

    曲檀儿笑了，“赵老板，你一点诚意都没有哦！”

    这话音方落，便见赵宇突然火箭一般往上空冲，身体变成眼睛看不见的小点，又十行俱下，回到众人视线当中。

    “啊！！——”

    只赵宇还脸色白，头松散，惊魂不定之际，众人还没来得及对他表示同情呢！

    蓦地，赵于的身体又毫无预兆地重新直冲云霄，

    “啊！！！救命——”

    惨绝人寰的惨叫声响彻天际，又消失在天际中。

    再重新落下的时候，他已经晕头转向，目光涣散，神情呆滞。

    嘴唇抖个不停，完全失去血色的两片唇蠕动着，嗓音支离破碎，“我……我……我……”

    谁耐烦听他一直我下去？

    “城城，换个花样啊！”曲檀儿一个侧目，墨连城便又随意动了动手指头。

    于是，可怜的赵宇这回不再上下快弹跳了！

    改为左右方向，长距离，大弧度地，孱弱的身子来回被无形的大掌抛着玩，只玩得他干呕不止，眼水鼻涕双管齐下，对着空气大喊饶命，才堪堪停下。

    “哟！男子汉大丈夫，流血不流泪，赵老板哭了呀？”有人指着他笑。

    曲檀儿一脸黑线:“……”

    谁说的这话，真tm的经典！

    因为……看下面……

    赵宇吓得鼻子没肉，哪顾得上谁笑话他，他一个劲地放声喊，“饶命！饶命——我的娘呀，饶过我吧！我什么都说！我什么都愿意说了！”

    他涕零泪落，魂飞魄散。

    伴随他的求饶声，天上洒落一条水柱，淋湿了干净的路面。

    咦？下雨了？

    百姓们茫茫然地抬头。

    不对啊！

    头顶明明一片晴空万里，阳光普照。

    而且，这雨水下得也够古怪的，太过于局限了。

    怎么感觉好像……只从赵宇身上落呢？

    百姓们奇异地盯着赵宇，蓦地，脸色逐渐变得古怪，然后是恍悟，之后，有人忍禁不住，哈哈大笑起来。

    “我的天啊，是赵老板吓得濑尿啦！”

    “哈哈，这么大个人，还屁滚尿赖的，羞不羞啊？”

    今日是七七新店开张，没必要把时间都浪费在这人渣身上。

    他们打开门，还得做生意的。

    曲檀儿慢腾腾地高声道，“赵老板，你想说什么？只管说吧！神仙听着，你得老实一点哦！”

    赵宇深恶痛绝地开口，“我……今天是要来砸店的，我不高兴有人跟我抢生意！”

    这事，明眼人都看得出来，曲檀儿瞥了眼七七。

    七七立马会意过来，站到人群中央，开口说话，故作大方，说道：“赵老板，你我打开门做生意，凭的是各自手段，光明正大的竞争。我今天才刚开店，你就带着人来砸店，于情于理，你都说不过去！这件事情，我不跟你计较了。希望日后，你好自为之。人在做天在看，善恶到头终有报。赵老板今日的遭遇，不就是一个证明吗？”

    “……”这个也能这么说？