    这件位于卡玛泰姬图书馆深处的秘密封印室中，至尊法师古一手捧着被法术结界笼罩的黑暗神书，面色严肃地走到一个石台前。

    “嗡——”

    石台上古朴的刻痕中亮起了魔力光辉，虽然看不懂，奥克斯也能察觉到，这应该是一个强大的封印法阵。

    “普通的法术做不到完全封印这本书，所以我必须借助圣殿的力量来镇压它。”

    古一沉默片刻, 将黑暗神书放在黑台之上，双手掐动法咒，奥克斯便感知到，恐怖的魔力波动从面前那座封印石台上散发出来。

    在古一的法咒下，这来自圣殿的庞然魔力形成了一道厚重的封印光柱，将黑暗神书淹没在魔法的光辉之下。

    “成了。”

    古一松了口气, 奥克斯则是挠了挠头：

    “至尊法师, 这东西不能直接破坏掉吗？”

    为什么大佬们总是喜欢将这么危险的东西封印起来，然后传承给某个敌人或者叛徒，造就一个大反派呢？

    “这本书……不能够摧毁。”

    古一摇摇头，注视着面前的封印，面色有些遗憾：

    “这本书的创造者是冥神西索恩，他是黑魔法的开创者，他的无穷黑暗魔力寄宿在这本书上，不仅仅影响学习上面知识的人，而且会保护这本书本身。

    常规的魔法对这本书的本体是无可奈何的——

    即便能够做到，那代价也是我们承受不起的，所以封印它是最好的选择。”

    “承受不起的代价……”

    奥克斯摸了摸下巴，古一所说的这个代价，大概离应该就是与黑暗神书对应的白魔法圣典，记载着世上最强大的已知白魔法和防御魔法的《维山帝之书》。

    代价承受不起？

    意思是说，要破坏这本黑暗神书，维山帝之书也会遭到破坏或者削弱吗？

    那的确是有些得不偿失。

    但是想到这里, 奥克斯突然瞪大了眼睛，仿佛见到了不可思议的事！

    “怎么了？”

    古一将目光转向奥克斯, 皱了皱眉, 她还没见过奥克斯露出这样的表情。

    “至尊法师……”

    奥克斯的声音有些干涩, 他缓缓抬起手，指向古一身后：

    “那本书……它还在！”

    “什么！”

    古一猛地转头，而后面色僵住了。

    刚刚被她亲手封印的《黑暗神书》，就这么漂浮在她的身后！

    而她甚至毫无所觉！

    她可是至尊法师！

    这怎么可能！

    古一面色极其严肃，她摆正姿势，双手交叉放置胸前，阿戈摩托之眼绽放出光芒——

    但下一刻，她深吸一口气，停止了催动时间宝石。

    无限宝石面对黑暗神书，天知道会发生什么。

    “奥克斯，后退。”

    奥克斯正死死地盯着那本诡异的黑暗神书，闻言立刻后退了几步——

    在至尊法师的大本营卡玛泰姬，至尊法师本人利用强大的封印法器，居然无法封印住这本书？！

    不，等等，也许是……

    奥克斯的目光惊疑不定的时候，背对着他的古一双目凝重，一身无与伦比的深厚魔力调动起来。

    而与之前不同的是，她的额头上出现了一個红色印记。

    于是，她的魔力变成了深不可测。

    重重镇压、封印、限制、防护类法咒将黑暗神书层层叠叠地笼罩起来, 但古一震惊地发现，黑暗神书仿佛在嘲笑她这个至尊法师一般，以比刚才更快的速度脱离了她的限制！

    “啪！”

    奥克斯看到，再次脱困的黑暗神书周围，空间如被打碎的镜子般破碎——

    至尊法师赫然动用了镜像空间！

    但连镜像空间也困不住黑暗神书！

    它也不跑，就那么静静地脱离各种限制，仿佛在按住这位地球守护者，白魔法至尊的脸一顿狂抽！

    “……”

    奥克斯无力地揉搓着太阳穴，他见到古一已经停止施法了，黑暗神书还好端端地飘在空中，已经明白了是怎么回事。

    “至尊法师……”

    他苦笑一声，深深叹了口气：

    “黑暗维度的魔力，看来对黑暗神书，是无效的。”

    “……”

    古一身形不动，良久，她才将双手背在身后，缓缓转过身来。

    在她的眉心，鲜红的印记是如此的刺目。

    “看来我刚才将书给你之后就该离开的，这样我们都不用尴尬。”

    奥克斯更加头疼了，他捏了捏眉心：

    “至尊法师，你不会……杀我灭口吧？”

    “……看来，你早就发觉了。”

    古一沉默片刻，轻轻叹了口气：

    “什么时候？”

    “从阿斯加德回来之后。”

    奥克斯看了眼仍然漂浮在空中的黑暗神书，无奈地摇了摇头：

    “那次之后，我的灵魂有了巨大的进步……而且真正获得了阿瓦隆的传承，可以比任何人更加敏锐地察觉到黑暗的力量。”

    究其根本，奥克斯认为应该是自己传承了灵魂与死亡魔法，对于整个自然轮回的理解更加透彻，尤其是了解到了德鲁斯特们的黑魔法之后。

    从那时候开始，奥克斯对于自然与星界能量之外的异种能量就非常敏感。

    尤其是德鲁斯特们也曾经是黑魔法大师。

    那么黑暗维度的力量，也同样让奥克斯很敏感。

    尤其是古一身为秘术法师，她本身并不像巫师和女巫们那样，可以依靠自身的魔力延长寿命，保持青春。

    所以再次见到古一之后，对于生死之力已经无比熟悉的奥克斯，第一时间真正察觉到了古一寿命的根本问题。

    原本古一不真正全力出手甚至都不会显露出来的黑暗魔力，奥克斯在那时候就已经发现了。

    当然，他早就知道这件事，所以根本没有表现出来任何意外，古一也丝毫没有察觉。

    但这次，古一屡屡试图封印黑暗神书失败，奥克斯才察觉到了这种可能。

    更别说，眼前的古一，那澎湃的黑暗魔力，在奥克斯的魔法视野中，如天上的太阳那般显眼。

    眉心的印记，就是黑暗魔力的证据，所以古一全力出手的时候，习惯头戴兜帽，遮住上半张脸。

    “既然你那时候就已经察觉到了，为什么还将黑暗神书交给我？”

    古一面无表情地注视着虽然苦笑，但脚下并没有动作的奥克斯，绿色的瞳孔中闪过一道感兴趣的光芒：

    “难道，你不担心我会偷偷修炼上面的黑魔法，从而化身为邪恶反派，毁灭整个世界吗？”

    她的面上闪过一丝笑意：

    “你应该清楚，这本书有这个能力。”

    “如果一位能够窥视时间的至尊法师都抵挡不了黑暗神书的诱惑，我想这几百年来守护地球的工作，你也绝对是坚持不下来的。”

    奥克斯轻笑一声摊了摊手：

    “至尊法师，你阻止了无数种可怕的未来，至少我是不敢想象，如果没有你，没有你用黑暗魔力延续的这几百年寿命，地球会变成什么样子。”

    他顿了顿，指了指仍然漂浮在空中的黑暗神书：

    “至少，你和我对黑暗神书的态度是一致的——那么至尊法师，你用我的魔力来发动封印咒法吧。”

    星界与自然的魔力笼罩在奥克斯的左右手：

    “我的力量，与它是不相容的，这一点和白魔法是一致的。

    但我的力量来自宇宙和自然，它们……可是与黑暗魔力泾渭分明的。

    至于之后的事情，我想我们可以开诚布公地谈一谈。”

    他摸了摸下巴，露出一个古怪的笑容：

    “伱知道，我的性格没有莫度法师这么刚硬，或许我们可以找到合适的解决办法。”

    “……”

    古一微微张了张张嘴，但最后只是无奈地轻笑一声：

    “好。”

    于是，与卡玛泰姬秘术法师一系的白魔法封印术看起来完全不同的强大封印法阵，终于彻底封锁住了黑暗神书的一切气息。

    迷蒙璀璨的星界之力，与翠绿的自然之力互相交织，形成了动态平衡的能量体系。

    以奥克斯的魔力发动的最强封印咒法，将借助宇宙与自然的力量，无时无刻不在加固封印。

    封印时间越长，封印越强。

    这次，黑暗神书没能再跳出来打脸。

    古一舒了口气，将奥克斯叫过来，她并没有发现会造成的后果。

    严格来说，自从纽约大战，古一与奥克斯达成协议之后，她就看不到他的命运了。

    “我阻止了无数种可怕的未来，一次又一次，永无止境。”

    处于古一控制之下的镜像空间，非常适合密谈。

    现在，奥克斯和古一就像之前见面时那样，端坐在茶几两侧。

    但对于现实世界的所有人来说，他们都是不存在的。

    “但每一次，我都看到一个，我的命运终结的时刻，却看不到未来。”

    古一照例沏满了茶杯，而后放下茶壶，端起自己的杯子，轻嗅了一下茶香：

    “在这些过程不同，结局却完全一致的命运中，几百年间，都没有能够代替我守护地球的至尊法师……”

    她将杯中的茶水一饮而尽，这位守护了地球七百年的至尊法师，面上似乎闪过一道疲惫：

    “数百年，地球居然无法诞生哪怕一位至尊法师，明了这件事的我，陷入了艰难的抉择。”

    她绿色的瞳孔看向端着茶杯沉默不语的奥克斯：

    “是坚守规则，放任我死后，地球遭受入侵？”

    “还是打破规则，坚持履行至尊法师的职责，直到有人能承担起这份责任。”

