        “吾儿啊！”

        “诛仙剑，你当真该死。”

        “是爹害了你啊！”

        夜里的遗迹，满是恸哭与怒吼，外界的老辈与修士，一拨接一拨的进来，在一具具尸体中找寻，寻到了自家后辈，正抱着他们，嚎啕大哭。

        “究竟杀了多少。”

        至强巅峰们也到了，一路所见，皆是血淋淋的惨状，九成以上皆是后辈，剩下的不到一成乃老辈，无需去问，便知是谁灭的，除了那该死的诛仙剑，还会有谁，可笑的是，他们都被蒙蔽了太久，直至今日才知晓。

        轰！砰！轰！

        深处的轰隆声，越发强盛。

        遥天望去，叶灵还在一路逃遁，要逃到地老天荒才算完，手握的诛仙剑，轻微颤着，基本已无仙光。

        “拿命来。”

        叶凡嘶嚎，一剑斩出一条仙河，劈开了天地，裂开了乾坤，加持血继力量，乃一击摧枯拉朽的绝杀。

        “你，灭不了吾。”

        叶灵狞笑，破碎虚空，瞬身不见。

        轰！

        前后不过一瞬，她又横翻出来，被一只金色大手打出来的，还未等稳**形，便又挨一剑，险被生劈。

        乃叶辰与姬凝霜，终是杀到了，他在南她在北，一前一后，将叶灵堵在了虚空，杀机让天地都失色。

        “灵儿？”

        “灵儿？”

        叶辰两人异口同声，至此才知，诛仙剑控制的人竟是叶灵，该死的诛仙剑，又一次触了他们的逆鳞。

        “叶辰，等你很久了。”

        叶灵笑的阴森，难掩的是忌惮，诛仙剑就是一个嘴硬的主，明明很害怕，却还要露出那邪恶的姿态，饱含挑衅的意味，好似是在说：你家的儿媳，是我灭的，遗迹中死的人，也是我杀的，这份大礼，你可还喜欢。

        轰！轰隆隆！

        叶辰未言语，可苍天却在轰隆，电闪雷鸣的，撑不住他之威压，也扛不住他之杀机，虚空一寸一寸结了寒冰，本该深邃又璨璨的金眸，如今被纵横的血丝，生生染成了猩红色。

        “是我杀的，都是我杀的。”

        “你能奈我何。”

        叶灵狞笑，暴虐的有些变态。

        叶辰一步踏灭乾坤，当场开攻，金色的大手覆盖，遮天而下，掌指之间，刻满篆文，威力霸天绝地。

        诛仙哪敢硬抗，一个身体虚幻，避过了一掌，又一次破碎虚空，只想着逃，也只能逃了，此刻无比虚弱的状态，连叶凡都打不过，更莫说半步大成的荒古圣体，遁走方为上策。

        杀！

        叶凡嘶嚎，便欲攻上前。

        姬凝霜出手，一指封禁了叶凡，将其收入了小世界，随之登天，拂手断了虚无，又见叶灵逼了回来。

        轰！砰！轰！

        大战又起，崩天灭地。

        叶辰攻伐无匹，姬凝霜亦如此，将诛仙剑，死死堵在虚空，每每欲要遁逃，皆挡回来，一路压着打。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，底蕴极其的雄厚，也不是一般的能抗，剑体上都无仙光了，还活蹦乱跳，总想着逃遁。

        “圣体来了。”

        众帝子级们赶至，狠狠松了气，叶辰与姬凝霜之强，他们都清楚，两人联手，没理由拿不下诛仙剑。

        “封了天地。”

        众至强巅峰也到了，嘶喝震天，话音还未落，便见一尊尊极道帝器升空，如一轮轮太阳，绽放着璀璨的帝芒，极道的天音共鸣，极道的法则相连，封了那片天地的乾与坤，无论如何，绝不能再让诛仙剑....给逃了。

        “无需参战，守好四方。”

        人王冷哼，战五渣也上场了。

        “竟控制了叶灵。”

        “何时被控制的。”

        众准帝脸色难看，齐齐施着法，也都望看着苍穹，自始至终都被蒙在鼓里，或许在大楚时，诛仙剑已藏在叶灵体内了，它骗过了所有的人。

        虚空一幕，真真让人悲痛。

        昔年，诛仙剑还曾控制过楚萱，曾在诸天门，大肆的杀戮，阴差阳错中，死在叶辰剑下，如今之境况，与当年何其相似，被控制的，还是叶辰的家人，也造了太多的血劫，那该死的诛仙剑，偏偏与叶辰家过不去。

        轰！

        苍穹轰鸣，叶灵从天坠落。

        封！

        叶辰一声冷叱，祭了黄金神海，融有帝道神蕴，融有圣体本源，凌天翻滚而下，当场淹没了叶灵。

        叶灵方才站稳，便被骇浪打翻，帝道神蕴并不可怕，可怕的是圣体本源，它怕的便是圣体本源，能真正危及它的生命，所谓天道有轮回，一物降一物，它与圣体本源相生相克。

        封！

        姬凝霜立九霄，一掌凌天按下。

        “尔等，也想封吾？”

        叶灵冷笑，手中的诛仙剑颤鸣，又施秘法，瞬间抽走了叶灵所有的本源，以此血祭，施了逆天秘术。

        “帝道：分离。”

        叶辰一喝铿锵，用了帝道禁术，是以本源催动，加持了帝蕴、加持了混沌道则、也加持了轮回之力。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，真就分离了出来。

        但，它又破碎了虚空，遁身不见。

        叶辰双眸血红，一步追入。

        “该死。”

        众准帝冷哼，祭了这么多封禁，还是未能拦下诛仙剑，好似那帝道禁锢，于诛仙剑而言，就是摆设。

        诛仙剑逃了，叶灵却凌天坠落，本源皆被诛仙剑献祭了，已非圣灵之体，已成平凡血脉，被东凰太心祭出的柔和之力，平稳的放在了地上。

        微风拂来，她醒了。

        入目见的便是人山人海，其中，八成以上的人，看她的眼神儿，都满载着仇与恨，难掩的还有杀机。

        她颤抖的抬了手，怔怔的望着，手上染满了鲜血，有杨岚的、唐三少的、诸天新一代后辈的，皆是被她所灭，先前所造的杀戮，她记得一清二楚，她是一个魔头，杀人不眨眼。

        “我...我不是故意的。”

        她哭了，泪眼婆娑，看着世人，颤抖的后退着，真如一个犯了错的孩子，也如一个疯癫之人，那哽咽的话语，似是在对世人说，也似是在自言自语，她有些神志不清了，连倒退的步伐，都踉踉跄跄了，一头披散的头发，一丝丝一缕缕，化作了雪白。

        “傻孩子，不怪你。”

        “来，到姑姑这来。”

        月皇上前，微笑的伸出了玉手，她的笑，有母性的温柔，生怕吓到叶灵，也生怕刺激了叶灵，那个柔弱的小姑娘，其心神已至奔溃的边缘。

        “我不是故意的。”

        月皇不上前还好，她这一上前，叶灵退的更快了，那个小身体颤抖不已，如似受了某种惊吓，有的只是后退再后退，要退到墙脚才算完。

        月皇欲言又止，心一阵阵的疼，如今的叶灵，哪还像昔日古灵精怪的小丫头，混世小魔头虽搞怪，但她本性不坏，因诛仙剑恶行，心神遭了毁灭性的打击，再受不了任何刺激。

        月皇定了身，走到半道的帝萱、东凰太心、帝姬、邪魔、瑶池仙母她们，也都定了身，生怕再往走那么半步，会把那小姑娘逼到真的疯癫。

        姬凝霜从天而降，落在叶灵身后。

        叶灵豁的转身，又蹬蹬的后退，好似惧怕世间的一切，泪水已朦胧了她的眸，连哽咽，都是颤抖的。

        “九娘，我...我不是故意的。”

        正是她，杀了杨岚。

        正是她，杀了叶凡最爱的人。

        “灵儿，不怪你。”

        姬凝霜笑的温柔，瞬身如清风，抱住了后退的叶灵，一指仙法，点在了叶灵的眉心，将其封入了沉睡。

        醒着，才是对叶灵最大的折磨，有一种愧疚，会淹没她的心神，会成梦魇，一次又一次摧残她的心灵。

        叶灵沉睡了，也被收入小世界，与叶凡一左一右，悬在半空，皆头发雪白、皆披头散发、皆浑身是血，他们脸上，都残存着极痛苦的神色。

        他，为亡妻之痛。

        她，为杀戮愧疚。

        哎！

        众准帝哀叹，叶辰的两个孩子，都太凄惨了，被那该死的诛仙剑，伤的满目疮痍，折磨的千疮百孔。

        然，太多人眸中，依旧有仇恨，都盯着姬凝霜，准确说，是盯着她小世界中的叶灵，她是个女魔头，她的手上，染满了他们家后辈的鲜血。

        姬凝霜不语，神色淡漠亦无情，手提着道剑，一步步走过，她会带叶灵回家，那是叶辰的女儿，也是她的女儿，谁若敢阻拦，她不介意大开杀戒，不介意脚下铺满苍生的血骨。

        “冤有头，债有主。”

        人王淡道，语气颇具威严。

        这话无人反驳，满含仇恨的人，也因其清醒了一分，对，冤有头债有主，人是叶灵杀的不假，但这场厄难真正的凶手，是那该死的诛仙剑。

        说到底，叶灵也是受害者。

        姬凝霜走了，渐行渐远。

        她之背影多显沧桑，淡漠的眸，亦有泪光在闪烁，被诛仙剑所灭之人中，也有她家的亲人，那是她的儿媳妇，是她孩子最爱的人，待叶凡醒来时，不知该有多心痛，待小叶灵醒来时，不知该有多内疚，一个姐姐一个弟弟，日后颇多的岁月，又该如何面对，这个殇痕，终生都难愈合的。

        众帝子级们默然，缓缓转了身，相互扶携，踉踉跄跄，进来是寻机缘的，谁曾想却寻了一场厄难，若非三少、若非叶凡，他们多半已葬身。

        太多人离去，小辈们脸色惨白，老辈则背影佝偻，多是自家后辈被灭的，早知如此，就不该送后辈来。

        “该死的诛仙剑。”

        五神将一声冷哼，杀机难以遏制。

        众至强巅峰无言语，多望苍缈，不知诛仙剑在哪，只期望叶辰，能追上它，纵灭不了，也要将其重创。

        良久，他们才转身，各自离去。

        只混沌体一人，留在天尊遗迹，走向了更深处，一路不言不语，走着走着，便消失不见，融入了乾坤。

        轰！轰隆隆！

        再入星空，能隐约听闻轰鸣声。

        眼界毒辣的者，皆知传自黑洞。

        如他们所猜测，的确是黑洞。

        黑暗之中，两道神芒一前一后，一道七彩色，一个黄金色；一个逃一追，威压一路碾的黑洞嗡隆隆。

        那是叶辰和诛仙剑。

        “你，灭不了吾。”

        诛仙剑嗡嗡直颤，有话语传出，虽是一柄剑，却能想象它之神情，必定是狰狞的，比恶鬼还更吓人。

        叶辰沉默，手提本源化的道剑，紧追不放，已被血丝染红的眸，死死盯着诛仙剑，这一战，他纵追到天涯海角，也要让其付出惨痛的代价。

        他之杀机，让诛仙剑惧怕。

        它，再无言语，再不刺激叶辰，只顾逃遁，仅剩的七彩光，也被它献祭，只求在最短的时间内脱身。

        “留下。”

        叶辰嘶喝，一步跨过黑暗乾坤，又是金色大手，覆盖了万丈，沉重如山岳，刻着道则，也刻着毁灭。

        磅！

        伴着此一声响，诛仙剑跌落。

        “拿命来。”

        叶辰挥手，毁灭一剑直接命中，斩的诛仙剑剑体崩开裂纹，本源化成的道剑，真有破诛仙剑的资格。

        磅！磅！磅！

        黑暗中，这等声响，频频不觉。

        诛仙凄惨，被叶辰一剑接一剑，斩的横飞，一剑一个裂痕，一剑一个八万里，定都定不下的，叶辰杀意滔天，一剑更比一剑霸道，不计代价的献祭力量，加持着道剑威力，加持圣体本源，不将诛仙剑斩灭便罢休。

        “该死，该死。”

        诛仙剑怒嚎，可任它如何咆哮，也难挡叶辰的攻伐，已无丝毫反抗之力，真就成叶辰的一个活靶子。

        咔嚓！

        不知何时，金属碎裂声响起。

        定眸凝望，才知是诛仙剑断了，被叶辰硬生生斩断的，其剑体已断成了两截，成了一把残破的断剑。

        叶辰拂手，收了诛仙一半剑体，封入了体内小世界，又一次挥动了本源道剑，不知第几次斩翻诛仙剑。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑怕了，仅存的半个剑体，被劈的满是豁口，它若是个人，该是浑身血壑，而此刻，它真真正正感受到了死亡，叶辰真有灭它的实力。

        “血债血偿。”

        叶辰怒吼，最霸绝的一剑斩来。

        诛仙欲逃，奈何一念永恒加身，禁了黑暗乾坤，时间也一瞬定格，以它此刻的虚弱状态，绝难冲破。

        “不....不不.....。”

        它之哀嚎，是凄厉的。

        然，就在此时，黑暗中的深处，有一只漆黑的大手拍来，不知隔着多远，一掌震退了叶辰，将其救走。

        PS：今天两章。

        （2020年1月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

