
　　“来人啊！给我拿下这两个奸细！”

　　随着这位拦下法正孟达的士卒一声大喊，顷刻间便从城门洞后冲来了一群士卒，将他二人团团围住。23sk.Com

　　面对明晃晃的刀枪，法正和孟达两人当即就懵了。

　　孟达双手抱头，面朝墙壁，一边接受着曹军士卒的搜身，一边向那位搜他身的士卒问道，“我二人千里迢迢从关中而来，怎的就变成奸细了？”

　　那士卒回答道：“若不是奸细，你二人在刚进入曹丞相治下就应该被拦住了，怎么可能到得了陈留？”

　　法正这时候也带着莫名其妙的语气，说道：“可我们就是这么一路走了过来啊！根本就没有任何人来阻拦或者盘问。”

　　“不可能！”那士卒语气极为坚决的否定道，“颍川虽说没有陈留盘查的这么严格，但每个关卡和重要的据点绝对会有人盘查的。”

　　法正还想辩解些什么，却不料这群守卫根本不再给他们任何开口的机会。

　　那城门守卫的队长说道：“没有发现可疑物品，先带他们去衙门做背景调查。”

　　“喏！”

　　“诶？等等...”

　　“你们别推，我自己会走...”

　　......

　　问话，回答，记录...

　　再问话，再回答，再记录...

　　这样的流程搞了足足三遍，而且还都是分开单独盘问的。

　　好在法正和孟达真不是什么奸细，但这一系列下来，也是折腾了足足大半天。

　　法正和孟达从被抓进来就滴水未进，此刻盘问完后已经饿的精疲力尽，唇角开裂，头晕眼花。

　　就在他们准备找县衙里的人问问如今到底是个什么情况的时候，一名身着青色文士长衫的男子，施施然走了进来。

　　法正与孟达定睛看去，那男子面容英俊，面色温润如玉，一头乌黑茂密的头发随意扎在身后，气质出尘，让人看了有种从内心深处涌出的亲近感。

　　男子来到他俩面前，眼底闪过好奇与探寻的光芒，开口问了一句：“法正？孟达？”

　　法正与孟达从陆彦身上淡淡的气势和完全有别于普通人的气质，判断眼前此人身份必定不凡。

　　于是他俩恭敬的起身，拱手回答道；“正是法正（孟达），敢问上官如何称呼？”

　　“我叫陆彦。”

　　“原来是陆...”法正的话说刚说了一半，却豁然抬起头，瞪大了双眼！

　　孟达还没反应过来，却见法正猛然抬起头，用惊诧莫名的语气问道：“骠骑将军，陆彦陆长生？！！”

　　曹操手下没有第二个人叫做陆彦，而且眼前此人年纪也跟传闻中的差不多，所以法正第一时间便想到了那位名声已经传遍天下的奇男子，陆彦。

　　只见那人微微颔首，轻声说道：“没错，正是陆某人。”

　　孟达这下子终于反应过来了。而他反应过来后的第一句竟然是：“娘咧！查个身份居然要堂堂大汉骠骑将军亲自出马吗？”

　　“这未免重视的太过头了吧！！！”即便是法正也有些裂开的感觉，心中暗道：“难不成还真的把我们当成奸细了？！”

　　想到这儿，法正再也坐不住了，“陆骠骑且慢，容学生解释......”

　　可就在法正想要辩解时，陆彦却冷不丁的说道：“不急，我已令人备下了饭食，咱们一边吃，一边说。”

　　法正：“？”

　　孟达：“—。—？”

　　看陆彦的态度和陆彦话里的意思，“他好像并没有把我们当成奸细啊？”

　　那这到底是怎么一回事？法正和孟达再次懵逼了。

　　“人生的反转是不是来的太快了一些？快的有些让人不太适应啊！”当法正和孟达坐在宽敞大厅的桌案后时，他们还感觉眼前的场景似乎有些不太真实。

　　随着小吏们端上了一盘盘冒着扑鼻香味的美味佳肴，法正和孟达终于被拉回了现世，此刻他们的五脏庙更是在饭菜浓郁的香味勾引下，开始在体内疯狂的造反了。

　　听着堂下二人此起彼伏的腹鸣音，陆彦强忍着笑意，温言说道：“赶紧先吃点东西吧，吃过以后我们再聊。”

　　陆彦无论是外表还是嗓音，都如那三月里轻拂杨柳的春风，让人感觉异常的舒服，十分的惬意。无论如何他们也无法把那传闻中，单人敌万骑，武力能与吕布并肩的陆彦联系在一起。

　　法正与孟达摇摇拱手之后，终于埋头开始认真对付起这群勾引自己小弟造反的混蛋。

　　孟达将半只烧鸡塞进自己嘴里，再偷瞄了陆彦一眼后，心中嘀咕道：“怎么看，都是一个手无缚鸡之力的文士嘛...看来传闻终究只是传闻，还是得眼见为实...”

　　法正吃相似乎要斯文一些，但下手的速度却比孟达只快不慢。

　　等到二人酒足饭饱，拍着肚皮撑得直哼哼的时候，陆彦这才开口问道：“你二人家不是在扶风吗？怎么跑到陈留来了？”

　　法正闻言，勉强支起上半身，脸上露出了一丝苦笑拱手道：“关中天灾人祸，我等百姓实在苦不堪言...为求生路，也为寻求前程，我便与孟达一起商议，最终决定前来许都投靠曹丞相。”

　　别看法正现在挺有礼貌，但他骨子里却是个心高气傲的家伙。

　　只听他继续说道：“早前听闻曹丞相颁布唯才是举的求贤令，我等自觉有些才能因此想来应招。不过来到颍川后又来听闻太学重开，而且只要通过考试便可以进入太学院。

　　因此，我等便最终决定不去求贤馆，改去应考太学院，我们要以自己的真才实学进入太学院。”

　　说道这儿，法正话锋一转，道：“可我们刚走到陈留城便被守城的士卒给捉住了，他说必须要给他看什么身份牌，还说我们是奸细...也不知道他说的是真是假，亦或者只是想刁难我们？”

　　法正这就开始阴阳怪气起守城士卒了，看来他的心眼儿确实不大。

　　陆彦也有些好奇，他俩是怎么到达许昌的，难不成基层执行力已经下降到如此地步了吗？

　　“我已经了解过了，守卫说的话是实话，没有丝毫夸大。所以，我也很好奇你们是怎么走到陈留城下的...”

　　陆彦的话让法正心中一凛，“竟然真的会有如此严苛的身份盘查？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十三章 百密一疏（感谢【萧瑟之风】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 