    乔三惊奇的看着诸葛天。

    诸葛天横他一眼：“怎么，你觉得不对？”

    “少主你终于……终于想通啦！”乔三兴奋的道：“我一直盼着这一天！”

    诸葛天淡淡道：“不用急，慢慢来，是我的总是我的！”

    “就是就是！”乔三忙不迭的点头，眉开眼笑：“少主可是伏牛山的少主，是未来的主人，怎能颓废不振，让其他人当家做主？”

    “现在谁在宗内为主？”诸葛天道：“慕容纯？”

    “唉……”乔三露出无奈神色：“是慕容长老。”

    “狼子野心！”诸葛天冷笑一声：“他巴不得我爹他闭关不出，或者走火入魔吧？”

    乔三左右看一眼，低声道：“少主，这些话还是少说为妙，要不然，被慕容长老听到，一定会找麻烦的！”

    “我有什么麻烦可找！”诸葛天冷冷道。

    乔三无奈的道：“估计慕容长老都知道咱们的事，还是少惹他为妙。”

    诸葛天微眯眼睛，淡淡道：“他都知道？”

    “少主你想想，宗里内外到处都是他的眼线，他能不知道？”乔三低声道：“瞒不过的！”

    诸葛天冷笑：“好一个慕容纯！”

    他暗自恼怒，这个慕容纯为了撵这个诸葛天下台，就这么看着诸葛天祸害无辜少女，当真可恶，也是个该杀之辈！

    诸葛天是楚离所扮。

    他先前种种问话，就是为了这一天做准备，五层的天魔功让他完全化身为另一个人，外表神态语气声音，无一不像。

    再加上他的大圆镜智，可谓天衣无缝。

    身怀利器杀心自起，他有天魔功与大圆镜智，忽然有了莫名的想法。

    伏牛山可是武林一流宗派，经历两千年传承，自己若能成为伏牛山之主……

    乔三道：“慕容长老的手段很厉害，少主小心为妙，少主先前藏拙，韬光养晦未尝不是自保之道，但长久这么下去，早晚被慕容长老得逞，那时候想振奋也晚了！”

    楚离慢慢点头。

    乔三道：“山主闭关时间越来越长，原本想着，等山主一出关，慕容长老也就没什么威胁了，可现在山主一直不出关，再这么下去，怕是慕容长老会生出什么不该有的心思。”

    楚离笑了笑，懒洋洋的道：“他难不成想篡位？”

    “未尝没有这个可能啊。”乔三沉声道：“要是山主走火入魔了，谁还能支持少主？”

    楚离皱了皱眉头：“我现在有把柄在他手上，即使有支持的，他只要一亮出把柄，估计也不会支持了。”

    “唉……”乔三看一眼他，无可奈何。

    他知道少主憋屈压抑，只能通过女人来泄，自己怎么劝也没用，好在那些女人都是蚂蚁一般的存在，死就死了，但被慕容长老掌握住了把柄，确实是要命的事。

    楚离道：“看来暂且得继续装死了。”

    乔三忙道：“少主不可再灰心丧气，明的不能做，咱们可以做些暗的。”

    “嗯。”楚离颌：“不能坐以待毙！”

    乔三道：“宗里还是多数忠心于山主的，慕容长老并不能只手遮天。”

    “宗里最近有什么大事？”楚离淡淡道。

    “宗里……”乔三想了想，摇头道：“好像没什么大事，风平浪静的，大伙都在忙着修炼。”

    楚离沉吟道：“慕容纯的孩子……，慕容亮最近呢？”

    他通过大圆镜智看得乔三内心，知道了慕容亮这个名字与相貌。

    乔三道：“慕容亮最近在追求夏长老的女儿夏薇姑娘，真是可惜了！”

    楚离皱眉：“夏薇？”

    “夏长老的这个女儿可是个大美人儿，”乔三小心翼翼的看一眼他。

    楚离看到他脑海的情形，淡淡道：“她美则美，却跟我不合适，你别瞎操心！”

    “是。”乔三无奈的点点头。

    “暂且先这样吧，以后再想！”楚离摆手道：“先找一间院子，我不想住这儿。”

    “是。”乔三忙道：“山上有不少的院子，先随便找一间，我再找人建一座，不用几天功夫！”

    “嗯。”楚离淡淡点头。

    两人出了小院，从后山来到了前面向阳的山腰，往不远处一片院子走去，那里有不少的闲置小院，他能住上几天。

    踩着青石小径往前走，两边各是一片花丛，品种繁多，鲜花朵朵竞相绽放，争奇斗艳，他们宛如置身于花海之中。

    “哟，这不是少主嘛！”对面走来三个青年，个个青色劲装，英姿勃，与诸葛天的阴柔俊美截然不同，阳刚之气十足，声音也格外响亮。

    当头的青年英气勃，相貌英俊，正露出不屑神色，斜睨着楚离：“少主怎么有时间来前山了？”

    “慕容亮，滚一边去。”楚离懒洋洋说了一句，继续往前走。

    乔三吓了一跳，有些焦急的看着楚离慢慢靠近。

    “哟，少主好大的口气。”慕容亮大笑一声：“见了面，我就得滚一边去，给你让路？”

    “你明白尊卑便好。”楚离淡淡道。

    慕容亮摇头道：“让路倒也容易，只要你能把我弄到一边。”

    他稳稳站在青石路中央，哼道：“听说少主你一直在埋头苦练，练成了惊人武功，在下正想领教一二！”

    “你不是对手。”楚离淡淡道。

    他扫一眼站在慕容亮身后的两个青年，一个长得圆脸大头，甚是丑陋，另一个相貌平平，一脸憨厚，二人相貌一般，却英气不凡。

    慕容亮笑道：“好大的口气，武功高下是切磋出来的，不是说出来的，少主，让咱们见识一下你的武功呗！”

    楚离靠近了他，忽然一掌按下。

    “砰！”慕容亮笑着出了一掌，两掌相交。

    “砰！”慕容亮猛的倒飞出去，撞飞了两个同伴，三人落进了旁边花丛里，压倒一片。

    楚离不屑的扫一眼三人，摇摇头：“就这般武功还耀武扬威的，眼皮子忒浅了！”

    他说着负手而行，不再理会三人。

    三人倒在花丛，被花刺扎得鲜血淋漓，恶狠狠的瞪着楚离。

    乔三担心的看一眼三人，忙跟了上去，低声道：“少主，他们会报复的。”

    楚离失笑：“那就来吧，让他们尝尝厉害。”

    “唉……，这样一来岂不暴露了少主的武功？”乔三担忧的道。

    楚离道：“是该露出来了！”

    “……是。”乔三慢慢点头，觉得有理，想争得伏牛山上下支持，需要强横的武功。(未完待续。)8

    
