    “你怎么还在这里？”叶有道看着已经被冻的瑟瑟发抖的闫冰，满脸都是问号，这姑娘是不是脑子有病，这么冷的地方竟然呆了差不多一个小时了。

    “我，我，我是，是担心你，你等下要人帮忙。”闫冰的声音都颤抖的很厉害，说话的时候嘴里冒出一小段一小段的白气。

    实际上，闫冰还有一个私心，她就是想看看叶有道到底是怎么给小东治病的，狂犬病的致死率这么高，全世界的医学专家都无法攻克这个难题，就是想看看，中医是不是真的有这么神奇。

    但冰库里的温度实在是太低了，她都能感觉到自己现在的体温已经下降了很多，身体非常僵了。

    叶有道朝小东看了一眼，从口袋里摸出阴阳玄针的木盒放在旁边，然后提步走到闫冰身边，拉着她的手臂说道：“你赶紧出去吧，待在这里你会冻死的。”

    “可，可是我的腿现在动不了了。”闫冰的声音里露出了一丝哭腔，现在她倒是想要动，但是腿脚根本就不听使唤。

    见状，叶有道知道她肯定是站着没动的时间太久了，加上温度这么低，体内血液流速过缓，不能动弹是正常，要是再呆下去，恐怕就要出大问题了。

    叶有道直接张开双臂，将闫冰抱在了身前……

    闫冰直接瞪大了眼睛，吸了口气，闻到了叶有道身上淡淡的烟草味，他抱住自己干嘛？

    很快，叶有道催动丹田内的灵气朝自己周身蔓延开来，因为他修炼的功法至刚至阳，不然也不会要把小东弄到这个里面来施针。不到十米OAO中时间，闫冰就感受到了叶有道身上传来的温暖气息。

    而且这股温暖气息好像会移动一样，很快就到传到了自己身上，就连放在叶有道肩膀上的脑袋，鼻子呼吸时，都暖暖的。

    “现在好些了没有？”叶有道低声问道。

    “唔，很，很暖和。”闫冰有些害羞，但是还好这冰库里没有人可以看见，不然她一个副Y长在冰库里和一个年轻男子抱在一起，这事儿还是不太好解释的。

    甚至，她说完之后，反而闭上了眼睛，这种感觉实在是太舒服了。

    但是只过了两三分钟，叶有道突然就松开了闫冰，然后蹲下，双手捧住了闫冰的小腿，然后上下搓动了起来。灵气从掌心之中溢出，闫冰的裤子本来就很薄，所以马上就感受到了热量。

    “喂，喂，你干嘛？”闫冰觉得叶有道的手掌心很灼热，尤其是双手往上搓揉的时候还有点痒痒。

    叶有道只是觉得闫冰的双腿很圆，腿型很好，而且小小的有点肉感，几分钟后他站了起来，轻声道：“好了，你试试看能不能动了。”

    闻言，闫冰试着提了提右腿，发现可以抬起来了，她又惊讶的朝叶有道看了过去。

    “好了，赶紧出去吧，等下这边还没治好，你又冻坏了。”叶有道说了一声，转身就朝担架那边走了过去。

    打开长条形的木盒子，叶有道右拂过，三根银针细针出现在手中，快速朝着小东的风池穴和鸠尾穴及气海穴刺了下去，然后又拂起三根金针，走到了小东的头前，朝他的神庭穴和人中穴及右肩上的云门穴扎下去。

    再到脚底涌泉穴，足三里，会***，一共布下了六根银针三根金针。

    扭头时，看到闫冰已经转身朝门外走了过去。

    叶有道深吸一口气，俯身将小东身上每一根细针用食指弹了一下，细针迅速颤动并发出一阵阵嗡鸣的声音。然后双手放在小东的身体上方，闭上眼睛，掌心之中溢出丝丝浅金色灵气朝下方颤动的细针上渡入下去，最后轻声念叨着什么……

    大概过了十几分钟，冷库的门又推开了，之前出去的闫冰又走了进来，不过这会儿她身上穿了一件黑色羽绒服，脚上也换了一双高帮皮鞋，看上去是暖和了很多。

    她的脚步很轻，生怕惊动了前面的叶有道，但闭着眼睛的叶有道还是听到了动静，但没有睁眼去看。

    昏暗的白蒙蒙的冷库里，闫冰还未走进就听到一阵阵刺耳的嗡鸣声，细针振动散发出来的声音很尖锐，尤其是就跟细针同时爆发出来的针鸣声，闫冰忍不住抬手捂住了耳朵。

    再走进几步，她瞪大了眼睛，因为看到叶有道的掌心之中似乎有浅金色的东西滴落下来，然后落在了颤动的细针之上。

    叶有道的双手就像是打太极一样在小东的身体上方游窜，浅金色灵气落下时朝着九根颤动的细针尖端飘过去，然后一部分灵气顺着颤动的细针进入了小东的身体里，另一部分灵气则是朝着最近了一根细针游窜了过去，但是速度很慢。

    灵气进入小东的体内之后立即再次分散，犹如无数浅金色粉末透过他的器官进入内部组织，透过血管融入血液。叶有道不敢分心，这九针三金六银的混合针法，是很难操控的。

    正是因为叶有道的灵气至刚至阳，他才要找这么一出严寒的地方来抵消小东体内狂躁的病毒和灵气的灼烧。

    时间一分一秒的在流逝，站在旁边的闫冰大气都不敢出一口，一直在默默的看着这边。偶尔会看到叶有道五指翻飞，像是掐手印一般，那细针颤动发出的声音让她感觉有些头昏脑涨。

    叶有道的额头上渗出了一层密密麻麻的细汗，丹田内的灵气一直在输出，他正在控制着渡入小东体内的灵气将那些躲藏在血液和器官内的毒素逼迫出来。

    大概过去了一个时辰，嗡！

    九根细针尖端之上的浅金色灵气完全连接在了一起，这时叶有道双目暴睁，双手再次结印，掌心和指甲溢出的灵气比之前至少快了三四倍朝小东身上的细针上落下。

    这时候闫冰看到小东的眉头紧紧的皱在一起，脸上露出了极为痛苦的表情，但他没有醒来，那样子很难受。

    随着叶有道加快渡入灵气到小东体内，之前已经打开的基础现在已经到了最关键的时刻，他地哼一声，汗水顺着鼻尖流落下，抵在了担架边沿。

    此时，闫冰看到小东体表皮肤之上好像溢出了什么东西，她朝叶有道后背看了一眼，轻轻的朝担架走了过去。

    走近之后，闫冰才看到小东身上的毛孔已经张开很大，大的都有芝麻粒大小，毛孔就像是被什么无形的力量给撑开了一般，而此时，这些毛孔里有黑红色的浓稠水状溢出……

