    “这都可以杀？”早在听到泰坦惊呼的时候，男枪便是已经将目光放到了上路。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    看到叶帝和楚南默契的配合，这个时候就算是男枪也是被震到了，尤其是看到锐雯最后那个果断闪现的时候，刚刚锐雯可是还有着少半管血量啊，如果是自己操控锐雯，肯定不会交出闪现吧。

    “兄弟们挺住，这一局打到2o就算咱们赢。”中单依旧在那里打气道。

    台下的观众看到叶帝和楚南两人的轻松的配合后，也是一阵无言，刚刚他们虽然看到盲僧来上路了，但是打死他们也不会想到这两人敢在这个时间段越塔强杀。

    “为什么我感觉锐雯的伤害那么高呢，简直高的不合理啊。”

    “这两人有点强，配合的太默契了，尤其是锐雯最后拿一个闪现，太果断了，如果是我，我肯定会犹豫一下的。”

    “锐雯刚刚好像是磕了大红药，他的出门装并不是多兰剑，那个药剂我之间看过，不仅增加攻击力，还会增加血量，这个真的有点无敌了啊。”

    “感觉eBB战队想要赢有点难啊。”

    看着这一波默契的配合，在看着其他两路被压制住的局面，这个时候就算是台下的观众也是不相信eBB战队能够取得胜利了。

    而男枪虽然趁着盲僧在上路的功夫，连忙跑到下路来gank，可惜却是早早的就被苏沐婉和秦霄两人给现了，仗着兵线已经压倒了靠近对方那边防御塔的地方，两人根本不怂，最后还是男枪承受不住，选择了逃跑。

    在六级前，因为eBB战队各条线上的猥琐，甚至不补兵，场上倒是只出现了这一个人头。

    不过双方各个位置的补兵数倒是拉开了很多，6分钟的时候，上路锐雯已经领先对面泰坦2o刀，中路蒋念的男刀也是硬生生的领先机械先驱1o刀，至于下路也是将近2o刀的样子。

    唯一算的上均势的，可能就是对方一直在刷野的男枪了，甚至他的补刀数在这个时候还领先叶帝了两三刀。

    将红buff清理掉，叶帝手中的盲僧这个时候也是终于迎来了六级。

    看到自己身上白光一闪，叶帝倒是一如既往的淡定，收拾掉红buff后，他便是直接朝着中路这里赶来。

    来到对方防御塔后面的墙壁的时候，摸眼闪现，随后一技大招直接将触不及防的机械先驱踢离塔下，随后两段q技能接上，配合上蒋念男刀的一套高伤害，机械先驱瞬间便是被秒杀。

    看着这个时候刚刚推到自己塔下那将近两波的兵线，机械先驱心里别提多郁闷了。

    而且最终要的是，刚刚配合上盲僧那一套伤害，这个男刀没放出大招自己就已经是被秒杀了。

    “啊！好气啊，男刀的这个沉默太恶心人了，要不我绝对可以跑的。”机械先驱一脸郁闷的大声喊道。

    “老大别急，还剩13分钟了，马上咱们就要赢了。”听着中单的抱怨声，打野连忙开口打气道。

    果然在机械先驱听到这句话后，心情顿时平复了下来，那个样子倒像是让他们坚持到2o，他们真的能赢是的。

    “中路塔需要推么？”叶帝开口问道。

    “别推了，一会中路我养猪，咱俩先去下路gank一波吧，我手中还有大招。”蒋念开口回道。

    说着两人便是朝着下路走来，这个时候女警和扇子妈两人听到自家中路的提示，已经是操控着手中的英雄慢慢的向着塔下退去了。

    不过看着这即将推过来的一大波兵线后，女警倒是并没有舍得走。

    “一会他们要是真敢越塔强杀，咱俩就在塔下反打，有你的虚弱加上护盾，这一波咱俩肯定能够换对方几个人头的，甚至打赢也说不定。”女警对着自家的辅助开口说道。

    “没问题！”扇子妈自信的点头应道，在塔下放一个虚弱，他还是十分有这个自信的。

    在叶帝和楚南两人操控着手中的英雄走到对方一塔后面的三角草丛中的时候，对面的打野男枪也是恰好收掉自家的三狼，正在快的朝着自家的下路防御塔这里支援过来。

    与此同时，下路的兵线也是正好推到了对方的防御塔下。

    “上！”看着叶帝两人已经就位，秦霄顿时大声喊道，随后便是只见娜美身下白光一闪，他的身影已然出现在对方两人的身前，娜美的q技能在这个时候也是直接被秦霄朝着两人的脚下施放了出去。

    虽然秦霄在刚刚那个位置也可以释放自己的这个q技能，不过因为娜美的这个q技能有着轨迹，如果隔着那么远的距离释放出来，对方两人很可能躲避过去。

    而自己这个时候闪现到了对方的身前，娜美这个q技能的移动轨迹已经是相当的短了，秦霄自信他们两人绝对反应不过来。

    现在他的手因为之前坚持手指训练，如今已经是不逊色于蒋念他们了，这样的操作自然是手到擒来，别说这两个意大利服钻3、钻2的队员了，就算是世界区大师组的选手，秦霄也自信自己刚刚这一套操作，对方无法反应过来。

    果然就在下一刻，站在一起的女警还有扇子妈两人便是被娜美的这一个水泡给击飞了起来。

    “nice！”看到这一幕，蒋念顿时大声的喊道。

    与此同时已经走出草丛的他，一个e技能直接来到了女警的身边，qr紧随其后。

    加上一旁叶帝的两段q的伤害，以及苏沐婉轮子妈技能的一下弹射，对面的女警瞬间便是被秒杀在塔下。

    就是连带着一旁的扇子妈，这个时候血量也是掉到了半血以下，而且等到蒋念一套技能释放结束之后，扇子妈依旧是处于水泡的击飞当中。

    没给扇子妈落地的机会，四人接下来的输出，直接将扇子妈秒杀在塔下，至始至终两人一个技能都没有放出来。

    之前说好的放虚弱、放护盾，到头来都是化为了泡影，没有掀起任何的波澜。

    女警和扇子妈两人只是呆呆的看着自己那变黑的屏幕，脑海中只有一个念头——太快了！

    (本章完)