    纪夏意志回归真身。

    眼神中的锋芒变得更加锐利了许多。

    身上的自信气息也变得越发澎湃。

    第六神藏的洞开。

    对于目前的太苍来说，必将能够起到巨大的作用。

    算是解了太苍的燃眉之急。

    天目神朝已经对于太苍虎视眈眈。

    太苍所凝聚的国祚力量，也足以让天目神朝众多的至强者们，生出贪婪之情。

    在这样的情况下，太苍的处境必将变得越发艰难。

    虽然纪夏仍有底蕴。

    可是……底蕴总会有用光的那一天。

    如果太苍本身不够强大。

    那么有朝一日，太苍很有可能会洇灭在来自于无垠蛮荒的重重劫难之下。

    这些劫难，也许不仅仅来源于天目神朝。

    很有可能来源于其他所在。

    “种族崛起……必然要磨灭许许多多的强敌，跨过无数的艰难险阻。”

    “难以想象……那些古老的人族神朝，是如何走过如此艰难道路的。”

    纪夏心中不由感慨。

    远处，有一道流光闪过。

    白起出现在纪夏的身后，向着纪夏行礼。

    此刻的白起，身上还披着黑色的铠甲。

    这凶戮铠甲来自于神焰天地熔炉。

    其中还有着白起弑生典某种玄妙道德力量的灌注。

    时至如今。

    白起弑生典已经完全超越了仙秦时期的巅峰。

    达到了某种堪称可怕的境界。

    白起的天赋也因为太苍国度力量的加持，以及太苍自身所拥有的种种神物而越发鼎盛。

    除却白起之外。

    太苍早期一些神人。

    比如雷神霄、玉藻前、六祸苍龙、朝龙伯、天地人三司雷霆之主……

    等等这些太苍神人，实力虽然仍旧强横万分。

    实力增长的速度也因为种种原因，而极其可观。

    可哪怕如此……

    这些神人的力量，在如今的太苍，也只能够退居二线了。

    原因在于。

    无论是从神霄玉清府中走出的六波天主帝君。

    亦或者来自于古老荆楚神话的九凤。

    乃至九黎天的刑天以及夸父两位巨神。

    所展露出来的实力，都已经远超这些早期的太苍神人。

    纪夏也并不失望。

    原因在于这些太苍早期神人，仍旧活跃在太苍，仍然是太苍不可或缺的存在。

    比如白起，他乃是太苍上将军，统御太苍无数大军。

    他端坐在天军上府中，便是一位镇压国祚的存在。

    与此同时。

    在噎鸣秘境中数万年的彼此磨砺之下。

    太苍无数精锐大军，也从心底敬服这一位太苍上将军。

    平日里。

    白起除了修行之外，对于太苍大军的实力提升，也有着难以想象的作用。

    称他为太苍军魂，也并不为过。

    至于朝龙伯……

    朝龙伯实力的提升，甚至有些出乎纪夏的意料，但却又在情理之中。

    他原本便是血脉非凡的大荒龙伯国巨人。

    随着岁数增加，便能够获得极为强大的力量。

    后来他又被纪夏册封为太苍玄山大神。

    乃是太苍四尊无上神祇之一。

    太苍国祚力量的加持对于这种正统国祚神祇来说，变得更为浑厚。

    又能够从太苍天穹之下，无数黎民百姓的香火中，不断获得增益。

    所以，朝龙伯此刻所拥有的力量，竟然比起其他三位太苍无上神祇还要更**几分。

    至于六祸苍龙……随着时间逐渐流逝。

    六祸苍龙麾下紫耀天朝也越发强大。

    换言之，六祸苍龙从来不是独身一人。

    甚至，便是不算紫耀天朝的强大战力，六祸苍龙还有三具身外化身，也拥有强悍绝伦的实力。

    六祸苍龙如今又是紫耀天的掌控者。

    对于紫耀天无数生灵来说，他便是保护者，分担了太苍本土的许多压力。

    至于玉藻前，她精妙无双的天赋也已经逐渐展露出不凡的作用。

    她原本便是传说级别的神兽，九尾之下能够令数尊化为九尾傀儡。

    必要的时候，也能够借用他们如海的神元。

    在这样的情况下，玉藻前的战力，自然不可能弱小。

    太苍早期神人中。

    目前实力最强的。

    除去这些年来越来越沉默寡言的雷神霄，以及第一太岁之外。

    便是地崆星河主宰杨任。

    杨任之所以强大……是因为随着杨任境界不断提升，所拥有的神元越发恐怖。

    终于能够具象跟随他一同前来的，融入他血脉中的五火七禽扇。

    五火七禽扇本身便是无双的宝物，其中所蕴含的大道力量精妙绝伦。

    在封神之战时，杨任曾经手持五火七禽扇，破了十绝阵之一的红水阵，扇死了瘟神吕岳……以及众多的敌对强者……

    手持五火七禽扇，杨任自然如鱼得水，实力也提升量多。

    ……

    “太苍也正是因为有这些强者，以及无数太苍大将、大臣的存在，才能够有条不紊的统御数十万亿人族子民。”

    纪夏站在太先上庭览天台上，目光却穿越空间，远远注视着噎鸣秘境中数之不尽的太苍强者。

    白起就站在他的身后，神色温和，沉默不语。

    大约几息时间之后。

    纪夏突然感觉到自己身后白起的气息似乎比起之前，有了许多变化。

    他不由转头看向白起。

    眼神中还闪烁着几分好奇之色。

    白起一如既往，身着黑衣，带着微微笑意，向着纪夏躬身。

    纪夏上下打量了一番白起。

    眼中突然多了几分惊奇之色，对白起说道：“上将军所修行的大道……似乎有所变化了。”

    白起并未犹豫。

    他点头回答说道：“白起如今虽然并不弱小，实力精进速度也并不缓慢。

    但是现在太苍的敌人，却变得越发强大。

    白起倘若不做出改变，也许以后便无法为太苍崛起出力，无法为帝君分忧。”

    纪夏听到白起的话语，他眼中闪过探寻之色。

    白起身上的黑色铠甲，流过一道神元光芒。

    一道神识，也同时闪烁而来，和纪夏的神识碰撞。

    一瞬间。

    纪夏猛然间，看到了一支铁血大军。

    这一支铁血大军，俱都身着黑甲，手持重刃。

    如同魔神一般的面盔，遮掩住他们的面容。

    但却迸发出了难以想象的可怕威势。

    而那一支铁血大军中央，有一位同样身穿黑甲的凶戮存在，正在展露出无双的威严！

    这是一位魔神一般的大将。

    身躯上满满都是铁血，满满都是凶威。

    一道道惊人的异象，围绕在这一尊如同魔神一般的大将身躯周遭。

    而大将身上的威势，和那一支黑甲大军融为一体，可怖到难以想象的地步！

    “这是……某种奇特的战灵阵。”

    纪夏一眼便已经看穿了这一支黑甲大军的奇妙之处。

    “许久之前我便听闻你在训练新军，难道这便是上将军的新军？”

    白起应是，微笑说道：“我的天资有限，比起九黎天以及神霄玉清府中那些无上的强者来说，还相距甚远。

    这等差距，不仅是血脉的差距，也是大道明悟上的差距，更是无数差距的融合。

    以我自身的天赋、以我的真身，已经无法赶上这些太苍至强者。

    所以……白起不得不另辟蹊径。”

    他说话间。

    脸上的笑容逐渐收敛而去。

    变得严肃而又凝重。

    “所以，我亲自从太苍银龙以及大庚灭烬神军，以及诸多的太苍年轻强者中，选取了四十九万天资纵横之辈。

    这上千个蛮荒年以来，我穷尽毕生所学构筑出一方战灵阵。

    这一方战灵阵，以我为正眼，一四十九万黑杀大军，作为阵灵，以此全力提升我所拥有的力量。

    让我能够与更强者抗衡。”

    “只有这样，往后的太苍大战中，我才能够杀戮更强者，我的弑生典才能够吞噬更强的强者大道。”

    白起将自己的计划娓娓道来。

    眼神中的光芒越发旺盛。

    他说到这里，微微顿了顿，转过头去。

    白起的眼神，此壶落在了已经变得无比广阔的太苍之上。

    太苍无数的生灵，都落入他的眼中。

    这一刻，纪夏忽然感知到了白起心中的渴望。

    “不知不觉……白起跟随我已经三千余年。

    他身在太苍，也已经三千余年了。”

    三千余年时间，虽然并不漫长。

    但是仔细的想起来，也许比起白起待在仙秦的时间，还要更长一些。

    而在仙秦的世界里。

    那一座国度的仇敌，也许还是人族。

    但是无垠蛮荒不同。

    太苍崛起，便是人族的崛起。

    这对于白起的心绪来说，更多了一层羁绊。

    而这三千年以来。

    白起注视着太苍，守护的太苍，为太苍而战，为太苍杀戮。

    他见证了太苍从弱小到强大。

    也见证了无数人族生灵，归于太苍的羽翼之下。

    从此被太苍庇护。

    他也见证了，无垠蛮荒数不胜数的人族，从原本的卑贱，从原本的弱小，变为强大而又兴盛的种族。

    这对于白起来说，也许本身便是一种存在的明证。

    他存在在无垠蛮荒，存在于太苍，也存在于无数的人族中。

    所以……

    他也想为纪夏，太苍而战。

    于是，便也就有了这一支黑甲大军。

    “过去三千年，太苍多有依仗上将军，往后的无尽岁月，太苍也需要上将军的庇护。”

    纪夏朝着白起爽朗一下。

    也和白起一同，看上了远处的太苍天地。

    在他们眼中。

    太苍的一切，比起许久以前，都有了无比巨大的变化。

    太苍子民的脸上，无时无刻都洋溢着幸福之色。

    能够令如此之多的同族生灵，感觉到幸福。

    无论是纪夏，又或者白起。

    乃至于千千万万为太苍而奋斗的太苍人族强者来说，都是一种莫大的成就感。

    两人正在沉默之间，注视着太苍。

    突然间。

    太苍上方的天穹，裂开一道裂缝。

    从中有一道雷霆闪耀而出。

    这道雷霆，正在绽放着神妙的色彩。

    强横的大道力量波动，从中弥漫出来。

    似乎还伴随着昂然的怒气。

    这种怒气，变为了一团团雷云。

    笼罩天空不知多少里。

    雷云中无数的雷光在不断闪耀。

    难以计数的雷蛇，也在不断的舞动。

    其中甚至有很多雷霆生灵诞生，又在瞬间洇灭。

    仿佛代表着初始雷霆的意志。

    纪夏眼神一动，他自然能够认出这些雷霆，便是来自于雷世元君。

    “雷世元君从天空中降临，落入他的雷霆大世界。”

    “这便意味着，他和胥泽的论道，这次已经结束了。”-

    纪夏心中刚刚生出这个念头。

    从方才那一道巨大的天空裂缝中。

    突然间探出一个巨大的面目。

    正是胥泽！

    大神眼神冷漠，居高临下，就此注视的纪夏。

    他的目光和纪夏的目光碰撞。

    瞬间有无数的讯息不断诞生，不断消散。

    纪夏的脸上，没有任何一丝一毫的惧怕。

    此刻。

    他身上的玄色衣袍不断的飘动，眼神从容，乃至于身上的汗毛，都不曾抖动。

    绝对的冷静伴随着纪夏。

    就好像这一位人族帝君不知恐惧为何物。

    即便在他眼前的，乃是一位先天神灵。

    所拥有的力量，不比神皇弱小。

    可是，纪夏依然不曾恐惧。

    他们的目光，就如此纠缠在一起。

    似乎过去了漫长的时间，也似乎仅仅过去了一瞬。

    白起站在纪夏的身后，眉头微皱。

    此时的情形，其实极为危险。

    先天神灵想要抹杀纪夏，并不是什么困难的事情。

    但是与此同时。

    白起其实也极为信任纪夏。

    明白太初帝君既然与如此一尊强大的先天神灵对视。

    那么他必然有所依仗。

    否则，绝不会如此大意，更不会如此猖狂。

    于是。

    白起也安安静静的站在纪夏的身后。

    他不曾抬头仰望。

    而是仍然远远注视着太苍。

    就好像根本没有感知到那一位无上强者的存在。

    足足过了几息时间。

    危险以及劫难并不曾降临。

    事情似乎有所转机。

    只见纪夏远远朝着胥泽巨大的面目行礼。

    眼神仍然波澜不惊。

    而胥泽也并没有无动于衷。

    只见那巨大的面目瞬间化作星星点点的光芒。

    这些光芒消散在天空中。

    等到再度显现出来，便化作一道光芒神形。

    正是胥泽的真身。

    胥泽站在天空之间的裂缝中，也朝着纪夏行礼。

    他眼中的冷漠依然存在。

    但是与冷漠并存的，还有由衷的敬佩。

