    “他这是什么功法！”

    “可怕！好可怕！”

    “红芒之中一点金！先天道胎加圣体！他居然是……先天圣体道胎！”

    无数人双目圆瞪！广场瞬间变坟场！赢正黑衣染血，所到之处皆尸体！已经杀红了眼！

    他可爱的师姐竟然被人贯穿双手！被折磨的心力交瘁！是可忍孰不可忍！庄子可以忍老子不能忍！

    轰隆轰隆轰隆——！

    “拦住他！”一位圣人沉喝一声，手中一点寒芒射出！

    赢正直接无视，抬手而起，红色剑气如山大，直接将其斩灭！狠辣手段堪称洪水猛兽！

    轰隆！

    “天罡剑气！”

    一击斩杀一位圣人后，赢正沉喝一声发动剑气，断剑入地底，恐怖的剑威瞬间推开四面八方、横扫千军！无数人身体直接被这道剑气拦腰斩断！

    “控制不住了，圣主大人！”说话的是伏天圣地大长老，他是一位圣人王，然而与赢正对轰几招任未能取胜，心中大惊！

    “所有人，给本座退开！”一道浑厚的喝声响起。

    唰！

    只见，大殿之内，突然射出一道犀利的光芒，恐怖的大圣之威不可亵渎！仿佛能洞穿一切！直逼赢正！

    望着冲来的光芒，赢正未躲，腰间量天尺拔出，斩出一道半月与之相的对！同样激活出了几许圣威！

    轰隆隆——！

    剧烈的炸响震耳欲聋，整个圣地范围都在摇摆！周围建筑即使有铭纹加固，此刻都出现了蜘蛛网般裂缝！

    “噗嗤！”

    虽然挡住了伏天圣主一击，但赢正依旧吐了口血，面色苍白，没有开启第七门，想要与真正大圣抗衡，还是欠了点火候！

    唪！

    伏天圣主现身广场，见到赢正本人居然还能站着，这着实让他有些许吃惊：“先天圣体道胎果然恐怖。”

    周围的一些幸存弟子也都目瞪口呆，虽然赢正受了伤，但能够接住圣主大人的攻击这可是极为震撼的事情！

    “赢正！”钱思思此刻见赢正吐血，顿时担心的哭喊起来：“你快走啊！我不要你救！你走吧！走啊！”

    “我不会走的。”赢正抹去嘴角鲜血，目光深邃而狠辣的与伏天圣主对视：“今天就是你伏天圣地的末日……”

    “哼，我不跟你打。”伏天圣主冷笑，何其阴险，看向一边的钱思思，直接隔空一抓将其拉扯过来，锁链都崩断。

    “呃……”钱思思全身被禁锢在虚空，就连呼吸都仿佛困难。

    赢正见此，眸子一怔！眉宇间的愤恨值瞬间冲宵！他没想到这个圣主居然不顾自己道心，居然用这种卑劣手段！

    “本座调查过你，可以用特殊手段提升自身几十倍的攻击力，方才一击更是确定我的猜想是对的，万一本座在你手中翻了船，我这圣主比起拿她要挟你似乎更加丢尽颜面。”伏天圣主露出阴鸷幅度：“你我都是聪明人，对吧。”

    “赢正魔头！放下法器投降！不然我们马上杀了她！让你抱憾终身！”一些伏天弟子见状，开始起哄。

    “是你自己把自己逼到这一步的，如果你乖乖投降，她就不会死。”伏天圣主目光深邃看着赢正：“选吧，你死还是她死。”

    “不要管我！赢正！”在虚空中被禁锢的钱思思，此刻流着眼泪看向少年，哭着哀求道：“你快走！”

    赢正目光坚毅，看向那已经遍体鳞伤的钱师姐，他犹豫了，他不想死，但更不想钱师姐死。

    哐当～

    最终，他还是选择了后者褪去了红阵，丢掉了量天尺。

    “本座不会让你死的这么轻松。”望着周围尸横片野，伏天圣主自然也非常心痛，阴鸷歹毒看向赢正，旋即微笑开口：“众弟子听命！现在有怨报怨，有仇报仇！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    一些小年轻与赢正一般年纪，或许是因为之前害怕，现在想找回面子，一个个迅速冲在最前面，迫不及待想要去羞辱赢正！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！

    一连串的拳打脚踢、吐口水，各种毒手皆用尽，赢正活生生被打到吐血，不过整个过程他却硬生生没有吭一声！

    直到将赢正打倒在地，龟缩成一团。

    “停，小家伙们，可别将他就这么打死了啊。”伏天圣主阴阳怪气的阻止道：“留几口慢慢陪他玩！”

    “放……放了我师姐……”赢正额头上的血顺着鼻梁流下，虽然虚弱，但依旧不依不饶对伏天圣主开口说道。

    虚空中任被禁锢的钱思思，看着少年为自己而卑微狼狈模样，她已经泣不成声。

    “放了她？哈哈哈哈！你现在还有资格跟本座提条件吗。”伏天圣主开口。

    “你……你堂堂圣地之主……！连……这点信用……都不守吗……！”赢正在绝望中咬牙切齿，恨意加不甘，令全身发抖。

    “实话告诉你吧，赢正小朋友，自本座决定灭栖霞教时起，栖霞教任何人都不可活！包括她！”伏天圣主冷笑：“你还是太年轻！”

    语罢，伏天圣主瞬间移动，来到了赢正面前，一脚抬起，就要废掉赢正的苦海，断其根基！

    苦海若毁，所谓的先天圣体道胎，也就成了废体！

    “赢正啊！”就在这时，钱思思撕心裂肺喊到一声：“有时候虽然词不达意，但我很高兴遇见你！来世再见了！”

    “师姐！”闻言，赢正瞳孔微缩，看向钱思思放心。

    只见，钱思思以神魂入苦海，震断自身全部经脉，五脏六腑皆碎，皓齿红唇血流而出……

    “不——！”

    赢正歇斯底里悲痛仰天一声！

    “给我去死吧！”伏天圣主见此，也不再怠慢，脚掌直接凝聚大圣威能，这是要将赢正一脚踩死，而不是废苦海玩儿了！

    轰隆——！

    恐怖的声音响起。

    接下来的一幕，令人毛骨悚然，背后脊椎都感到发凉！

    只见，圣主大人的脚居然被赢正徒手给接住了！

    “他的气息……不弱于圣主！”

    “怎么可能！我的天！”

    “他是……什么怪物！”

    无数人石化在原地，不敢相信！

    赢正悲痛之下，第七命门被激活，红阵近乎在一瞬间推开四面八方，眼眶已经红光占据，可怕的像一头嗜血的恶魔……

    “我要你们伏天圣地所有人给她陪葬！”

