    康熙三十三年秋，哈萨克大草原。

    现在正是秋高气爽的时节，连草原上的天空都显得格外湛蓝。金黄色的大草原上，一群群的牛羊正边吃边走，在足有五尺高的草丛中穿行，大风一吹，它们才会出现在人们的视线当中，这就是真正的风吹草低见牛羊。

    在接近里海的一片草原上，这个时候正行走着一队奇形怪状的人马......有许多穿着皮袍子带着风帽的蒙古人——哦，在草原上看见蒙古人并不奇怪，他们是这支奇形怪状的人马中最正常的人们。除了蒙古人，还有包着巨大头巾，穿着的厚厚的棉衣上挂满了金银饰品的锡克武士；还有头巾小一点，身上挂着的珠宝却更多了一些的印度拉杰普特骑士；还有头裹黑巾，身披长袍，脚蹬拖鞋的大清回八旗；还有穿着五颜六色的布面甲，有上顶着枪盔的八旗兵；还有蓬头垢面，身上穿着厚厚黄色或红色长袍，脸上抹着油彩，还留着大胡子的婆罗门僧侣；还有一群儒生、喇嘛、道士打扮的人物；还有一群哥萨克和正教神父。

    蒙古人、锡克人、婆罗门、拉杰普特骑士、天方教战士和学者、八旗兵、儒生、喇嘛、道士，还有哥萨克和正教神父......这么一大群人单独搁在什么地方也不算奇怪，但是凑在一块儿，还出现在靠近欧洲的中亚草原上，怎么看都很奇怪。

    而这群奇怪的人，还有一个特别奇怪的目的——他们要去一个名叫凡尔赛的地方参加一次伏魔大会！

    在这奇怪的人当中，还有十几辆的马车和驮轿。拉车的挽马都膘肥体壮，油水光滑。坐在车辕上的车夫都穿着黄马褂戴着水晶顶子。在那里坐得笔直，得意扬扬的挥着鞭子。

    护卫这些马车驮轿的骑士也都是黄马褂，其中一辆特别巨大的马车周围更有大群背着燧发枪，挎着弯刀和弓箭的黄马褂护卫，一看就知道有大人物在里面坐着。

    大马车里面的大人物就是当今大蒙古国的皇后索非亚.阿列克耶夫娜.爱新觉罗......很大一个，一个人占了两个人的位置，把一个笑呵呵的康熙大帝挤到一边去了。

    虽然被挤到一边了，但是康熙汗现在的心情还是好的不行啊......因为这里已经接近罗刹国的边境了，所以他马上就可以和前去法兰西国的凡尔赛宫参加三界，不，是三洲伏魔大会的索非亚皇后道别了。

    索非亚这一走，没个一年半载是回不来的......只要她不在身边，那就没有人能拦着康熙汗去浪了。他已经交代小桂子公公了，在他回到北京开天府之前，一定要准备好十个美貌胡姬，还要会跳肚皮舞的那种！

    索非亚似乎察觉到了哪儿不对，伸手推开了车窗，看着外头奇形怪状的队伍，蹙起了浓密的眉毛，问旁边的康熙汗：“大汗，你觉得我带着这些人去凡尔赛合适吗？”

    是啊，那些人之中有不少看着都像是魔鬼......他们去参加伏魔大会，这是去踢场子吧？

    康熙笑道：“索非亚，你是不是因为那些看着有点像魔鬼？而且大部分都不是基督徒，所以就觉得会惹恼那个路易大帝？”

    “惹恼倒不至于，可是......”索非亚还是有点担心。

    康熙则是冷冷一笑：“路易既然要拉我大蒙古和印度帝国入伙反对什么......朱魔鬼，那他就应该知道我大蒙古——印度帝国自有国情在此！照着他们西洋人的标准，我大蒙古——印度帝国大概也可以算是魔鬼之国吧？”

    索非亚连连摇头道：“不，不，我们的大蒙古——印度帝国绝不是什么魔鬼之国。虽然在我们的国家中不是所有的人都信仰天主，但是，但是......”

    索非亚平时挺能说的，可是一旦触及到敏感的宗教问题，她那张利嘴可就结巴了。因为根据基督教的教义，大蒙古——印度帝国中的绝大部分人（除了索非亚和极少数基督徒）都是要下地狱的，也包括康熙汗！

    而更可怕的是......康熙汗很有可能也是一只魔鬼！

    这是索非亚最信任的神父阿列克谢大主教告诉她的——这位从莫斯科就跟着她的正教印度教区大主教发现康熙汗在安亲王岳乐薨逝后，居然下圣旨封安亲王岳乐当了十八层地狱总判官！

    地狱总判官那是地狱的官！康熙居然可以安排岳乐的灵魂去地狱当官！这不是魔鬼谁是魔鬼？

    另外，索非亚还知道康熙汗每个月都会下诏嘉奖在丈夫死后跳火堆自焚殉夫的信婆罗门教的妇女，还给她们立什么贞洁牌坊......这种奖励自焚的事情，应该只有魔鬼才能干出来吧？

    一想到自己的丈夫有可能也是真正的魔鬼，一直欺负康熙汗的索非亚就是一阵心虚啊！

    和魔鬼做交易要下地狱，那给魔鬼生孩子是不是也要下地狱呢？

    “不用说什么但是，现在是路易和白晋（乌尔班九世）求着朕，不是朕求着他！”康熙汗笑道，“朕有确切的情报，北美洲的那个商方国在明国征服日本国的第二年，就被跨过太平洋的明国远征军给征服了！”

    “什么？”索非亚一惊，“不是说商方国有百万人口吗？怎么那么容易就被征服了？”

    “百万人口又不多，”康熙道，“而且朱和墭还很有可能是魔鬼！”

    对啊！索非亚心说：“朱魔鬼一定是只厉害的魔鬼，比你这只康魔鬼厉害！”

    康熙瞄了妻子一眼，接着又道：“据报，在明军入侵之前，原本平安无事多年的商方国突然发生了内乱，商都、殷都各立了一个王，互相攻打了一年多，两边打得难解难分，还都违反祖制向周人......就是中原的汉人求援，结果引狼入室，都被明军征服了。不过朱和墭也没有学西班牙人在商方国中大开杀戒，而是用了些迷惑人心的手段把商方国安定了下来。还安排自己的两个儿子当了商方国的正副二王，就是什么商方王、殷家汗的。对了，原本商方王是称帝的，殷家汗是称王的。被朱和墭征服后才降了级，一个称王，一个称汗。”

    “原来如此......”索非亚心想：“饲养人类以持续、大量的收割灵魂正是魔鬼的做法......话说回来，康熙汗在印度好像也是这么干的！”

    想到这里，索非亚赶紧在胸前划了个十字。

    康大魔鬼笑了笑，又道：“相信路易十四和罗马教廷的密探差不多也该查清楚商方王国、殷家汗部的两个主子实际上就是朱和墭的俩儿子。他们在美洲的敌人就是朱和墭！呵呵，这朱和墭的野心不小，他这是要掘了西洋人的金山银山！而路易十四和乌尔班九世偏偏不敢发兵东征与明国决战南洋乃至直到南京，还开什么三洲伏魔大会......他们这是吓唬谁呢？”

    “大汗，”索非亚说，“大阿哥和小多子的奏报上说，路易大帝准备先消灭奥斯曼帝国，然后再联合大蒙古、罗刹、西班牙帝国、英格兰、荷兰、瑞典、波兰等列强，从海上和陆地向大明发起全面进攻......就算以大明的国力，应该也没有以东亚一隅对抗整个世界的力量吧？”

    索非亚所描绘的前景倒是不错的，可是康熙对此的回应，却是一声冷哼：“路易要先灭奥斯曼帝国，朱和墭就不会力挺奥斯曼帝国？两千万人口，地跨欧亚非三洲的泱泱大国，哪儿能说灭就灭了？要那么好灭，早就灭了。也许到了路易、我，还有朱和墭都不在了的时候，奥斯曼帝国还没亡呢！”

    索非亚点了点头，低声嘀咕道：“如果罗刹国的力量能通过改革发展起来，也许有可能两路合击收复君士坦丁堡。”

    “哪儿那么容易？”康熙苦笑道，“改革哪有抢劫来的快？况且罗刹国没有好的出海口，向南被奥斯曼堵着，离黑海、亚速海还有不少距离。向西要拿下波罗的海出海口就得和瑞典干一仗......不打这两仗，罗刹国连个像样的出海口都没有，怎么可能富强？要打，奥斯曼和瑞典哪个是好对付的？

    另外，路易会允许罗刹国拿下君士坦丁堡？从瑞典手里拿个波罗的海的出口也许还有点可能......路易要利用罗刹，就得稍微养一养，连个出海口都没有，拿什么去帮路易吸引奥斯曼帝国的兵力？可君士坦丁堡那是万万不可能的。毕竟拿下君士坦丁堡的罗刹就变成真正的东罗马了，路易说什么都不会同意的。”

    索非亚有点明白了，看着康熙汗问：“大汗，您是要我和彼得说什么吗？”

    康熙汗点点头：“索非亚，你去和彼得说，让他不要被路易十四用君士坦丁堡的画饼哄了......十羊在望，不如一羊在手！拿下波罗的海出海口才是最要紧的！

    另外，你再和路易说，我们大蒙古和罗刹国是姻亲加盟友，是坚定支持罗刹的！”

    康熙汗的这番话让索非亚好不感动......没想到康熙因为自己不惜得罪路易十四和瑞典，也要力挺彼得......看来这只魔鬼还是爱自己的！

    想到这里，索非亚就突然抱住了康熙，然后不等对方呼喊，血盆大口就朝着康熙汗的麻脸上亲了过去！

    ......

    所谓的三洲伏魔大会其实是大蒙古驻凡尔赛的钦差大使胤禔和武官隆科多给起的花名。这场大会从1694年夏天就开始开，到现在已经拖拖拉拉的开了好几个月。

    之所以要开那么久，是因为与会各方在两个重要议题上产生了巨大的分歧。

    一是要不要吸收大蒙古——印度帝国加入“北约”？

    虽然大蒙古——印度帝国从地图上看和北大西洋甚至大西洋都不沾边。但还是有不少欧洲国家，譬如罗刹、瑞典、英格兰、荷兰是希望吸收大蒙古——印度帝国入伙的。

    原因很简单，就是因为这几个国家都不希望“北约”内部出现法兰西——法兰克帝国一家独大。

    而第二个无法达成共识的议题，则是应该如何对待大明？是和大明讲和，还是向大明宣战，又或者是不战不和？

    如波兰、瑞典、丹麦、立陶宛、威尼斯等等和大明够不着，而且也没有什么大买卖要和大明做的欧洲国家，都一个劲儿地喊打喊杀。

    而法兰西、西班牙、英格兰、荷兰、葡萄牙等等国家，都不主张对明开战——这是对他们而言，可是真打！

    路易十四这个欧洲老大，在这个时候也不肯轻易表态。

    拉大蒙古——印度帝国入北约是不可能的。

    因为大蒙古——印度帝国的人口、财富、土地面积都快顶得上一个欧洲了！

    而法兰西——法兰克帝国也就是算上殖民地后的地盘面积超过大蒙古——印度帝国。在人口，经济，甚至军事方面都还有不小的差距呢！

    真要把康麻子拉入了伙，那路易路麻子以后在北约当中排第几？

    路易辛辛苦苦搞出这么一个北约，最后让康熙当了老大，他图个啥？

    而对大明开战，那就更不可能了……够都够不着，怎么开战？

    再说了，就算能够得着也打不过啊！

    不过拒绝大蒙古和不对大明开战这两条，路易路麻子是说不出口的，要不然就显得有点小气和怂了。

    这也是路易为什么要请康熙汗或者索菲娅皇后亲临凡尔塞来开会的原因……这事儿最好让康熙汗或索非亚来说，如果他们对加入北约和对明立即开战都没兴趣，那路易也就可以顺水推舟了。

    因为大蒙古——印度帝国的国力，路易大帝可是为即将抵达的索菲娅皇后一行，安排了相当盛大的欢迎仪式。

    今儿，1694年11月11日，路易本人和一票齐聚在凡尔赛的欧洲国家的君主和大臣，这会儿都站在凡尔赛以北，塞纳河边的一座码头上，伸长着脖子，看着河面上缓缓靠近的船队，人人都有点目瞪口呆——那些正在靠近的从诺曼底驶来的小帆船上站着的奇形怪状的人物，这么看着有点像魔鬼的信徒呢？

