    因此就算是王啸通过智能解答系统获得了解决阴阳八卦图的方法，也必须需要大家的配合！

    否则如果只有王啸一人的话，就算是知道方法也必死无疑！

    "看来我之前预料的没错！"

    "这秦始皇陵的考验果然有需要团队合作的地方！"

    王啸心中暗道！

    他之前帮助大家也都完全是因为考虑到了这一点！

    随后，王啸看向雷刚，沉声道：

    "将你的那双筷子拿出来！"

    周围的其他玩家原本还处于十分害怕的情绪之中！

    听到王啸所说的话后，纷纷一愣。

    众人回过神来看向王啸，眼中飞快的浮现出一抹疑惑！

    “筷子？”

    “雷刚进入死亡游戏还带着筷子？”

    “王啸要筷子干嘛？”

    .....

    众人心中疑惑道，他们不明白王啸为什么突然要筷子！

    倒是直播间的所有观众们听到王啸所说的话后，顿时明白了！

    王啸让雷刚拿出来的并不是普通意义上的筷子，而是他在秦始皇陵中的信物！

    【灼灼小妖：啸帅要雷刚的信物干嘛？】

    【花花世家：该不会是他已经想到办法了吧！这个办法需要用到雷刚的筷子信物！】

    【派大星：有可能！】

    【眼睛小哥：卧槽！啸神这也太速度了吧！八卦图刚出来就想到办法了！】

    【油头哥：要不叫他啸神！】

    ......

    一时之间，所有人都看向了王啸和雷刚，脸上满是疑惑！

    他们想要看看，在这种时候王啸忽然问雷刚要筷子干嘛！

    唯独雷刚，听到王啸所说的话后脸色一变，变的有些不自然！

    他自然知道，王啸所指的筷子是他的信物！

    他有些不想拿出来！

    因为温馨提示上说，每位玩家的信物很重要！

    因为雷刚有些犹豫！

    而且他不知道，王啸要用他的筷子信物做什么！

    可是不给的话，雷刚又担心王啸生气，在之后的考验中不带他玩了！

    毕竟现在傻子也能看出来，在场的玩家也只有王啸有能力通过秦始皇陵这个副本！

    一时之间，雷刚的心中无比挣扎！

    “要不...”

    “问问大佬用筷子做什么？”

    雷刚心中思索道，并直接将目光转向了王啸，小心翼翼道：

    “大佬！”

    “您让拿出来筷子是有什么用意吗？”

    王啸闻言，淡淡道：

    “过关！”

    虽然他的声音并不高，但是却充满了一种不容抗拒的威严！

    众人闻言，纷纷一愣，脸色也变得有些古怪！

    他们不明白，一双筷子和过关有什么联系！

    难不成王啸想用两根筷子撬动整个阴阳八卦图？

    这也太扯淡了！

    而且，连黄金级的道具掉在这阴阳八卦图上都顷刻之间灰飞烟灭！

    更何况一双普普通通的筷子呢！

    反而是雷刚听到王啸所说的话后，脸上飞快的浮现出一抹欣喜的情绪，眼神中充满了！

    他没想到，王啸竟然这么快就想到通关办法了！

    这实在是太不可思议了！

    想到自己随时都有可能会和那把黄金级武器一样灰飞烟灭，雷刚心中充满了害怕！

    他不再犹豫，连忙从她自己的储物袋中取出了他的信物，那双秦始皇使用过的筷子！

    众人见状，脸上飞快的闪过一丝诧异！

    他们没想到，雷刚竟然还真的随身携带着筷子这种东西！

    这实在是令众人感到有些吃惊，纷纷朝着雷刚手上的筷子望了过去！

    大家这才发现，雷刚手中的这双筷子看起来似乎有些不同！

    它的材质不知道是用什么样地竹木制造而成，是上粗下细的形状！

    并且看起来要现实世界中夏国人民所使用的筷子长很多。

    而且，虽然雷刚手里的那双筷子整体十分纤细，但是在筷身上却雕刻着十分精美的图案！

    看起来栩栩如生，就好是一件高端的艺术品一样！

    众人不禁感到有些吃惊，纷纷露出了惊讶的神情！

    王啸也将目光转向了雷刚手上的那双筷子，眼神中浮现出一抹好奇！

    “这就是秦朝时期所制造的筷子！”

    “而且还是千古帝王始皇使用过的！”

    王啸心中暗道。

    他仔细的端详着那筷子上所雕刻的花纹，眼中逐渐多出了一抹惊艳的情绪！

    要知道，前朝可是在几千年前！

    那会没有放大镜，没有任何工具，更没有能够直接印刻纹路的机器！

    就这样，供人们都能够在这么纤细的筷子上将那些花纹雕刻的栩栩如生！

    这实在是太令人佩服了！

    “古人的智慧和能力果然值得钦佩！”

    王啸心中感慨道！

    就连直播间的观众，看到大屏幕上雷刚从储物道具中掏出了筷子，也都变得异常兴奋！

    每个人都瞪圆了眼睛，激动的看着眼前的大屏幕！

    大家都很好奇，是怎样独特的筷子，竟然能够成为秦始皇陵副本中玩家们最重要的信物！

    一时之间，整个直播间的大屏幕上更是连一条弹幕都没有！

    因为大家都顾不上发了！

    每个人都瞪圆了眼睛看着眼前的大屏幕，脸上充满了跃跃欲试！

    然而，当看到雷刚拿出来的那双筷子时，直播间大部分观众眼中飞快的浮现出一抹失望的情绪！

    因为大家发现那双筷子除了样式精美一点，并没有什么特别之处！

    【眼睛小哥：唉！我还以为是啥筷子呢！】

    【兽爪：就是！普普通通！】

    【奶茶王国：不过上面的花纹还是挺好看的！】

    【玻璃心：这么细的筷子想要雕刻上这些花纹，是门技术活！】

    【大海王：说不定这筷子有其他特殊的能力！】

    ......

    秦始皇陵中。

    雷刚恭敬地将手中的筷子信物奉给了王啸。

    王啸见状，并没有直接接过来，而是朝着雷刚淡淡道：

    “你拿着！”

    “一会儿按我说的做！”

    雷刚闻言，微微一愣。

    他没想到王啸竟然不打算亲自操作，而是让他来做！

    “难不成是大佬越来越信任我了？”

    雷刚心中思索道。

    随后他立马露出了一个谄媚的笑容，朝着王啸满口答应道：

    “好的！”

    “大佬！”

    “我绝对不会给您丢人的！”

    “您放心，我保证完成任务！”

