    “该死！”欧文懊恼的大叫。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    这个球竟然被陈锋投进了，自己还赔上了一个犯规，如果等下陈锋加罚命中，就是个3+1，分差一下子就变成了5分。

    还剩下三十几秒，分差5分，怎么追？

    “这个球真是漂亮。”

    “这应该算是准绝杀了吧？还剩三十几秒，分差5分，如果不出意外，这场比赛西部队赢定了。”

    观众席上，球迷也在议论，纷纷咂舌。

    余谦、科比都走了过来，和秦枫击掌庆祝，这个三分太及时，也太关键了，加上等下还有一个罚球，差不多能一球定胜负了。

    裁判示意罚球，陈锋走上罚球线，深吸口气，手腕一抖，唰的一声，篮球空心入网，3+1打成。

    “148:143，分差5分！”

    还剩三十二秒，东部队必须争取时间，他们立刻动了反击，詹姆斯自己在底线拿球，快推进到前场，一个变向加，蛮横的杀进内线，一个上篮打进。

    这一次进攻，只用了8秒，比分148：145，时间还剩下刚好24秒。

    西部队进攻，陈锋持球推进，并不着急进攻，毕竟时间刚好24秒，他们这边还领先着三分，只要把时间耗掉，比赛就算是赢了。

    见陈锋始终在外边游走，剩下的时间越来越少，詹姆斯急了，冲着欧文大喊了一声：“包夹。”

    詹姆斯和欧文扑向陈锋，起包夹。

    陈锋早就料到会这样，毕竟东部队不可能看着他这就这样把24秒耗光，也不会傻到直接就来个犯规，肯定要执行包夹战术，万一陈锋失误了呢？

    嗖的一声，陈锋传给余谦。

    詹姆斯心头暗叹，飞快退了回去，心头默默计算着时间，估摸着还剩下差不多十几秒，他知道不能再等了，飞快扑向余谦，直接就是一个犯规。

    “嘟......”

    哨响，余谦走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    这时候，还剩下17秒，比分15o：145，分差5分，东部队快动了一波进攻，可惜抢投三分不中，比赛也宣告结束。

    最终，西部队以15o：145击败了东部队。

    “哎，东部队还是输了。”

    “最后一分钟，眼看都已经快要追平反了，只可惜......”

    一些球迷觉得可惜，因为最后东部队已经看到了希望，只差一个球就能够追平，乃至于反，只可惜陈锋忽然打成一个3+1，将东部队的希望无情的粉碎了。

    “可惜。”詹姆斯一叹，很快就调整好了心态。

    到了他这个境界，一次全明星赛的输赢已经不能左右他的情绪了。在比赛的时候他会拼一下，但比赛已经结束，他就会迅放下。

    场边上，泰伦-卢无奈摇头，有点不甘心，不过对陈锋今天的表现，他还是忍不住赞赏，全场砍下45分，1o次助攻，3个篮板，1次抢断，这样的数据太华丽了。

    凭借这份华丽丽的数据，陈锋也当仁不让的当选为今年全明星大赛mvp，捧起了mvp奖杯。

    “恭喜。”

    “恭喜你，陈。”

    众人纷纷向陈锋道贺，科比、余谦更是扑了上来，和陈锋拥抱，为他庆祝。

    尧名、李涵、小薇等人也走上球场，和陈锋一一拥抱，向他道贺。

    这是陈锋nba职业生涯里的第一个全明星大赛mvp，也是华夏历史上的第一座全明星大赛奖杯。

    对于陈锋来说，是一个荣誉，对于华夏来说，则是一个里程碑！

    今天，陈锋用一场完美的表演完成了他的涅槃，从一名新秀，完全成长为了一名全明星球员！

    全明星正赛结束，2o17年全明星周末也宣告结束。

    人们开始散去，离开球场，陈锋接受了espn记者的采访，然后也和小薇、父母等人一起离开。

    华夏。

    “陈锋当选为全明星大赛的mvp了。”

    “看到了，他是我们华夏第一个在全明星大赛上当选mvp的人。今天的全明星赛太精彩了，特备是最后陈锋那个3+1。”

    “那等于是个准绝杀，如果不是那个3+1，结果恐怕会不一样。”

    千家万户，无数球迷都在议论。

    在各种体育论坛上，也是一片飘红，球迷们异常兴奋，特别是陈锋的球迷，彷如过年一般。

    与此同时，川省。

    小猛和宁毅坐在一起，看到陈锋捧起mvp奖杯，两人都笑了起来，很为陈锋高兴。

    “啧啧，陈锋是越来越厉害了，全场砍下45分，1o次助攻。那可是nba，不是cba，也不是高中联赛，真是生猛。”宁毅赞叹，心中震撼无比。

    那可是nba，是全明星大赛，场上的每一个人都是球星，能够在这样的比赛里拿到45分，1o次助攻，难度非同一般。

    小猛也很吃惊，还有一种激动，热血沸腾，起身对宁毅道：“走，我们去球馆单挑一局。”

    宁毅脸色一变，苦笑摇头：“还是算了，跟你单挑太吃亏了。何况我是小前锋，你是中锋，不是一个位置，没有可比性啊。”

    “怎么没有可比性，不一样是打十个球。”小猛拉起宁毅，死活将宁毅拽起，两人出门，来到球馆里。

    这时候球馆里很空旷，就他们两个人。

    小猛脱掉外套，稍微活动了一下，将球传给宁毅，自己守在三分线以内一点的地方，喊道：“你先来，老规矩，十个球。”

    “好吧。”宁毅点头，严肃起来。

    一年前，小猛和宁毅单挑，基本上是小猛输得多，宁毅毕竟是个外线球员，要更占优势一些。

    可现在，两人单挑，宁毅却是输多赢少。

    也就是占着先进攻的好处，加上自身的度，他才有机会赢小猛，而一旦被小猛拿到球权，他几乎就输定了。

    这一年多，小猛进步太大了。

    “我来了。”宁毅说道，一个交叉步，做出往前突破的样子，然后猛然一个变向，球从左手换到了右手，加突破。

    小猛知道自己不可能比宁毅更快，所以根本不去挡，而是直接转身，往后大跨了一步，一下就追上了宁毅。

    “嗯？”

    感觉到小猛在后边，宁毅眉头一挑，脚步一顿，往后顶了一下，然后才往前一个跨步跳起，上篮打进。

    “1:o。”宁毅笑道。

    小猛点点头，表情平静，冲他喊道：“再来！”