    第329章江湖：魔教妖女（17）

    他诧异抬目，只见一道鲜明而纤长的身影正立于枝上，分明与他差不多年纪。

    少年身着宽袖窄腰式玄红长袍，双臂抱于前，无数妖异蝴蝶围绕在他四边，他立在阳光下，又似踏于鲜血糜途。

    “百夜流凤...”皇甫嵩声音苍劲，眼底充满深沉忌惮，手心颤抖。

    神月教两大护法之一，百夜流凤，那个男人的属下。

    那现在，盟主府...

    “爹...”皇甫炎双眼睁大，连忙向他跑去，无助地拉住他的袖子，“娘亲呢？”

    皇甫嵩身形一颤：“你怎么...”

    “嗤，都死到临头了，好一出父子情深的戏码。”阴冷的话语从他嘴角溢出。

    少年唇角微勾，带着轻哂玩味，偏头打量他们半晌。

    他下颚尖细，五官精致无暇、妖异艳丽，面如敷粉，唇若施脂。晶莹细碎发丝随风摇曳，勾勒出他瑰丽面庞，且面孔带着几分阴柔。

    他足尖轻点落下来，无数蝴蝶飞过来在他足靴之下，他便腾空而上。铺天盖地的尽是蝴蝶，一瞬间风起云涌、天地色变。

    “既是如此，我便送你们一程，让你们一家三口在地底下再次重聚。”

    “一家三口...什么意思？”皇甫炎的双眸倏地睁大，看到皇甫嵩自责的神情时，心口犹如重击。

    “是爹的错，爹没有保护好你娘。”皇甫嵩老泪纵横。

    他不敢置信地往后退去，侧过头去：“那娘...娘...”

    “别看，别看...”皇甫嵩捂住他的眼睛，可还是晚了一步。

    他睁大了眼睛，亲眼看着那个少年用手里如细丝般的武器，杀人如切嫩豆腐般，活生生的人被分为几段地切割下来，血肉横飞、尸骨无存。

    而那个人，他嘴角始终勾着，阴测测，带着讥讽、带着森然的恶意，将人命视如同草芥，视活生生的人如他囊中玩物。

    那娘、娘岂不也是...

    他的眼睛不自觉落下泪来，双腿仿佛被嵌在原地僵硬不动，内心涌上滔天的恨意。

    “快逃...快逃...”

    这是少年离开时，落在他耳边最后的一句话。

    数名老者挡在他面前，避免少年被伤害波及，他眼睁睁看着爹爹在他面前爆体而亡，只为拖住魔教中人，为他取得一线生机。

    “快逃、快逃...”

    我要报仇...

    少年在最后一瞬间握紧了拳头，眼泪顺着面庞落在地上。

    这些猪狗不如的东西，举刀挥往自己的同胞...迟早有一天，我必要屠尽魔教之人，让他们血债血偿！

    “不好了，盛家也出事了。元明期亲自率魔教中人屠戮满门，盟主一家六百余人，无一幸免！”来人匆匆禀告。

    “什么？”皇甫炎睁大了眼睛，所有的理智在一瞬间崩塌，“那娇阳呢？我不信...我不信，放开我，我要去找她...”

    他们才刚刚分开...

    他才刚告诉她，以后每一天都要开开心心...

    她怎么能像爹娘一样抛弃他死掉，留他一人孤零零地在这世上，她怎么可以那么...

    老者在他背后的穴道上点了两下，少年眼前顿时黑去。

    (本章完)

