    “嘭！”

    张元一拳更是惊得众人语无伦次，那男人飞出去有几米远，整个画面仿佛好莱坞特效大片。

    “这是在拍电影吧？”

    几个外国人用蹩脚的汉语问着周围的游客。

    “我……我不知道，但，应该是吧！”

    那个被问到的小女生也是一脸懵逼，这要不是拍电影能是什么？不可能是真的功夫吧，不能吧。

    她不断的自我安慰着，而那个听到回答的外国人更是嗨了起来，立刻四处寻找摄像头，表现得极为兴奋。

    “摄像机隐藏的这么好！这一定是一部武打大片！”

    其他人听了也以为是在拍电影，迅速找起了摄像头，还打算一会儿和张元合个影。

    “怪不得他那么帅、身材还好，原来是个演员！”

    众人被带动着鼓起了掌，整个场面快控制不住了！

    “我……我……”

    张元还在努力的做着人工呼吸，那女人也逐渐恢复了意识，她看着张元，才回想起自己刚刚落水，是这位亚洲人救了自己。

    “谢谢你，好心人。”

    她也会几句中文，还极为标准。

    “没事的，你缓过来了就好。”

    “好心人，你叫什么名字，我请你吃饭！”

    她刚刚才缓过来，手颤颤巍巍的拉住了张元，一副不让他走的模样。

    “叫我雷锋就好，雷锋做好事，不留名。”

    张元礼貌的拿开了那位女士的手，准备潇洒的离开，给众人留下一个帅气的背影，可是那个被打飞的男伴已经恢复了清醒，他也立刻抓住了张元，面露狰狞。

    “你不能让他走，他刚才趁你昏迷，猥亵了你！”

    他被打的气还是不顺，说话都说不利索，但手仍紧紧的握住张元的胳膊。

    被救的美女听后连忙摆手，向自己的男友解释了起来。

    “哦，不，亲爱的，我刚刚溺水了，是这位好心人救了我！”

    男友看着自己的女朋友向着外人说话，气得牙痒痒，直接拉起自己的女友，恶狠狠的抱住了她。

    “诶，你弄痛我了！”

    刚醒来的女生本来就虚弱，这被拉扯了几下，还被紧紧抱住，气都喘不匀了。

    “这位先生，虽然她是你的女朋友，但是你这样的行为是不对的哦，这算家暴了。”

    “你算个什么东西，我自己的女人，我爱怎么的就怎么的，你管不着！”

    他吹胡子瞪眼的，我很牛逼这几个字都写到了脸上。

    张元可从来不会容忍一位女士受欺负，他抓住那个男人的手，狠狠掰开，那男人瞬间龇牙咧嘴，松开了美女。

    “谢谢这位绅士，我的男友脾气太大了，给你添麻烦了。”

    美女脱身后，也不管那个蹲在地上捂住手臂的男友，反而是站起来给张元道歉，这也让张元大生好感。

    “没事没事，只是我想奉劝你，男朋友别在垃圾堆里找。”

    那美女笑了起来，两个虎牙露了出来，既美丽又可爱，她举起了自己的手机，看向了张元。

    “帅哥，我可以要你的联系方式吗？”

    她说出口后，脸也不自觉的红了起来，而张元小小的恶作剧心也油然而生，直接爆出了自己的手机号，两人换起了联系方式。

    “你们敢！”

    那个男人又要冲上来，但是张元举起拳头，就停在了他的面前，让他也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着两人其乐融融的交换了电话号码。

    “如果那位男士又欺负你了，你可以打给我哦。”

    张元露出了自认为最完美的笑容，美女看后更是羞红了脸，她娇滴滴的点了点头。

    那外国佬哪能受得了这种委屈，他挽起袖子，大声喊着。

    “你敢如此羞辱我！我要和你约架，我今天状态不好，等我好了，看我不揍死你！”

    他开始虚张声势，说着幼稚园小朋友才会说的台词，引得张元哈哈大笑。

    “好啊，我能打你一次，自然也能打你两次，小爷困了，我去睡了！”

    张元潇洒的离去，还对着金发碧眼的美人比了打电话的手势，那男人只能原地无能狂怒，心想着如何找回场子。

    “你给我等着！明天晚上，还在这里！”

    他大声喊着，但是张元已经远去，众人以为这是拍摄的电影里的剧情，在旁边暗暗的讨论着。

    “这个外国男人把那种无能养的也太好了。”

    “是啊，一看就是专业演员，这要是现实里，就是个没能耐只会凶自己女友的渣男嘛！”

    “不过那个走远的就是男一号吧！”

    “肯定是！等一会儿，他们拍完了，就去找他要个签名！”

    众人闹哄哄的，美女听了其他人的讨论，脸色也变得奇差无比，赶快拉着自己不成器的男友离开了现场。

    “我是不是真的该跟这个脾气很差，脑子还不太好使的傻憨憨分手了？”

    她边想着，脚步边提升的越来越快，飞也似的和男友逃离了沙滩，只留下等待工作人员说“cut”的一众游客。

    “诶？怎么他们主演都走了？”

    “是啊，最后他们不得回来找导演讨论总结一下嘛？”

    最开始说这是表演的那个女游客渐渐的品明白了来龙去脉，她小声的和自己的同伴说。

    “咱就是说，有没有一种可能，就是……这不是在演戏？”

    “怎么可能，哪有人会有这种变态的身手，肯定是吊了威亚啦！”

    同伴不以为意的说着，可是那女游客越来越严肃。

    “可是你看到他们身上的威亚了吗？”

    看着自己同伴一脸正经的样子，其他人也开始静静回忆当时的场景。

    那里有威亚？

    毛都没看到！

    那这就意味着……

    刚才那个潇洒离去，身手不凡的人其实不是演员？

    其实那就是他真实的身手！

    一个外国游客也想通了，他大声喊着！

    “中华功夫！中华功夫！”

    其他人也开始迎合着，大声喊了起来！

    “中华功夫！中华功夫！”

    即使走了很远的张元也听到了这边的喧闹声，他也揉了揉头，心中暗自说道。

    “完了，这下子外国人真的会相信中华人都会功夫了……”

