
　　刚才的比武已经结束，比武台上面暂时是空着的，所有来到武斗场的人都可以随意上台，任何与上台者处于同一个境界的武修，也可以上去比斗，胜者一方可以获得失败者身上所有的财富，甚至是性命！

　　当然，如果没有人上台的话，那么武斗场也会安排其他人上去，武斗场最主要的收入来源就是押注。

　　“刷！”

　　比武台上的空间微微震颤，紧接着一个身穿黑色长袍的年轻人就出现在了上面，吸引了台下所有人的目光。

　　年轻人来参加武斗场的也并不少见，尤其是天才选拔这样的盛会，雪娜城可以说是汇聚了来自各方的年轻天才，每一个都实力不俗。

　　“六等神魔修为的年轻人，不知道是哪个宗门世家的天才。”

　　“一般只有对自己实力非常自信的年轻人才敢上比武台，毕竟天才选拔就要开始了，这个时候要是在武斗场受了伤可就不好了。”

　　“这个年轻人看起来年纪不大，但可惜修为低了点，只有六等神魔中期的修为。”

　　台下的人议论纷纷，对于这种上台的年轻天才，一般老资格的武修都不会上去，因为就算是能打赢了，对方的背景也不是自己能招惹起的。

　　而且如果上去了还被打败，那更是丢人不说，遇到心狠手辣的，小命可能也都一块丢了。

　　这出现在比武台上的人，自然就是罗修了，他并没有隐匿自己的修为气息，六等神魔的修为波动，让周围的所有人都能感受的清清楚楚。

　　刚才的那个百兽门弟子已经将罗修的原话添油加醋的告诉了那位中年护法，此刻的他脸色阴沉至极，杀机凛然。

　　“区区六等神魔中期的修为也敢嚣张，沈飞，你去杀了他！”中年护法对身边的一个人说道。

　　“仇护法放心好了，我一定不会让这小子活着走下台的。”

　　叫做沈飞的百兽门弟子露出一抹阴笑，对方如此年轻或许是某个宗门世家的出身，但是与屠幽冥那种人在一起的，想来也没有多大的来历，所以他也不会有任何的心理负担。

　　就算出了事情，自己的背后也有百兽门撑腰，怕什么？

　　心里面想着这些，沈飞就一跃而起，落在了比武台上，他的速度快如一道疾风，显然是一个将风系法则修炼到大圆满境界的高手。

　　罗修神色如常，哪怕是大圆满的法则，但终究也还是法则，根本无法与规则之力相媲美，在八方世界里，修为没有达到七等神魔而掌握规则之力的，每一个都是惊天动地的绝世天才，根本不可能出现在这种地方。

　　至于罗修自己，他从不认为自己是天才，如果没有一开始的生死珠，加上后来觉醒前世的记忆，他不觉得自己能够拥有今天的成就，所以他也从来不以天才而自居。

　　“六等神魔后期！”

　　沈飞上台之后，台下的观战众人就感受到了他身上更强大的修为波动。

　　一个中期，一个后期，这中间的差距可不小，除非这年轻有一些特殊的手段，所以基本上都会输，就算能赢也绝对赢的不轻松，可能会影响到不久后的天才选拔。

　　“你一个人不行，还是让其他几个一起上来吧。”罗修目光平静的淡淡说道。

　　“小子，你还没睡醒吧？”

　　沈飞听了罗修的话，忍不住仰头大笑起来，同时祭出了一件青色的大锤法宝。

　　“去死吧！”

　　大锤法宝轰的一声就砸了过来，在祭出法宝的同时，沈飞就已经运转风系法则之力，试图将罗修的动作束缚住，让他没有办法躲开。

　　出手攻击的同时束缚对手，这是很多武修都惯用的战斗方式。

　　然而这种级别的对手对于罗修来说实在是太没有挑战性了，他用一种外人看起来很缓慢的速度抬起了自己的右手。

　　看到他这么慢的动作，台下的不少人都忍不住揪住了心，这要是被一锤子给砸中了，就算是六等神魔巅峰境的高手怕是也扛不住吧？这年轻人被吓傻了不成？

　　“年轻人就是年轻人，光修炼的快有个屁用，真正打斗起来就差远了！”

　　有人摇了摇头，只是他的话还没有说完，脸上的失望表情，就瞬间凝固住了。

　　“咣！”

　　大锤法宝朝着罗修当头砸了下去，虽然他抬手的动作很慢，但是他的手刚刚抬起，正好是大锤法宝砸下来的瞬间，然后他的手掌，就与大锤法宝撞在了一起，没有被大锤真的砸中了脑袋。

　　然而这不是最重要的，重要的是，他看似轻飘飘的一掌拍在了大锤上，青色的大锤居然寸寸碎裂，化成了齑粉！

　　“什么！”

　　全场不少人都惊讶的站了起来，明眼人都看的出来，那青色大锤是一件六等神器，就算档次不高，一掌就将之拍碎，这得需要多强大的力量？

　　“我说了，你太弱。”

　　罗修摇了摇头，仿佛拍碎一件六等神器对他来说只是很微不足道的事情。

　　台下的观众席上，只有拉尔和屠幽冥没有任何的惊讶，拉尔是已经见怪不怪，而屠幽冥当初在月空城的时候就知道罗修已经可以在八等神魔级强者的面前全身而退了。

　　他还记得当初他第一次见到罗修的时候，那时候他还只是一个小小的神王，连神皇都不是。

　　一转眼，他的实力已经远远的超过了自己，他屠幽冥甚至都已经看不到罗修的背影了。

　　在空间规则之力的运转下，罗修刹那就出现在了沈飞的面前，规则之力的碾压，让沈飞的风系法则根本毫无半点的用处，他的身体被空间固定在了原地，就如同封在了冰块中，一丝一毫都动弹不得，满脸都是惊恐。

　　“住手！”23sk.Com

　　台下传来一声大喝，但是罗修却充耳不闻，他甚至不需要动用，仅仅是空间规则力量的挤压，就让这个叫做沈飞的家伙爆碎成了一片血雾，尸骨无存。

　　台下一片的安静，同样是六等神魔的修为，一个中期却能以碾压的方式杀死了一名后期高手，这在武斗场中可以说是无比罕见的一种事情。

　　“他掌握了规则，而且不是普通的规则，是空间规则，并且掌握的炉火纯青！”

　　一个在观众席上的七等神魔级强者眸光凝聚，缓缓的开口做出了解释。

　　顷刻间全场哗然，从法则蜕变为规则，生死时空依然是顶级强大的力量，同样的修为境界，一个掌握空间规则之力的人，绝对要更强大许多。

　　更可怕的是，这个年轻人才六等神魔中期的修为，以这种修为就掌握了规则之力，而且掌控的炉火纯青，同境界之中还有谁能是他的对手？

　　“百兽门都是这种垃圾吗？用的法宝垃圾，储物戒指里也没有什么好东西。”

　　罗修站在比武台上，从容不迫的将一枚储物戒指拿起，神识随意扫了一下，就随手扔到了比武台下。

　　似乎在他的眼里，这储物戒指里的东西根本就是不堪入目的垃圾，连被他收起来的资格都没有。

　　听闻此言，只要是明白人都能听的出来，这个年轻人是来找百兽门麻烦的，只要不是傻子，这个时候应该没有谁跑上台去自找麻烦。

　　何况，一个六等神魔就能掌握规则之力的天才，一般的大势力也培养不出来。

　　“你好大的胆子，难道没听到我让你住手了吗？”

　　姓仇的中年护法勃然大怒，身上涌现出七等神魔级强者的磅礴气势。

　　沈飞被杀，他不在乎，但这个家伙却在武斗场公然挑衅百兽门，这就让他沉稳不住了。

　　“笑话，武斗场是你家开的？何况就算是你家开的，你说让我住手我就必须要住手吗？只许你的手下杀别人，别人就不能杀你的人，这就是你们百兽门的逻辑？”罗修面露讥笑的说道。

　　“仇护法请自重！”与此同时，武斗场相关方面的负责人也出来了一位，神色有些不善的盯着仇护法。

　　能够在雪娜城这样的地方开设武斗场，背景自然不是一般的强大，就算百兽门实力也不错，但他们的根基在东方星域的雷诀星系，而这里却是北方星域。

　　“想要报仇尽管让你们百兽门的垃圾上来，小爷我就在这里等着，同境界的垃圾，你们百兽门上来多少，小爷都绝不含糊！”

　　罗修背负双手站在比武台上，用一种无比嚣张狂妄的语气，说出了这样的一句话来。

　　此言一出，全场又是一片的哗然与哄闹，按照这黑衣年轻人所说的话，岂不是人海战术也可以了？

　　不过仔细一想，此人掌握了规则之力，足可碾压绝大多数的六等神魔，倒是的确有资格这么的嚣张。

　　仇护法被气的简直都快要喷出火来了，听到罗修说出这样的话来，他阴沉无比的开口道，“这可是你说的！本护法派多少人上去都可以？”

　　说这种话的时候，仇护法的目光转而看向武斗场的负责人。

　　“如果台上这位朋友没有意见的话，当然可以。”嚣张的话是台上年轻人自己说出来的，为了营造出气氛，武斗场方面当然没有拒绝的理由。

　　如果这个年轻人因为自己的狂妄而被杀死，那也是自食其果，在很长的一段时间里，大概都会成为雪娜城无数人的谈资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十三章 嚣张的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 