    正在为陆远高兴的张雨欣被吓了一跳，立刻沉下俏脸慢慢站起来道：“蒋先生，请你以后想好了再做决定，这是对合作伙伴最基本的尊重！”

    张雨欣明明已经下班了，却被蒋强以双方的合作关系作为威胁，硬叫到这里来谈什么今后的谈判日程，本来已经让她很是不满了。然而眼下什么结果都没谈出来，蒋强又突然改变主意，自然更让冰山美女十分生气。

    “你是在教我怎么做事吗？”本来就愤愤不平的蒋强立刻勃然大怒，立刻跳起来指着张雨欣大声道：“别忘了是你们想跟希望集团合作，所以一切都得听我的！我想什么时候开会就什么时候开，想结束就结束，你没有反对的权力！”

    张雨欣面无表情地看着已经气急败坏的蒋强，完全没有和他争论的兴趣，对这种蛮不讲理的人多说一句话都是在浪费生命！

    所以冰山美女甚至没有多看蒋强一眼，拿起包转身就走。蒋强脸色一变，居然还想伸手去拦张雨欣。

    然而就在这个时候，陆远已经来到两人身边，一把抓住这家伙的手腕淡淡地道：“说话归说话手可别乱伸，再敢对我未婚妻动手动脚，小心我折断你的狗爪子！”

    刚开始蒋强还想甩开陆远的手，但很快就感到自己的手腕像被烧红的铁箍紧紧扣住了一样，不由自主地大声道：“疼，疼，快放开！”

    见这家伙终于老实了一点，陆远这才慢慢放开他的手腕，小声问旁边的张雨欣：“你没事吧？”

    冰山美女轻轻摇头，陆远对她咧嘴一笑道：“既然没事，那我们回家吧！”

    张雨欣难得对陆远嫣然一笑：“好，我们回家！”

    两人边说边往外走，完全把旁边的蒋强当成了透明人，把这家伙气得脸色铁青。然而蒋强也见识过了陆远的厉害，根本没那个胆子上前阻拦，只能眼睁睁地看着两人肩并肩地离开。

    陆远先带着张雨欣给冯运和尼古拉斯做了相互介绍，两人都知道这个漂亮姑娘就是他的未婚妻，当然也非常客气，着实寒暄了好一会。

    虽然张雨欣身为志兴集团的继承人，但以前也从来没有机会认识冯运和尼古拉斯这种级别的商场大佬。虽然还没到手足无措的程度，但冰山美女心里也十分清楚，如果不是因为陆远的话，自己这辈子都不一定有这样的机会。

    想到这里张雨欣忍不住悄悄看了身边的陆远一眼，对这个贪财自恋的家伙也多了几分好奇。不知道他到底是怎么认识冯运和尼古拉斯的，而且和他们的关系还这么好。

    陆远当然不知道，冰山美女对自己越来越好奇了，正在招呼服务员给桌上的龙虾鲍鱼打包呢。刚才忙着和冯运他们谈正事，都没怎么动筷子，当然不能就这样浪费了。

    见陆远刚刚做成一千多万美元的生意，而且等整个枫林谷的别墅都卖出去，绝对有几亿甚至十几亿级别的收入，吃个饭居然还要打包带走，冯运和尼古拉斯也忍不住摇头苦笑。

    倒是张雨欣早就习惯了陆远的风格，完全没有感到什么惊讶。很快就礼貌地向两人告辞，和提着塑料袋的陆远一起离开了餐厅。

    “这个小陆，真是有点意思。”等两人离开之后，冯运笑眯眯地对尼古拉斯道：“反正我像他这么大的时候，是绝对不会当着未婚妻的面吃饭打包的，年轻的时候要面子啊！”

    “我现在也不会这样做啊。”尼古拉斯叹道：“小陆这个年纪就事业有成，还能保持一颗平常心，今后的成就不可限量啊！”

    就在两人夸奖陆远的时候，蒋强气呼呼地走过来了。

    这家伙从来不会自省，遇到任何事都只会责怪别人。今天因为陆远而当众丢脸，蒋强也没有丝毫反省的意思，而是觉得都是别人的错，才害自己这么没面子的。

    而在蒋强看来，其中最该责备的两人就是冯运和尼古拉斯。要不是他们两个突然出现给陆远撑腰，这家伙也不会那么嚣张，他蒋强也不会在众目睽睽之下丢脸了！

    一直以来蒋强都被别人捧着哄着，养成了他唯我独尊的破脾气。这家伙在气急败坏之下，已经失去了理智，居然想要来找冯运和尼古拉斯算帐！

    “冯先生，尼古拉斯先生，真没想到会在这里遇见两位啊！”蒋强面带冷笑地对两人道：“我是希望集团的蒋强，刚才忙着谈公事，没顾得上来和两位打招呼，真是不好意思！”

    蒋强听着是在打招呼，但语气却让人很不舒服，冯运和尼古拉斯都听出来了，都暗暗皱起了眉头。

    虽然希望集团家大业大，但和冯运相比还是差了不少的。至于尼古拉斯的资产虽然比不上希望集团，但他在华尔街的人脉不容小觑，可以调动大量资金，也不是什么泛泛之辈。

    就算是希望集团现任的董事长蒋天养，都不敢用这种语气和两人说话。蒋强只是还在竞争集团控制权的继承人而已，冯运甚至连他的名字都不记得，居然敢用这种态度对方对待两人，当然让他们非常不满。

    不过冯运和尼古拉斯都是很有城府的人，当然不会把情绪表露出来，两人只是不动声色地对视一眼，然后冯运就淡淡地开口道：“你就是蒋先生的孙子吧，小伙子长得挺精神啊。有事就去忙吧，我们只是过来见一位老朋友，也没有什么事，不用这么客气的。”

    冯运这话听着还挺和气的，但其实已经把自己摆在了长辈的地位上，话里的意思说白了就是“玩你的去吧，别来烦我们”。

    蒋强也明白冯运的言下之意，立刻皱起眉头道：“虽然我在两位面前是晚辈，但有句话一定要说。两位毕竟是我们希望集团的合作伙伴，刚才那样做……未免有些不好吧？”

    蒋强话音刚落，冯运和尼古拉斯的脸色都沉了下来。

