
　　“我在强调一遍，虽然是放暑假了，但你们也不能只记玩乐，除了布置的暑假作业要完成之外，还希望你们能够自主学习，并且尽力多参加社会实践活动，了解社会，了解时代，这一点你们每一个人的家庭都是有条件的。总之你们要明白，你们是我们这个集体事业的接班人，肩负着坚巨的任务，因此你们在学生时代就要努力的学习知识，将来才能顺利的接过你们的家庭，还有我们这个集体的棒，明白吗？”

　　“明白——”

　　方斌点了点头，道：“好，下课。”说完之后，方斌夹着自己的资料，离开了教室。

　　这时学园里十分寂静，因此除了三个建制班之外，其他的班级己经在一周前就己经放了暑假，绝大部份学生都离开了学校，而建制班也放假离开，平时热闹的校园终于要彻底的平静一段时间了。

　　不过学生们虽然走了，但老师们的工作却还没有完，由其是学校的十几名穿越者教师，还要总结这半年以来的教学经验，制定下半年的教学计划和安排。

　　等方斌走了以后，教室里顿就热闹了起来。

　　林佳怡一边收拾着自己的书包，一边唉声叹气道：“唉！好不容易等到暑假了，被砍去一半的假期不说，还布置了一大堆的作业，这可是比高考还紧张啊。”

　　她的好友李清月白了她一直，道：“瞧你那样！说得好像是你经历过高考一样？连中考都没有考过呢？知道高考是什么样子吗？”

　　林佳怡对她翻了翻白眼，道：“你又经历过高考吗？”

　　李清月拍了拍好友的肩膀，道：“不管怎么说，我是参加过中考的，这个学期的层度也就和中考差不多，比高考的水平还差得远呢？”转头问坐在自己身后的高琪道：“琪琪，你说是不是。”

　　高琪刚点了点头，还没有说话，隔壁座位的宋航己道：“这算什么，据我得到的消息，正是因为还没有达到高考的程度，因此教育部己经决定在下学期里加大我们的学习量，所以下学期的学习会更加紧张，那才是地狱般惨况呢！”

　　林佳怡听了，立刻十分夸张的叫了起来：“天啊，天啊，原来以为穿越了，终于躲过了中考、高考，那知还没轻松过二年，就又来了，难到这就是我的宿命吗？”

　　宋航还在添油加醋道：“”不管是中考还是高考，最多也就是辛苦一年就解放了，而我们现在这样昏暗的日子是没有尽头的，所以你们尽情的哀号吧。”23sk.Com

　　他的李清月瞪了宋航一眼，道：“好像说得你不是在这个学校一样，别忘了这学期就算你挨的批评最多。下学期我们不好过，你也别想开心。”

　　宋航得意的吹了一个口哨，道：“这个月我就满１8岁了，按照【临时约法】的规定，我己经是成年人了，有投票权和工作权，所以将要永久的告别学校，走上工作的岗位，我老爸已经给我安排好了工作，所以我是脱离苦海了，但你们还要在地狱里继续挣扎。”

　　林佳怡道：“那不是表示我还要再受两年罪吗？不过琪琪、月月，你们明年也要满18岁了，好歹是看到了一点光明，我可就惨了。”

　　这时一直没说话的高琪道：“你们都别高兴得太早了，我听婶婶说，我们马上就要成立大学，估计明年就要正式开学，而我们这些人不管够不够年龄，都必须读完大学，所以谁都是逃不了的。”

　　高琪的婶婶就是教育部的副部长方桂枝，因此她说出来的话有相当大的可信度，而宋航听了以后，顿时变成了一付哭丧脸，道：“惨了、惨了，没想我还是没有逃出地狱啊。”又赶忙对他的同座道：“哥们，暑假作业是什么？我刚才根本就没有抄，快借我看看。”

　　李清月“嘁”了一声，没有再理他，又对自己的两个好朋友道：“琪琪，佳佳，你们的暑假有什么安排。”

　　林佳怡道：“本来还准备到济南去去玩几天的，但暑假砍了一半，而且又有那么多的作业，我看是去不了，只有在家里陪老爸，顺随努力的学习，既然逃不掉了，那就只能接受这个事实了，暑假的时候多努一点力，下学期也许能够轻松一些。”

　　高琪道：“我在暑假去农场住，顺随帮爷爷奶奶做点事情，也算是社会实践吧。”

　　李清月道：“我的这个暑假去天津过，我爸现在天津工作，听说他在天津那边己经找了个女人，要我去看看给他把把关，如果我批准了，那就是我的后妈了。”

　　林佳怡道：“你爸可真好，结婚还要先问你的态度，这样就不会被后妈欺负了。”

　　李清月道：“那当然，我爸结婚的第一条件就是必须要对我好，不能让我受了委屈。只要是我不点头，就别想进我家的门。”

　　林佳怡、高琪也被她的话逗得格格笑了起来，把刚才学习的压力似乎都给忘了。

　　穿越到这个时代进入第4个年头，而华东政府也己经成立了3个年头，教育体系也初步建立起来，现在己经做到了每县的乡村中至少有3所学校，教授读书识字的基础知识，而教师基本是传统的知识份子，还有一部份人有秀才的功名；而每个县城至少有一所学校，除了基础知识外，还有少量的近代教学内容，如数学、地理、历史、天文之类，教师除了传统知识份子外，也有一部份是接受过近代教育的新知识份子；而在府州级的大城市，都成立了完全新式的学校，教学的内容、形式也都是新式的，由穿越者担任校长，教师中只有少量的传统知识份子，其余均是受过近代教育培养，甚致是有过国外留学经历的新知识份子，还包括少量的外国人。

　　可以说一个仅仅成立3年，而且在几乎是完全封建社会的基础上建立起这样的教学体系，己经是相当不错的成就了，另的不说，只是有近代教育背景的教师人选，就让华东政府费尽了心思，一方面大力提高教师的待遇，那怕是一个基层的乡村教师，一年的收入也可以超过100银元，而在府州级的大城市学校中任职，年收入可达到300银元以上，少数甚致可以超过千元，薪资水平远在华东政府的平均薪资以上。另一方面则是大打情怀和精神，把教师的职责上升到为了国家、民族富强高度。不过随着华东政府的声望提高，也确实吸引了不少受过近代教育的人。

　　而穿越者最初建立的希望学校更是得到了充份的完善，就在1903年初，青岛的希望学校正式分为小、初、高三级的教育制度，天津的希望学校只设了小、初两级。

　　现在希望学校的学生构成，己不是由穿越者收留的孤儿，而是在政府机构的工作人员或工厂员工的子女，当然都是表现出色，而且对华东政府忠诚的人，并且全免学费，因为穿越者立志将希望学校打造成培养自己嫡系的学校，类似于旧时空的黄浦军校。

　　华东政府也对希望学校的教学十分重视，教师自然都是挑选的精英，而且共有15名穿越者在学校内任职，另外还有34名穿越者兼职教学，包括现在华东政府教育部的正副部长方斌、方桂芝都在学校兼任职务。希望学校是釆取住宿式教学，平时学生都住在学校里，每周只休息一天，的课程安排和旧时空基本相当，但內容更为丰富，同时也重视体育、劳动、音乐、美术等素质培养，并且还增加了不少社会实践的内容，目地还是为了提高学生们的综合素质。

　　应该说这个时代的孩子们对学习的态度要远比旧时空里重视得多，都知道这样的机会十分难得，不仅可以学到知识，还没有任何费用，无论是学习还是食宿，都是全免费的，而且这时己有约3００余名学生从希望学校里毕业，并且都在政府或工厂里任职，有些人已经升为小主管，这也让本土归化民形成了一个共识，希望学校的学生就是“天子门生”，只要进了这所学校，飞黄腾达是指日可待的。

　　不过希望学校目前还是采用的主动录取制，不是想进就能进的，即使是在政府或工厂里工作的本土归化民，也要进行严格的审核，只有军人的子女是无条件的录取，不过军人绝大部份都是年轻人，还没有子女。

　　现在青岛、天津两地的希望学校共计约有5000余名学生，而绝大部份学生都十分珍惜这难得的机会，相当刻苦，每天在宿舍里都要学习到关灯，几乎没有多少人玩闹，当然学校釆用的严格教学模式也是原因之一，每天都有大量功课需要完成，当然除了正常煅炼运动的时间外，也没有多少玩的时间。

　　不过有不少穿越者对教育部的教育模式提出过异议，认为他们执行的是旧时空里落后的填鸭式的应试教学，用的仍然是题海战术，这样教学模式是培养不出高素质人材，而应该釆用素质教育，开放式教学，充份释放学生的天性等等。

　　但这种建议遭到了教育部的严厉驳斥，因为现在华东政府最需要的不是少量所谓高素质人材，有穿越者就足够了，而华东政府现在需要的是大量基层人员，要求他们有一定的文化知识及数理化常识，能够胜任大部份近代工业工作，或者经过短期技术培训就能上手的技术工人。说白了高端人材是建立在广大的基层人员的基础上，技术工人的基数大了，自然就会有高素质的人材从中脱颖而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四零章 教育(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 