    王艾放下高洪波的电话，沉思半晌。老高转达的徐根宝的话不断在心中回响，而老高劝告的话也让王艾从彷徨不安中摆脱了出来。

    　　“小王，你不要考虑国家队都有谁被收买了，考虑这种事是毫无意义的，也是你考虑不清楚的。虽然我不在韩国但我可以给你保证，绝大多数的队员都跟你一样，不会同意赌球集团的要求。这些阴沟里的老鼠就会虚张声势，让你疑神疑鬼，动摇你的意志。实际上你想想看，大多数国脚的手机都被没收了，整天都是在封闭的状态下，哪有功夫接触外人？如果不是你的情况特殊，那两个人恐怕也根本见不到你吧？说到这我还是得说，小王，你还是要看到国家队严格纪律的好处。比如如果你也不用手机，不接触外人，你怎么会有今天的困扰？”

    　　对于王艾不想总是麻烦袁指导的顾虑，高洪波拔高了一个调门：“你这算是小事儿吗？他是足协主席，别管是不是兼任，他才是你们这支国家队的最高领导，他不管谁管？只要你是为了国家队成绩更好，不管是多小的事儿，他也有责任过问。你现在是这支国家队的希望，这些老鼠都在威胁你的安全了，这还是小事儿吗？你赶紧的别废话，要不你别打，我替你打！”

    　　苦思良久的王艾，终于在徐根宝的话语的鼓励中下定决心，徐根宝说：国脚，为国征战，你就不是自然人，而是一个国家的象征。赌球集团不论多么强大那只是相对于你这个自然人而言，但在国家机器面前也什么都不是。他们威胁你，也不是在威胁你这个自然人，而是在威胁我们中华人民共和国！

    　　正在大会堂准备向领导汇报工作的nn，突然意外的看到秘书拿着他的私人手机走了进来，而恰在这时，另外一边的领导也走了进来准备听取nn近期体育事业发展的汇报。

    　　nn见领导来了，就给了秘书一个眼神儿：先出去，等我汇报完了再说。

    　　不料，领导温和的笑了笑，摆摆手道：“刚开完会，让我也缓缓，你接吧，他特意跑进来，肯定不是小事儿。”

    　　nn点点头，顺便瞪了一眼自己的秘书，接起电话，对方第一句话就令nn大吃一惊：“袁指导，我遇上麻烦了”

    　　听声音，这不是在韩国正在紧张备战的小王么？他能有什么麻烦？今天做汇报的主要内容就是关于他们的！

    　　领导一边喝着茶水，一边靠在椅子上等待着nn接电话。

    　　nn不动声色：“嗯，我知道了，你放心，我们会处理，你安心备战吧。先说到这，注意保持电话畅通。”

    　　“有什么急事吗？”领导温和的问了一句。

    　　nn犹豫了一下，觉得这点事耽误领导的时间不值当的。不料领导又跟了一句：“是我们那个小国脚的事吗？”

    　　被nn挂了电话的王艾坐在阳台上忐忑不安，不知道nn是个什么态度，这些高级干部就这点不好，有什么想法也不跟你明着说，他不吐口之前你就硬是看不出他的任何倾向。这可能是一种修养？也可能是见过的大风大浪太多，自己的事儿充其量就是屁事？

    　　王艾的思维发散开就没边儿了。

    　　其间孙义来了阳台一趟，他自行将两人进行了简单的搜身，没发现什么危险品，到是把两人的证件搜了出来，王艾没心思看，让他暂时保管。

    　　大约一个小时后，电话响起。

    　　“小王，一会儿大使馆会派人到你那里把那两个人接走，其他的事情你就不要管了。”

    　　王艾听的有些n，这就完啦？我这担心了好几个小时，你就一句话就完啦？也不说怎么处理，也不说让我放心一下？

    　　可能那边的nn也觉得对王艾还是不能把话藏的太深，又难得的解释了两句：“小王，不论是我们足球运动管理中心还是我们国家的其他部门，对这种组织都是严格控制的，以前他们在其他国家我们没有管辖权，但这一次他们渗透到了我们身边，甚至收买威胁我们的球员，我们当然不能坐视不理。公安部那边会派人接手，如果涉及到nn问题，还会有安全部门接手。总之，你们作为职业球员来为国家出力，虽然这是一个公民的义务，但国家和人民都不会忘记。我们虽然搞改革开放，虽然和和气气的对待他人，但不代表我们的国家尊严可以任人挑衅！”

    　　“那谢谢袁指导。”

    　　“不要谢我，这不是我个人行为，这是我们的国家行为。这次你做的很好，拒绝了了，抗住了威胁，坚决的维护国家荣誉，维护了职业运动纯洁。即便处理的有些冒失，但能够当机立断将两人抓捕，结果还是好的。所以，有关领导让我转告你两句话安心比赛，为国争光。”

    　　王艾很有心打听打听是哪位领导送自己的话，可惜nn说完就干脆的挂了电话，不给王艾透话的机会。

    　　不到一个小时，凯悦酒店的王艾房间外来了两个人，看不出来是干什么的，对了一遍暗号，出示了一份肯定是伪造的证件后，干脆利落的带走了两人，哪怕乔依依吓的梨花带雨，也没有任何犹豫。

    　　因为两人的证件居然显示是日本人中国驻韩国大使馆的两个日本人抓走了两名泰国人你看这乱的。

    　　事情过去后，王艾就再也没有得到过这两人的消息，仿佛两人人间蒸发了似的，赌球集团也再没找上门来。可想而知，中国n的铁拳一定让这些阴沟里的老鼠痛不欲生。

    　　当然，好事还是有的，除了不知道是哪个领导的评语之外，北京胜利安保公司突然得到了有关部门的帮助，制定了对其安全保卫人员的培训计划，甚至还把远在德国图宾根的约纳斯列入其中。当然，出事儿后的第二天，约纳斯就从德国匆匆赶来，他的德国人身份某些时候比中国人的身份更好用。

