    苏晚璃的心房好像突然破了一个巨大的口子，明明已是夏日，但却有凛冬般的寒风灌进身体里。

    她觉得好冷。

    亦觉得眼前灰暗。

    而此时，陆擎从门口神色沉重的匆匆跑进来，见苏晚璃已经醒了，他走了过去，“打捞队已经回来了，有些东西，想请夫人去警局确认。”

    苏晚璃强忍着悲痛，点点头便跟着陆擎走了，身后于青裁谩骂的话源源不断的传来。

    苏晚璃来到警局，但只看到一片片凌乱破裂的衣服碎片，出海前，他穿着的是白色的T，但这会儿已经被血染成了红色。

    苏晚璃颤抖着手指，轻轻拿起一片染红的布料，泪水早已悄无声息的跑出了眼眶。

    “慕尘。”

    她没有勇气再继续看下去，明明前不久他还那么鲜活的存在，可现在却变成了一堆遗物。

    苏晚璃深呼吸，想转身离开，却突然在碎片中发现了再熟悉不过的某件物品。

    她愕然的抓起那枚书签，脑袋嗡嗡嗡作响。

    那天，在外公的坟墓前，他当着她的面将这枚书签烧毁了，还说要和她断得干干净净。

    但是为什么，这枚书签还会出现在这里？

    难道他当时只是做了那么一个动作，让她误以为他烧掉了书签，烧掉了他对她的喜欢和执念。

    可原来，书签还在，他对她的感情也从未消失。

    苏晚璃回到和祁慕尘的婚房，一个人躺在他们的睡床上，轻抚着他躺过的枕头。

    鼻息间关于他的气息，越来越轻浅，直到再也闻不到。

    回想起来他出事前的那天，她还在和他争执，她还打了他一个巴掌。

    我应该相信你的，就算你真的和江恋有什么，也一定是有你的理由。

    我为什么不能冷静一点，为什么控制不住自己的情绪要去怀疑你，质疑你对我的感情。

    祁慕尘……

    苏晚璃把自己关在房间里整整两天，谁也没见。

    接到司画情的电话说于青裁要给祁慕尘办理身后事，她立刻赶到祁家老宅。

    于青裁见苏晚璃来了，怒气冲冲的便要赶她出去，“慕千璃你这个心狠手辣的毒妇！扫把星！搞垮了慕尘的事业，现在连人都让你给害死了，你还有什么脸面进来这个大门，你有什么资格进来这里！”

    苏晚璃抬起红肿的眸子波澜不惊的看向肆意谩骂自己的于青裁，精致的巴掌脸上透着一股冷艳的气势。

    “我为什么不能来？这里是我的夫家。”

    “夫家？嗤。”于青裁冷笑，憎恨的瞪着苏晚璃，“你害死了慕尘，你还有脸说这里是你的夫家！你给我滚！”

    祁琮嬴拉住于青裁劝道，“青裁，你未免太过分了！千璃到底是慕尘的妻子！你的儿媳妇。”

    “什么儿媳妇，我才没有这种蛇蝎心肠的儿媳妇，她口口声声说我们祁家害她，苏晚萤害她，现在看来，她还不如苏晚萤，至少苏晚萤是真心爱着慕尘，至少那个女人不会狠心到要害死慕尘！”

    “你给我闭上嘴！”

    祁老爷子颤颤巍巍的拄着拐杖从房里出来，声色严厉的指责于青裁，“慕尘出事，最痛苦的人是千璃！”

    于青裁不以为然轻笑，“她痛苦？她有什么痛苦的？这件事根本就是她策划的！”她认定是苏晚璃在报复祁慕尘，“慕尘都被这个毒妇给害死了！你们居然还相信她，她早就策划好了害死慕尘，再和祁墨非那个混蛋逍遥快活。”

    “呵，是啊，祁慕尘一死，我就能逍遥快活了。”

    忽然间，门口传来祁墨非冷漠的轻笑声。

    苏晚璃回眸，果然是看到了祁墨非。

    曾经高贵优雅的谦谦君子，可眼下，却如此不修边幅，甚至连胡子都没有刮。

    仅剩那眉宇间的一抹英气，修饰着他俊逸的颜值。

    他步履缓慢的走来，看到祁家为祁慕尘设立的灵堂，笑意渐渐地在唇侧散开。

    “祁慕尘，看来你还是逃脱不了下地狱的宿命。”

    “祁墨非！就是你和这个女人联合起来杀了我儿子是不是！”于青裁不分青红皂白就将罪名推在苏晚璃的头上。

    祁墨非满不在乎的冷笑，往里走去。

    苏晚璃将他拦下，目光锐利，“祁墨非，你害死了初瑶，害死那个十几年来为你牵挂，对你一片真情的女孩，真正该下地狱的人是你！”

    祁墨非看着苏晚璃，笑着承认，“你说得对，初瑶就是我害死的，是我亲手叫人开枪打死了最爱我的女人。”

    得知是这样的真相，苏晚璃本就已经很痛的心，此刻亦为初瑶感到难受。

    “祁墨非，你居然这样轻描淡写你对初瑶的伤害，你真的一点都不觉得内疚吗？”

    “内疚？”祁墨非觉得可笑，眼神却突然很认真的看着苏晚璃，“祁慕尘的内疚能换来你的原谅和陪伴，我的内疚能换来什么？”

    听着这话，苏晚璃意外的发现祁墨非的眼眶泛起了潮湿。

    他是在难过？

    “等我做完最后一件事，我就去我该去的地方。”

    他扬起眉眼，忽然将凌厉的视线落在了祁老爷子的身上。

    苏晚璃预感到祁墨非可能要对老爷子做什么，连忙上前拦住他，“祁墨非，不要一错再错！”

    “错的是他，所有的悲剧都是他造成的。”祁墨非将所有的怨念和不满都投向祁老爷子。

    祁琮嬴这会儿也看出了祁墨非的动机，迅速过去阻拦，可祁墨非动作更快，他轻轻推开挡在面前的苏晚璃，将她推向跑过来的祁琮嬴。

    “千璃，我不想伤害你。但我今天一定要为我的父母讨回公道！”

    祁墨非直冲向祁老爷子。

    从腰间拿出手枪对准了老爷子的心脏位置，“去祠堂！”

    于青裁和佣人们看到这一幕都吓坏了。

    苏晚璃和祁琮嬴这会儿都觉得不能贸然行事。

    老爷子皱了一下眉头，却不慌不忙的拄着拐杖就按照祁墨非的意思来到祁家老宅的祠堂。

    这里位列着祁家历代的先人。

    祁墨非将祁老爷子推到他父母牌位前，冷声命令，“跪下。”

    祁琮嬴担心老爷子出事，急忙开口，“祁墨非，当年你父母的死只是一场意外，和老爷子无关，你赶快放了老爷子！”

    “呵，意外？你以为我会相信吗？”祁墨非赤红着眼，眼神凶狠的盯着祁老爷子，“根本就是他为了继承祁氏集团，设局杀害我的父母！凭什么这么多年来他锦衣玉食，享受人生，我的父母却要吃冥纸香烛？”

    他满目仇恨，直呼老爷子的本名，“祁怀凉，今天我就要替我的父母报仇，你躲不掉了。”

    “祁墨非！”眼见祁墨非就要对老爷子开枪，苏晚璃快步过去，挡在祁老爷子的面前，“祁墨非，别再一错再错！”

    “让开。慕千璃，别逼我对你动手。”祁墨非强忍怒火。

    苏晚璃无所畏惧，“如果你要杀爷爷，那就先杀了我。”

    “你……”祁墨非剑眉一蹙，猛地握起枪。

    “住手。”

