    “龙凌峰，别逃了，被我执法殿盯住的人，哪怕九天武帝也无所遁形，就算你能逃得了一时，还能逃得了一世么？速速交出秘卷，我执法殿可以留你一具全尸。”

    天龙湖上空，雷声轰隆，银甲女子身形曼妙，手持黑色长鞭，目光如火，凝视前方的云雾湖泊。

    她浑身真元滔天，仿佛燃烧着银色的火焰，可以轻易焚掉一名七阶后期武王。

    在她身侧，六名红甲女子将这片湖泊包围，看似随意，但每人占据一个方位，玄妙莫测，引动天地气机，形成一方囚笼。

    “哈哈哈，执法殿，好一个执法殿，好一个飘渺宫，赤练仙子，你飘渺宫觊觎我龙家秘宝，索要不成，屠我天龙寨七七四十九人，如今，竟然还想老夫交出龙家秘宝。老夫身为龙家老祖，如此深仇大恨，还想我交出什么秘卷？我龙凌峰就算死，也不会屈服与你，有种你就杀进来，不杀你，我龙凌峰誓不为人。”

    湖面云雾之中，传出隆隆怒喝之声，正是之前那狼狈逃窜老者，声音之中，蕴含无尽愤怒。

    此人竟是这天龙湖境内，最强王级势力天龙寨老祖。

    银甲女子闻言冷笑，正如龙凌峰所说，她奉命前来龙家索要一龙家祖上天龙武皇曾传下的一至宝，岂料龙家不识时务，顽抗不交，她暴怒之下，动手掠夺。

    岂料龙家竟还敢反抗！

    可笑！

    普天之下，她执法殿代替武域巡视天下，何人不服？别说一小小王级势力，即便是这武域中的顶级势力，也不敢忤逆。

    可这天龙寨居然敢反抗。

    震怒之下，她强势出手，斩杀龙家四十多名强者，逼迫龙家交出秘宝，在这种情况下，这龙凌峰竟然还冥顽不灵，更是妄图逃跑。

    于是她一路追杀，终于又是在此地将龙凌峰给围困。

    “好，既然你不愿交出来，那本座就杀进来，将你斩杀之后，再从你尸体上，拿回秘卷。”

    “动手！”

    轰！

    伴随着赤练仙子话音落下，六名执法殿强者尽皆动手了，六人六位合一，瞬间形成一个巨大的阵法，抬手之间，一道可怕的辉光形成，化作一张巨网，朝着前方的云雾之中瞬间覆盖而去。

    嗤嗤嗤！

    这巨网之上，流光闪烁，爆发出前所未有的恐怖杀机，所过之处，云雾蒸腾，仿佛这片湖泊都要被这巨网给笼罩住，瞬间蒸干。

    眼看巨网就要落下。

    哗！

    平静的湖泊骤然波动起来，嗡，底下弥漫出一道骇人的气势，道道水柱升起，化作无数水柱长剑，将这巨网瞬间穿透，而后剧烈轰鸣声中，无数通天水剑横斩天地，朝着六名红甲女子狂斩而来。

    “哼，你们以为逃到这里，只是无路可走么？此地是我天龙寨禁地，镌刻有无上阵法，今日，老夫就要将尔等刽子手，尽皆斩杀于此。”

    轰轰轰！

    伴随着震怒厉喝，无数水柱涌动，而后化作一滔天阵法，将执法殿众人尽皆包裹，那水柱蕴含武道法则，坚不可摧，强势斩来，逼得六名红甲女子齐齐后退，面色苍白。

    论实力，这些红甲女子只是七阶中期巅峰和七阶后期武王，在这几乎堪比半步武皇的阵法之下，如何能挡？

    “竖子找死。”

    银甲女子厉喝一声，她面容冷峻，如同高高在上的女皇，手中黑色长鞭猛地一卷，嗡的一声，长鞭之色，升腾起道道符文，符文流转，黑色长鞭发出一道龙吟之声，竟化作一头漆黑蛟龙，咆哮着扫向诸多水柱。

    轰隆！

    蛟龙怒吼，震天动地，那水柱虽然蕴含武道法则，坚不可摧，但在这黑色蛟龙面前，却轰然爆碎，不断的被抽爆开来，水汽乱溅。

    六名红甲女子得到喘息，纷纷后退，同时组成一个诡异阵法。

    “红鸾大阵！”

    六人的气机在这一刻，陡然联系在一起，六顾力量彼此交缠，最后化作一道极致可怕的气息，狠狠斩了下去。

    轰的一声，水花四溅，天龙湖面被劈开一道长达上百丈的巨大沟壑，涛浪惊天。

    六人本来都只是七阶中后期武王，但联手起来，威力竟堪比半步武皇强者，举手投足之间就能毁天灭地，强大的无法形容。

    “可恶。”

    湖水中传来惊怒之声，轰隆一声，湖泊再度震动，湖水深处，仿佛有一道道绚烂的华光绽放，紧接着，轰轰轰轰轰，水面炸开，从中冲出一头头恐怖的异兽来。

    这些异兽，通体由湖水组成，每一头，都有数丈大小，通体闪烁大道符文，蕴含水系规则，咆哮着撕咬而来。

    一瞬间，就有上百头水兽冲出，每一头，都有堪比七阶后期武王修为，威力强的一塌糊涂。

    轰轰轰！

    上百头水兽和执法殿强者战在一起，真元冲天，像是形成了一副世界末日般的场景。

    此刻。

    在距离湖泊数千米的高空之上，两道人影傲立，冰冷的目光，凝视下方场景。

    其中一人年仅十八岁左右，身穿青色长袍，眉心之中，睁开一只诡异竖眼，道道迷蒙的光晕，从竖眼中绽放而出，笼罩下方湖泊。

    而另一人，则通体萦绕漆黑魔气，身穿斗篷，一双眼瞳，竟是诡异的暗红之色，爆射腥红厉芒，令人不寒而栗 。

    这两人正是秦尘和骷髅舵主。

    虽然湖泊之上，雾气萦绕，遮蔽虚空，哪怕半步武皇强者的感知也无法看穿，但在秦尘和骷髅舵主面前，这雾气却若无物，下方的一切，清晰映入他们眸中。

    “桀桀桀，主人，这就是尊镇天下的飘渺宫弟子么？果然厉害，区区七阶武王，竟能挡住如此大阵，有点意思。”

    骷髅舵主桀桀怪笑，目露惊讶。

    以他的眼力，自然能看出龙凌峰催动的天龙寨禁地阵法，乃是八级阵法，并蕴含天地伟力，一般武王根本无力抵挡，轻易便会被斩杀。

    但这飘渺宫的武者在这阵法攻击之下，居然有进有退，特别是那六名红甲女子，修为只有七阶武王境界，联合起来，却爆发出不弱于半步武皇的实力，让骷髅舵主咋舌。

