    完全被机械化的病房中，杜山峰继续说着旁人不知道的隐秘：

    “你可知道，当这张【创世牌·星期天】重现天日后，科学院是多么震惊，有人提议，马上把你接到圣城去，但这建议立刻被否决，因为……”

    他顿了顿，重复那句古老的契约：

    “科学院，永远不会强迫【创世牌】的拥有者。”

    沈白此时突然出声，问道：

    “那现在，一共有多少个创世牌的拥有者？还有……这东西究竟是什么？有什么用？”

    杜山峰笑着摇头：

    “关于这些，我并没有权限去知晓，需要去问高位者，或者由你自己去寻找答案……我们人生的乐趣，不就在于探索不可预测的未来吗？”

    虽然只相处了不到十分钟，但沈白却对自己的顶头上司挺有好感，他活动了下脖子，问道：

    “基地长先生，我什么时候可以出院？已经在这里憋了十天了，实在很闷。”

    “明天就可以，不过在那之前，你要先做个全面的身体检查，我是基地长，要对每个守夜人负责。”

    “唔，好的。”沈白答应下来，随即想到什么，好奇问道：

    “基地长先生，畸变种和张家的事有什么后续么？”

    其实，在小巷子里看到猫儿姐后，他就知道那个畸变种的命运了，以黑猫小姐的脾气，杀死它一百次都有可能。

    不过沈白还是很好奇，张家是怎么从五院的运输车队里将畸变种偷出来的。

    以科学院掌握的庞大力量和严谨的作风，这事根本就不可能发生啊。

    杜山峰苦笑，清了清嗓子。

    如果是普通的非武者守夜人，杜山峰自然不会多说，但沈白毕竟是创世牌的拥有者，在科学院的隐形地位很高，还是需要重视的。

    “五院方面派来了特殊部门，在蓝海市及其周边地区搜索了五天，依然没有找到那个阿尔法级的畸变种，蓝海市暂时解除危机，这件事我们先放一放，至于张家，他们的问题……就是‘没有问题’！”

    “他们并不知道车队里押韵的是畸变种，甚至不知道这是科学院的车队，那天夜里，蓝海市的下属第二等级城市福水市发生变异兽入侵事件，五院车队随行的两位武道宗师前去支援，然后，张家停车场的一名员工恰巧在车队附近咳出了血。”

    “咳出的血，让畸变种苏醒并爬了出来。”

    “那名员工我们已经调查过，天生的肺病，张家出于人道主义才雇佣他，没有任何不良记录，家里的亲人或朋友也没有失踪或者大额借贷的烂账……至于福水市的变异兽入侵，那是三月初，正是战争级变异兽[碎涛巨鲸]的发情期，每隔几年都会有这样的情况。”

    “整个事件，张家唯一的错误就是动了贪念，没有选择上报，反而将畸变种隐藏在自家的密室里。”

    杜山峰笑了笑，无奈道：

    “要么都是巧合，要么就是……天衣无缝。”他顿了顿，闭上眼睛：

    “但是，作为这里的基地长，我必须做好最坏的打算……你应该明白吧，沈白。”

    “您说的对，基地长。”沈白低头表示敬意。

    杜山峰，确实是个合格的守夜人。

    “好了好了，不说了，你需要休息。”杜山峰起身，再次打个响指，天启者能力解除，病房又变成了普通模样。

    “给你放几天假，你现在的生命力指数接近9，正是步入武者的关键阶段，好好适应身体的变化，等回来了，再做任务！”

    “哦，对了……”杜山峰冲他眨了眨眼睛：

    “出院的时候，去苏瞳那领取修炼资源，这是你应得的奖励。”

    ……

    大日重工，高级病房。

    与守夜人制式的医疗舱不同，在这座高级病房中，只有一个长宽皆为一百米的的巨型医疗舱。

    与其说是医疗舱，其实更像是“充满药剂的水族馆”。

    这是从怪兽机械公司购买的特殊定制款，里面药物和灵能流体的分解速度是普通医疗舱的十倍，且因体积太大，病人可以在里面不断活动，进行另类的修炼。

    特殊定制的武道机械，自然是因为特殊的人。

    如今，在这个庞大的医疗舱内，一道庞大魁梧的身影正在不断移动，灵能液体激荡在他身上，被崩碎、被分解、被吸收，他的每一拳都能打出恐怖的漩涡，如果医疗舱的玻璃用的不是超高硬度合金，早已被撕碎。

    然而这魁梧之人的每一次出拳或踢腿，都会牵动身体深处的伤势，皮肤重新碎裂，再次渗出鲜血，游荡的灵能流体仿佛看见烛火的飞蛾，不断从伤口进入体内，增添力量的同时，也带来新一轮痛苦。

    然而他却不闻不问，依然挥拳。

    在痛苦中变强，这是他很早就明白的道理。

    机械滑动的声音中，高级病房的门从外面打开，三个人走了进来。

    一名带着眼镜的中年男子、一名穿着旗袍的中年美妇、以及一个相貌英俊的少年。

    医疗舱里，魁梧的身体没有停下动作，依然在刻苦修炼，只是他的声音却通过扩音器清楚地传了出去：

    “爸、妈，天朗，你们都过来了。”

    即使身处痛苦，也依然不曾停止修炼的男人，正是柳天苍！

    与风花怜的交战已经过去月余，他的身体却仍然没有痊愈，只能在医疗舱里修炼。

    “天苍。”中年美妇心疼地跑到巨大医疗舱的旁边，透着玻璃看自己魁梧的儿子，有些生气道：

    “那么疼，就不要修炼了，哪有一挥拳就崩出几十毫升血的？停下来吧，养好伤再修炼。”

    “不行啊，妈！”柳天苍的声音依然雄浑有力，不过在自己父母和老弟旁边，声音里有着和亲人相处时特有的温和细腻：

    “妈，你不知道，那个风花怜真是名不虚传！都说她是今年[疯狂十月]冠军的最有力追逐者之一，确实盛名之下无虚士，真厉害！真强！”

    他说话时再次挥拳，捣出一条水下龙卷：

    “但是我绝不会认输，她是很强，但我也不弱！跟她交手后，我对武道的理解更上一层楼，待我离开这个医疗舱，我会进入真血境！”

    中年美妇看着哈哈大笑的儿子，既心疼又欣慰，她抹了抹眼泪：

    “好，儿子你好好修炼，累的时候千万要好好休息，就算出去了，咱打不过就别打，认输又咋啦？在妈妈的心目中，你永远是最优秀的。”

    “哈哈，妈，放心，我们这是人类内部的战斗，又不是跟畸变种搏杀，而且你儿子又不傻！”

    中年男人听着母子间的对话，虽然面无表情，但轻扬的嘴角还是暴露了他此时愉悦的心情：

    “不愧是我儿子……”

    中年男人的身后，柳天朗看着这幅幸福三口的样子，也开心地笑了起来。

    笑得像个局外人。

    很早的时候，父母的视线，便只聚焦在哥哥身上了。

    也许是笑得太开心，他蓦地觉得嗓子有点干，悄悄走到墙角接了杯水，在各种颜色的花茶中挑选，特意避开了黄色的花茶，将其他花茶混着泡在水里，一饮而尽。

    ——第六生活圈“乌托邦”特有的黄焰花，在这个季节泡在七十五摄氏度的水里，会发生特异的反应，进而对呼吸系统造成压力。

    如果本来就身患肺病，就会导致呼吸不顺，甚至咳血。

    “那位大人”教给他的东西，他从来不敢忘。

