    初筝等苏酒洗完才去洗澡，在别墅的时候，苏酒以各种理由爬她的床，所以初筝已经习惯，出来的时候直接躺在他身边。

    苏酒摸索着蹭过来，冰凉的皮肤贴着她身体，初筝转头，拉开被子看了一眼：“你的衣服呢？”

    “湿了。”苏酒无辜的眨眼：“要我穿上吗？”

    苏酒的衣服就放在旁边，初筝探手摸了一下，果然是湿的，就连浴袍都是湿的。

    他到底在浴室里干了什么？

    初筝摸了摸他额头：“怎么这么冷？”

    苏酒茫然的摇头：“不知道。”

    初筝将温度稍微调高一点，苏酒心安理得的环着她，丝毫不觉得自己将衣服故意打湿，外加冲凉水有错。

    他不做什么……

    这辈子可能都不会和她有实质性的交集。

    他只能更主动一点。

    房间的光线暗下来，似乎只有两人轻微的呼吸声。

    “初筝。”

    苏酒突然叫她。

    “嗯。”初筝显然也没睡，手指轻轻握着他柔软的头发。

    “我喜欢你。”苏酒抬起头，借着微弱的光线瞧她：“我们可以交往吗？”

    不可以。

    【小姐姐，倒带了解一下！】

    “可以。”交往算什么！可以的！

    苏酒先是一愣，随后是狂喜：“你也喜欢我吗？”

    “不。”

    “……”刚兴奋的苏酒宛如被人泼了一桶冰水，四肢都僵硬起来：“那你……为什么答应我？”

    “你想要的。”所以答应你，为了好人卡冲鸭！

    苏酒沉默一会儿：“以后你会喜欢我吗？”

    初筝张了张唇，十几秒后才淡淡的道：“不知道。”

    苏酒用力的咬了下唇，她答应和你交往了不是吗？你不能求更多……苏酒，你要控制自己。

    “你试着喜欢我好不好？”苏酒搂着她脖子，软软的道：“我会很乖的。”

    初筝：“……”

    房间陷入死寂中。

    初筝目光落在黑暗的虚空里，茫然的想，喜欢……是什么样？她没学过这个啊，有教程吗？

    良久，初筝拉下他环着自己脖子的手，在他脑袋上摸了摸：“睡吧。”

    “亲我一下。”

    “我去睡沙发。”初筝起身。

    “不亲。”苏酒连忙拉住她：“我睡。”

    但在初筝躺回来的时候，苏酒还是快速的在她嘴角亲了一下：“我们现在在交往，亲吻是很正常的事，你不能拒绝我，我会难过的。”

    苏酒气呼呼的抱着她。

    “那分手。”

    “……”

    不亲就不亲！

    -

    “某柳姓演员，死亡凌晨四点，疑似与在逃杀人犯起了冲突，双方为何会有联系，还在调查中……”

    苏酒揉了揉眼睛坐起来，电视里播放着新闻，画面正是山海路仓库。

    那里警察进进出出，场面有些混乱。

    苏酒愣怔的看完整条新闻，死了？

    柳漫漫死了，绑匪死了两个……其余人都逃了。

    初筝不在房间，苏酒只找到干净的衣服和鞋子，他翻出手机给初筝打电话，接电话是剧组的工作人员，说她在拍戏，暂时没办法接电话。

    苏酒换好衣服，直接去剧组找她。

    初筝刚拍完，拿着手机，屏幕停留在通话界面，似乎准备给他回电话。

    “宝宝。”

    初筝手指哆嗦一下，面无表情的睨向苏酒：“你叫我什么？”这是什么鬼称呼？城里人这么多可怕的吗？

    “宝宝啊。”苏酒应一下，立即转移话题：“新闻你看见了吗？柳漫漫死了，她怎么会死……宝宝你……”

    死了就死了，再也不会有麻烦，正合我意。

    等等……

    初筝：“我什么？”

    苏酒拉着她去旁边，面露担忧：“警察会不会怀疑你？”

    “跟我有什么关系？”初筝莫名其妙。

    “昨天晚上……”她让绑匪把柳漫漫骗过来，难道不是她让那些绑匪做的？

    “我只是让他们教训她，至于她怎么死了，跟我没关系。”

    她倒是想做掉柳漫漫，王者号一个劲的尖叫，屏蔽了它还能强行冲破，说是什么应急机制，它有权纠正她有可能导致任务失败，倒带重来的错误行为。

    初筝表示：“？？？”

    狗东西还能强行冲破屏蔽！

    那屏蔽有什么用！？

    糊弄她的吗？

    王者号当时的心情大概很复杂，重点是这个吗？是这个吗？

    不过王者号很快就从心的解释，这个应急机制一个位面最多能用三次。

    苏酒：“真的？”

    “嗯。”

    苏酒悬着的心落地：“没事就好……宝宝，中午一起吃饭？”

    “盒饭？”

    苏酒：“……”以前你都带我吃五星级酒店，现在竟然叫我吃盒饭？交往了就不重视了吗？！

    “嗯，好。”苏酒乖巧的答应下来。

    “不要叫我宝宝。”搞得她没断奶似的，影响她的形象。

    “好的宝宝。”

    “……”

    路过的某工作人员：“……”没眼看，太特么虐了。

    因为有媒体曝光了柳漫漫被杀案，官方马不停蹄的勘察现场，查找线索。

    最后确认是柳漫漫先联系了那些杀人犯，要做什么他们暂时不知道。

    根据现场来看，应该是双方起了冲突，柳漫漫被捅了三刀，一刀捅到要害，另外两个杀人犯也有同样的刀伤，但有一个是因为摔倒，磕到后脑勺毙命。

    所以这应该是互相搏斗后的结果。

    还在逃的几个，他们会尽快捉拿归案。

    初筝带着保镖去过的痕迹，被清除得一干二净。

    【小姐姐，你是不是背着我干了什么？】王者号很怀疑，它使用应急机制后，会有十二个小时的休眠期。

    这期间她做什么，它都不知道。

    这一点绝对不能告诉她！

    “没有。”

    【……】王者号不太信，她一本正经的否认自己干过的事，又不是第一次，完全没有可信度。

    “你怀疑我？”这件事真跟她没关系！她是那种人吗？是吗？她不是！

    【……】你会不会被怀疑，心里没点数吗？【小姐姐，我只是担心你破坏任务，倒带重来你也不想对吧？】

    “如果是我做的，那现在应该倒带重来。”初筝平静的道：“现在倒带重来了吗？”

    狗东西竟然怀疑她！人与狗……不是，人与系统间的信任呢？欠收拾！

    【……】小姐姐太可怕了！

    王者号表示需要下线静静。

