    尽管他极力之掩饰，但那一声堪称嘲讽本讽的“嗝”仍然落进了毒妇的耳中。

    当然，哪怕是嗝，罗柯也打得叫一个威风凛凛，煞气腾腾，毕竟是龙嗝，更像是一声满不在乎的冷笑。

    憎恶与迅龙回到毒妇的身侧，警惕地注视着罗柯。

    暴风赤红和切尔诺阿尔法也站在罗柯的身后，如同左右护法。

    “龙王，加油！”森麻子冲到基地边缘，挥舞着手中的玩偶。

    近百台摄像机对准了有一段距离的对峙战场，全球直播，万众瞩目。

    这是人类与龙王第一次正儿八经的联手作战，尽管机甲看上去只是路过打酱油的，但不妨碍激起众人心中的热血。

    哗……

    三头开菊兽同时缩回了水下，暂时陷入了让人紧张的安静。

    “吼！”

    罗柯朝着暴风赤红咆哮了一声，眼神示意让他离开，旁边的切尔诺阿尔法就无所谓了，反正任务是暴风赤红不能受到破坏。

    暴风赤红犹豫了两秒，老老实实地退回岸上，但架起了电磁炮，随时准备狙击，三位驾驶员还是明白这台机甲的优势。

    切尔诺阿尔法没有离开，里面一男一女都是正宗毛子，脾气硬朗暴躁，面对危险只会莽上去。

    相比之下，这台老式机甲的设计确实更加适合近战互锤。

    海面平静，无波无澜，好像它们已经离开。

    但罗柯却清晰地听暗流涌动的哗啦，虽然无法具体判断在哪个方位，但能识别出大概的区域。

    他猛然腾飞，骨刃开道，将海面硬生生划拉出一道口子，而其中刚好露出一颗锤头鲨一样的丑陋脑袋。

    嗤！

    毒妇庞大的身躯在水中一荡，作为主要武器的三根巨尾迅速席卷，在空气中发出音爆。

    滋滋滋！

    无往不利的利尾与罗柯身上的外骨骼、龙鳞碰撞摩擦，却只能爆出大量火星，距离破防还有十万八千里，它充满智慧的狭小眼睛里渗出凝重。

    毒妇意识到在水上或陆地是无法战胜这头生物，必须借助环境优势，所以它扭头就跑，想要在深海采取袭杀战术。

    罗柯并无迟疑，立即跟在其后。

    深邃黑暗的海底，毒妇愈发觉得情况不对劲，怎么那家伙在水下的游动速度比自己还要迅猛敏捷？

    毒妇一个闪掠，藏入了一处海沟。

    罗柯腹部的一道洞穴忽然射出三根利尾，不愧是开菊兽老大，智商也同样出类拔萃，还知道迂回与游击。

    嗡！

    骨刃凌厉斩出，一声痛呼隐约传出，三根尾巴的末端尖刃断掉，蓝血飘逸。

    不等毒妇反应，罗柯背脊上的骨刃齐刷刷灵活展开，犹如万千打桩机同时敲击在海床上，挖掘泥沙，短短几秒就出现了一个数十米的深坑。

    噗！

    土层里渗出蓝色，看来是扎中了猎物。

    左臂一个神龙探爪，悍然地抓住了毒妇的后脖颈，将其扯出。

    “嘶吼——”

    但没有立即杀它，而是挟持着冲向太平洋更深处。

    他此前得知了虫洞的坐标，如今可以大致判断出方位，索性把毒妇当作门卡，穿过虫洞去看看一直给咱送菜的厨师是啥味……不对，长啥样。

    被扼住咽喉的毒妇瞅着越来越近的虫洞，瞬间明白了罗柯的用意，它瞪大的眼睛里溢出难以置信，仿佛在说：开席就不错了，你还想进后厨？！

    这里是一处被嶙峋山石包围的隐蔽海沟，在谷底中央，赫然存在着一个巨大的坑洞，很深，可以看见最下面有金色的流光闪烁。

    开菊兽们就是从这爬出来的。

    “嗯？那光阵是在变小嘛？”罗柯眼睛一凝。

    没错，虫洞的确正在以飞快的速度缩小，显然是先驱们洞察了罗柯的想法，并且做出了暂退的行动。

    罗柯不再犹豫，龙翼疯狂扇动，俯冲而下。

    “吼！”

    这时候，一直藏在岩壁缝隙的迅龙与憎恶出现，一前一后意图拦下罗柯。

    领头的迅龙张开细长的嘴筒，撕裂成三瓣，从口腔内又伸出了一颗长满尖牙的猥琐脑袋，这才是它真正的头颅。

    它的形象和噬极兽们有异曲同工之妙，论类似的阴间操作，完全不相上下。

    罗柯的双眸之中突兀地爆出深红色的熊熊烈焰，包括鼻息喷涌的也都是腾腾的热气，龙口大张到夸张的地步，龙炎轰隆一下爆射而出。

    最强能力之一——炽龙烛！

    目标不是俩开菊兽，而是想尝试一下能否打断虫洞的关闭。

    龙炎呈现持续不散的柱状，如同一头从火山口升天的中华炎龙，汹涌澎湃地将两头接撞而至的开菊兽淹没。

    没有一点点迟钝，俩庞然大物就在其中灰飞烟灭。

    炽龙烛没有受到影响，继续轰向直径只剩十米的虫洞。

    嘭！！！

    一部分龙炎涌了进去，但依旧没能阻止虫洞的闭合，随着“嗡”的一声，金色的穿梭门消失在眼前。

    下一秒被截断的龙炎继续向下奔腾，把更深的岩层灼烧成虚无。

    罗柯合上有点发麻的嘴巴，吐了几个火圈，心中嘀咕，“我只不过想进厨房观摩一下做菜流程，至于把门都给卸了吗？”

    于是他掐住毒妇的脖子晃了晃，好像在说看看你爸爸们把你给抛弃了，你个没家可归的小可怜虫，还不如让我给吞噬掉，早点跟你的兄弟姐妹们团聚。

    “吼！”

    谁料毒妇竟然一个挣扎，挣脱了罗柯的爪子，游到对面怒目而视。

    它的身躯开始发生变化，原本的断尾再次分裂，展开后如同孔雀开屏，每一根的末端都有一枚锋锐的弯钩十字叉。

    前爪双臂一点点膨胀，原本具有柔韧性的皮肤逐渐转变为比棱背龟更加坚硬的铠甲，且长出诸多骨刺。

    撕裂如菊花的口腔里有一个喷射软管，里面泛着蓝绿荧光，应该是剧毒酸液。

    如果说刚才的毒妇是刺客加战士，那么现在的它是坦克、刺客、法师兼备，全方位的六边形开菊兽，足以秒杀最先进的突击者尤里卡。

    呼！

    毒妇动了，一边喷射毒液，一边挥舞利爪，同时有数十道十字叉出击。

    这可是为了罗柯专门做出的强化，它有五成把握可以险胜！

    噗噗。

    三声轻微的闷响，毒妇看见罗柯的三根手指莫名其妙地炸了，满脑子疑惑，但没有停下进攻步伐。

    下一秒……嗤啦！

    变戏法一样生长蔓延的骨锋吞没了毒妇的脑袋，然后是上半身，最后是全部，直至挤满了整个洞穴。

    毒妇还没彻底死绝，剩下的一半脑袋微微战栗，哆嗦了几下才不甘心地合上了眼睛。

    +180

    进化值【2180/8000】

    “吞噬毒妇，右臂骨刃新增——腐蚀效果。”

    好家伙，自己这骨刃理应是物理伤害，怎么现在又是麻痹又是腐蚀。

    罗柯灵光一闪，嘴角溢出一缕彩带般飞舞的龙炎，这便是炽龙烛的缠绕效果，它一点点盘旋在骨刃上，为朴实无华的利器增添了些许特效。

    “也不知道效果咋样？”

    他向外游去，老远看见了一头自由自在玩耍的大鲨鱼。

    于是极速靠近，轻轻一刀划下。

    无辜鲨鱼的背上出现了一个不起眼的伤口，但它受到麻痹影响一动不动，僵在水里。

    紧接着伤口迅速腐烂，且燃烧起龙炎，眨眼间，一头大鲨鱼在眼前消失，鱼骨都没留下。

    叠加了三层效果的骨刃，有点好玩！

    蛇狗们应该会喜欢。

    ……

    那一股穿过虫洞的龙炎，途径了光怪陆离的一段距离后，径直冲入了先驱们的底世界，来到了怪兽孵化基地。

    好几个先驱当场愣住，露出老鼠一样的脸部，怔怔地望着那龙形烈焰。

    就在他们以为会消散时，炽龙烛急剧升温，瞬间爆炸，龙炎吞噬了一些巨大的怪兽孵化器官，以及死气沉沉的荒漠岩石，顺便把几个先驱科学家给烧成了一地焦灰。

    威力有限，并未波及到很广的范围，但这无疑是对先驱一族的巨大挑衅。

    他们，不会罢休！

