    想要通过“幽灵地图”复制装备。

    当然只能由疯狂枷凌他们这些土著玩家来担当主力。

    赵千羿他们这些外来者，顶多在旁边进行辅助，因为他们根本就无法进入“幽灵地图”！

    所以，等赵千羿一步一步的将操作流程掰碎了、揉细了，把原理讲解给他们并确定他们听懂了之后，操作就开始了！

    首先是用从行会资金池里取出来的金条做实验。

    赵千羿先让疯狂枷凌兄弟俩，利用“单账号、双登陆”的BUG。

    将疯狂枷凌的游戏角色，同时在“幽灵比奇”和“真实盟重”之中登陆。

    这样一来“幽灵地图”和“真实地图”之中，就同时存在了一个“幽灵-疯狂枷凌”和一个“真实-疯狂枷凌”。

    然后派人卡坐标BUG进入“幽灵地图”，从“幽灵-疯狂枷凌”身上“接货”，取过了20000只10×10的杂物腰包。

    紧接着“接货人”，正常离开“幽灵地图”，返回“真实比奇”的边界村，将20000只杂物腰包中的200万根金条，重新倾倒进行会资金池里，获取了2万亿的资金！

    简单么？简单！

    可是利用“幽灵地图复制BUG”刷钱，可并不是赵千羿的主要目标。

    毕竟他们在之前三次转档分流的过程中，搞到的金币数量已经是一个天文数字了。

    这种游戏里的货币只要够用就好，太多了就只能造成通货膨胀和仅仅只是一个数字了。

    所以赵千羿一直以来，虽然暗中大肆搞钱，可是却跟最抠的葛朗台一样死死的控制着金币流出。

    使得《巢组织》虽然一直能够从金币流出的过程中获益，但是却又始终不破坏镜界空间之中的经济体系。

    赵千羿能有这个自觉性，可这一次“幽灵地图复制BUG”之后，他就不敢保证了。

    因为从现实之中，获取复制BUG的操作流程攻略，虽然比较困难但却不是绝对找不到，相信各方外来者势力已经在发动所有的能量在寻找了。

    而一旦外来者势力找到了复制BUG流程，必然需要通过他们信得过的土著玩家来进行操作。

    秘密，只有没有人知道才叫秘密，一旦有超过一个人知道了，那么就意味着秘密的外泄已经无法阻止了。

    等到复制BUG流程，流入土著玩家群体之中，全民疯狂的复制狂潮就会彻底失去控制！

    自此之后，金币这种游戏货币，将彻底失去作为货币的功能，无法再用来在玩家之间进行买卖交易了，仅仅只能用于从NPC手上购买消耗品使用，玩家群体将彻底回到以物易物的原始时代！

    所以，刷金条的工作，被赵千羿随手交给了小胖子和布里撒多他们两个不靠谱的家伙，随便他们俩怎么去折腾吧。

    反正金币这东西在这一次之后，虽然不重要但是却不能没有，因为很快游戏世界中的货币，将会直接贬值成100万亿买瓶矿泉水的津巴布韦币！

    然后赵千羿将筹备了许久的库存，从自己的小金库里搬了出来，一一给主角小队中的小伙伴们分派任务。

    首先是囤积了许久的祝福油，谁都知道幸运+9套装会发挥伤害上限，可为什么像赵千羿他们这样的狗大户，明明收购了那么多的祝福油，却从来没有狂嗑一把幸运+7的武器来？

    这其中涉及到喝祝福油+幸运的概率，详细原理就不展开解释了，总之根据后台设定的数据，单纯靠喝祝福油升到幸运+7的概率，大概跟并夕夕的砍一刀有的比。

    所以赵千羿他们只是浅尝则之的，给自己的武器喝了几瓶祝福油升到+1、+2就停下了，剩余收购来的祝福油一直囤积着，万事俱备，就等今朝！

    随着大量的祝福油被一批一批的复制出来，一变二、二变四、四变八……赵千羿将《巢组织》所有沃玛级别以上的武器全部都收集了起来，然后交给一批工具人疯狂猛磕祝福油！

    不用管喝了多少祝福油，反正猛磕就完事了，什么时候手上的武器幸运+7，什么时候换下一把！

    成批的炼狱、魔杖、银蛇、井中月、无极棍，还有被赵千羿隐藏起来的成批命运之刃，全都被拿了出来狂喝祝福油！

    而跟祝福油一起被成批复制的，还有赵千羿他们这么长时间来，从未知暗殿中打稻草人积攒起来的神水。

    真正的老玩家一看赵千羿复制神水，应该大致就能够猜到他想干什么了。

    是的，没错！

    之前完成主线任务时，获得的大量任务道具：精灵头盔！

    精灵头盔这东西，虽然只是一个任务流程中出现的无属性任务道具。

    可是随着游戏版本的更替，后期的玩家却发现佩戴着这顶，造型跟星王头盔一样的漂亮头盔，使用能够解除神秘诅咒的神水，却能够跟神秘装备一样洗出随机属性来，而且属性还不低！

    “不低”到什么程度？

    赵千羿自己亲自洗出来的最好属性是魔法2-4，但是因为当时他手中保存的精灵头盔数量太少……毕竟只是一个任务道具，因为造型漂亮而留下来当收藏品的，自然不可能囤积太多，所以没有太多试验数据可供参考。

    可是事后出于好奇，再加上后期为了撰写网游小说，赵千羿去《玛法传说》的其它区服进行过调查，并且一度深入的研究过当年的游戏引擎后台数据。

    结果得出，精灵头盔能够通过神水洗出来的属性最低能低到0-0，也就是那种传说中洗不出属性的废头盔，而最高能洗出单属性+9，多属性最高不超过20点的超级神盔！

    所以了，赵千羿将囤积的精灵头盔复制了一批之后，将真品重新封存了起来。

    然后用复制品再度去进行复制，紧接着就用复制来的海量神水，开始了疯狂的洗头盔过程！

    防御0-1、魔御0-1、攻击0-1、魔法0-1、道术0-1……防御0-5、魔法1-4、道术2-2、魔法0-5……咦？

    赵千羿洗着洗着，突然察觉到了精灵头盔被洗出属性的一个规律！

