    “估计我们这个阵容，要被骂惨了吧！”EDG语音内，Meiko玩味地笑道。

    Mouse挠了挠头，无奈地说：“其实这样的双ad打法还可以，大嘴也能补充一点ap伤害，挺好的。”

    “唯一的缺点是，缺乏开团。”Scout很认真地分析了一下。

    “这一局还是陈宇浩的大树要尽快参团才是，虽然我们这个阵容，后期输出很猛，但相比较对面而言，对面的坦度更高，所以尽量不要拖到大后期吧！”Meiko简单地理了一下思路。

    游戏对局很快开始，宋命似乎想起了什么，连忙对着Scout说道：“汭璨，你先等等，你学技能了吗？”

    Scout疑惑地看向宋命，回应道：“还没。”

    “OK，你学W，我二级GANK一波中路，一级小法师很好抓的，你只要果断点就好。”宋命跟Scout说了一声。

    Scout也没有疑惑，打了这么多场比赛过来，他对宋命的信任程度甚至都高于厂长。

    “我红开，打完就来。”宋命随意说了一句，开始猜测对面的刷野路线。

    科加斯打野，这也算是不可多见的打野英雄。

    对面在BP时也相当于进行了一个简单地摇摆，不过C9纯属乱摇。

    上路的慎打大树并没有优势可言，打野的老鼠更是能在大虫子打野的情况下更好的发育。

    可是说，科加斯打野属于烂活儿。

    让EDG注意的点，还是中路简皇的邪恶小法师！

    简皇虽然菜，但也是指的版本英雄的理解能力，但版本之外可不一定了。

    比如邪恶小法师、时光守护者，这两个偏混子的英雄，很适合他。

    这也是宋命为什么二级就要去GANK小法师的原因。

    思来想去，宋命还是觉得科加斯要红开，刷完下半野区后，回到上继续刷，短时间内应该没有GANK的想法。

    不过，既然宋命玩的是老鼠打野，对面肯定也会有所防备。

    比如邪恶小法师的防守眼位。

    从上帝视角来看，在中路兵线将至时，简皇选择来到红色方F6区域插眼。

    这个眼位很精髓，不光第一时间能暴露老鼠路过F6的位置，而且就算是来偷人，大多数老鼠都会在这个地方提前开Q隐身前来GANK。

    而这个眼位，刚好能看到老鼠的隐身。

    简皇虽然菜，但也算是北美里实力不俗的中单，这些基础的东西还是拿捏挺死的。

    “大树第一时间没上线啊，应该帮老鼠打红呢！”大木老师连忙在宋命的红buff范围打了几个问号，提醒队友。

    简皇也是非常自信，笑着说道：“没事，我做了防守眼的，对面过来我也会第一时间察觉到。”

    这个时候，简皇为自己的聪明才智默默地点了一手赞。

    看到没，这才是北美第一中单的实力！

    比尔森，那是什么玩意儿？

    不过简皇太过于得意，也是遗漏了一些细节。

    比如，Scout的卡尔玛为什么不推线？

    一般中路拿到卡尔玛这种英雄，都会选择兵线猛推，然后利用支援野区这样的方式去打开。

    但Scout并没有，他只用平A补刀最后一下，其实从这里，简皇早就该意识到Scout的不正常。

    但这时，简皇的盲目自信却害了他。

    他断定宋命的老鼠会在视野之内开Q隐身，但万万没想到的是，宋命早有预料到这一点，提前在草丛里开启了Q技能！

    虽然从草丛到中路这一段路可能走的太过于着急，万一简皇急忙意识过来，老鼠因为Q开的太早，从而过早的暴露自己的身位，简皇还是可以利用自己的闪现逃脱的。

    毕竟，限制小法师唯一的技能只有Scout卡尔玛的W坚定不移。

    但老鼠若提前暴露的话，Scout似乎并没有机会，先靠近小法师。

    所以老鼠这样做，实际上增加GANK失败的风险。

    这必须要完全相信Scout的演技，才能使这次的GANK成功。

    果然，Scout还是没有让人失望的。

    他很果断！

    自己提身位的同时，RW瞬间开启，直接与小法师搭起了一条灵链！

    这一刻，小法师和卡尔玛几乎同一时间闪现！

    很显然，简皇在这个时候已经意识到了危险。

    两人在初期的移动速度相同，同时的闪现，并没有让简皇脱离灵链的位置。

    两秒后，小法师被定在了防御塔前！

    而老鼠也是提前暴露出了视野，在灵链的过程中Q技能埋伏就已经结束，获得持续5秒的40%攻速加成！

    “我发现你了！”

    老鼠伴随着一句台词，对着无法移动的小法师猛A！

    一下、两下、三下！

    配合卡尔玛的平A，以及老鼠红buff的燃烧效果，小法师的血量下降的很快！

    四下、五下！

    邪恶小法师在结束了1.9秒的禁锢后，想要尽快地投入防御塔的回报。

    但老鼠本身离小法师就是贴身的状态，即便是小法师往防御塔的方向离去，在移动的过程里，他依旧处于老鼠的射程范围内！

    噗的一声！

    老鼠使用出E技能毒性爆发，伴随着满层的死亡毒液，“唰”的一下，邪恶小法师从半血变成了残血状态！

    宋命基于对自己伤害的完美计算，自信回头。

    虽然他能干净利落地闪现一下平A收掉小法。

    但对于一个高手而言，完全没有必要浪费闪现。

    他很相信自己精确的计算能力！

    果然，在小法师残血回到塔下，过了不到一秒钟，响起了系统的声音！

    “First blood！”

    哗！！！

    全场观众先是一愣，随后无尽狂欢和呐喊！

    老鼠自信的回头，似乎成为了开赛还不到三分钟的焦点！

    “小法师被毒死了！这一波Todie招牌的二级GANK，估计简皇直接傻眼了。”管泽元同样激动大喊。

    他们在上帝视角看的比谁都清楚，包括老鼠在视野之前开Q，卡尔玛学W，这显然是EDG精心设计的谋划！

    “简皇还是大意了啊，他不想想，为什么Scout没有推兵线，还不是因为没学Q吗？为什么没学Q，所为的就是这一波要抓你啊！”台下的一位观众自然也要马后炮一番。

    毕竟这些小细节，身为职业选手的简皇都没注意到。

    “二级抓下之后，又来了二级抓中，这个Todie简直比MLXG还要狠啊！”

    “主要是Todie预判到了简皇提前放的眼位，这属实有些夸张。”

    “这意识，简直是顶级，不对，世界级打野的存在啊！”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

