    墨连城也错愕。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他刚到丹塔，不可能会得罪许大长老。

    傅恒在这时，就将墨连城的话讲出来，“我们是刚来而已。”

    “……”段庆一下子不说话了，清咳一声，现刚才自己说得有点多，“好了，照规定，傅恒要先到药堂做事。每一个月初，可以拿身份牌去玄光阁的三堂领玄石。红玄位，五品，新人，大概能领到一百块中品玄石，还有三株五品以下的灵药。这个具体的，三堂的人员会跟你说的。”说完，他喊了一个人过来，让他带着傅恒去药堂。

    傅恒和墨连城打声招呼，“容兄，我就先走了，等安顿下来，我去找你。”

    墨连城点头。

    接下来，段庆有点头痛地看着墨连城。

    千草堂是个什么地方？丹塔丹修资质最差，修为最低的都会被扔去千草堂种灵药，去了那里，基本很难有出头日。这一个新人，就算炼丹不行，修为也算是天赋惊人，年纪轻轻便是皇玄。现在哪一个修到皇玄的不是数百上千岁的？

    怎么就丢到千草堂呢？

    段庆还是费解。

    顺路，段庆亲自带墨连城去千草堂。

    没有多久，墨连城被带到一个极大的灵药园。望着眼前一望无际的不知多少千亩的药园，墨连城心中的震撼是无法形容。他走近是看了看，真是灵根仙果，奇花异草，种类繁多，漫山遍野。而且，绝大多数都是四品以上的灵药灵草。

    一天内，丹塔到底需要多少灵药？

    在外面，丹塔还不断收购，而自己这里都种上了不少。

    段庆道：“你不必惊讶，像这样的灵药园在这里多着呢。”

    “真是开眼界了。”

    “在这里生活，能让你开眼界的地方多着。”

    “那是，我很期待。”

    “期待吧，只是，到了这千草堂……”段庆没再说下去。

    墨连城是相当清楚了。他的意思是来到这里，想出头就不容易了，相当于雪藏了一样。

    只听，段庆又说，“我们先去找堂主说声，他会安排你做事，也会有人安排你的住宿问题。”

    两个人走了一段，即见到眼前有一建筑物。

    比起玄光阁，这里的规模小得多。二人走了好一会，都没有碰到人。是去千草堂里面，除了一个扫地的婆子，没再看到谁。墨连城开始怀疑，这个地方到底有没有人住，有没有人了？台阶前的杂草丛生，也没有人打理。

    段庆皱眉，继续往里走。

    来到一个间前，他抬脚将虚掩的门踢开，“逐风大人，有新人过来了。”进去，即迎面扑来一阵灰尘，这里有多久没打扫了？段庆差点被呛到。

    墨连城也有些意外，真是再开了一回眼界。

    丹塔的人，貌似和他想象中有点出入。不是说严谨得很吗？生活就这样？

    进去，从一堆杂物中，段庆终于见到一个人，却一瞬间，段庆表情僵住，古怪无比，嘴角抽了抽，还是摆出一副淡然又严肃的模样，“许大长老，您老人家怎么在这里？”