    黎落做了好几个深呼吸的动作，才压制住想揍夏鸣一顿的冲动：“你真的觉得宋长谦有这么大本事，能让天狼星发动只为上层服务的医疗资源，来救你妹妹这个平民百姓？”

    夏鸣一怔，他小声辩驳道：“天狼星不缺这些，上次我们去他们基地都见过了……”

    “那是专门做给你这种蠢货看的！”黎落一巴掌抽在他脑袋上，“用你的猪脑子好好想一想，末世有多少人连肚子都填不饱，天狼星二十万人，怎么可能每个人都过上有肉有菜吃，生病了就能得到治疗的生活！

    上层的优越条件是剥削下层得来的，那些剥削没让你看到而已，还是说，你就这么有信心，去了天狼星能成为剥削别人的上层，而不是被剥削的下层？”

    夏鸣：“……宋队跟我保证过，他总不会骗我。”

    “那我就会骗你吗？”黎落忍无可忍，“如果去了天狼星真的能让每个人都过上那么好的生活，我为什么不带你们去？就算我不为你们着想，我还能不为自己的父母着想？

    天下没有白吃的午餐，天上不会无缘无故掉馅饼，天狼星要真的有这么好，附近基地的人为什么没有上赶着去投奔他们！这些你想过没有！！！”

    “……”夏鸣沉默了一会儿，小声说，“我知道，去那边需要付出代价，可是队长，我们没别的选择了，不是吗？”

    黎落一顿。

    “基地现存的能源只能维持上两三年，方圆几百公里内我们都找遍了，没有适合做新基地的地方，继续这样耗下去，两三年后能源耗尽，我们要怎么办？”夏鸣说，“加入天狼星，至少大家都能活下去，宋队也是为了大家考虑……他没有坏心思的。”

    “那如果我告诉你，天狼星是冲着金乌八号基地的女人来的，一旦跟他们合并，女人和有价值的青壮年劳动力被带走，剩下的老弱病残会被抛下自生自灭，你父母也在被抛下的行列中，你还会认为这一切值得吗？”

    夏鸣愣住了，他第一反应就是反驳：“这不可能！宋队不是这么跟我说的。”

    “他是不是告诉你，天狼星会全盘接受金乌八号这个烂摊子，而我之所以反对合并，是因为舍不得首领这个位置，不想去了天狼星屈居人下？”

    夏鸣：“……”

    “他是不是还告诉你，放那些人进来偷走武器，只是为了削弱金乌八号的战斗力，逼我向天狼星妥协，并不会对我造成实质性的伤害？”

    夏鸣：“……嗯。”

    “经过昨晚的事，你还信吗？”黎落恨铁不成钢地说，“在天狼星那些人被抓现行的情况下他还把锅往惊蛰身上甩，真要让他栽赃成功，这件事往轻了说，我保不住惊蛰，眼睁睁看着他被赶出去或者被打死！

    往重了说，惊蛰是我带回来的，那就是我和惊蛰合谋盗走武器库，意图对金乌八号不轨！

    大家要是信了这个说词，以后我在金乌八号还站得住脚吗？我说的话大家还会相信吗？长此以往会有什么后果，你想过没有？”

    “……”夏鸣脸色越发惨白。

    “宋长谦费尽心思谋划这一切，就是为了离间我和基地，只有让大家都认定我是个为了私利不顾群众死活的人，煽动你们站在我的对立面，他才能顺理成章带着金乌八号的女人和有价值的底层劳动力去投奔天狼星，你这个蠢货，被人卖了还帮人数钱！”

    夏鸣满脸不敢置信，他连声音都在发颤：“宋队为什么要这么做？”

    “因为他不想再在金乌八号过这种苦日子了，只要能说动你们投奔天狼星，那你们就是一块敲门砖，能为他在天狼星换取上层人的优越生活！”

    夏鸣陷入巨大的自我怀疑中，他抱着脑袋：“怎么会这样……怎么会这样？我差点害死你……姜队，我是不是差点害死你？”

    黎落冷眼看他：“是，你不仅差点害死我，还差点害了整个金乌八号所有人，女人去了那边只能沦为生育机器，作为外来者，青壮年大概率也只能是被剥削的那批人，而老弱病残连活下去的机会都没有。”

    “……对不起，对不起！”夏鸣眼圈又红了，“我没想到会是这样……对不起。”

    眼看把夏鸣掰了回来，黎落松了口气，她伸手把夏鸣从地上拉起来：“这件事也不能全怪你，眼下金乌八号的形势确实不乐观，加上你救人心切，被利用了不奇怪。”

    夏鸣低声抽泣起来。

    “新基地的事我一直都在想办法，就算万不得已要跟别的基地合并，那也不能像砧板上的鱼肉一样，眼巴巴送到别人面前任人宰割，半点主动权都没有。

    至于你妹妹，我回头会跟医生了解一下她的具体情况，我会帮你的。”

    夏鸣听到这儿，忍不住哭出声：“姜队，对不起，谢谢你。”

    “别哭了。”黎落看不得他一个大男人哭哭啼啼，语气严肃起来，“既然知道错了，那你老实交代，除了你，宋长谦还策反了谁？”

    夏鸣这次不再犹豫，说出两个名字，都是宋长谦手底下的护卫队核心成员。

    “他们对天狼星内部的具体情况知情吗？”

    夏鸣皱眉道：“小陈应该不知情，他想去天狼星，是因为他妈患有严重贫血，宋队说只要去了天狼星，那边的饮食和条件能改善他妈的身体，至于小潘……我不太确定，他没有别的亲人，我不知道宋队是用什么理由说动他的。”

    黎落心里有了底，她拍了拍夏鸣的肩膀：“好，我知道了，你回去吧，这件事要对外保密。”

    说完她转身要走。

    夏鸣连忙叫住她：“姜队……”

    “嗯？”

    “我以后还能待在护卫队吗？”

    “先把你的伤养好再说。”

    “我的伤不是什么大事……姜队，我的意思是，我想将功赎罪。”

    “哦？”

    “宋队那边还不知道你已经看穿他的计划，我可以继续伪装成他的人获取情报，做你的线人。”

