    海滨广场中的市民已经疏散完毕，警署将整个蚜虫市海岸拉上了警戒线，不允许闲杂人等进入危险区域。

    空旷无人的海滩上，只有陆言站在中间，飓风裹挟着乌黑的云层从遥远海平面中央接近岸线，成群的骷髅虎鲸在海面上跳跃长鸣，一阵阵空灵的鸣音逼近岸边，强大的压迫力笼罩而下，逼得陆言后退了两步。

    面前逐渐接近的是两个A3级实验体，铺面而来的压力让人恐惧，陆言回头看了一眼，身后警戒线外不远处停放着医学会的救助车，医生们脚不沾地在抢救伤员，再将情况不算紧急的伤者送上救护车，转运到附近的医院。

    警员和消防员们仍在坍塌的建筑废墟内搜救被困住的平民，人们的呼救声和警犬的狂吠声在背后此起彼伏。

    陆言回过头，不敢再后退，暂时回收了四维分裂出的兔子实体来保留腺体能量。

    他咬着嘴唇给冲锋枪换上新弹匣，耳中的通讯器突然接通：“别怕。”

    毕揽星的声音给了他最大的安全感，背后似乎不再空旷，仿佛有人和他站在一起。

    “对面是两个A3吗。”陆言环视四周，海滨广场为了给市民们提供最佳的游乐环境，几乎没有设置任何障碍物，因而他此时无处藏身。

    毕揽星：“是，白发蓝眼白尾的人鱼是A3级成熟期全拟态实验体8107冥使者，另一个是A3级恶化期实验体200潘多拉永生亡灵。”

    “……”陆言苦笑。

    毕揽星：“援兵在路上。军方派出的PBB特种部队还在清除城市各区出现的亡灵召唤体，阿言，你要拖住他们至少二十分钟，市民才有生还可能。”

    “……嗯。”陆言闭了闭眼睛，深呼吸，再睁开眼睛时，眼神变得坚定，“海岸太空了，揽星，给我掩体。”

    救助车边的韩行谦在抢救伤员的同时也在观察着海岸，他和萧驯在接应狂鲨部队的舰船时，见识过永生亡灵驱使珍珠时的破坏力，凭陆言一个十七岁的M2级垂耳兔，无论如何无法与他们抗衡。

    他给萧驯发了语音消息：“来我这儿拿药箱和麻醉枪。”

    消息刚发出去，通讯器就响了起来。

    毕揽星：“他的位置在距离海岸线八百六十米的电视塔上，麻醉枪射程不够，先放着。”

    韩行谦有些意外：“你在监控我？陆言怎么办。”

    毕揽星：“我盯着所有人呢，韩哥。”

    韩行谦望向海滩中央的陆言，却看见海滩上的沙粒在微微颤动，有什么暗藏的生物在地底蜿蜒行走，逐渐向陆言的方向爬去。

    “小心点，那是什么？”

    “是我的种子，韩哥。”

    不久，虎鲸群也已冲至岸边，庞大的骷髅骨架哀鸣着搁浅在沙滩上。

    永生亡灵从虎鲸头顶跳下，漂浮在空中，珍珠也顺着虎鲸的白骨滑落到岸上，鱼尾化作双腿，站立在沙滩上。

    柔软温暖的沙粒从脚趾间上涌，雪白的海浪冲刷过来，沙粒从脚心中慢慢溜走。这样的触感让珍珠感到一阵晕眩。

    他微微转身，注视着搁浅在沙滩上的虎鲸白骨化的身体，下意识抬手抚摸它的骨架。虎鲸痛苦地扭转身体，避开了珍珠的触碰，空洞的眼眶中若眼睛还在，那眼神一定是带着疼痛和厌恶的。

    虎鲸望天哀鸣，终于停止挣扎，死在了岸上。

    珍珠感到心口莫名刺痛。他将手扶在胸前，仰头望去，一眼便看见了伫立在广场正中央的兰波雕像，高约十米的人鱼雕像威严神圣，右手握着一把象征海神高贵身份的三叉戟，鱼尾之下建造了一座许愿池，池水与海水贯通。

    珍珠不自觉地用指尖触碰自己大腿外侧的粉色鳞片，同样拥有塞壬鳞片，同样拥有统治海洋的权力，可珍珠不止一次感受到云泥之别，对方的神格气场和淡然博爱总是让他无地自容。

    随着时间的推移，珍珠日渐不适，越来越感到与永生亡灵之间的联系变得微弱，杀戮和破坏时也越来越迟疑，每一天，仿佛都能听见兰波低沉悲郁的嗓音在脑海中问自己：“这是你认为正确的事吗。”

    “喂，大水泡，你去把雕像砸了，做那么大，看着就让人生气。”永生亡灵并未发觉珍珠情绪的异样，他的注意力完全放在了挺直脊背面对他们的小兔子身上。

    陆言双手握着uzi，枪托抵在双肩肩窝下，连作战服都没穿，身上只有一件卡通胡萝卜图案的黑色短袖和白色的运动短裤，毛球尾巴挤在裤洞外，小小的个子背对身后拉满的警戒线，一个人把他们拦在了城市之外。

    带枪的警员越过警戒线想跑过来支援，被陆言回头喝止，犹豫着停下了脚步，缓缓退回去。

    “你怎么敢站在这的呀。”永生亡灵向前飘飞，在空中荡来荡去，嗅着陆言身上散发的蜂蜜味信息素，这小兔子最多M2级，竟然有勇气挡在自己面前。

    “嘻嘻，那我就给你个痛快。”亡灵尖笑着向下俯冲，轻易掠过了陆言的身体，与他擦肩而过，几秒钟时间停滞，陆言咽喉爆血，慢慢倒了下去。

    “不禁打呀，不禁打。”亡灵嘲笑着，向拦路的警戒线飞了过去。

    就在他向前飘飞时，脖颈间突然一冷，一把匕首刀刃在他腺体后闪过，亡灵惊险躲过，回头一看，正对上陆言聚焦的目光。

    被割喉杀死的那具兔子尸体破灭消失，陆言腾空跃起，转瞬间便消失了踪影，亡灵嗅着他的气味跟随，突然伸手，死死攥住了陆言的脖颈。

    小兔子在他手心里死命踢蹬挣扎之时，匕首的寒光竟又一次从亡灵的后颈闪过，又一个陆言出现在他身后，这一刀出其不意，真在亡灵腺体上留下了一刀深深的血痕。

    一刀得手，陆言迅速与他拉开距离，换上冲锋枪倒退射击，身体落到十米之外的沙滩上。

    永生亡灵才发觉，这小兔子有分身能力，杀死分身根本伤不到陆言分毫，而自己竟无法识破他的本体是哪一个。

    但即便如此，M2级人类与A3级恶化期实验体的实力相比也存在无法跨越的鸿沟，这是任何技巧都无法弥补的差距。

    “找死。”亡灵被激怒了，愤然落地，脚下便迅速展开一面潘多拉魔镜，覆盖了以自己为中心一整片圆形范围的海滩。

    陆言只能用伴生能力超音速加速奔跑，让脚下魔镜中的鬼手无法抓住自己，一旦被抓住，恐怕就会被拖进无底深渊中再也爬不上来了。

    镜面一望无际，周围连一块岩石都没有，毫无掩体的情况下，陆言完全处在被碾压的绝对劣势中。

    “还没跑累吗？我看你能跟我耗上多久，我们来玩个游戏吧，嘻嘻，只要你不死，我就不过警戒线，饶那些人一命，怎么样呀？”永生亡灵扬起唇角，在陆言身后漂浮跟随。

    陆言边逃边回头大声道：“玩！说话算话！”

    他突然一个滑铲，从光滑的魔镜镜面上溜走，突然，一直蠕动潜伏在地底的生物猛然拔地而起，暗黑色的粗壮藤蔓顶碎了镜面，主茎上伸长出带刺的枝条，在陆言脚下迅速盘绕生长。

    沙滩顿时被黑色藤蔓占据，如同荒漠被原始丛林覆盖，密集的漆黑荆棘相互缠绕生长，为陆言提供了足够的隐蔽掩体和藏身之所。

    毕揽星操纵植物的能力能远程发动，只要有种子的地方，就能被他催发生长，变作天荆地棘。海滨广场海鸟繁多，吞食过种子的海鸟将种子带到沙滩，再以排泄的方式将种子留在岸上，成为了毕揽星操纵的主体。

    不过短短几十秒，平坦沙滩变作原始森林，陆言的身形在其中若隐若现，永生亡灵的视线被密集的荆棘所遮挡，根本无法确定陆言的位置。

    不过几根藤蔓还拦不住他，他伸手触碰藤蔓，墨色藤蔓即刻变灰变脆，散落成一股黑雾，永生亡灵便以此方式从中穿梭，搜索小兔子的踪迹。

    时间一分一秒过去，亡灵开始逐渐失去耐心，在藤蔓交织而成的密林中横冲直撞。

    “我玩够了。”亡灵停了下来，脸色极其阴沉，缓缓降落到地上，身上蒸腾起灰白烟雾。

    潘多拉魔镜从他脚下迅速铺开，镜中的鬼手顺着藤蔓向上攀爬撕扯，将整座藤蔓森林一寸一寸向下吞噬。

    藤蔓向下坠落，陆言的躲藏空间变小了，从藤蔓缝隙中被逼了出来，亡灵锁定了他的位置，冲破层层藤蔓飞了过去。

    在他飞行时，余光中出现了一个异样的花苞，从藤蔓分支的枝丫窝里生长而出，亡灵扫视四周，这样的花苞越长越多，刹那间，花苞盛开，陆言从嫣红的花朵中央跳了出来，每一朵盛开的毒木花中央都飞出了一个双手持枪的小兔子，每一个分身身后都连接着一根空心植物茎管，空管连接着藤蔓主茎，犹如脐带一般将能量源源不断输送给每个兔子实体。

    在远处紧张观察战局的韩行谦最先发现了端倪：“共生关系？他竟然能抵抗永生亡灵这么久。”

    在钟医生的文章“关于腺体之间联合、融合、共生以及驱使关系的研究”中，腺体之间只要存在四种关系之一即可实现1加1大于2的可能，其发挥的威力就要远大于普通合作两个人。

    毕揽星和陆言的腺体存在高契合度和物种相关性，随着年龄增长，腺体逐渐发育成熟，竟然出现了罕见的共生关系。

    陆言的M2能力四维分裂能将时间轴上的自己扯进三维现实世界，扯入的分身越多，消耗能量的速度就越快，但此时兔子实体不再仅消耗陆言自己的能量，同时有藤蔓在做能量供给，六十个兔子实体具有相同的实力，相当于六十个具有高度协同默契的M2级特工同时进攻。

    面对数十个外貌相同气息相同，根本无法分辨区别的兔子实体，永生亡灵愣了半晌，发现自己被包围了。

    六十个陆言同时向永生亡灵开火，冲锋枪的火花如星爆闪，连发的枪声密集起伏，犹如一整个冲锋战队。

    亡灵正面迎战，尖笑声在天际回荡：“真没想到，你能在我面前活这么久，现在的兔子真是厉害。”

    此时的IOA总部大厦搜查科办公室中，毕揽星坐在电脑前紧张观察全局，目不转睛地盯着屏幕上分开的二十四个无人机画面。

    PBB风暴特种部队正从北六区向海滨广场的方向推进，最快也要五分钟后才能赶到海滨广场。

    能在恶化期实验体面前以一人之力撑上十五分钟，已经是M2级人类的极限了。

    毕揽星透过屏幕紧盯着与亡灵酣战的omega，兔子实体的数量锐减，陆言身上的伤口也在一道一道增加。

    他几次想从电脑前站起来冲到陆言身边，挡在他前面，可理智又会将他拉回现实，他很清楚只有坐在这个位置，才有可能找到挽救局面的办法。

    “阿言，他快失去理智了，注意把握时机。”

    陆言的速度比最初时慢了许多，他的体力也快被耗尽了。

    永生亡灵杀死了最后一只兔子实体，夺过他手中的战术匕首，朝着陆言本体飞来，那一瞬间，陆言所在的位置突然出现了一个黑洞，陆言跳进洞中，亡灵眼中杀意毕露，手中的匕首便跟着一同刺了进去。

    而另一个狡兔之窟黑洞却从亡灵后颈出现，陆言从洞口中跳了出来，亡灵握着匕首的手也从身后的狡兔之窟中追了出来，一刀划过陆言腰眼的同时，狠狠刺入了自己后颈的腺体之中。

    腺体重伤的亡灵哀嚎着满天乱飞，尖声诅咒：“好啊，你拖到现在，在等人来救你吗……我让他们谁都来不了，滑溜的小兔子，我要亲手磨你到死。”

    一阵嗡鸣波动从他身体中向外震颤，死神召唤的鸣音诡异地回荡在城市每个角落。

    电脑前，毕揽星眉头紧锁起来，在屏幕上的二十四个无人机监控画面中，高耸的大楼上突然浮现一条灰白巨蟒，公路桥墩下爬出巨型蜥蜴，建筑之间飞出一整片灰白黄蜂，城市中的亡灵召唤体数量骤增，正急速赶往海滨广场的PBB特种部队和IOA特工都被死死拖住脚步，无法向前。

    “风月，豹女，新二区出现新亡灵召唤体，注意保护医院。”毕揽星逐个给各区特工发布调遣命令，同时分出最多的精力关注着陆言的情况。

    陆言后腰被砍了极深的一刀，重重摔在地上，已经爬不起来。

    毕揽星在屏幕中看着他，冷汗渗出额头，咽喉不断上下咽动。

    “阿言，快起来。”藤蔓生长到陆言脸颊边，用蜷曲的小芽推动他的脸蛋。

    “阿言，醒醒，快起来。”

    “阿言……可以了，你已经做得很好了。”

    陆言趴在地上，血浸湿衣裤，淌落到身下的沙粒上，沙子都结了块，额头伤口渗出的血污淌进眼睛里，让他的视线一片血红。

    藤蔓爬到他身边，蜷曲的枝叶将他卷起，向警戒线外拖去。

    距离警戒线尚有十米时，陆言的手指微微动了动，扣着沙子，缓慢挣扎着抬起头，另一只手艰难地将枪口举起，用已经模糊的眼睛瞄准对面的亡灵。

    “只要你爹我……还……能动……都不会，让你过去……”

    永生亡灵笑起来，飘到陆言面前，微俯下身逗弄他：“你说脏话，你是差生。”

    通讯器中，毕揽星突然开口：“到位置了，萧珣！”

    话音落时，一发狙击弹破空而来，撕裂空气闪电般没入亡灵后颈，随后，亡灵后颈出现了一个红色方形准星，附加上了萧驯的M2能力猎回锁定。

    等在救助车边的韩行谦终于找等到机会，将从药箱中拿出的注射枪用力朝亡灵抛了出去。

    被萧驯命中过的目标会被锁定，其位置将共享给友方，周围队友的射击会受到万能仪表盘的修正，命中率大幅度提升。

    那被抛出去注射枪经过路线修正，以不可能的角度回旋命中了永生亡灵的腺体，将内部药剂全数注入了腺体之中。

    “这是什么？！”永生亡灵才知自己靠得太近中了他们的圈套，脸色骤变，一把扯下腺体上的注射枪，转身飞上天空，回头向站在兰波雕像下发呆的珍珠大喊：“快回来！”

    陆言吃力地抬起下巴，海平面上似乎出现了一艘舰船，他视线模糊，怎么都看不清。

    藤蔓包裹保护起他的身体，细藤蔓绕到他腰间，封住伤口为他止血，释放轻微毒素为他止痛。

    “阿言，援兵到了，你可以多趴一会。”

    遥远的舰船上打了一发信号枪，PBB狂鲨海军陆战队先一步赶到，甲板上放下十几艘中型快艇，狂鲨部队特种兵背着装备枪械乘风破浪朝海岸驶来。

    同来的却不仅狂鲨部队。

    天空鹰影盘旋，小丑鱼手抓着红尾鵟实验体哈克的手悬挂在空中，在哈克贴地飞行时松手落地，横截在陆言与永生亡灵之间，双手持步枪扫射，将亡灵从陆言身边逼退。

    “联爆！”谭青谭杨率先登陆，双手相扣，氢氧交融联爆，空气被凭空引爆，一连串炸向永生亡灵，亡灵被迫飞向天空。

    萤骑在身材魁梧高大的非洲象实验体头顶渡水而来，海岸沙滩上出现两个圆形洞穴，两只仓鼠实验体从地底挖了上来，布偶和暹罗omega抱着冲锋枪从洞穴中翻越而出。

    陆言身体一轻，一双冰凉的手将他抱了起来，他睁开眼睛，看见了一张被雪白蛛丝包裹的木乃伊的脸。

    金缕虫让木乃伊抱着陆言向后撤，自己则抱着装有丝爆弹匣的AK74，枪口对准亡灵的脑袋扫射，亡灵在空中游荡躲避，大腿还是不免中了一发子弹，伤口迟迟无法愈合。

    PBB海军陆战队登陆，在鲸鲨队长的指挥下冲上海岸形成包围圈，而那些穿着蚜虫岛特训服的学员们接连上岸飞奔，冲上沙滩尽头，沿着警戒线自动排开，手持武器，背对着整座城市，将在废墟中搜救的警员和救助车旁抢救的医生护在身后。

    萤对着通讯器大声道：“总部命令，坚守海岸线，保护平民和医生撤离！”

    一连串的“收到”从守着警戒线的学员们口中接连喊出。

    陆言用枪撑着身体站起来，和昔日的同学们站在一起，蹭去脸上和唇角的血污，抓住断裂的黄色警戒线缠到腰上，咬牙仰起头。

    席卷天空的昏暗云层裂开了一道伤口，金蜜色的光线落在陆言扬起的脸颊上，日光在眼睛里闪闪发亮。

    “你过不去的……”

    永生亡灵顶着蒲公英实验体迎面吹起的狂风艰难向前飞，凭他恶化期的实力和不死之身，挨个抹杀这些年轻的学员简直易如反掌。

    可他们怎么敢呢，怎么敢站在这里，用脆弱易碎的身体挡在前面。

    金缕虫站了出来，挡在了重伤的陆言身前，抬手将陆言拢到身后，亡灵有些忌惮他手中那把AK74，他的弹匣很特殊，无限子弹，且能对实验体造成难以愈合的重大伤害。

    但这也不算什么毁灭性的威胁，亡灵并未退缩。

    从学员们以身体铸成的防线中，无象潜行者缓缓走出队列，站在最前方，面对着永生亡灵。

    “324。”亡灵挑眉冷笑，“我在销毁名单上见过你，但没能召唤出你的灵魂，原来你没死。叛徒可真多呀，嘻嘻。”

    无象潜行者没有应声，只是一步一步向亡灵走去，仿佛穿过了一面无形的镜子，走出来时，身体一比一模仿成了永生亡灵的样子，除了背后拖着一条卷在一起的变色龙波板糖尾巴。

    他漂浮到空中，脚下铺开一面魔镜，镜中鬼手攀抓到永生亡灵双腿，撕咬着向下拖拽。

    无象潜行者M2能力，镜中领域增强，模仿目标能力“船下天使”，威力增强200%，持续时间由腺体能量决定。

    “少校嘱咐我，不准让你活着留在这。”无象潜行者嗓音乖乖的，却对亡灵露出了一张与他一模一样的灰白笑脸，瞳孔缩小，病态疯狂的笑容与亡灵如出一辙。

