    在拆掉上路的一血塔之后。

    鳄鱼带着5-0的战绩回城。

    这局游戏前期发育的这么顺，苏晨也选择了鳄鱼比较暴力的出装玩法。

    直接裸出了幽梦，外加一把十字镐。

    因为上路已经没有红色方的一塔镇守。

    鳄鱼利用提亚马特的溅射机制，快速清理掉小兵，将兵线推过了河道。

    在兵线推过来后。

    Marin的诺手，也从上路的自闭草丛中走了出来，不急不躁地补着兵线。

    诺手战绩是1-1，而鳄鱼是5-0，没有疾跑和大招，Marin心里清楚现在不能拼，没有主动去操作鳄鱼。

    看懂Marin和平发育的心思后，苏晨也不在上路浪费时间。

    带着红怒的鳄鱼，钻进了红色方的野区，寻找着螳螂的位置。

    红色方上半野区，空空如也。

    在看不到螳螂位置的第一刻，苏晨便立刻在地图上打起了撤退信号。

    然而，卡牌的大招已经开启。

    【命运】的火红色眼睛，照出了地图上的蓝色方五人的位置。

    皎月和酒桶正在上半野区拿蓝，鳄鱼也在上半区活动。

    没有人能支援到下路。

    红色方发起了一波针对下路的4包2的攻势！

    卡牌降落在寒冰和奶妈的身后，螳螂也从三角草丛绕后，扑了出来。

    合围之下，没有大招的奶妈和寒冰，双双阵亡。

    接着这波攻势，红色方四人合力，拔掉了蓝色方的下路外塔。

    在拆掉了下路外塔后。

    四人立刻掉转来到小龙坑处。

    果断开龙！

    “打快一点，对面中上野快要到了，周姐能去做个眼吗？”若风催促道。

    “啊？好，没问题。”周淑仪应了一声，手忙脚乱的操控着卡尔玛，离开了小龙坑。

    先是往河道的草丛中插了个真眼。

    觉得不太保险，又往前迈了一步，将一个假眼，插在了靠近红色方的草丛中。

    稳稳地照出了里面的鳄鱼。

    “卧槽！”周淑仪吓了一跳。

    在卡尔玛靠近的那一刻，鳄鱼直接红怒W剜在了卡尔玛的身上，随后A+提亚马特+一段E，积攒出红怒，再一个红怒Q。

    卡尔玛直接残血，开盾加速想要后撤。

    然而，鳄鱼开启了幽梦，二段E跟上了卡尔玛，连续几个平A后。

    卡尔玛阵亡。

    “这鳄鱼什么伤害啊？太离谱了吧！”周淑仪无奈道。

    正在殴打小龙的微笑，快速的点了下鳄鱼，发现了其幽梦+十字镐的出装。

    “我靠，这江科大也太狠了吧，他是一点肉装都不做啊。”微笑说道。

    在鳄鱼到场，卡尔玛被秒之后。

    红色方的三人，立刻撤出了龙坑，让小龙开始回血。

    双方僵持在小龙坑处。

    而上路的诺手，已经将兵线推进到了蓝色方防御塔下，开始拆塔。

    此时，皎月和酒桶，也赶到了战场。

    3V3的局面，蓝色方没有AD，红色方没有上单。

    “韦神你能盯住对面的VN不？”苏晨问。

    “没问题。”韦神毫不犹豫的回答，一如既往的自信。

    “那就开龙！”苏晨果断道。

    皎月、酒桶、鳄鱼三人，打起了小龙。

    “这太夸张了吧，当着我们的面开龙吗？”微笑有点惊讶。

    “你注意走位，我黄牌留着，这波他们没AD，可以打一波。”若风说道。

    红色方的卡牌、螳螂、VN三人缓缓逼近龙坑。

    卡牌一直捏着W没用，只是用Q【万能牌】，不断的消耗着对面。

    而螳螂也释放进化过的W【虚空突刺】，AOE的范围伤害，击打在鳄鱼的身上。

    “我准备开了哦。”韦神沉声道。

    “没问题，我怒气够了。”苏晨说道。

    站在小龙坑里的皎月，假意A着小龙，趁着对面三人靠过来的那一刻，皎月闪现出龙坑，随后Q【新月打击】刮中三人，接着冲进人群中，将VN控住。

    “VN注意位置！”若风高声提醒道。

    一张黄牌眩晕住了皎月。

    然而，苏晨的鳄鱼也动了！

    闪现加一段E，钻过卡牌的身体，怒气变红，随后红怒W再次控住VN。

    随后开启大招，挂上引燃，平A+提亚马特+二段E，最后一个红怒Q，直接斩杀了近四分之三血的VN ！

    “无语了，这皎月闪现切，鳄鱼也闪现红怒W，我治疗都按不出来的。”微笑无奈道。

    他的闪现刚才在大龙坑处已经用过了，还没有冷却好。

    只有一个治疗可以保命。

    VN阵亡之后。

    仅剩的卡牌和螳螂，再无翻盘之力，只能迅速撤开。

    蓝色方，强势拿下了第二条小龙。

    “可以可以，这波鳄鱼跟上了。”韦神笑道。

    很快，蓝色方上路的外塔，也被诺手拆掉。

    地图上暂时没有可以争夺的资源。

    两边进入了单带发育的时期。

    游戏进行到12分钟。

    苏晨的鳄鱼，补刀数已经接近140刀，霸占了不少红色方上路的野区资源。

    加上6-0的战绩。

    此时，头顶已经是400块的赏金。

    在上路横行霸道。

    Marin的诺手，才刚刚做出黑切，暂时拿这个鳄鱼也没什么办法。

    红色方再次对鳄鱼动起了杀心。

    “能不能想办法把这个鳄鱼宰一波。”若风问道。

    “我闪现和大招都好了，你开R的话，可以试试。”微笑说道。

    前期VN虽然拿到了几个人头，发育的还不错。

    但是，每波团战不是被皎月切，就是被鳄鱼控住，没有打出什么输出。

    这波趁着两边中路的二人组双双回城发育。

    而鳄鱼又推线过河道。

    红色方有机会抓一波鳄鱼。

    “那就来吧。”若风说道。

    地图上连续标了几个信号。

    红色方的五人，诺手佯装在上路清理兵线。

    而螳螂、VN、卡尔玛，开启着加速盾，从河道处包抄了过来。

    此时，一道白色的信鸽，穿越了上半区的地图，照出了红色方的行动。

    这是寒冰的E【鹰击长空】。

    “他们全部来了，鳄鱼快撤!”小伞说道。

    苏晨瞄了一下时间。

    这个点，卡牌的大招已经好了。

    鳄鱼没有选择原路撤回蓝色方，而是钻进了红色方的上半野区中。

    大屏幕之上提供了上帝视角，诺手在上路追赶着鳄鱼，而VN、卡尔玛、螳螂从后方绕来。

    卡牌大师已经开启了大招，清楚的看到了鳄鱼的动向，即将落地。

    游戏氛围一下子紧张了起来。

    “连续受挫的红色方，这一波选择了All in，五个人全部来到了上路，就是一定要抓死江科大！”记得大声说道。

    “这个逃生路线，江科大是提前预判到了卡牌的R已经好了，所以没有原路返回，不过进野区，好像也很能逃啊，毕竟卡尔玛的加强版的E，提供的加速效果属实有点夸张，已经快要赶到了。”管择源盯着大屏幕。

    展台下的观众们，也纷纷屏住呼吸，看着大屏幕。

    想看看江科大这一波怎么逃生。

    在锁定了鳄鱼的位置后。

    若风的卡牌也是落地在了鳄鱼身边的位置，直接一张黄牌将其眩晕。

    诺手也开启了疾跑，E【无情铁手】将鳄鱼扯了过来，随后平A接W，再加上一个外圈Q，一整套技能打在了鳄鱼的身上。

    “完了，诺手开疾跑了，那鳄鱼应该是没了。”管择源说道。

    在对方的第一波控制链结束后。

    苏晨操控着鳄鱼，先是回头扭了一下，接着第一段E穿过卡牌和诺手的身体，第二段E拉开了距离。

    随后，开启幽梦，获得加速，直接朝着红色方的中路高地塔附近逃亡。

    虽然暂时甩开了卡牌。

    但是，开启了疾跑的诺手，依然紧跟了过来。

    两人追逐着来到红色方的高地的墙壁外面。

    诺手再次释放外圈Q，准备刮到鳄鱼之时。

    逃跑的鳄鱼，突然回头，钻进了诺手的怀中。

    随后，一个平A，将怒气抬成了红色，接着便用红怒W，将诺手眩晕之后，再次朝着红色方的下半区逃亡！

    “不是吧，这波不会都给江科大逃了吧？”管择源惊讶道。

    “红色方上路五包一，卡牌还交了大招，这波要是给江科大逃了，那可就太伤了啊。”记得也补充道。

    然而，当鳄鱼撤开几步，诺手眩晕结束之后，直接闪现到了鳄鱼身后，平A+W，再次将鳄鱼减速。

    而身后一直追赶的卡牌，也果断交闪，一张黄牌将鳄鱼眩晕住！

    “哇！这波红色方的中上，双双交了闪现，真的是完全All in了，就是非要抓死这个鳄鱼啊。”管择源笑道。

    在被眩晕后，诺手和卡牌再次一套技能打在了鳄鱼的身上，将其打成残血。

    诺手四层血怒，直接朝天空跃起，R【诺克萨斯断头台】狠狠地劈在了鳄鱼的头上！

    然而，淡金色的光束，再次出现在了鳄鱼的头顶！

    奶妈的R【祈愿】，远距离跟鳄鱼奶了打一口，使其没有被诺手劈死。

    而随后，一发巨大的冰箭，也赶到了战场，直接击中诺手，将其眩晕！

    “哇！这波蓝色方的下路二人组的两个大招支援，直接将江科大从死亡的边缘给拉了回来，这波或许能撤。”

    然而，获得了逃生空间的鳄鱼，连撤退的动作都没有。

    直接开启大招【终极统治】，灰色的雾气缠绕在变大的身躯上，血量和怒气一同上涨！

    “这一波，难道江科大还想动手吗？”记得惊讶道。

    残血的鳄鱼，被卡牌和诺手包夹，他不逃跑，居然还想动手！

    然而，鳄鱼真的动手了！

    怒气加成之下，鳄鱼平A+红怒Q+第一段E+提亚马特，直接将卡牌打到半血以下，随后，引燃挂上！

    卡牌立刻后撤，但是，鳄鱼再次交出二段红怒E，钻过卡牌的身体，黏着卡牌连续几个平A，将其击杀！

    台下一片惊呼！

    但是，身后五层血怒的诺手，也没有再给鳄鱼额外的操作空间，收下了鳄鱼带着赏金的大人头。

    而趁着红色方五人围猎江科大的时间段。

    蓝色方推掉了中路的外塔，并将二塔消耗至了残血。

    “没想到啊，这一波江科大都不逃的，硬是要击杀掉卡牌，这是打出脾气了吗？”管择源感慨道。

    “正常来说，刚才鳄鱼有双E在手，其实是有逃跑的可能性的，不过VN和卡尔玛也快到了，或许江科大也是觉得自己跑不了了，才这样操作的吧。”记得笑道。

    此时，蓝色方的队伍里。

    “不是吧，你刚才还想换掉诺手的吗？”PDD惊讶道。

    “伤害没计算到位，刚才二段红怒E，本来想一穿二的，没带到诺手，不然红怒W加引燃，再加第二个红Q，可以操作一下。”苏晨摇了摇头，对这个结果不是很满意。

    “你这太夸张了，我以为你说着玩的。”韦神也是目瞪口呆。

    他算是领教了苏晨是个什么样的玩家。

    五包一，可以逃不逃，换了一个还不满意，居然还想换俩。

    太离谱了。

    在击杀掉鳄鱼后。

    红色方虽然丢掉了中路的外塔，但是，诺手获得了一波经济补充。

    Marin也结束了自己的发育阶段，站了出来。

    游戏进行到15分钟。

    上半区河道处，打算收掉河道蟹的酒桶，被蹲在草丛中的诺手抓到，被诺手光速五层血怒后，一斧头砍死。

    随后，红色方直接强势拿下第二条先锋，推掉了蓝色方的中路外塔。

    这一波，Marin为红色方带来了一波大的节奏。

    现场也响起了呼声。

    然而，接下来的一分钟，在红BUFF野区，准备收掉大鸟的螳螂，也遭到了鳄鱼的埋伏。

    草丛中的鳄鱼，一秒三红怒的操作，没有给大司马任何的操作空间，将其击杀！

    随后，蓝色方也拿下了第三条小龙。

    “哇，上半区Marin抓死PDD，接着江科大马上给予回应，这比赛打的有来有回，激烈的都不像一场娱乐赛了。”管择源笑道。

    大屏幕之上，出现了十名选手的面容。

    蓝色方。

    PDD面目紧张，苏晨和韦神频繁的交流着，小伞皱着眉头补着刀。

    而红色方。

    若风、大司马、微笑也是一直在说话，而Marin则是不断的点着头。

    两边只有Rita和周淑仪处于懵逼的慌张状态。

    而另外八人，此时的状态，基本上和他们在打职业的时候，状态没有任何区别！

    游戏进行到二十二分钟。

    此时，双方已经连续爆发了三波小规模的团战。

    上路的鳄鱼和酒桶，奇葩Gank诺手，被其闪现逃脱。

    而中路的寒冰一箭命中了VN，皎月直接切了上来，被卡牌黄牌定住。

    这局娱乐赛的激烈程度，以及双方的投入度，不知不觉间，已经来到了最高点。

    “这波若风都能秒切黄牌我是没想到的，我感觉我像是在打职业赛。”韦神说道。

    “确实，明明输了也没什么，莫名的好紧张。”小伞笑道。

    而对面的几人，也有同样的观感。

    这场比赛，从上路的江科大二级单杀Marin开始，游戏的氛围就彻底被改变了。

    二十四分钟。

    大龙坑处，准备做眼的奶妈和卡尔玛碰了个头。

    卡尔玛直接开盾，随后W套在了奶妈的身上。

    “周姐这么凶的吗？”Rita吓了一跳，虽然交了闪现，但是，还是被卡尔玛定住。

    火红色的眼睛，再度出现在了蓝色方五人的头顶！

    卡牌落地，黄牌顶住了奶妈。

    而VN，螳螂，诺手也赶了过来。

    残血的奶妈，只能交出大招保命。

    而蓝色方的其余四人，也全部赶到！

    寒冰一发冰箭射中了，卡牌大师。

    而酒桶也扔出爆破桶，将红色方五人炸开，破坏其阵型。

    皎月切了进去，而鳄鱼，也开启了大招。

    团战彻底爆发！

    被寒冰大招晕住的卡牌，吃到了鳄鱼和皎月的全部伤害，被鳄鱼击杀。

    随后，卡尔玛R+E，给全员套上了护盾。

    获得加速的诺手仿佛踩了风火轮一样，直接挥着斧头，外圈Q刮中了奶妈、寒冰、酒桶。

    五层血怒触发后，一斧头劈死了奶妈。

    而皎月闪现控住了VN，但是被诺手E【无情铁手】拉了过来，再次一斧头劈死！

    Marin双杀！

    但是，江科大的鳄鱼，也使用红怒W控住了VN，开启大招，一套将VN击杀。

    这波大龙坑的团战，最终演化成了诺手和鳄鱼的收割之战。

    峡谷之上，先是飘出了Marin的诺手四杀。

    接着，便是江科大的鳄鱼四杀！

    双方的上单活到了最后。

    血怒和大招都在的Marin，没有任何犹豫，直接操控着诺手，冲向了鳄鱼。

    两人交汇在一起，打了一个回合后，鳄鱼出人意料的一段E，拉开了距离。

    “这一波江科大感觉好像打不过，选择了撤退吗？”管择源说道。

    台下涌起一片哄笑声。

    “哈哈，江科大这波也怕了Marin啊，鳄鱼跟五层血怒的诺手还是没法锤的。”

    “江科大也太捞了，这不给马大头送一个五杀吗？”

    “孰强孰弱，这一波就很清楚了，江科大虽然很猛，但是在Marin面前，也就是个弟弟。”

    台下议论纷纷。

    大屏幕之上，Marin早已收起了风度翩翩的笑容，目不转睛的盯着屏幕。

    握着斧头的诺手，紧跟在鳄鱼的身后，开启了疾跑！

    “这波诺手的疾跑刚好转好！鳄鱼跑不了了！”记得大声说道。

    大屏幕之上，和Marin相对的分屏上，苏晨的面色很平静。

    当看到Marin开启疾跑的那一刻，他突然笑了。

    即将触碰到鳄鱼的那一刻，诺手挥舞着斧头，外圈Q即将刮中的那一刻。

    鳄鱼直接二段E，打算钻进诺手的怀里。

    而Marin也立刻反应过来，诺手直接朝后交闪现！

    但是，下一秒。

    鳄鱼也跟了闪现！

    双方几乎是同时交闪。

    诺手的Q只有内圈刮到了鳄鱼，五层血怒和大招，全部断掉了。

    苏晨等的就是这一刻！

    平A+提亚马特+红怒W击打在诺手的身上。

    眩晕结束后的诺手，平A+W减速到了鳄鱼，想要拉开距离，等下一个Q的CD。

    但是，鳄鱼开启了幽梦，获得加速，再次黏上了诺手。

    最终，鳄鱼一发红怒Q，击杀了诺手的同时，回复起了血量，以毫厘之差存活了下来。

    这波团战，红色方团灭！

    江科大五杀！

    “牛逼！”蓝色方的队友们齐齐欢呼。

    大屏幕之上，Marin露出无奈的笑容。

    在赢下这波大龙坑的团战后。

    局面彻底倒向了蓝色方。

    中路韦神的皎月，此时也发育了起来，配合鳄鱼，来回扫荡着红色方的野区。

    而寒冰的大招远程精准开团，以及出了香炉之后的奶妈的增益效果。

    让蓝色方的团战也变得简单了很多。

    最终，红色方高地的一波团战。

    Marin的诺手大招失误，没有第一时间斩死敌方的奶妈，导致大招没有续上。

    最后，游戏进行到32分钟。

    蓝色方成功赢下了这局游戏！

    在水晶爆炸的那一刻。

    嘉年华的展台上，也迸发出了烟花和彩带！

    “让我们恭喜蓝队获得了这场游戏的胜利，真没想到一场娱乐赛，竟然能打的这么精彩！”管择源高声说道。

    现场也响起了浪潮一般的呐喊声，掌声，还有人吹起了口哨。

    苏晨和韦神、PDD、小伞几人笑嘻嘻的从位置上站了起来。

    PDD直接给苏晨捏起了肩，小伞也是不断的点头称赞。

    两边的队伍，汇聚到了舞台的中央。

    虽然游戏有胜负。

    但是，双方的队员，看到现场如此壮观的场合，不免都有些动容。

    “怎么感觉像是在打职业赛似的。”微笑忍不住感叹道。

    “唉，最后一波，其实不该那么急的。”若风叹了口气。

    “这阵仗搞的我有点想回LGD打比赛了。”韦神仰望着大屏幕，眼神中涌现着一丝追忆的神采。

    “我是真的老了，居然野区被老马给抓烂了，这把差点翻皮水，嘿嘿。”PDD露出骚猪式的笑容。

    苏晨环视着众人，最终，目光落在了Marin的身上。

    他带着笑容，走到了展台的中间，朝着苏晨伸出了手。

    “如果我年轻两岁，这局你肯定赢不了我。”Marin故意调侃道。

    “那必须的。”苏晨也露出了笑容，握住了Marin伸来的手。

    这一幕。

    也被在场的观众们，拿出手机疯狂的拍摄。

    激动的讨论着这一幕。

    Marin和江科大，一个是LOL历史第一上单。

    一个是目前国服有史以来，胜率最高的上单路人王。

    Marin是在22岁才出道打职业。

    而江科大，今年也已经是21岁，还没有进入职业赛场。

    或许，他会是下一个Marin？

