    

    红荼看着雅之：“你很喜欢麦克斯吗？”

    雅之重重点头：“我想和麦克斯奥特曼一起战斗，保护地球！”

    红荼微微侧头，不知道是不是错觉，雅之在那双漆黑的双眸里看到的不是自己的倒映，而是一团莹亮的光。

    红荼眨了眨眼，眼中重新出现了男孩的倒映：“那你要加油啊。”

    “嗯。”雅之仔细看着青年眼睛，但其中确实只有自己的倒映，也只能以为是自己看错了。

    木庭坐到椅子上，偷偷给红荼竖了个大拇指，结果被希恩悄悄打掉。

    “好了，现在就是重点参观项目了！”瑞希和快斗走到指挥室通往战机的通道口，向孩子们做出邀请状，“乘坐DASH空中机动母舰浏览飞行！”

    “太棒了！”四个小家伙瞬间被转移了注意力，欢呼着进入了母舰里。

    快斗和瑞希带着四个孩子进入母舰中，操纵着母舰带他们在天空中浏览一圈。

    带着孩子们飞了一圈后，孩子们的参观项目就结束了。

    虽然总共才三个小时，但孩子们看上去玩的很开心。

    在礼貌的道别后，快斗和瑞希将四个孩子送了出去。

    红荼抿了一口手上端着的咖啡，下一刻就被突然响起的警报声吸引了注意力。

    “我是快斗，怪兽出现了！”快斗的声音突然传到了指挥室里。

    土方看着大屏幕上显示出来的图像，对快斗下达了指令：“我这里也确认了，你们两个要保护好孩子们的安全！”

    “明白！”快斗和瑞希的声音传来，两人开始带孩子前往安全的地方。

    然而，下一刻，怪兽又从画面中消失了。

    土方皱眉，询问艾莉：“能追踪到怪兽吗？”

    “怪兽扫描仪无法探测，但是怪兽消失的时候，检测到局部重力场异常。”艾莉眼前的显示屏里显现出了十分高大上的画面。

    “难道那只怪兽能利用重力？了，进行空间移动吗？”这是土方听到局部重力场的第一反应。

    “木庭，你和希恩驾驶DASH2前往对付怪兽！”

    “明白！”两人领命，立刻登上了战机。

    红荼看着画面上的怪兽，淡定喝了一口咖啡，神色十分冷静。

    DASH2看到了怪兽，木庭的声音通过通讯屏道传了过来：“刚刚在孩子们们面前丢了脸，现在得挽回颜面！”

    木庭气势高昂，瞄准怪兽就发射了激光。

    然而，下一刻，怪兽居然消失不见了。

    画面上，怪兽消失在原地，飞机发射的激光落空，而是击中了后面的建筑物，木庭凭着高超的驾驶技术，调转机头，重新飞上天空，虽然恼怒没能击中，但他并不气馁，而是立即寻找怪兽的身影，打算再次攻击。

    “艾莉，怪兽出现的的规律还是不能确认吗？”土方看向了艾莉。

    艾莉看着电脑：“出现地点完全没有规律。”

    这就是没有办法了。

    红荼看着大屏幕上，木庭两人的攻击再次落空，他们已经不能随便攻击了。

    “梅塔希萨斯。”将咖啡杯放在了桌子上，红荼声音很冷静，“那只怪兽很讨厌超短电波。”

    “超短电波？”土方抬头，正好看到怪兽三瓣嘴张开，长长的舌头伸出，将一个信号塔熔断破坏。

    木庭趁此机会，再次发动攻击。

    然而怪兽快了他一步，消失不见。

    基地扫描到的局部重力场的歪曲现象消失，怪兽这次也没有重新出现，而是彻底消失了。

    “逃掉了吗……”土方口子这样说着，实际上却清楚知道，对方只是暂时离开了，他们奈何不了那个家伙，如果下一次他们还找不到对付怪兽的方法，那就只能坐以待毙了。

    所以他将目光看向了红荼：“荼认识那个怪兽？”

    “嗯，”红荼点点头，整理着黑暗圆环给的怪兽资料，指尖摩挲着杯沿，“是一个神出鬼没的家伙，能够自由在空间跳跃。”

    “知道对付它的办法吗？”

    “那家伙本身并不强大，麻烦的只是空间跳跃能力而已，下次他出现的时候，让我去吧，我能够抓住那家伙。”

    红荼看着土方，重要的是，对方会不会让他出去。

    土方沉吟了一下，通道门突然打开，木庭和希恩不甘心的返回了基地。

    木庭顾不上多说什么，就向土方申请去看孩子们。

    土方点点头：“荼，你也一起去吧，顺便看看现场，能不能找到怪兽。”

    在土方心中，自然是消灭怪兽比较重要，虽然上面让限制红荼外出，但有木庭带着的话，要推脱也是可以的。

    木庭带着红荼，迅速离开基地，跑到了快斗和瑞希还有孩子们这里。

    看到孩子们平安无事，木庭稍稍放下了心，还好，没吓到他们。

    “你们可以放心了啊。”木庭试图安慰孩子们。

    雅之冷着脸，站起身，走到了他的面前：“但是，怪兽跑了。”

    木庭一愣，想到了自己多次攻击，都无力的场景。

    确实，怪兽跑掉了，这是不争的事实，但木庭不会被这一次的失败打倒，所以他勉强一笑，以为孩子们是在担忧怪兽：“这次确实是让它跑掉了，但下次一定会消灭它的！”

    他可以保证！

    但雅之根本不相信他，早上看到木庭出勤迟到，他就觉得木庭根本不配当一个DASH队员，认为木庭根本没办法保护好地球，而这次让怪兽跑掉，更让他失望，甚至是连带着DASH在他眼中也变得无用起来。

    红荼清楚的察觉到这个孩子单纯的想法——失败的DASH是没有办法保护地球的。

    所以，对于木庭的话，雅之根本不相信：“要怎么做呢？”

    “怎么做……”这个问题一针见血，木庭一时还真想不到办法。

    但红荼友好的帮他解了围：“交给你吧，下一次怪兽出现的时候，交给你吧，你来告诉木庭队员，怪兽在哪里，怎么样？”

    青年蹲下身，纯黑的双眸看注视着面前这个固执的孩子：“你已经知道怎么找到怪兽了，对吧。”

    “诶？！”其他人一惊，但红荼抬手，制止了他们想要说的话。

    “但是DASH已经失败了！”男孩毫不畏惧的直视回去，固执的看着红荼。

    “一次的失败并不能代表永远失败，DASH队员也是人，当然是会失败的。”红荼对于幼崽一向很有耐心，特别是这种闪闪发光的幼崽，所以他试图说服这孩子，“但是，他们绝对不会放弃的。

    木庭队员虽然平常比较混蛋，但他是个不会轻言放弃的人，不管失败多少次，他都不会退缩，而是重振旗鼓，再次战斗。

    雅之也想保护人类吧。这次DASH失败了，下一次，雅之帮助DASH打败怪兽好不好。

    不依靠麦克斯，不依靠我们这种外星生物，只靠人类自己的力量，来打败怪兽怎么样？”

    雅之转移了视线，看向了一边的惊讶看着红荼的木庭，沉默了半响，重重点头。

    红荼笑了笑，拦住了其他人想要询问的意图，拿出了通讯器：“队长，我申请暂时加入一名小队员，我可帮你们拐到了能找到怪兽都关键队员啊。”        

