一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章狗咬狗

    “你喊吧，就算你今天把张铁森喊出来又如何？你以为那就他那个土包子还敢动我不成。”甄昊陡然挑了一下眉毛，发出了一声不屑的冷笑。

    孙阿香心里越来越害怕了，不由的往后挪着小步子，惶恐的看着甄昊问道：“甄昊，到底想干吗？”

    “嘿嘿，我当然想了。”甄昊猥琐的目光的已经在孙阿香的身上游走了。

    孙阿香愣了一下，等她反应过来甄昊话里的意思时，不禁紧紧身上的衣服，用厌恶的眼光看着甄昊喝道：“臭流氓，你给滚开。”

    “滚，我当然会滚的。”甄昊一步步的逼近，勾起嘴角露出一丝邪笑，“不过我希望能抱着你一起滚。”

    甄昊张开双手就向孙阿香扑了过去。

    “啊……”

    “臭流氓你放开我。”孙阿香扭动着脑袋拼命的躲闪，竭尽全力喊道：“救命啊……”

    “哈哈！你喊吧，你喊的越大声我们昊哥就越高兴。”大头在一旁摩拳擦掌，发出了一声阴冷的奸笑。

    “呜呜……”

    孙阿香紧紧咬着嘴唇，不发一丝叫声，屈辱的泪水早已夺眶而出。

    甄昊突然大怒，甩手就给了大头一个巴掌，怒喝道：“要你多嘴，现在她跟死了爹一样哭丧着脸，弄得本小爷的兴趣都没有了。”

    “昊哥，我……”大头捂着被打红的脸，不敢有反抗之声。

    “滚开！”甄昊说完就一脚朝大头踹了过来。

    孙阿香低声抽泣着，突然眼睛一亮，激动的喊道：“铁森我在这快来救我。”

    “张铁森来了？他在哪？”甄昊回头四处张望。

    他的确被惊吓到了，可目光在黑暗搜寻了一番，并没有发现张铁森的身影。

    “哈哈，原来是骗我的。”甄昊仰头大笑，接着冷冷的说道：“他张铁森今天要是出现在我的面前，本小爷立刻就去吃屎。”

    孙阿香刚刚也是抱着试试的心态，万一甄昊有所松懈，她就想趁机逃走。

    可现在看来，她的这个计划是以失败告终了。

    “你别过来，铁森真的会来救我的。”孙阿香牢牢的抓住自己的衣服，一步步往后退。

    “好啊，那就把你的铁森叫过来让我看看。”甄昊上过一次当以后，现在是有恃无恐。

    他看到孙阿香眉头紧蹙，一副很害怕的样子，他的心里就越高兴。

    说罢，他就孙阿香逼到了路灯下，作势就想轻薄与她。

    “吱……”

    一阵刺耳的轮胎摩擦声，远远传来。

    张铁森一个帅气的漂移，把大头给甩了出去。

    他纵身跃下摩托车，一手提起甄昊甩到了一边，一手搂住孙阿香。

    “这种干掉追求者的事，当然要由我这个现任来做了。”张铁森微微一笑，勾勒起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    孙阿香感觉一阵天旋地转之后，整个人已跌落在张铁森的怀里。

    她全程都是一副吃惊的样子，眨巴着灵动的大眼睛死死的盯着张铁森帅气的脸庞。

    整个人仿佛置身于仙境，一切都发生的那么不可思议。

    甄昊从地上爬起来，满眼怒火的瞪着张铁森吼道：“张铁森又是你，你怎么老是阴魂不散的跟着我。”

    “呵呵。”张铁森冷笑了一声，淡淡的说道：“阴魂不散的是你们吧，老是出现在我的眼前，害我每次都逼不得已要看见这些不干不净的东西，要是长针眼了你们可是要赔医药费的。”

    “嘿嘿……”孙阿香破涕为笑，现在看到张铁森在她的身边，心里感觉非常的踏实。

    之前的那种恐惧在张铁森出现的那一刻已经烟消云散。

    “妈的，被小爷今天不弄死就是你儿子。”甄昊对大头挥了挥手，示意他先上去。

    张铁森不屑的瞥了甄昊一眼，表情怪异的说道：“呸……你想的美，你还想当富二代啊。”

    孙阿香再也忍不住了，被张铁森的话给逗的是大笑不止。

    “你……你们？”甄昊感觉受到了屈辱，此刻已经是丧失了理智。

    他也不管自己能不能打的过张铁森，叫着喊着就冲了上来。

    张铁森不动声色，双手插在兜里，抬腿一脚就把甄昊给踹飞了。

    孙阿香整个人都惊呆了，完全想不到张铁森会有这么大的力气。

    “咳咳……”

    甄昊双手撑着地面，咳嗽了几声，转头对大头吼道：“你还愣着干嘛？快上啊。”

    大头的双脚都在发抖，不过碍于甄昊的脸色，只好硬着头皮上了。

    不过，他双手来回摆弄着螺丝刀，迟迟不敢出手。

    “我说，你这样累不累啊，要打就快打，我还要回家吃饭呢。”张铁森有些不耐烦了，慢慢的向头大靠近。

    他的手一从口袋里拿出来，大头就被吓的双手抱头，蹲着地上喊道：“别打我，别打我……”

    “你害怕个啥？这里风太大了，弄乱了我的发型，我整理一下而已。”张铁森理了理头发，脸上带着轻蔑的笑容。

    看见大头这么胆小怕事的样子，甄昊都要被气吐血了，他暴跳如雷的抓起大头怒吼道：“废物，你今天不弄死他，我就弄死你。”

    “昊哥，要不咱回去吧，就凭咱俩是打不过张铁森的。”大头低头小声说道，目光不敢与甄昊接触。

    “回你妹啊，本小爷今天先弄死你，然后在去跟张铁森拼了，死也要先拉个垫背的。”甄昊已经是彻底的疯了，说完就与大头扭打在了一起。

    不过，大头一直在躲闪，他可不敢出手打甄昊，“昊哥，你打我干嘛？”

    张铁森抱起双手，冷冷的来了一句，“我说你们喜欢狗咬狗的话，请滚远点，别脏了我家门前的这条路。”

    “张铁森，本小爷今天就跟你拼了。”甄昊把大头往张铁森这边推了过来，随后提着拳头也冲了过来。

    张铁森也被他这种惨无人道的行动给惊到了。

    大头怎么说也跟了他这么多年，现在他居然伤心病狂的把大头往危险面前推。

    张铁森感到震惊之余，更多的是替大头感到心寒。

    “铁森，小心……”孙阿香在甄昊出拳的时候，她不禁大喊了一声。

    然后双手蒙住了眼睛了，不敢在看。