    ‘不死者’传说？

    杰森！

    杰森就是传闻中的‘不死者’！

    他就是那个‘面具男！’

    如此明显的提示，即使是阿拉斯也瞬间就反应了过来，她瞪大了双眼，开始上上下下的打量着杰森。

    眼中没有任何的惶恐，有着的只是兴奋和好奇。

    “杰森，你的面具呢？”

    “不是说，你的力量来自面具吗？”

    “为什么你脱离了面具，还能够不死？”

    在好奇的驱使下阿拉斯连连追问着。

    杰森却没有回答，此刻他手中的‘食物’正在散发着诱人的香味。

    吃掉它！

    吃掉它！

    脑海中的声音不断催促着杰森。

    但是，杰森强忍着，不为所动。

    即使忍耐已经让他全身的肌肉开始不停的颤抖、抽出，哪怕面容都已经开始一点点的扭曲，他都继续忍耐着。

    因为，杰森很清楚，一旦这个时候听从了脑海中的声音，那他之前所做的一切，所坚持的一切，都是白费了。

    “阿拉斯，帮我搜查一下那个塔楼和另外一边较低的房间。”

    “将感觉有用的东西都拿出来。”

    “速度要快。”

    杰森忍耐着饥饿带来的折磨，尽量咬字清晰的向着阿拉斯说道。

    他很希望自己能够去。

    但是忍耐这如同潮水般的饥饿已经让他拼尽了全力。

    这个时候不要说是去搜寻可能的战利品了，只要稍有行动的念头，他就担心自己直接把‘食物’扔进嘴里。

    人，最大的敌人，永远是自己。

    杰森此刻又一次体会到了这句话的正确。

    他宁肯和刚刚的敌人再战斗一次，也不想要承受这样的煎熬。

    但这是他必须要承受的。

    只要他还想要继续前行，不配饥饿、吞食的欲望所支配，他就必须要承受这一切。

    不过，时间却不允许他这么干耗下去。

    刚刚这里发生了这么大的动静，虽然是郊外，但是以‘冰箱’组织的行动力，恐怕用不了多久，就能赶到。

    因此，只能拜托阿拉斯了。

    “交给我了！”

    阿拉斯说着，就跑向了塔楼。

    不一会儿，阿拉斯就抱着一本厚厚的书籍跑了出来。

    书籍立起来足有四五岁孩童的高度，厚度更是达到了惊人的40公分，最让杰森在意的是，这本书的封皮竟然说着金属的光泽。

    当阿拉斯将这本书放在杰森面前的时候——

    砰！

    地板都发出了一声闷响。

    至少有200斤。

    杰森通过声音判断着。

    而阿拉斯将书放下后，就向着塔楼另一侧较低的房屋跑去。

    这一次，阿拉斯出来的要快。

    “全都腐朽了，没有什么在意的东西。”

    “那应该是个育儿室，但什么都没有。”

    阿拉斯如实的说着。

    杰森点了点头。

    然后，示意阿拉斯去拿一瓶清水。

    没有烈酒的清洗，也要有清水的清洗，这是杰森吃饭时的底线。

    之前卡车带来了诸多的军火和能量棒外，水也有不少，虽然杰森没有要求，但是阿拉斯却是主动搬了两箱，在地裂吞噬了军火和能量棒时，两箱水因为距离较远，而幸免遇难，成为了杰森清洗的必要道具。

    哗、哗哗。

    带着一丝凉意瓶装水清洗着双手和‘食物’。

    在确认洗干净后，杰森抬手将这粒仿佛珍珠般的‘食物’扔进了嘴里。

    酸甜的，带着特有的味道。

    是……

    草莓！

    杰森双眼一亮，嘴角不由上翘。

    看着眼前废弃、斑驳而又充斥腐坏气息的宅邸，在他的心底忍不住的升起了这样的明悟：万般皆苦，只有你是草莓味。

    是啊，一点点甜的草莓味。

    能吃东西，太幸福了。

    杰森由衷的赞叹着。

    然后，他的目光被眼前出现的文字所吸引——

    【吞食复生之逆！】

    【体力、精力超额恢复！】

    【饱食度+55】

    【饱食度：88】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：4】

    ……

    “复生之逆？”

    “古怪的名字。”

    杰森这样的评价着，而对于出现的食之兴奋，并不奇怪，按照之前的战斗强度，不出现食之兴奋才是奇怪的事情。

    而在之前的战斗末尾，他以‘死亡’的方式释放了5次【防护邪恶】，令48点的饱食度，下降到了33点。

    幸好，这个时候，得到了补充。

    令他再次拥有近乎30条命。

    不安的感觉，稍稍减弱。

    “走了。”

    杰森弯腰捡起了那大而沉重的书籍，向阿拉斯招呼着，径直向外走去。

    他的耳中已经出现了若有若无的发动机声。

    阿拉斯马上跟了上去。

    而就在杰森、阿拉斯两人离开的片刻后，三支全副武装的行动队乘车赶到了。

    最先从车上跳下来的就是艾特德蒙。

    他看着裂开的地面，看着远处充斥着异样感觉的宅邸，心底的警惕升到了最高。

    “小心！”

    对着身边行动队员叮嘱后，艾特德蒙端着榴弹枪靠近了宅邸。

    “被重武器轰炸过。”

    “还有……”

    “一些莫名的东西。”

    前者，艾特德蒙是依靠残余痕迹断定的。

    而后者？

    做为资深C级成员，他有着相当处理异常事物的经验，此刻，这些经验告诉他，这里在他们到达之前，发生了非常不一般的事情。

    “报告，没有危险。”

    “报告，没有危险。”

    一声声的报告，令气氛紧张的行动队微微松了口气。

    艾特德蒙一挥手，小队立刻散开，做着地毯式的搜查。

    很快的，更多支离破碎的线索出现在了艾特德蒙面前。

    一些像是炼金术，又好似是巫毒，还有一些神奇东方元素的线索混杂在一起，这自然超出了艾特德蒙的辨识范围。

    “封存，交给那些研究院。”

    “留一队人继续维护、保持现场。”

    “剩下的人返回基地。”

    “还有……”

    “给我将最近昂城的大笔军火交易查清楚。”

    艾特德蒙有条不紊的吩咐着。

    “是！”

    行动队马上应声答道。

    艾特德蒙则是乘上了返回的车辆。

    他相信行动队很快就会有调查结果。

    事实上，行动队的速度比艾特德蒙想象中的还要快。

    等到他返回到秘密基地时，一份报告带着两张素描就出现在了他的办公桌上。

    “‘面具男’！”

    艾特德蒙下意识的先去看两张素描。

    当看清楚其中的一张时，他立刻就惊呼出声。

    这张素描是描绘杰森的。

    绘画的人无疑有着相当的水平，不仅将杰森的样貌描绘的逼真现实，甚至还将杰森的丝丝气质都描绘了出来，看着就如同是一张写实的照片般，让人一眼就能够看出这是杰森。

    确认杰森后，艾特德蒙开始翻开报告。

    “通过赏金猎人购入了军火？”

    “那栋宅邸里有什么？”

    “托马斯这个破产的火车公司经理只是一个雇佣者？”

    越来越多的疑问出现在了艾特德蒙的心底，令他不自觉的抬手敲着桌子。

    同时，一股强烈的预感，让他感到心神不宁。

    他总觉得‘面具男’出现后，异常效应接二连三的出现是不正常的。

    略微犹豫了片刻，就在艾特德蒙还没有下定决心是否再次投入更多进行调查时，又是两份报告送来了。

    分别是：电视台维修员鲍勃和伪装成流浪汉的何西阿的审讯记录。

    出于职责，艾特德蒙拿起了报告开始翻阅。

    一开始艾特德蒙还能够保持镇定，但是随着时间的流逝，越来越多的证词开始指向‘面具男’时，汗水出现在了这位老资历的C级人员额头上。

    十分钟后，将两份审讯报告翻看了两遍后，这位老资历的C级人员没有任何的犹豫，绕过搬过桌就开始书写起来。

    项目名称：面具男

    项目等级：K（暂定）

    特殊收容措施：暂无

    描述：面具男是一身材高大、强壮的成年男性，年龄固定在20-25岁之间，具体年龄无法确认（参见附录面具男-1）。

    面具男拥有突破常人数倍的力量、敏捷、体质、感知，可熟练使用冷兵器和火药武器，且本身应该拥有极强的徒手格斗、抗击打能力和某些特殊能力（参加附录面具男-2）。

    性格大部分时趋于冷静、谨慎，对于陌生人有着警惕与敌意，但面对怪异时，似乎有着强烈的战斗欲望，容易情绪失控（参加附录面具男-3）。

    未知战斗与未知物（参加附录面具男-4）。

    ——————————————————————————————————————————

    附录面具男-1：▉▉▉▉描述记录

    他是‘不死者’！

    他的兄长强大，但他更加的强大！

    他因为戴上了一张面具，从而获得了不老不死的能力，那是在▉▉年至▉▉的时候，想想吧，他现在的年纪。

    在▉▉城，因为▉▉▉▉而对抗了当地的军队，将一个整编的战车团消灭，就连城市▉▉▉▉。

    而这只是▉▉▉▉他表现出微不足道的一部分。

    （描述者似乎经历过极大精神打击，描述记录无法做到确切）

    ——————————————————————————————————————————

    附录面具男-2：YA90.9.15上午面对面具男拍摄的影像资料。

    ▉▉▉▉点击播放

    ——————————————————————————————————————————

    附录面具男-3：电视台维修员鲍勃和伪装成流浪汉的何西阿审讯记录

    ﹤鲍勃部分﹥

    ▉▉审讯者：你认识他吗？

    鲍勃：不认识。

    ▉▉审讯者：你为什么带他进入电视台？

    鲍勃：他很可怕，我被逼迫的。

    ▉▉审讯者：可怕？哪方面？

    鲍勃：各种方面，你见过一口吞下五个汉堡的人吗？

    ▉▉审讯者：还有呢？

    鲍勃：这还不够？

    ▉▉审讯者：电视台，进入电视台后的情况。

    鲍勃：我怎么知道，我直接晕过去了，不过，我在晕过去前，发现他好像……兴奋，对，就是兴奋。

    ▉▉审讯者：兴奋？你确认。

    鲍勃：确认！那样的眼神实在是可怕。

    ﹤何西阿部分﹥

    ▉▉审讯者：你认识他吗？

    何西阿：不认识，我只是倒霉，想要歇歇脚，谁知道遇到了地震和那个可怕的家伙。

    ▉▉审讯者：你认为地震和那个家伙有关？

    何西阿：谁知道呢？我看到那家伙站在废墟中，仰天怒吼。

    ▉▉审讯者：请详细描述。

    何西阿：详细描述？你见过角斗士吗？就像是打赢了对手，但是对手没有让他满意的角斗士，他不得不用怒吼来发泄。

    ▉▉审讯者：你确认？

    何西阿：当然，那样的人可不常见，他真像一个战士。

    <记录结束>

    ——————————————————————————————————————————

    附录面具男-4

    C级成员▉▉▉▉记录。

    面具男有着比之前我们认知中更加强大的力量（附图：1，宅邸外外部、地面照片；2，宅邸内部照片；3，宅邸内破坏照片），不建议强硬收容，建议温和式介入。

    ——————————————————————————————————————————

    将书写的报告装入牛皮纸袋，艾特德蒙迅速上交。

    至于剩下的？

    交由那些研究员们和站点主管商讨了。

    只希望不要把他派去和‘面具男’接触。

    艾特德蒙默默的祈祷着。

    然后，艾特德蒙不由摇头笑了笑，他认为自己多虑了。

    毕竟……

    他就是个C级成员罢了。

