    母亲和父亲都说了一通，韩义先看出了周正烨的难堪就没再说什么。

    周正烨现在也没脸再在韩家呆下去，他带着王桂香就回了家。

    这一路上他努力的压着心中的怒气，到了家他实在压抑不住心中的怒火了，就开始数落王桂香。

    他眼神冷厉地说道：“你今天做的事简直是丢脸至极，不但丢了我们周家的脸，也丢了你们王家的脸。我就不明白，你天天都在想什么，难道就只是想吃好吃的，穿漂亮衣服吗？

    就仅凭着一封来历不明的信你就去找人家闹简直是没脑子。这就是正好碰到我和韩家的人了，不然是别人，你这么污蔑人家，你看人家会怎么对你，打你一顿都是轻的。”

    王桂香撅着嘴说道：“你不是也打我了嘛。”

    周正烨怒道：“我要是不打你，不知道你还会说出什么话呢。这以后你让我怎么和韩家人相处？你说你来千源县是想和我好好过日子，就是这样过的？

    那这样的日子我可要不起，你还是回京都去吧。那里也没有人管着你，你想怎么样都行。”

    王桂香一听周正烨这意思就是想赶她走，她本来也压着火气，此时到了家，又被周正烨赶自然也不再压抑，直接毫不示弱地和周正烨对着争吵了起来。

    王桂香红着眼睛说道：“我算是看出来了，你就是想把我赶回京都去，你好过快活的日子。我告诉你，我偏不走，我就要待在千源县。你别想甩掉我。”

    周正烨冷笑了一声说道：“我过快活日子？你这么说不亏心吗？

    人家哪个媳妇不做家务，不给自己的丈夫做饭、洗衣服，把家里收拾的干干净净的？哪像我每天回来冷锅冷灶的，家根本不像一个家。

    而你呢，之前在京都悠闲自在，什么工作不干，每天就是吃喝玩，你才应该说过的快活呢。

    我不要求你非要做什么家务，但是你不能给我惹麻烦吧？你刚一来就给我惹了这么大的事。这幸亏是韩家人看在我的面子上不跟你一般计较，不然就冲你今天骂了何雨涵，韩义先就不会放过你。

    这事儿就是拿到你父母面前他们也没法包庇你。人家何雨涵被你骂了，都没有跟你一般见识，你还委屈了，那人家委屈找谁去。”

    王桂香想到自始至终都没有把她看在眼里的何雨涵和韩义先心里暗恨。她并不觉得他们是大度，他们是瞧不起她。

    王桂香心里还暗暗嫉妒何雨涵的美貌，觉得何雨涵就是凭借着长得漂亮才让韩义先那样的男人细心呵护。

    再对比自己被周正烨嫌弃，被他骂，还要被他赶回去，这种对比让王桂香对何雨涵有一种说不出的厌恶。

    何雨涵的被人喜欢、呵护强烈地对比出了她处境的不堪。

    现在周正烨还在她面前为何雨涵说话王桂香尤其不能接受，不由口不择言道：“你这么护着何雨涵，你是不是看人家漂亮对人家有意思？”

    周正烨一听王桂香的混话气得伸手指着王桂香道：“你真是混账，什么话都敢往外说，到现在你竟还这么说。你如果不想跟我好好过那就干脆离婚，免得你整天疑神疑鬼的。”

    王桂香一听周正烨说出了离婚两个字当即哭喊道：“好啊，你终于说出心里话了，你就是想跟我离婚，所以才看我这么不顺眼，处处针对我。周正烨，你要跟我离婚，你休想。”

    说完王桂香就跑了出去。

    王桂香哪里受过这样的委屈，她哭着就往邮局跑，她要给家里打电话。

    周正烨看到王桂香跑了出去也没有拦着，他知道王桂香肯定是去打电话告状了。即使他现在拦着，他不在家的时候王桂香一样会去告状，他干脆也不拦着了。王桂香爱怎么着就怎么着吧。

    把他逼急了他倒要去问问王家管不管这个女儿。如果再这么胡来他也不敢再要王桂香了。离婚是最终的结果。

    但是周正烨也在考虑如果真的到那份上他也得让王家自知理亏，不好对周家明着发作。

    周正烨夫妻走后韩家人也在谈论王桂香。

    温瑾瑜尤其不喜欢王桂香，她觉得王桂香没有一点女人的温柔劲儿不说还不问青红皂白的就污蔑自己的丈夫，这哪是一个妻子该做的事？

    温瑾瑜很明白地说道：“义先，你跟正烨说，以后不要带这个王桂香到咱家来，我不喜欢她。她竟然随便污蔑、辱骂雨涵，咱家不欢迎她。”

    韩义先说道：“那还用您说？就冲她王桂香是王家的女儿也跟咱们不是一路人，咱们还是少接触的好。

    更何况她今天还辱骂雨涵，那就更不能原谅了。如果不是怕正烨太难堪，今天我不会这么轻易放过她。她现在毕竟还是正烨的媳妇。

    不过我也不会就这么算了。既然王家没有教育好女儿，那就给王家一个教训好了。”

    韩宵在旁边说道：“做的隐蔽些，不要让王家发现与咱们有关。现在尽量还是不要和王家对上。毕竟咱们现在给外面人的印象是咱家不掺和京都的任何事，过好咱们自己的日子就好了。现在越低调越好。”

    韩义先点点头说道：“爸，您放心吧。王家的敌人不少，我只要暗中给他们提供一些王家的信息就好。也够王家乱一段时间了。如果王家倒了，那正烨也就没有那么多顾忌了。

    只是现在王家太强势，正烨也是先暂时避其锋芒。不过我估计这次他跟王桂香不会很平和的过去。”

    温瑾瑜说道：“这周家也真是的，怎么给正烨找了这么一个媳妇。俗话说娶妻当娶贤，就是家世再好这样的媳妇也不能要。更何况你们说的王家也不是什么好人家。”

    韩宵摇摇头道：“老周现在是越来越迷糊了，有些看不清现实啊。咱们到这偏远的千源县来就是为了躲开纷争，就这还不知道能不能躲开呢。老周却还想往里钻，这可不是明智之举。”

    韩义先说道：“正烨就是说服不了周叔叔他们才自己来这边的，他也是想万一周家出事了，这边也能给周家留一个可以喘息的地方。”

    韩宵点点头道：“正烨还是比较理智的。雨涵怎么样？没被吓着吧？”

    韩义先笑道：“雨涵怎么能被王桂香吓到。只不过有些莫名其妙而已。也怪不得正烨不喜欢王桂香，就这样的，谁能喜欢的起来。”

    韩宵知道儿媳妇没事也就放心了，说道：“你一定要好好调查一下那封信的来源。从那封信可以看出这千源县有人在暗中给咱们使坏。这样的人尽早找出来咱们也能安心。”

    韩义先当然不会放过给王桂香写这封信的人。这个人比王桂香还要可恶，他一定要找出这个人。

    韩家人没有太在意今天的这场闹剧，晚上大家就忘了今天的不愉快说说笑笑了。

    顾祁深也知道今天周正烨媳妇王桂香来韩家大闹的事，他虽然没说什么，但是心里埋怨周正烨没有管好自己的媳妇，让人来韩家胡闹。

    何雨涵还怀着身孕呢，万一出了问题怎么办？幸亏家里还有几位长辈在，能护住何雨涵。

    他下次看到周正烨得说说他，连自己的媳妇都管不好，怎么能干好工作？