    第279章这床是不是有点小？

    墨秦风这犯的什么毛病？

    看着墨秦风脸上和善的微笑，顾影莫名有种不好的预感。

    毕竟她现在已经深刻认识到这男主是个白切黑。

    笑得越灿烂，手段越狠辣。

    “哎呀这……这多不合适啊……”林大嫂嘴上一边说着不合适，手里已经拿起了行李，三两步就冲到了二楼主卧。

    “哎呀，这主卧确实挺大的啊，真是的，麻烦你了啊秦风！”林强跟林天父子到了二楼，看着宽敞的主卧，嘴都笑得合不拢。

    林强一家的作息跟大部分村里的人一样，睡得早，九点多一家子就回房间关灯睡觉。

    这会儿，林萍才满脸便歉意地看着墨秦风：“不好意思啊秦风，委屈你了。我哥就这德行，我也不知道，这么久没见，他们居然变得……”

    “没事，妈，我不介意。”墨秦风一副乖巧又懂事的样子。

    顾影是横看竖看都看不惯他这个样子。

    “那……那你们今晚睡哪里啊？”林萍担心道。

    “一楼靠地下室还有一间客房，我们睡那里就行。”墨秦风笑道。

    “那……那好吧，对了，虽然那卡是你爷爷给你的，但两百万毕竟不是小钱，你明天一定记得写欠条啊，到时候可不能让他们赖账！”

    林萍临睡前还不忘叮嘱。

    “知道了，妈。”墨秦风道。

    目送完林萍回房睡觉后，顾影今天总是上下不定的血压终于彻底平复。

    “我去给你热牛奶昂。”顾影一边说着，一边就往厨房走。

    她才刚转身，衣领就被墨秦风提着，拎兔子似地把人给拽了回来。

    “？”顾影被冷不丁地拽回来，一脸茫然地看着他。

    墨秦风那双狭长深邃的眼睛一眯，透出一丝危险：

    “不解释一下，为什么借钱？”

    “噢！你说这个！”顾影这才想起来，冲他眨眨眼：“我有一个大计划！”

    “嗯？”墨秦风听罢，眉毛一扬。“说来听听。”

    “来来，我告诉你……”顾影神秘地朝他勾勾手指，墨秦风便俯身把耳朵贴了过去。

    顾影说完后，得意道：“怎么样，我这个计划是不是很酷！”

    一脸骄傲等夸的样子。

    墨秦风愣了愣，随即“噗！”地笑出声来。

    “你笑什么？这计划不行吗？”顾影奇怪地看着他。

    “行，你可真机灵。”墨秦风笑道。

    得到了帝星的夸奖，顾影这才满意地笑开了：“那剩下的就交给你啦，我去给你热牛奶。”

    说完，便兴高采烈地去厨房了。

    墨秦风现在原地，满眼宠溺地盯着她的背影看了一会儿，才摸出手机，拨通电话：

    “喂，我需要你帮我个忙。”

    那边顾影热好牛奶，墨秦风还在浴室里洗浴，她便拿着牛奶先回客房。

    1号别墅很大，房间也多。

    但大部分都是功能性的房间，真正能用来睡觉住人的，就只有三间。

    顾影找了好一会儿，才找到位于一楼楼梯附近的客房。

    怎么看起来小小的，跟仓库似的？

    顾影推开门，房间内陈设干净简单，没有主次卧那么多花里胡哨的摆设。

    只不过……

    这床是不是有点小了？

    (本章完)

