    京城。

    　　护龙山庄，护龙堂。

    　　段天涯、归海一刀，以及一名容貌俊秀的白衣公子，正在对一个满身威仪的中年人，交代着这次的任务过程。

    　　段天涯道：“义父，杨大人的兵符，还有他的妻儿都已安置妥当。”

    　　“出卖杨大人的人是他的至交好友，天下第一君子的白无瑕，现在也已经死在一刀的刀下了。”

    　　白衣公子侃侃而谈，正是护龙山庄大内密探，玄字第一号——上官海棠。

    　　“很好，你们干得不错，辛苦你们了。”

    　　铁胆神侯朱无视，当今皇叔，武功冠绝天下，他看着自己面前的三个年轻人，满意的点了点头。

    　　“对了，义父，这次我和一刀遇到了一个人，先我们一步出手救了杨大人的妻儿，武功极其高明。”

    　　段天涯详细的将任以诚的事情讲了出来。

    　　“任以诚……”

    　　朱无视闻言，眉头微皱，显然是不曾听闻过江湖上有这么一号人物。

    　　思忖间，他迈步来到书案前，提笔将任以诚的名字写在了纸条上，抬手塞进了座椅扶手下的洞孔中。

    　　护龙堂的下方是一座巨大的密室，乃是护龙山庄情报枢纽所在。

    　　情报之精确，堪称天下第一！

    　　片刻后，新的纸条传送了回来。

    　　朱无视打开后，目光不由一凝，上面赫然正写着‘查无此人’四个字。

    　　天、地、玄三位密探见状，面面相觑。

    　　上官海棠愕然道：“怎么会？以护龙山庄的情报竟然一点消息都查不到，这人难道是从石头缝里蹦出来的？”

    　　归海一刀冷冷道：“这人出现的实在蹊跷，武功路数也是前所未见，当日果真不该听天涯的话，放他离开。”

    　　他向来对段天涯是不服气的，凭什么对方是天字，而自己只是地字？

    　　段天涯不以为意的笑了笑：“这天下之大，难免有些隐世高人，查不到也在情理之中。”

    　　朱无视沉声道：“能空手接住一刀的霸刀，放眼江湖也找不出几个人来。

    　　无端端出现这么一个身份不明的高手，只怕是祸非福，海棠，你稍后去找一下张进酒。”

    　　上官海棠点了点头，应道：“海棠明白，有天下第一神探出手，定会有所收获。”

    　　她顿了顿，又道：“但愿他不是个奸邪之辈吧。”

    　　“怎么，你对这个人有兴趣？”归海一刀冷不丁开口问道。

    　　上官海棠道：“义父这么多年来一直在物色黄字第一号密探。

    　　以此人的武功，若是身份清白，说不定可以为招揽过来，给义父分忧。”

    　　朱无视呵呵一笑：“你倒是想得周到，只是这大内密探事关重大，半分也草率不得。

    　　你们三个是我从四千名孩童中才挑选出来的，前后花了将近十年的时间。

    　　虽然为了对付曹正淳，我的确需要更多的人手才足够调配，但是黄字第一号这个位置，宁缺毋滥。”

    　　“海棠明白。”

    　　“好了，你们下去吧。”

    　　数日后。

    　　任以诚来到了京城，站在了一处占地十分广阔的庄园之前。

    　　那牌匾上赫然写着“天下第一庄”。

    　　他本想去天牢会一会那传说中的不败顽童古三通，看能不能从他身上得到《吸功大法》。

    　　这门武功是他日后真正修成《皇世经天宝典》的关键所在。

    　　当年在对付西域四魔的时候，任以诚曾在血魔的身上得到过一本《吸功大法》，结果一番参悟之后，却发现这武功缺陷实在太大，根本派不上用场。

    　　可古三通的《吸功大法》就不一样了，以他和朱无视修炼的效果来看，完全没有副作用。

    　　只是，任以诚万没料到，自己居然来晚了晚一步。

    　　眼下京城里暗流涌动，到处都能看到东厂的番子，百姓们都在猜测是不是发生了什么大事。

    　　百姓们不知道，但任以诚却知道的一清二楚。

    　　当今太后失踪了。

    　　这件事意味着，古三通已经死了，任以诚的想法落空了。

    　　眼下唯有在朱无视身上想办法，不过他也清楚，铁胆神侯，老谋深算，城府心机足可用恐怖来形容。

    　　还有那吸收了近两百人而得来的功力，自己到底是不是对手，还是个未知数。

    　　想要从此人身上打主意，实在难于登天。

    　　但所幸，朱无视也不是全无弱点……

    　　“这位公子，天下第一庄重地，不得擅入，若非前来考核，还请速速离去。”

    　　庄门口的守卫出言提醒，态度很客气。

    　　谁知道来的是不是哪个不世出的奇人异士，敢来这里搏天下第一名头的人，几乎都不是好惹的。

    　　至于为什么是几乎，谁让庄里还有一位天下第一懒人……

    　　任以诚微笑道：“巧了，我就是来考核的，劳烦引路。”

    　　“公子，请。”

    　　守卫虚手一引，带着任以诚进了庄内。

    　　庄子里不但很大，布置也很精巧，处处都透着一股有钱人的气息，但绝不庸俗。

    　　不论是李寻欢的李园，还是他在凤凰山魔刀门的总部，都远远不及这里。

    　　行至一处大厅，两人停住了脚步。

    　　厅里也很大，里面坐满了人，毋庸置疑，这些就是各种各样的天下第一。

    　　大多数都是武林中人，任以诚打量了一圈，十八般兵器一样不缺，一样不少。

    　　这些人也在打量着任以诚，眼神中俱都透着敌意，虎视眈眈。

    　　在不确定任以诚要考核的内容的时候，每个人都有被挑战的可能。

    　　而一旦输了，损失可谓是惨重之极。

    　　“佳客临门，还望见谅，在下上官海棠，这天下第一庄的庄主。”

    　　内厅的方向，上官海棠手持折扇缓步而出，对任以诚拱手一礼。

    　　“庄主客气了，久闻上官庄主大名，任以诚有礼了。”

    　　任以诚看着眼前之人，对方的脸色似乎不太好，透着几分不正常的苍白。

    　　但仍旧英气逼人，风度翩翩，正应了那句‘陌上人如玉，公子世无双。’

    　　虽然，他知道对方是个姑娘家。

    　　听到任以诚的名字，上官海棠不禁一怔，心中暗忖：“这就是大哥和一刀说的那个人，居然自己找上门来了，是巧合还是……”

    　　她目光闪动，仔细打量起了任以诚，脸上则不动声色的问道：“不知任公子师承何门何派？想要考核的内容又是什么？”

    　　任以诚随口道：“任某自幼随家师居住在关外祁连山中，少涉江湖，没师徒二人，算不上什么门派，至于要考核的内容……“

    　　说到这里，他忽然愣住了，他光想着要来考核，却没想过到底要考什么。

    　　厅里的其他人，此刻全都一瞬不瞬的盯着他，仿佛在等待判刑的犯人一般。

    　　任以诚暗自纠结，久不开口。

    　　“公子何以欲言又止？”上官海棠疑惑道。

    　　任以诚挠了挠鼻尖，歉然道：“不好意思，我会的有点儿多。

    　　十八般兵器，拳掌指爪，医术、毒术、易容、我都还算精通，这一时之间还真难以抉择。”

    　　“哈？”上官海棠脸上的神情，和握着扇子的手同时僵住了。

    　　这是哪儿来的奇葩？

    　　“好大的口气，现在的年轻人，都这般不知天高地厚了吗？”

    　　伴随一声冷哼，众人中一名身高八尺，壮如铁塔，脸上满是络腮胡子的大汉站了出来，神色极为不满。

    　　“这位兄台是？”被打乱思绪的任以诚，抬眼看向了大汉。

    　　大汉冷笑一声，却没说话，眉宇间满是倨傲之色。

    　　上官海棠轻咳一声，介绍道：“这位是天下第一拳——拳镇山河，陈寒石前辈，以一十八式镇岳神拳和刀枪不入的横练功夫名闻江湖。”

    　　“原来如此。”

    　　任以诚恍然点头，看了看这位天下第一拳，挑眉道：“那就是你了。”

    　　唉！枪打出头鸟，谁让你要站出来，那就不要怪我不近人情了。

    　　陈寒石的脸色极之难看，阴沉欲滴。

    　　其余的人则全都松了口气，换上了一副看热闹的表情。

    　　“自不量力。”

    　　陈寒石足下一顿，浑身肌肉清晰可见的鼓胀起来，将衣衫紧绷绷的撑了起来，一身古铜色的皮肤在阳光映照之下，更是隐隐散发出了淡淡幽光。

    　　轰！

    　　一拳纵贯而出，气势汹涌如山岳横行。

    　　真力激荡间带起一阵猛烈劲风，卷动厅中四周帘幔和桌上茶杯酒盏“哗哗”作响。

    　　任以诚见状，眉角微扬，这片江湖的整体武力值要比之前的高出很多。

    　　能得到天下第一庄的认可，这人的拳法，确实不俗。

    　　“退！”

    　　任以诚轻喝一声，右臂挥拳迎上，谈不上什么招式，比起陈寒石来全无威势可言，就只是简简单单的一拳。

    　　砰然一声。

    　　两人双全对撞，随后就见陈寒石“嗖”的一下，似断线风筝一样从大厅里倒飞而出。

    　　“这……”

    　　众人你看看我，我看看你，一时无言，旋即又掀起了一片哗然，均是大感难以置信。

    　　任以诚对着自己的拳头吹了口气，看着上官海棠微微一笑：“我赢了。”

    　　上官海棠虽然早有心理准备，知道任以诚武功高强，但此刻仍是震惊不已。

    　　“恭喜，从此任兄便是我天下第一庄的座上宾。”

    　　其余人也纷纷出言恭贺，他们都意识到，这人不好惹。

    　　毕竟陈寒石的武功在这众多天下第一中也是排的上号的，现在却如此轻易的惨败在了任以诚的手下。

    　　寒暄了一番后，上官海棠亲自带着任以诚来到了一处清幽的小院前。

    　　“这里以后就是你的住处了，还有这是你天下第一拳的令牌。

    　　凭此令牌，你可以在庄内享用一切，并且在全国各大城镇里，所有万三千大官人旗下的生意，也都可以免费享用。

    　　当然，天下并没有真正白吃的午餐，享受这些便利的同时，你也要付出一些代价。”

    　　“明白，有什么需要帮忙的，庄主尽管来找我便是。”

    　　上官海棠点了点头，笑道：“如此最好，还有什么需要的吗？”

    　　任以诚道：“还真有，我需要一个炼药的炉子，以及药材，很多药材。”

    　　这才是他来这里的真正目的。

    　　

    　　

