    “小华，怎么样，有约到其他几位吗？”

    “有，不过，我感觉你可能不太满意。”

    “是吗，谁呀。”

    “你还是回来吧，我给你看看他们的资料。”

    “行。”

    下了TT，莫白赶往《余罪》剧组。

    “小华，你就说是他们呀。”

    拿着几位男一号候选人的资料，莫白有些无语：“这也太不符合气质了吧。”

    “我就知道莫导你会这么说，不过，真找不到其他合适的了。莫导，你难道就没有其他合适的人选？”

    “有是有，但感觉也不太合适。”

    “谁呀，莫导，你说说，我们一起参考下。”

    “呃，不要这么正经。”

    有一些不好意思，莫白说道：“我也找了一圈，没找到特别合适的，后来想了想，要不要我自己亲自上阵。”

    “莫导您亲自上阵呀。”

    这一说，副导演邱小华却是瞪大了眼珠子。

    “哎，我就说不行吧。”

    以为邱小华不看好，莫白摇摇头。

    “不不，莫导，您误会我意思了。”

    见莫白误会了自己意思，邱小华连忙摆手说道：“莫导，我觉得您合适。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你也觉得我与主角很像？”

    莫白问道。

    “何止是像呀，简直是一个模子里刻出来的。”

    “哦，是吗，说说？”

    “莫导，您看呀，这个剧本里面男主角余罪，他是警察，也是卧底。不过，他与一般正面的警察不一样。很多时候，他有很多坏人的特点。为人很聪明，也很奇葩，有正义，但也有仇必报。脑洞很大，做的事往往出乎意料，这样的奇葩大王，简直与您绝配呀。”

    “我去……”

    莫白泪流满面：“我堂堂天皇巨星，你就这样评价的呀。”

    “呃……”

    邱小华忍着笑，说道：“也不是啦，主要是你平时干的很多事情很出人意料，没有一点明星架子，大家对你感觉很亲切。”

    “亲切。”

    莫白点了点头。

    感觉亲切这个词用得比较好。

    “而且，莫导，要是您亲自主演，那我们的收视更有保证了。你想，你的一些粉丝要知道您亲自出镜，这部片子想扑都不可能呀。再说，这部剧本身就很出色。再加上您的加成，啧啧……”

    “这么说，我真的可以。”

    “什么叫真的可以，是绝对可以。”

    “可是，我没拍过什么片子，没当过演员呀。”

    莫白还是有一些没底。

    毕竟虽然之前拍过片，但都是当导演，现在导演，演员一起做，真的有一些hold不住。

    “莫导，您太小看自己了。您本身就是导演，想来对于演戏也有自己的想法。再加上，你平时不也天天装逼嘛，您只要本色出演，我相信这部剧绝对要爆呀。”

    “我曰……”

    莫白鄙视了邱小华一句。

    尼玛，我还天天装逼。

    有这样说的吗？

    不过，被邱小华这一说，莫白也是心动了：“那既然如此，那就试试。”

    说干就干。

    男一号确立之后，莫白立即召集一干演员举行了一个不大不小的开机仪式。

    第二天，网络剧《余罪》便正式开始。

    之所以是网络剧，而是之前莫白一直拍的都是网络剧，这方面也比较熟悉。

    另外，如果拿到电视台的话，余罪因为体裁特殊，也有可能通不过。

    好在现在互联网这么发达，大家看电视的方式也早已经不再是电视。

    只要有互联网，哪怕没有在电视台播放也一样。

    “对，就这样，拍得不错。”

    “邱导演，一会我要上了，你盯着一点，我这角色比较重要，你知道的，男主余罪就是一混混，像我这样的大明星，不知道演的时候能不能放得开。”

    拍了几个镜头，因为莫白演的就是主角，戏份很重，很快就轮到莫白上场。

    自然，即当导演又当男一号，肯定不能再像导演一样总是盯着镜头。

    上场之时，莫白便将副导演邱小华叫到一边，让他监导。

    “好咧，放心吧，莫导，放心演，我相信你的演技。”

    邱小华接过莫白工作，这时，其他几位还没有上场的角色也纷纷凑了过来。

    “哇，莫导第一次上镜呀。”

    “大家快来看，莫导***啦。”

    “不知道莫导演得怎么样。”

    对于莫白，一众演员自然大是感兴趣，都是盯着镜头。

    “action……”

    副导演叫了一声开始，莫白便进入到戏份当中。

    莫白第一集的戏份是一段一分钟的自我介绍。

    【我叫余罪，外号贱人余。我是警校应庙的毕业生，理想呢就是想毕业了以后上我们那片做一个小片警，有面子，而且还实惠……】

    没有什么特别的想法，莫白直接就是按着自己的方式来。

    “我去，影帝呀。”

    “尼玛，还说自己第一次演戏，这一上镜，简直就是为这一个角色而生的。”

    “莫导真厉害，这演技绝了。”

    “都跟你们说了，这是莫导本色出演，什么叫本色出演，懂不懂？”

    邱小华目瞪口呆。

    没想到莫白第一次演戏，竟然演得如此老道。

    正如这1分钟的自我介绍一样，简直将那个“贱人余”给演得活灵活现。

    “怎么样，怎么样？”

    “莫导，演得真好。”

    “是嘛，让我看看？”

    “您看，这是刚才你演的那一段，啧啧，我们的片子要火呀。”

    将邱小华赶到一边，莫白盯着刚才自己演的那一段。

    你还别说，这一段自我介绍还真是绝了。

    “看来不错呀。”

    哪怕就是自己看自己演的，莫白都是暗暗点头。

    虽然与前世张一山的风格不太一样，但莫白却自有自己贱人的一套。

    “有戏，那继续开始。”

    让副导演邱小华继续看着，莫白再度上镜。

    接下来，则是莫白与他的一群学渣同学们打篮球赛。

    当然，像主角余罪这样的学渣，哪怕就是打篮球，不搞点动作出来又怎么叫学渣呢。眼见打不赢对手，莫白扮演的余罪计上心来，用手在地上擦了擦灰尘，然后直接对着男二号的眼睛擢去……果然，凭着这一招下三滥的手法，莫白成功将男二号赶下场，赢得了比赛。

    而接下来，则有一场更为发挥主角贱人的戏。

    在赢得篮球赛之后，余罪控制不住的就得瑟了起来，并且，还公开调戏了女二号。

    【安嘉璐同学，我喜欢你，我爱你，你把解冰踹了跟我好不好……】

    这般公开调戏女二号的戏，莫白更是演得拍案叫绝。

    “我……”

    “莫导真是人才。”

    “这表情，色得可以。”

    “莫导不去演戏可惜了，以后一定要让莫导继续演戏，说不定还真可以拿到影帝大奖。”

    一干围观的演员又是被震惊到了。

    整整一天，《余罪》第一集只拍到一半，也就是只拍了半集。

    虽然按网络剧一天一集来看，这样的进度有一些慢，但毕竟才第一天，而且莫白即当导演又当演员，在开始的时候的确有些不适应。好在接下来，在各剧组成员配合默契之后，整个的拍摄进程却是非常之快。只要是莫白参与的戏份，都是一次就过。如果不是其他演员时不时卡几下，按这样的进程，别说是一天一集了，一天三集莫白都拍得出。

    不过，莫白也没有急着赶进度。

    一天一集已经可以了。

    而且，除了拍戏之外，莫白还得更为学习一些导演经验。

    有的时候这种经验可不是你看了多少片子，有多少想法，你的经验就能来。

    往往这一些经验，都是在无数片子的执导当中慢慢叠加上去的。

    时间过得很快，差不多20 天的时间，整部剧也就结束。

    后面的工作，只要交给剪辑，然后拿去审核就可以。

    剪辑也没花多少时间，有莫白亲自参与，剪辑三天就搞好了。

    至于审核，也是比较快。

    目前网络剧国家还没有特别的明文规定，只要不是明显的违反法律法规，基本上都会过审。

    一个星期的时间，整个的事情也做完了。

    而接下来，则是正式播出。

    与之前TT公司合作良好，余罪也同样的选择在TT视频。

    没做什么太大的宣传，在正式上线之时，莫白只在微.博上吼了一嗓子。

    “吼吼吼，各位，好久不见啦，本人新拍的大作今天晚上8点就要正式上线。”

    一条微.博发出，瞬间，无数潜水的粉丝就已杀到。

    “哦也，大白活了呀，一个多月不见你了，以为你挂了呢。”

    “还好，还好，原来去拍片了呀。”

    “最爱大白拍的片子，不过，叫什么片子呢。”

    不用说，虽然莫白是最不像天皇巨星的巨星。

    但不得不说，哪怕再不像，莫白的人气也是吊打无数的明星。

    仅仅只是一条微.博，不知道有多少粉丝期待莫白的大作。

    “片子叫余罪，嗯，是一部刑侦片，也可以叫警匪片。这一次拍这部片子，本人不担是这部片子的导演之外，我还演了这部片子的男一号。对，我演的是一个警察，是一个非常有气质的警察。今天晚上TT影视8点正式更新，至于这一部剧精不精彩，那就等大家看完了再说喽。”

    微.博一直是一个非常不错的互动平台。

    第二条微.博一出，一众粉丝又是瞬间打了鸡血。

    特别是看到莫白不但当导演，而且还演男一号，更演的是一个警察，一众粉丝乐不可吱。

    熟悉莫白的白玉堂弟子早就笑尿了。

    “啧啧，怎么说呢，我是非常期待大白新作的。只是，对于大白说自己演的男一号警察，我只想说一句，我靠，你是不是说错了，你确定演的是警察？”

    “大白很像警察吗？”

    “像个毛线呀，像大白这样的家伙，过镜绝对要被检查的。”

    “6666……一看大白就像坏人，还演警察，不要毁了这部剧呀。”

    “我在想，不会演的是劫匪吧。”

    “不管怎么说，还是很期待，很想看看大白演的警察到底是什么警察。”

    这般人色反转，很快就吸引了一众粉丝的注意，纷纷期待8点赶紧到来。