    第1025章都结果了

    省城郊外那一千两百多亩地还没种上呢。

    开辟成果园，待果树大了园中还能养一些鸡，多好！

    如今空间里既然也能种东西了，乔萱可就不客气了。她大致都已经规划好了空间中的那些土地，哪儿是果园、哪儿种药材、哪儿种点儿菜、哪儿栽花......

    当然了，最重要的还得是种粮食！小麦、水稻、燕麦、玉米、大豆必须要有，并且还要很多。

    还有木薯也要。

    以后呢，还有土豆。

    她便将太子参、天麻等药材各拔了几十株长势弱小的栽种在了空间里，就栽种在人参、灵芝旁边。

    空间中灵气充足，即便是病弱小苗，要不了多久也能变得茁壮。

    各种果树少不了也往里弄了不少。

    这也很方便，折枝扦插就能活，并且长势迅速。

    荔枝、龙眼、芒果、木瓜、火龙果、石榴、无花果、枇杷、樱桃、西瓜......等等，乔萱每一样都没落下。

    成熟了采摘储存在小屋的储物格中，保鲜不会变质，什么时候都能吃。

    之前拿到的哈密瓜种子，乔萱跟随邵云端进京的时候还不适合育种，只好交代桃桃和许氏她们，让她们育种、移栽。

    她当时试着往种子里注入了些许异能，也不知道管用不管用。

    如今看来，还是挺管用的吧？

    那些哈密瓜的瓜苗长得也都很好，已经结了一个个的小瓜。十分小巧可爱。

    桃桃她们都很仔细的照看着。

    乔萱也往空间里移栽了好几棵。

    施加异能之后，满园的果树仿佛长得更加青葱、充满活力了。

    眼下正是制作口红最忙碌的时节，这日乔萱和桃桃、杨小妮、春雨、春风、立夏等一块儿上花田里去帮忙。

    同去的还有本村五个女孩儿。

    五个女孩儿很听桃桃的，桃桃也只安排她们采摘花瓣、清洗花瓣，弄干净之后，便是春雨等人运送到制作口红的屋子里去。

    一切有条不紊。

    乔萱看的十分满意，冲桃桃竖起大拇指笑吟吟夸赞：“我们桃桃越来越能干了！”

    桃桃顿时眼睛里泛着光，小脸蛋容光焕发，骄傲满满又有那么点儿害羞：“都是五嫂教我的，我可都是按着五嫂教的做呀！”

    乔萱回来之后，桃桃便特别黏她，她做什么桃桃都要跟在边上。以至于乔萱和邵云端做了夫妻之后正甜蜜黏糊着那几天邵云端可郁闷的不得了......

    乔萱又笑道：“那也是桃桃聪慧，不然啊，也学不来啊！”

    这话杨小妮深以为然，连连点头：“对对，我就干不来！我啊，就只会干手上的活儿，这要用脑子用嘴的，实在是太难啦！”

    大家听了忍不住哈哈大笑！

    次日，乔萱和邵云端又去了一趟张家村，里里外外都看了一遍。

    薜荔、茶场、良田都很好，乔萱十分高兴，成就感爆棚。

    今年的茶场终于全部栽种上了茶树苗，新栽种的苗子成活率在九成五以上。在乔萱不在场保驾护航的前提下，这已经是非常好的结果了。

    (本章完)

