    “你信不信我现在就把你关房间，不养好伤不准出来？”北辰夜挑眉反问。

    “不拿就不拿呗。”慕千羽认怂。

    人在屋檐下不得不低头。

    北辰夜目光又看向那柄宽刃大刀，若有所思：“你喜欢这种兵刃？”

    “酷吧，要是有这样一把刀我这次就不会吃亏。”慕千羽想到这次的伤便心里不爽。

    北辰夜目光转向她：“你的意思是有兵器就打得过一个灵师？”

    “那也不是不可能……”慕千羽说的很是心虚。

    灵士和灵师之间的差距便有如天地之隔，她就是有十把大刀也赢不了。

    北辰夜见她受挫的表情，眼中浮现一丝笑意，道：“你上次不是说要好好聊聊吗，左右我下午无事，去花园逛逛吧。”

    “嗯？”

    慕千羽诧异，她说过要聊聊这种话吗？

    北辰夜摸了摸鼻子，神色如常：“既不去我便回了。”

    “都出来就别回了，走吧。”慕千羽很是随和道，她只当是忘了，不疑有他。

    海棠很识趣的没有跟上来，而是去准备茶点，想着一会儿两人走累了便会去凉亭休息。

    两人并肩走在花园甬路上，相互之间不说话竟也不觉尴尬，明明只是第三次见面却好像多年的老友一般。

    “我们是不是上辈子就认识？”北辰夜发出低低的感慨。

    他说出后可能觉得有些不妥，便很想再找一个话题。

    “上辈子，应该没有。”慕千羽认真的回答，她可是上辈子记忆的，肯定没见过北辰夜这种相貌的男子。

    她竟然没懂，北辰夜也不知道自己是该庆幸还是应该难过。

    “伤好了什么打算？”北辰夜换了一个话题。

    “回学院，我的朋友可能已经等急了。”慕千羽回答。她已经能想象到小兰儿那哭哭啼啼的样子了。

    “要我告诉你绑你那两人的名字吗？”他知道她回去是一定要报仇的。

    “我知道，我在马车上问出来了。”慕千羽说着又道：“放心，我不会急于一时，我会注意安全。”

    山地之上多有不平整，两人说着面前出现两个向下的台阶。

    北辰夜自然的拉过她的手臂扶着。

    “已经好了。”慕千羽低低得道。她心说这人动作未免太过自如了，不像是个冷漠无情的人，倒像是经常照顾人的样子。

    她想着事情未免有些失神，下最后一个台阶的时候脚下一滑。

    他反应比她要快，当下先稳住自己的身子，而后伸手揽住她的腰轻轻带向自己。

    下一刻慕千羽只觉自己身体重重的撞在了他身上，因为他低了头，两人脸和脸之间只有一寸的距离，近到能感觉到彼此的呼吸。

    两人处理这方面事情经验明显不足，意识一片空白，而眼里只有对方的容颜。

    “咕噜。”慕千羽条件反射的咽了一下口水。

    “主……”一名护卫跑了过来，刚说一个字便看到眼前的场景。

    从他的视角看便是两人在深情对视，下一刻就要亲吻在一处了。

    北辰夜这才回过神来，连忙放手，神色之间略有局促。

    慕千羽伸手撩了撩自己额前的碎发，眼神也是有些飘忽。

    “主子你们继续，我……”护卫当即转头就要走。

    “回来。”北辰夜揉揉眉心，无奈问：“怎么了？”

    “有……有加急文书……”护卫这才吞吞吐吐道。

    “嗯。”北辰夜又转过头看着慕千羽：“我先送你回去。”

    慕千羽摇头：“不必了，我去那凉亭坐一会儿，海棠去准备茶点了。”

    “前两日刚下过雨，路滑，我送你过去。”北辰夜说着便要去拉她的手臂，但是手伸了一半还是收了回来。

    慕千羽没有看到这个小动作。

    她此刻满心复杂，想说自己回去但又怕拒绝的太刻意更加尴尬，便没有开口。

    好在这段路程并不远，很快她便站在亭上朝着他挥手了，等完全看不见人影之后才松了一口气。

    虽然她两世为人但对男女感情却是空白，刚发生那种事她还真不知道应该怎么应对。

    海棠回来的时候发现只有慕千羽一个人坐在亭中，原本那般活泼的神态此刻竟然有些发怔。

    “慕姑娘？”海棠将食盒放下四下环视了一圈，问：“我家主子呢？”

    “有事。”慕千羽这才回过神来。

    “主子是有些忙，姑娘不要介意。”海棠解释着。

    慕千羽抬眸：“我介意什么？”

    海棠只是笑着将茶点摆上，没再答话，她虽然没有这两位聪明，但有些事情就是旁观者清的。

    见她不说话慕千羽又忍不住吐槽：“你们家的人还真是会保密。”

    到现在她还不知道那好看男人叫什么呢。

    当天她都没尝出茶点是个什么味道，心里一直想着第二天要怎么面对北辰夜，结果第二天一早北辰夜并没有来，只是派人送来了药丸。

    她心里有点庆幸也有些失落。

    “姑娘，主子说他有事要出去两日，您好生歇息。”来的小厮传话。

    慕千羽这才知道原来他并非因为这事才不来，那大概就和什么加急公文有关吧。

    而能接触到公文的人，想来也必然是位权贵。

    接下来两日慕千羽百无聊赖，干脆开始修炼，因为内伤尚未完全痊愈所以只能运功来疗伤。

    御龙诀除了能使修为增长之外，疗伤作用非也非常好，两日之后她便痊愈了。

    她觉得是时候离开了，只是北辰夜迟迟未归，她不辞而别终究是说不过去，便在此等候。

    第二日一早慕千羽早早起床，因为最近在床上躺的太多，倒是治好了她赖床的毛病。

    等早饭的时候她在院子里活动身体，打着军体拳。

    打着打着她便觉背后有目光，转头便见北辰夜站在院门口，正津津有味的看着。

    “怎么还偷看的？”慕千羽不自觉的绽放笑意：“忙完了？”

    北辰夜眼中也带了丝笑意：“正巧看到的，你这是什么武技？”

    “锻炼身体。”慕千羽回答：“吃了吗？要不要一起吃？”

    她这话出口觉得两人好似认识了好多年一样。

    “可以。”北辰夜痛快的答应了。

    慕千羽觉得这男人变了，好像不那么冷漠了。

    “我出去听闻前几日因为你失踪外面已经闹得不可开交了，但因为一直没找到，这几日倒是平静了不少。”北辰夜坐在她对面。

