
“吱！”

转瞬，得到起飞小组共同下达的起飞命令，弹射长立即按下弹射按钮。

满油空载重达二十多吨的歼-15C‘虎鲨’，如离弦之箭般激射而出，同主起落架连接的电磁限位器拖动战机向前持续加速运动，直指前方。

模拟器座舱稍显颠簸，屏幕画面之中，飞行甲板迅速向后倒逝而去，周海面色淡然，双手仍旧握住金属把手，抵抗弹射过程产生的颠簸和高额过载，丝毫没有想要拉动操纵杆的念头。

三秒过后，经过高过载持续加速的歼-15C，运动速度达到每小时350公里，电磁限位器到达终点，同主起落架断开连接，整架战机掠向前方，离舰逃逸。

“总算过了最难的地方，接下来是2公里安全区。”

弹射起飞过程完毕，周海心中微微放松，双手松开金属把手，左手下拉节流阀，关闭加力燃烧室，右手自然握上侧位操纵杆，轻轻后拉，抬起机头保持1.5度仰角，操控身下的战机平稳向前飞去。

沉稳，冷静。

现如今整个过程最难环节已过，接下来只需等到离开航母2公里安全区，便能顺利完成弹射起飞过程。

高度200米，飞行速度稍稍增加，保持每小时400公里的歼-15C‘虎鲨’，迅速远离003号航母。

十八秒之后，整架战机抵达航母安全区边界。

模拟器屏幕右上角，呈现弹射起飞过程成功的绿色字样提示。

“呼……成了。”周海轻轻吐出一口浊气，脸上习惯性浮现一抹笑意。

首次模拟弹射起飞，成功。

“这就是天才吗？”

全程沉默观察周海操作过程的戴民盟，看着模拟器屏幕给出的成绩，脸上浮现一抹复杂之色，心中五味杂陈，嘴角有些苦涩，即有高兴，还有一丝无奈。

自己高兴吗？

高兴。

作为改装飞行员，周海首次模拟弹射起飞过程成功，顺利起飞，值得戴民盟高兴。

自己为什么无奈呢？

因为，周海飞行天赋高到令人感到恐惧！

首次接触便成功起飞，整个弹射起飞过程没有出现任何一处错误，步骤环节全部正确，看起来就如同吃饭喝水一样简单，毫无弹射起飞过程应有的高难度。

身为此次改装训练最高负责人兼教官的戴民盟，可不会忘记电弹过程有多么困难，更不会忘记自己接触电弹之时，模拟整整十次，前后耗时一个星期，这才成功完成所有步骤环节，模拟驾机弹射上天。

整个训练期间，戴民盟犯下的错误不下上百个。

而零这家伙呢？

首次弹射起飞就成功，起飞过程之中数十个复杂而繁琐的过程步骤和手语交流，更是一次未错！

全程看完，戴民盟心中不止惊讶，甚至有些惊吓，完全被周海的妖孽表现给吓到了。

他知道周海的飞行天赋极高，可戴民盟从未想过，自己还是低估了周海的飞行天赋。

马列在上，原来这就是天才吗？

这才叫做天才吗？

周海对弹射起飞过程的操作熟练度，比他还高，动作老练而成熟，操作精准且稳定。

现在，就连戴民盟都开始怀疑自己起来，究竟谁才是教官？

还有，戴民盟不得不说一句——彼其娘之，沙比空军怎么这么好的运气，能碰上天赋如此之高的周海？

为什么不是己方海航先遇上？

“牛逼……”望着模拟室大屏幕同步传输的操作画面，看完全程操作过程的猎隼，心中震撼，嘴巴微张，不知该说些什么。

说什么？

不知道，唯有送上似乎并不足以完全体现内心情绪和现实情况的牛逼二字，除此之外，不善言辞的猎隼，找不到任何词语来进行描述。

知晓弹射起飞过程困难程度的猎隼，深深明白屏幕右上角显示的起飞成功绿色字样，究竟有着怎样的份量。

零失误，一次过！

周海首次模拟弹射起飞的表现，含金量实在是太高了。

猎隼扪心自问，自己能做到吗？

不可能做到。

世界上，有些事情是可能存在的，但有些事情，真的不可能做到。

自从放弃与周海追逐队长之位，猎隼有着充分的自知之明，知晓两人之间的差距。

然而，现在他似乎发现一个更可怕的事情，自己与周海之间的差距不仅没有缩小，反而呈线性上升变化趋势，差距越来越大。

努力决定下限，天赋决定上限。

猎隼原本就差在天赋之上，现在，周海的天赋似乎还在增加？

与此同时，模拟室内众人嘴巴微张，内心震撼，全都一副见了鬼的模样，完全不敢相信这个结果。

“卧槽，几十个步骤环节，一个没错，一次通过？”

“牛逼了，真的太牛逼了……”

“我现在有点怀疑人生，我自己究竟是不是飞行员？”

“仙人板板，一次成功，你让我们怎么混？”

舰载机参训队伍全体成员集体破防，包括同为空飞阵线的霸王、紫菜和红萝卜，十数双眼睛瞪如铜铃般大小，呆呆的望着屏幕画面。

屏幕内起飞成功的绿色字样，如同一道无法逾越的天堑般，摆在众人面前。

“报告首长，首次模拟弹射起飞完成，请指示。”模拟器驾驶座舱内，周海右手握着操纵杆，动作沉稳而温柔，操控身下的歼-15C‘虎鲨’平稳飞行，通过机载加密通信频道，向坐在后置座位的戴民盟报告道。

“自由飞行，进行基础动作训练，10分钟后进行阻拦降落。”耳边传来周海的声音，心中震撼的戴民盟回过神来，深呼吸一口气，恢复冷静，按照改装训练大纲给出下一步指示。

掌握滑跃和电弹起飞方式，展开空中基础飞行动作训练，阻拦降落，这是改装训练大纲制定的飞行模拟器训练内容，改装飞行员需熟练掌握整个舰载机起降过程。

“是！”

周海正声回应，而后朝着戴民盟询问关于起飞阶段的情况，言语平和而谦虚：“首长，关于起飞阶段有什么需要加强的地方吗？我感觉部分动作有些生疏，全程手语表达交流还需加强，不是特别熟练，还有，我与各类型地勤人员存在配合不佳的问题，这还只是模拟，而不是实际上舰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68671718"  chaptername="第九百二十二章  努力决定下限，天赋决定上限！">加入书签</a>
</div>
