    风远慢慢的走到毒蝎面前，看着倒在地上的毒蝎。

    “你……”但是就在毒蝎还没有说完话的时候，突然毒蝎手一挥，一阵黑色的烟雾迷住了风远的视线。

    下一秒，毒蝎又一挥手又是一团黑色的烟雾喷像风远。

    秦风见状，对着那团黑雾吹了一口气。

    一阵风把毒蝎打出的迷雾吹散。

    秦风走到风远和毒蝎两人旁边，秦风对着毒蝎一挥手，毒蝎仿佛被汽车撞了一样，重重的摔到了一旁的树上。

    毒蝎吐出一口黑血，随后倒地昏迷。

    秦风撇了一眼昏迷的毒蝎，神情不屑。

    “这一局，就先算你的小徒弟胜了吧，现在你来，我看看你能在我手下活过几分钟？”

    秦风指着毒真人说道。

    “秦风，你简直欺人太甚，不光杀我师弟，如今还重伤我徒弟，你拿命来！”毒真人看着昏迷的毒蝎，在看看秦风，表情气愤到了极点。

    “我并不认为你能拿我的命。”秦风只是站在原地看着毒真人像秦风进攻，但是秦风不躲。

    就当毒真人即将触碰到秦风的时候，秦风一闪闪过了毒真人的进攻，然后一个凌厉的眼神瞪向毒真人，毒真人突然就觉得身体里仿佛就千跟银针一样刺痛。

    随后毒真人站在原地呆了两秒，猛地一个转身，向着秦风的方向打出了两道黑色的能量。

    秦风下意识的用胳膊挡了一下，但是这两道黑色的能量体仿佛有巨大的穿透力，直接穿透了秦风的胳膊。

    在那一瞬间，秦风就感觉自己的胳膊麻了一阵。

    但是很快，秦风就把这种麻木的感觉消退了。

    秦风没想到竟然还能有他挡不住的能量，这倒是让秦风惊了一惊。

    毒真人见秦风这种情况，露出了得意的笑容。

    然后又趁秦风不注意，又在秦风周围打出了好几团黑雾，黑雾围绕住了秦风。

    在一旁的风远见状着急了起来，在黑雾中根本看不到秦风的身影，风远正准备冲上去，但是突然一阵大风，吹散了黑雾，而被黑雾包裹住的秦风，在里面毫发无损。

    “你就这点本事吗？”刚刚秦风和毒真人还有十几米的距离，一瞬间秦风就闪到了毒真人的面前，掐住了毒真人的脖子。

    “你……怎么可能没事？”毒真人一脸不可置信的对秦风说。

    “哈哈…你还不如你的师弟呢。”随后秦风一个用力，把毒真人掐的昏死过去。

    不过秦风打晕毒真人之后并没有停手，而是迅速的吸收起了毒真人的能量和灵魂。

    这也是他之前想好的对战之法，他不可能跟对方一直打下去，毕竟对方的毒有多强，秦风心里也没底。

    但林有一个能力却是别人根本比不了的，那就是能量吸收，他只要把对方的能量和灵魂全部吸收融合掉，再想办法解毒自然也不是难事了。

    秦风心里想着迅速的将融合技能发挥到了极点，再看那毒真人修为迅速大跌，人也醒了过来，再感觉到能量的迅速流逝，直接慌了：“你……你这是什么技法？你为什么可以直接吸收我的能量？”

    秦风咧嘴一笑：“呵呵，不要慌，你这种垃圾注定在我面前只能是蝼蚁，只要我把你的能量吸收了，以后我再也不担心你报复了，因为你只会变成灰烬。”

    “不……不要，秦风，放过我，我以后不敢再得罪你了，赶紧放过我，不然的话，我们师门不会放过你的。”毒真人大声的喊着。

    他可是彻底傻了，秦风这样的技法他别说是见，听都没听过，他可是大乘期，可是这一会的功夫，秦风已经把他的能量吸收了近一半了，让他的修为掉到了分神期。

    这样下去恐怕用不了多久，他就得彻底的完蛋！

    可惜他低估了秦风的决心，秦风是不可能给这种人机会的，就在毒真的大叫的时候，他也把技能催到了极致。

    大量的能量不停的灌注进秦风的体内，这次让秦风开心的是，那唤天剑和脑子里的神秘能量没再来抢能量，所以他直接突破到了大乘中期，接着再次吸收，他到了大乘后期。

    直到吸收完毕，他又将毒真人的徒弟的能量也能吸收了，修为最终稳定在了大乘后期。

    这可把秦风开心坏了。

    吸收完成之后，他也融合了两人的记忆，而这些记忆更让秦风着实惊了一下。

    以前他吸收过邪真人的记忆，但是那些记忆并没有让他得到什么有用的东西，也没闹清这真人们到底是啥背景。

    但毒真人的身份明显要高很多，吸收了这个毒真人的记忆，秦风总算是明白了这些人的来历。

    原来这毒真人和邪真人全是四大恶人之一的‘阴恶人’的弟子！

    而说到这四大恶人，那可就厉害了，他们是恶人谷的谷主，这恶人谷又是邪修势力中最强的宗派之一。

    可以说秦风现在弄死了邪真和人毒真人就等于是得罪了恶人谷。

    不过明白了这些，秦风并不在意，一是因为恶人谷中的四大恶人不会随便出谷，平时也不过问徒弟之事，二来谷中其他人也并不是多强。

    特别是秦风现在还融合了毒真的人记忆和能量，获得了超强的毒技，就算是阴恶人来了，他都不用害怕，更别说是其他人了。

    这样琢磨了一会，秦风又把毒真人留下的东西的收拾了一下，这才笑着招呼起风远处置现场，直到把痕迹全部清理了，这才回车里继续上路。

    风远看到秦风开心的样子，很是不解：“主上，你是不是有啥好事了？”

    秦风笑笑：“不错，这次我已经想到了完美对付省督的办法。”

    “哦？啥办法？”风远一阵的兴奋，看向秦风的眼神也满是崇拜。

    现在的秦风在他的眼中跟神仙一样了，因为秦风好像是无所不能的，不管是遇到谁都可以轻松搞定。

    秦风看看风远的样子，微微笑了笑：“我刚刚得到了毒真的施毒之术，会了一种连魂之毒，只要把这各毒给那齐辉用上，不怕他不老实。”

    “连魂之毒？”风远听的大惊：“你是说传说中的连魂之毒？主上，你……你真的会那种毒了？”

    “嗯？你也知道这连魂之毒？”秦风听的一挑眉。

