    第五九零章天降正义一视同仁(一更)

    “轰！轰！……”

    两团橘红红色火光在郑氏炮兵阵地中间膨胀开来，二十几名郑氏武士眼前一黑，不是被爆炸冲击波扯得粉碎就是被高速飞溅的弹片打成了筛子，以炸点为中心，郑氏炮兵中间多出了两个血肉模糊的圆圈，惨不忍睹。

    不等他们反应过来，二三十颗炮弹飞过来，形成二三十朵橘红色的火球，爆炸的冲击波，仿佛秋风扫落叶一般，将郑氏炮兵阵地，搅和得一片狼藉。

    海军陆战队的迫击炮，可不是辽东枪炮局生产的，这是后世的迫击炮，无论是炮弹爆炸威力，还是射击精度，远远都不是辽东枪炮局的迫击炮可以相提并论的。

    用全旭的话，辽东枪炮局，任重而道远。

    经过这一轮炮击，郑氏炮兵阵地，几乎不复存在了，三百余名炮兵躺在炮兵阵地上惨叫着再也爬不起来，更多的则是变成了一堆碎肉。

    海军陆战队的迫击炮，属于司局级直属支援火力，也是对他们威胁最大的火器，他们拥有着这个时代，最远射程的步枪，也拥有最强的打强密度，也拥有最高的射击精度。

    但是，他们并不是无敌的。

    哪怕是十二磅重的青铜炮，也对他们有着致命的威胁，当然，这个威胁，是这种十二磅炮拥有可以够得着迫击炮阵地的能力。

    能够得着是一方面，就像一战时期的步枪，几乎都有八百到一千米的射程，在这个距离，就算是狙击手也不敢说是百分百中。

    哪怕这个威胁并不大，陆战旅的士兵也会在第一时间清除对方的炮兵阵发，谁也不想挨大炮轰击。

    在重点照顾了郑氏的炮兵之后，把郑氏炮兵阵地炸得一片狼藉之后，属于旅级、团级包括司局级直属火炮，各种火炮朝着郑氏的步兵部队，就是一阵密集轰炸。

    总之，全家军的习惯，就是因为全旭的特殊癖好，全旭是前苏联那种鬼畜式打法的爱好者，什么谋略，什么战略，什么阴谋诡计，通通都是渣渣，火力至上彻底压制才是王道，打不死你，也吓死你。

    “开炮，开炮！”

    这次由于是快速支援，相对比较笨重的陆军版本的后装线膛炮没有跟上来，现在这个时候，以迫击炮挑大梁。

    这些迫击炮有六零迫，有八二迫击炮，还有一百二十毫米重迫，当然，也有全家军枪炮局生产一零五迫击炮。

    这些迫击炮以定制的轴承钢一百零五毫米口径的无缝钢管打造而成，特别是雷汞和硝棉胶制造而成以后，这种迫击炮的威力，甚至上可以赶上一战时期的迫击炮威力。

    多达二百余门炮击炮，以每分钟十发左右的速度，向郑氏步兵倾泄着炮弹，这些炮弹在郑氏步兵阵军掀起一阵阵腥风血雨，随着爆炸声响起，一朵朵橘红色的火球升腾而起，无数郑氏步兵士兵们被炸得血肉横飞。

    郑氏步兵已经近入疯狂，完全无视那飞溅的血肉和伤兵凄厉的哀号，只是猫着腰向后跑。

    只是他们跑得再快，也永远赶不上那些炮弹。

    原本被郑氏步兵压着打的丰州兵团的士兵，终于松了口气，此时听着耳畔传来的爆炸声，他们松了口气，也开始庆幸起来。

    他们很多人都有前科的流寇，如果全旭压迫他们，他们一样敢造全旭的反，然而，随着这一轮密集如雨的炮弹，这些流寇出身的民兵们，顿时沉默了。

    “侯大哥，你告诉兄弟们，都安生点，谁他娘的要是想死，就自己找个地上吊，千万连累兄弟们，兄弟们能有今天，不容易！”

    “陈兄弟，我知道你担心什么，咱们兄弟别藏着掖着，侯爷让咱们大家伙过上了好日子，谁敢造反，侯河阳第一个不饶了他！”

    庞兴旺无力的躺在防炮洞的弹药箱上：“总算来了，要不然，我这一百八十斤可就交待在这里了！”

    “兄弟们，咱们有救了！”

    “咱们可以活下来了！”

    庞兴旺挑起一只罐头，一边一吃着罐头，一边下令道：“兄弟们，抓紧时间吃点东西，好有力气干活，全家军虽然来了，咱们兄弟们砍的脑袋，那也可以换赏钱，运作都麻利点，要不然，吃屎都赶不上热呼！”

    随着庞兴旺的命令下达下来，原本正在相抱而泣的丰州兵团的民兵们，顿时醒悟过来，他们支援沈湖镇可不是无偿的，而是有偿报酬，受伤的有抚恤，砍下来的首级，那就是白花花的银子。

    一颗颗炮弹爆炸开来，巨大冲击波将郑氏步兵士兵掀飞，他们此时望着战场上的郑氏步兵，眼睛冒充绿油油的精光。

    这些不是人头，也不是人命，而是已经熟透了庄稼。

    哪怕全家军炮兵已经发射了三轮炮弹，胡安·卡洛斯还是难以置信：“他们是怎么过来的？你的哨兵呢？不是让你在警戒两千米达吗？”

    郑芝龙还真是冤枉，他确实是安排了警戒哨兵，也布置了几百名监视丰州方向的士兵，只是非常可惜，他们并不知道，现如今的全家军，侦察司，已经在团级编制中成为常态化，别说是一个陆战旅，哪怕是一个团，也拥有侦察司。

    侦察司负责在前线侦察行路路线，同时负责清除敌人的阻击阵地，郑芝龙安排的哨兵，根本就没有来得及示警，就被全家军的侦察兵给干掉了。

    现在纠结这个问题，已经没有意义，经过西班牙人训练的西班牙方阵，居然在全家军的火炮打击之下，只有挨打之功，毫无还手之力。

    郑芝龙简直就是欲哭无泪，全家军的火炮像不要钱的一样一个劲儿轰击。他的三个步兵团，九千余人马，此时已经全部笼罩里硝烟中，听着隐隐约约传来的惨叫声，他不知道还能有几个人活下来。

    胡安·卡洛斯也是一头雾水：“大明的火炮为什么打得这么快？”

    与全家军海军的舰炮相比，陆战旅的迫击炮快得简直不像话，他们打这么快的炮弹，难道不怕火炮炮管发红？

    不怕炸膛吗？

    “快退！”

    “不能撤！”

    胡安·卡洛斯拦住郑芝龙道：“郑，不能撤退，必须加强进攻！”

    “进攻，我们拿什么进攻？”

    郑芝龙听着胡安·卡洛斯的话，难以置信的道：“我们的炮兵，几乎损失殆尽，全家军的火炮如此猛烈，你还让我的人进攻？”

    胡安·卡洛斯指着北方的沈湖镇城道：“我们陆路部队，根本就没有来得及展开，一旦让全家军冲过来，你知道，我们谁也跑不了！”

    “你们的人命是人命，我们的人就是天生的炮灰？”

    郑芝龙愤怒的吼道：“你这是什么屁话！”

    “郑，愤怒解决不了任何问题，你不要逼我做我不想做的事情！”

    胡安·卡洛斯耐心的道：“你损失的士兵我没有办法给你补充，损失的火炮，还有火枪，我们西班牙有的是，我们可以给你更多的装备，但是这一仗，我们必须打赢，我没有退路，你也一样没有退路！”

    郑芝龙虽然生气，可是不得不承认，胡安·卡洛斯说得有道理，一旦他没有了利用价值，朝中的大佬不会再支持他，西班牙人同样不会再支持他。

    “郑，你想想，他们的炮弹打得这么快，他们的火炮肯定会发红，火铳也会发烫，只要到了那个时候，我们的机会就来了！”

    郑芝龙一脸悲愤：“老二，让他们继续进攻！”

    其实，郑芝龙也知道打败全家军已经不可能了，可是他心中仍旧有一丝侥幸的心理。

    随着最后的三个步兵团的郑氏步兵，投入了战场，就在这个时候，空中发出让人心悸的声音。

    “咻咻咻咻咻……”

    全家军火箭炮完成了第二轮的装填，二十五辆十五联装的火箭炮发出第二轮的齐射，气浪翻滚，烟焰划空，郑氏步兵方阵中再次腾起一片恐怖的火海，不知道多少士兵被炸得血肉横飞，甚至成了空中飞人。

    遭此打击，郑氏步兵方阵不可避免的混乱起来，颇有点稳不住阵脚了，如果不是郑芝龙的心腹充当督战队，维持着秩序，要不然这些士兵就哗变了。

    但是，郑芝龙的心也在往下沉，你打半天都啃不下人家一根毛，人家一个齐射就叫你死伤一地，这仗还怎么打？

    雷利爵士望着这边的战场，其实自从全家军陆战旅抵达战场，进攻沈湖镇的战斗就停止了下去，在看着郑芝龙麾下的七个步兵团，先后四个步兵团被打残了，他们下意识的想起了最重要的事情。

    “撤退，撤退！”

    所有人的脑袋子马上闪过一支黑色甲胄，手持钢枪，昂首挺胸，无论是抬起还是落脚，全部都整齐划一的军队。

    各个家族代表，急忙吩咐各自家族的雇佣军撤退，几乎在一瞬间，沈湖镇城下就空了。

    “镇守，敌人退了！”

    “哈哈，侯爷率领大军来了，李定国扶我起来！”

    沈四方站起来，举着望远镜，在北方的土路上，出现几面黑色的战旗，黑底白字，写着一个斗大的袁字。

