    原宇宙诞生、衍变、运转、衰弱到最后的破灭，这便是一个轮回，每一次大破灭，都会将原宇宙内所有的一切湮灭！全部化作混沌本源，随后原宇宙会再度诞生出新的种族，开启一个全新的轮回时代。

    至于那些在大破灭之前的存在，想要逃过宇宙破灭重生，就只能够依附于宇宙最强者的小型宇宙之中了。

    从宇宙之主踏入宇宙最强者之后，原本的神国会蜕变成为小型宇宙，而深藏于深层空间碎片之中的神国，也因为逐渐完善，蜕变成小型宇宙之后，便会被原宇宙所排斥。

    最后挤出原宇宙的时空，脱了原宇宙的宇宙虹膜，犹如在细胞分裂一样，宇宙海之中形成一个全新的小型宇宙。

    宇宙海浩瀚无比，无边无际，至今也没有任何一个强者能够探索到它的尽头。宇宙海中弥漫着无穷无尽的混沌气流，在混沌气流之中，原宇宙便是已知的最大天体，其庞大程度，无法想象。

    在原宇宙周围，有大量小型宇宙漂浮，这些小型宇宙都不及原宇宙亿万份之一的体积，就好像一滴水和无尽海洋的差距。

    此时，距离原宇宙数亿光年外，无尽混沌气流之中，有一处小型宇宙的宇宙虹膜正在发生剧烈波动。

    这处小型宇宙之外，原宇宙的宇宙虹膜，竟然凸起一块，犹如一根尖刺一样，穿越充满了混沌气流的宇宙海，直接刺入小型宇宙之中。

    “原来是这样，小型宇宙处于宇宙海之中，又有宇宙虹膜保护，如果宇宙最强者还活着，确实很难攻破。宇宙海之中无法利用神国传送，也没办法靠暗宇宙飞行。

    在浩瀚无边的宇宙海之内，也只能依靠小型宇宙或者天然虫洞，甚至是一些险峻之地来定位自己的所在。原本我还无法找到虚真魔神小型宇宙的位置，不过他竟然把洪和雷神两人困在了小型宇宙的本源之中。”

    此时的张君宝回到本源分身宇宙之中，整个本源分身宇宙凭借着感应到洪和雷神两人的微弱气息，竟然一路追寻，来到了原宇宙虹膜的边缘。

    “他们两人身上携带的至宝，可是我的宇宙本源所孕育出来的，本源分身能够感受到其中的气息，若不是吞噬了那上百名异族宇宙之主，让本源分身实力大增，隔了两层宇宙虹膜，还真未必能够感应到。”

    宇宙海和原宇宙不同，原宇宙因为其特殊结构，可以在任何一处地方确定其坐标，但在宇宙海之中是无法确定的。如果没有参照物，没有地图，十分容易在宇宙海之中迷失。一旦迷失很可能渐渐陷入宇宙海深处，那里隐藏着未知的危险，可能是像宇宙舟，倾峰界那样的险地，也可能是一些未知的强者。

    如果能够不死，在无尽纪元之后才找回原宇宙，也算是运气好了。

    而至宝部件之间本身就存在特殊的感应，就像罗峰能够隔着宇宙虹膜发现弑吴羽翼的部件在圣地宇宙之中一样，洪和雷神两人身上有张君宝赠与他们的至宝，这些至宝都是在张君宝的宇宙本源之中孕育出来的，自然也携带了本源的气息。

    这种气息只有张君宝自己能够察觉得到。

    “虚真魔神，只能说一切都是命，这是你自己找死！”张君宝的神情冷厉，杀意已决。

    原本虚真魔神入侵祖神教刺杀他，张君宝没有对付他已经容忍了。没想到，虚真魔神竟然因为自己曾经伤过他的缘故，想要将整个人族覆灭。

    如果不是虚真魔神搅动四方，虫族、妖族、机械族等势力，未必会在第一时间联合起来进攻人族。

    “所谓祸福相依，或许便是如此！”

    “我的本源分身宇宙还无法脱离原宇宙虹膜的束缚，独立存在于宇宙海之中，但是界兽之血的气息，却可以让我将原宇宙的虹膜不断延伸，直至与虚真魔神小型宇宙的虹膜融为一体。”

    此时张君宝身上毁灭气息涌现，原宇宙的宇宙虹膜遭遇到这股气息，竟然自动延伸退让。界兽本就是以宇宙本源作为食物的可怕存在，他们能够轻易穿透任何一个宇宙的虹膜，进入其中，吞食宇宙本源。

    现在张君宝仿佛化身成为一头稚嫩的界兽，凭借本能的趋势，穿梭与宇宙虹膜之间。

    “我闻到了一股香甜的气息，那就是宇宙最强者小型宇宙本源的味道吗？真是香甜无比，难怪界兽会忍不住想要吞噬小型宇宙本源，仅仅是一滴丧失了力量，还被我镇压的界兽之血，散发出的吞噬本能竟然就如此强烈。

    对于完整的界兽而言，这些小型宇宙的本源，绝对是无法抵挡无上美味。”

    单单是小型宇宙本源散发出来的‘美味气息’，便足以让界兽欲罢不能，吞食宇宙本源，能够让界兽快速成长。

    张君宝能够感受到，身后的原始宇宙本源，更是散发出了一股美味到足以令人昏厥的气息。如果不是他强行镇压，只怕界兽之血早就扑向了原宇宙的本源。

    虚真魔神的小型宇宙之中，他面色阴沉，如临大敌一般盯着小型宇宙一处虹膜的位置，拼命强化宇宙虹膜。

    “到底是怎么回事，就算是宇宙最强者攻击，只要我还活着，就不可能轻易突破宇宙虹膜，进入我的小型宇宙之中。可是这股力量，侵蚀宇宙虹膜的速度，竟然快到令我感受到了恐惧。

    甚至有一股从本源上的恐惧气息正在靠近。”

    “莫非真的和张君宝有关，他突然间消失，然后我便感受到了宇宙虹膜遭到攻击，绝对偶然。只是人族什么时候有这样的强者了？”

    在感受到小型宇宙遭到攻击的瞬间，虚真魔神便传送回到了自己的小型宇宙之中。此时的他已经顾不得追杀张君宝甚至是覆灭人族的事情了。小型宇宙一旦被突破，他的宇宙本源没有任何防御之力，本源受损，他的最强者之路也就彻底完了。

    宇宙最强者之间战斗，之所以很少会攻击小型宇宙，是因为在敌人小型宇宙之中，对方能够发挥出最强大的力量。而弱者也不敢轻易让人发现自己的小型宇宙所在，哪怕实力强悍，自身的本源被人时刻盯着，也不是什么好受的事情。

    虚真魔神全力警戒，他忽然发现，一道道泛着黑光的丝线，犹如黑色的蛛丝，竟然透过宇宙虹膜最薄弱之处，渗透进了他的小型宇宙之中，而且正在急速扩张。

    很快这些黑色丝线便汇聚在一起，强行洞穿了原宇宙和虚真魔神小型宇宙的宇宙虹膜，形成了一条七彩的通道，蔓延数亿光年，让他的小型宇宙和原宇宙再次连接在了一起。

    通道的另一边，一道熟悉的声音传来。

    “终于将通道打通了，还真是不容易啊！”

    张君宝一脸笑意的从通道之中走出。他深吸一口混沌气流，浑身微微颤抖，露出一幅十分享受的模样。

    “张君宝！”

    “竟然真的是你！真是好胆，竟然敢踏入我的小型宇宙之中。你到底是怎么做到的？”

    见到张君宝出现，虚真魔神也无比的愤怒和震惊。

    他到现在也没有弄明白，张君宝怎么可能找到他的小型宇宙所在。

    他的小型宇宙在宇宙海之中飘荡，而据他所知，张君宝并未到达过宇宙海。而且没有宇宙海的地图，四处游荡，很容易迷失。

    此时的张君宝很显然并非从宇宙海之中进入他的小型宇宙的，他身后的那条通道，他分明感受到了原宇宙的气息。

    虚真魔神惊讶的发现，原宇宙的宇宙虹膜竟然被强行拉伸了数亿光年，与他的小型宇宙虹膜连在了一起。

    除此之外，还有另外一股充满了毁灭之意的恐怖气息从七彩通道中散发出来，那正是虚真魔神不敢轻举妄动的源头所在。

    张君宝抬眼望去，虚真魔神的小型宇宙之中，充满了各种魔幻的气息，到处充斥着幻境与现实的交织而成的模样。

    “虚真魔神的宇宙架构，很可能便是幻境和现实交织为基础的，难怪自称虚真魔神，果然足够疯狂。若是小型宇宙被毁，哪怕虚真魔神不死，也没有超脱轮回的希望，他的实力也会迅速衰减。”

    “虚真魔神，你先前入侵银河系，一直在我人族的疆域之中战斗，那多没有意思啊。原宇宙不仅仅限制了你的实力，也限制了我的实力。既然你想杀我，我也不可能放过你，那干脆在你的小型宇宙之内战上一场，岂不快哉？”张君宝神情自若的说道。

    “你在找死！”虚真魔神彻底怒了，张君宝进入他的小型宇宙，竟然还敢如此嚣张。

    要知道在这里，可他不再受到原始宇宙本源的压制，能够完全发挥出自己全部的力量。

    身为八阶的宇宙最强者，这样的实力即使放在宇宙海之中，也足以横着走了。

    “本源意志，压制！”虚真魔神一声咆哮，小型宇宙本源之中迅速爆发出一股恐怖的压制力。

    这里是他的小型宇宙，正如原宇宙本源压制宇宙最强者一样，小型宇宙本源，也具备了压制所有的力量。一旦被限制，那么是宇宙之主，在他的小型宇宙之中也无法掌控时空，甚至连感悟沟通宇宙本源法则，掌控法则之力都会变得无比艰难。

    失去的法则之力，秘法威能完全失效，宇宙之主还能剩下多少力量？

    然而，就在虚真魔神的本源威压扑向张君宝之时，张君宝身后的通道之中，一股同样的力量率先爆发出来，与虚真魔神的本源威压狠狠撞在了一起。

    双方疯狂抢夺这方宇宙之中的时空掌控权，碰撞之间迸发出无数黑色闪电，撕裂时空。

    “这是……原宇宙本源意志威压！不可能，这里是我的小型宇宙，是宇宙海，哪怕你用于本源至宝，也不可能将本源意志威压引导到这里！”

    虚真魔神原以为，在他的小型宇宙之中，张君宝无法动用本源威压至宝的威能，可事实却狠狠删了他一巴掌。

    张君宝不仅仅依旧可以跳动本源威压，甚至威能更加可怕。

    “虚真魔神，是谁告诉你，我的本源威压，来自至宝的？”张君宝微笑着说道。

    “不是来源于至宝，难不成你也掌控了一处小型宇宙？不可能，你不是宇宙最强者，不可能拥有小型宇宙！”虚真魔神有些懵了。

    他是在无法理解，为什么张君宝能够掌握连他的宇宙本源威压都感到恐惧的意志威压。

    “张君宝，我承认你的天赋却是可怕。但不管如何，闯入我的小型宇宙，便是你最大的错误。在这里，我能发挥出来的实力，不是六阶顶尖，而是八阶！”

    虚真魔神面目狰狞，完全没有了先前风轻云淡的样子。他的神体迅速膨胀到了十万公里，一身神力剧烈沸腾，让他的力量攀升到了极为恐怖的地步。

    神力仿佛不要钱一样疯狂燃烧，在他的小型宇宙之内，虚真魔神的神力随时能够得到补充。

    他的至强至宝战甲蔓延到全身，无比恐怖的拳头轰击而下，犹如灭世的陨石，顿时间天崩地裂。

    “神灭之拳！”

    虚真魔神一声咆哮，至强至宝战甲加持之下，这一拳完全爆发出了八阶的威能，别说是宇宙之主，就算是寻常宇宙最强者被轰中，也绝对不好受。

    而此时，张君宝手中出现了一柄神剑，正是虚真魔神在幻境之中见到的那一柄，成功融合了八件兽神凝华的真武荡魔剑。此时真武荡魔剑剑身散发出耀眼的光芒，气息迅速攀升。

    “竟然真的拥有至强至宝层次的神剑，你的机缘确实令人羡慕。只可惜，这里不是原宇宙，没有本源法则锁链，也没有五彩极光湖，你的实力太弱，哪怕至宝再好，也只有死路一条！”

    轰隆隆！

    整个小型宇宙之中时空暴动，法则之力不断涌动，汇聚到虚真魔神的拳头之中。

    小型宇宙中的所有生命都不自觉的抬起头看向远处。

    “神到底是在和什么人战斗，竟然调动了整个宇宙本源的力量，连这方宇宙之中的法则运转都无法维持，这是拼命的战斗啊！”

    在小型宇宙之中，虚真魔神便是唯一的真神，所有小型宇宙孕育出来的生命，此时都感受到了他的愤怒。

    小型宇宙被张君宝轻易入侵，这一次，虚真魔神真正感受到了威胁，他不惜爆发出全部力量，也要一举将张君宝轰杀。

    否则的话，既然张君宝自己能够闯入他的小型宇宙，那么下一次，是不是能带着巨斧一起降临？

    获得了至强至宝战斧之后的巨斧，拥有九阶层次的战力，真的让巨斧闯入他的小型宇宙，哪怕虚真魔神拥有至强至宝战甲，也难逃一死。

    此时虚真魔神集中全部力量，打出最强一击，想要趁着张君宝没有反应过来直接将他轰杀。哪怕他的宇宙本源无法压制张君宝的力量，但绝对实力的差距，依旧是巨大无比的。

    然而，张君宝的身后，周天星斗大阵散发出耀眼的光芒，10081颗原始星竟然迅速扩散开来，朝着虚真魔神小型宇宙的本源笼罩而去。

    而先前打通了通道的毁灭气息，更像是嗅到了血腥味的猛兽一样，化作一道黑色丝线，突破了时空的限制，直接来到虚真魔神的小型宇宙本源之前。

    此时这道毁灭气息之上寄宿并非界兽的意志，而是张君宝的本源分身意志。他身为一处破碎宇宙的本源意志，本能的想要吸收其他宇宙本源来修补自身。

    而界兽又是天生以宇宙本源为食，现在的界兽之血已经被张君宝融入了他的本源分身宇宙之中，成为了他分身宇宙中的毁灭之源。

    张君宝本源宇宙之中，生命之源和毁灭之源的意志在此刻统一，他们只有一个想法，那就是将面前的本源全部吞食。

    “我的，这美味的宇宙本源是我的！”

    本源分身意志瞬间钻入了虚真魔神的宇宙本源之中，开始疯狂吞吸。

    构成周天星斗大阵的10081颗原始星此时也围绕着虚真魔神的宇宙本源旋转起来，镇压虚真魔神的本源。

    吃！吃！吃！

    尽情的吞食！

    无论是张君宝的本源分身宇宙，还是界兽之血，都是饿了上万个轮回时代的饿死鬼，此时见到一个能够真正吞食的宇宙本源，怎么还可能忍得住？

    虚真魔神的宇宙本源迅速枯竭，正在疯狂凝聚力量准备给张君宝致命一击的虚真魔神，也感受到了一股前所未有的无力感。

    明明是蓄势待发的一拳，等真正砸到张君宝身上之时，威力连十分之一都没有。

    “这是怎么回事，我的宇宙本源，竟然开始衰弱了？”虚真魔神彻底慌了。

    整个小型宇宙的本源，维持整个小型宇宙存在的本源核心，蕴含着他全部的法则感悟和最强者力量的本源，竟然开始衰弱，仿佛有什么在疯狂吞噬本源中的能量。

    而且吞噬速度极快。

    界兽之血嗅到了本源的气息，疯狂恢复自身力量。可是它终究敌不过张君宝的宇宙本源。分身宇宙的本源恢复速度比界兽之血更快，吞噬起来自然也更加可怕。

    界兽之血的吞噬速度和本源分身宇宙比起来，连十分之一都不到。虚真魔神的宇宙本源，有九成五被张君宝的分身宇宙本源所吞噬，剩下半成才归界兽之血所有。

    这也就导致了界兽之血即使吞噬了大量本源之力，依旧被张君宝的本源所镇压，根本无法复苏。

