
　　零浒此刻心中只有一个念头，便是殿后能早点用完膳，然后回去，要不然他的小命恐怕不保了。

　　千珏尘听到叶清妩答应之后，便派人去准备膳食，因为不知道叶清妩的口味如何，所以他让人做多点。

　　千凰殿的人得到指令后，犯了愁。

　　他们平时只会打打杀杀，修炼的，哪里会做什么膳食。

　　膳食，这东西，已经好几百年见过了！

　　千凰殿的人愁容满面。

　　他们还是试着做了一下，结果锅盘以及屋顶都炸飞了。

　　‘轰——’

　　‘砰——’

　　‘砰——’

　　在主殿之中的叶清妩时不时听到这些声响，又无奈又好笑。

　　实在是难为他们了！

　　叶清妩道：“千珏尘，要不等改日再在一起用膳吧，这里都快弄成一个战斗场了。”

　　暗中的零浒闻言，眼睛亮了几个度，默默地点头，表示赞同。

　　可是——

　　千珏尘起身，轻拂衣袍，脸上挂着云淡风轻的表情，淡定道：“没事，你在此等我，我亲自去指导他们。”

　　既然他都说要亲自出马，那想必是信心满满的。

　　叶清妩也多了几分好奇，点头：“好。”

　　他走了几步，回首道：“你若是感到无聊，我让千离渊那小子给你当沙包打，如何？”

　　叶清妩当即摇了摇头，“我可没有什么恶趣味。”

　　千珏尘那双紫眸藏了一丝笑意。

　　他看似潇洒离去，其实他在背对着叶清妩时，脸都黑沉下来了。

　　这群办事不力的人，也不知道施展结界，将声响掩盖下来。

　　害得他的面子里子都不好看！

　　待他去到那‘事发地点’后，第一时间就是将正在炸锅的下属踹飞了。

　　“尊上……”

　　“尊上，属下们不会做……”

　　一群看似凶神恶煞的黑衣人敬畏又欲哭无泪的看着阴沉着脸的千珏尘。

　　全都跪了一地。

　　千珏尘越看越来气，怒道：“你们怎么这么蠢，自己不会做，不会去各势力中绑厨子回来？”

　　黑衣人们面面相觑，有种恍然大悟的感觉。

　　只是，也有人发现了其中的纰漏，“尊上，现在谁还会带厨子？我们平时都是吸纳天地灵气，完全不需要那些…啊……”

　　千珏尘的一个眼神过去，那人的脑海中瞬间闪过一道耀眼的白光，下一秒，强烈的刺痛在脑海中炸裂。

　　那人抱头鬼哭狼嚎了起来。

　　“本尊不喜欢多话的人，找也给得本尊找到！不然，你们的手都别要了！”

　　黑衣人们面露惊恐，很快低下了头颅，信誓旦旦道：“定不负尊上所托！”

　　“给你们一刻钟的时间，找到人来做膳食！”

　　头顶上传来一道阴凉的话，让人不禁寒毛卓竖。

　　最后，千凰殿的人如同鬼魅般，肆无忌惮的闯进各势力的地盘，直接跑去询问大佬们有没有厨子？

　　大佬们对于千凰殿的人闯入，心中十分不爽，正想立立威，保护他们势力的尊严……

　　只是，听到是尊上千珏尘点名要厨子，他们心中的不爽瞬间消融了一大半。

　　要知道，千珏尘的实力神秘莫测，即使堕仙域势力的各个大佬合力，也不一定拿下千珏尘！

　　那些千凰殿的人还有意无意的提到血殿的殿后正等着用膳食。

　　这一下，他们的内心彻底没有怨言了！

　　两殿合并，足以吊打他们。

　　只不过是来寻个厨子而已，也没有多大的损失，他们也由着千凰殿的人去了。

　　可是任由他们怎么想，也想不到血殿的人来到他们的院落，然后直接出手将千凰殿的人撂倒了。

　　千凰殿的人被捆绑在一起，被血殿的人拖着回到第二峰院落门口。

　　一刻钟已过。

　　千珏尘没有等到他们回来，他不由得皱了皱眉，事情不对劲。

　　他派了人去了解情况，很快，人回来了。

　　“尊上，血殿的人将我们千凰殿的人绑在第二峰院落外面的巨树了！”

　　千珏尘闻言，紫眸中的冷意更甚。

　　不用想，肯定是燕迟那家伙做的！

　　他眸光微闪，直接闪身消匿了，再次出现时，已经是在第二峰院落之上。

　　衣诀飞扬，身姿挺拔，容貌惊人的妖孽，一头青丝慵懒的飘荡着，他勾了勾唇。

　　手中凝聚了一道力量，毫不客气的挥向了第二峰院落的主殿中。

　　‘轰——’

　　巨响炸裂，浓厚的白光逐渐消散，待看清眼前情况之时，千珏尘的笑容僵了僵。

　　完好无损！

　　而最讨厌的人，就站在屋顶上冷冷地望着他。

　　两人相视，暗藏杀机！

　　一袭白衣的妖冶少年下一瞬就站在了虚空中，那速度，几乎无人能捕捉到！

　　不少人因为巨响而匆匆看向空中。

　　一白一紫的身影相互对立，世间万物都成了两人的背景板，为之黯然失色。

　　“那是……千凰殿尊上！”

　　“身着紫袍的就是千凰殿尊上，我前几日在入口处见过他！”

　　“那另一个是谁啊？”

　　“怎么感觉身着白衣的年纪很小的模样，看他这模样，约莫是十七八岁的少年。”

　　“他怎么有胆量跟千凰殿尊上相对而立，他就不怕尊上杀了他吗？”

　　“不过，那白衣少年长着天人姿，好看极了。”

　　“呸，好看能当饭吃吗？”

　　众人觉得，两人相比，千凰殿尊上更为成熟更为强大！

　　以千珏尘与燕迟的耳力，自然能够听到他们的言语，千珏尘听到不少人赞美他而贬低燕迟的时候，心里美滋滋。

　　妖孽的脸庞多了几分愉悦的笑意。

　　“他们说你好弱啊。”千珏尘出言挑衅道。

　　燕迟神色不变，若说以往他会不在意，但是现在眼前这个人，算得上他的情敌……

　　原本无害的少年身上散发出一股强大恐怖的气息，直接将所有注目虚空的人都压垮了。

　　‘砰砰砰——’

　　他们纷纷跪在地上，毫无反抗之力！

　　众人惊惧不已，体内的灵力像是被抽走了一般，正快速的流逝！

　　按照这情形下去，他们估计会死！

　　这白衣少年到底是谁啊？

　　难不成是……

　　正巧此时，一道欣喜若狂的声音响起：“殿下，殿下你也来了？”

　　一个女子狼狈跪在地上，眼里全是爱慕的神色，喜悦疯狂的占据了她的身心，她此刻感受不到一点疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十九章 他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 