
    第1830章伊人面苍苍

    “我都说了，我是潘合的武童，为毛不让我进？”

    辰申被两名门侍拦在第二寒天峰的山脚下，好说歹说都不给进。

    “潘向乾长老早就交代过了，无论如何也不能放你进去。”

    “靠！这是几个意思？”

    辰申破口大骂：“就算他要开了我武童之职，也总该给个说法吧？”

    “规矩就是规矩，还请你莫要让我等难做。”

    那两名门侍陪着笑脸道。

    眼前这白衣少年曾在龙虎台上的战绩，早已传遍了整个极寒天宗。

    即便这两名门侍是极寒天宗的内门弟子，却也不敢在他面前嚣张。

    直到辰申冷哼一声，扭头便走，那两名内门弟子才长舒一口气：“呼～这凶星总算是走了。”

    “是啊……这可是连华师龙都敢杀掉、连掌教左尊使都敢调侃的猛人！”

    “也不知潘长老是怎么想的？居然给他吃闭门羹。”

    “谁知道呢？上层大能的决策，又岂是你我所能参悟的了的？还是乖乖守门吧！”

    “嗯。我只盼着早点换班啊。万一土龙再杀个回马枪，他那暴脾气一上来，直接剁了咱可咋办？”

    ……

    没有潘合引路，再加上辰申本就是个路痴体质，此刻便像是个无头苍蝇般、在极寒天宗的各个地方乱窜。

    得益于他在龙虎台上的傲人战绩，诸多极寒天宗的弟子、长老们都对他乱跑乱逛的行为睁一只眼闭一只眼。

    嗯，按照常理，门中弟子、长老的仆从，是不能随便离开尊主属地的。

    但很显然，土龙是个例外——因为没几个人吃饱了撑的敢拦他。

    当然了，像是寒天城、九大寒天峰这等重地，他一个外人肯定是进不去的。

    在诸多山头属地兜兜转转良久，辰申曾跟许多人打听潘合的行踪，却终是徒劳。

    这一路上，他道听途说最多的内容，便是不久之后的那场由战堂主办的“猎炼大赛”。

    人们都在讨论，这一届猎炼大赛最终的奖品，是个灵阶中品的变异水元素。

    还有人在议论，这一届猎炼大赛的门槛规定似乎有些特别：仅限玄皇九星以下的弟子参赛，就连玄皇巅峰都已超标，半步玄宗或是玄宗境的人就更不行了。

    有人说，这是战堂大长老此前在龙虎台上犯了错，这才自己“掏腰包”，把珍藏多年的冰火寒炎拿出来，造福宗门中的后起之秀。

    不管辰申走到哪、问到哪，耳朵里充斥的几乎都是这一内容，只可惜他一点兴趣都没有。

    眼看着日落西山，晚霞灿灿。

    关于潘合的消息，还是半点都没打听出来。

    就在辰申猛一咬牙，准备强行杀上第二寒天峰、当着潘向乾的面问个究竟的时候，不远处几名弟子的笑谈引起了他的注意——

    “真搞不懂潘师姐在想什么？她明明是水系玄能，却偏偏要来学炼丹。”

    “而且我听说，她为了能获得炼丹技法的修习资格，还甘愿与丹堂订下了终身丹童的契约，真够傻的。”

    “可不是么？不过不得不说，潘师姐的进境堪称神速！”

    “她加入丹堂才短短两个多月，却比我这苦修了四十余年的玄阶五星玄丹师的技法，更为精纯。”

    “嘿，这你就不懂了。潘师姐之所以进境神速，是因为她冰脉逆施的关系。我听说潘氏一族皆有冰脉，一经逆施，便可获得常人难以想象的能力。”

    “只不过……冰脉逆施的代价极大。依我看，潘师姐再这么下去，不出两三个月，其阳寿就会因为冰脉逆施而压缩到区区数十载。”

    “原来如此，真不知她图个啥。”

    ……

    辰申凭借过人的神魂感知力，将那几名弟子的对话尽收耳底后，登时面色大变！

    他们的对话，再结合辰申当初在第九寒天峰的遭遇，以及潘合临别前一脸坚定的话语，辰申便不难理解那少女的真实用心了。

    “潘合瞒着自己做这一切，竟都是为了我？”

    “怪不得潘向乾不愿见我……那老头是怕见到我以后，忍不住冲动揍死我吧……”

    一念至此，辰申急忙飞身过去：“潘合在哪？”

    突然出现的人影，把那几名核心弟子吓了一跳。

    其中一人打量了辰申一番，见他并没有穿极寒天宗的长老弟子袍，不禁浓眉一蹙：“你是谁的下人？如此不懂规矩！”

    “哼，看来老子有必要替你的主人教教你如何为奴……唉，唉小王，你别拽我袖子啊！”

    那被称作小王的修者先是给辰申赔了个笑，继而悄然传音：“张师兄快闭嘴吧！这白衣少年我之前在龙虎台一战中见过，他、他就是潘合的武童啊！”

    “嘶——”

    一听这话，张师兄顿时汗如雨下，尴尬的笑了笑：“哈、哈哈，玩笑，我、我之前说的话都是玩笑，土龙兄弟千万别放在心上。”

    “你要找潘师姐是吧？走，我这就带你去。”

    辰申也不废话，一把抓住那小青年的肩头，舒展背后双翼，便像是老鹰捉小鸡一般将他提上半空。

    “啊啊啊啊啊！我错了，我再也不敢了啊啊啊啊……”

    张师兄还以为辰申要宰了他，吓的魂飞魄散，直发出杀鸡般的悲号。

    没办法，这个猛人可是连掌教左尊使都敢怼的存在，自己这区区核心弟子，对方要真动了杀心，弄死自己还不跟玩儿一样？

    辰申没好气的翻了个白眼：“吵个屁！你修为太低，我带着你速度能飞快些，赶紧指路！”

    “啊？呃是是是，先、先向东飞。”

    ……

    不多时，极寒天宗丹堂，溪微山分舵。

    张师兄指了指其中一间炼丹室：“所有未达灵阶的丹堂弟子，都是在分舵修行。”

    “左边第三间，便是潘师姐最常去的。门前免扰石还亮着，她、她应该还在里面。”

    “好，没你事了。”

    那小青年如蒙大赦，急忙祭出玄能羽翼溜之大吉。

    辰申左盼右顾，偌大的溪微山峰顶早已无人。他便果断开启闪现，悄无声息的进入那大门紧闭的炼丹室。

    眼前，一名绝色少女正端坐炉前，聚精会神的炼着丹。

    她周遭，丝丝寒能逆流灌顶，正是冰脉逆施的景象。

    她紧抿朱唇，双目炯炯斗志昂扬之余，苍白的俏脸早已写满疲态。

    伊人面苍苍，惹人心碎……
