    时间飞逝，第二节已经临近尾声，场内的计时器已经开始计时，还剩下最后的一分钟时间，就要进行中场休息了，而此时的比分已经53比4，第二节高飞的队伍居然一分没有得到。

    高飞黑着脸控球，心中不可思议的想着，自己正常水准虽然不能保证百发百中，但是命中率也始终保持在90%左右，就算是后半场疲惫期自己的命中率也保持在80%，今天是见鬼了吗？不光是自己的命中率严重有失，就连自己的队友同样如此，从开场到现在只进了两个球。

    今天本打算暴打二班，没想到却让人家打的两位数都没进去，实在是太丢人了，高飞心中暗恨却没有丝毫的办法，故意制造犯规无疑是给对方送分，如果实在不行只能出此下策了。

    随着时间逼近，高飞来不及思考，急忙将手中的球传了出去，队友接过球之后急忙的向内线突破，可是看到站在禁区的方凡，心中不由胆颤，三步上篮一个假动作，将球传回了来到底线的高飞。

    高飞接到球起跳后仰投篮，完美的动作，一气呵成，可是篮球又毫不例外的落入方凡的手中，投出去的球不是力气大了，就是力气小了，完全的发挥失常。

    其实这怪不得他们，方凡作为古武修炼者，通过内力改变篮球的轨迹再轻松不过了，只要是方凡在篮筐的附近，无论是谁都休想投进去。

    如果让修炼者知道，方凡用内力打篮球不知道会不会气吐血，累死累活修炼得来的内力，不好好利用却浪费在打篮球上，真是可耻啊。

    随着哨声的吹响，第二小节已经结束，比分停留在54比4.

    红色的单位数记分牌好似在嘲笑高飞一般，愤怒的他将手中的毛巾狠狠的摔在地上，来表示自己内心的愤怒与不甘心。

    全场寂静，谁都没有想到一班居然被打的如此之惨，简直是出乎意料，这匹黑马实在是太爆冷了，这个家伙不光是女人缘好，篮球更是打的超一流，真不知道这个家伙还能给人带来什么意外的惊喜。

    体育馆内的全部焦点都集中在了方凡的身上，就连场内跳舞的美女都很少有人关注，都有意无意的瞥一眼淡定的方凡。

    此刻方凡正与林梦涵等几位美女闲聊，无比享受的接受美女的夸赞，对于别人的注视现在的方凡早已经习惯了，优秀的人走到哪里都有资格享受别人的目光，一个平凡的人无论走到那都不可能吸引别人的注意，所以现在有很多人为了博人眼球不计手段。

    “方凡小弟弟，你实在是太厉害了，没有想到你不光会打架，居然还会打篮球。”

    洛紫裳满眼的小星星，一脸崇拜的看着方凡，虽然嘴上夸着方凡，身体也没有闲着，尽管此刻场馆有众多的人围观，她毫不吝啬的展示着身体的诱惑力，离得近的男人都仿佛丢了魂一般死死的盯着妖娆的洛紫裳。

    唯独方凡一个男人对此视若无睹，洛紫裳不禁大受打击，自己可是魅惑天成，与生俱来的能力，她对自己的魅惑力相当的自信，直到如今除了方凡还没有一个人能够淡定自若呢。

    方凡的表现，令她更加的好奇，对方凡的兴趣也越来越浓厚。

    “不用费劲了，我天生免疫魅惑，你对我一点作用不起的。”方凡摊了摊手，表示自己对此很无奈。

    看到洛紫裳吃瘪，最高兴的当属林梦瑶了，捂着樱桃小嘴咯咯的笑个不停，站在方凡的身边温柔的给方凡擦着汗水，尽管方凡身上干爽无比，贴心的将水递到方凡的嘴边，亲自的喂着方凡喝水，还时不时的向洛紫裳示威。

    洛紫裳没好气的瞪了秀恩爱的两人一眼，气鼓鼓的坐在位置上，脑子中不知在筹谋着什么坏心思，屡次在林梦瑶身上吃瘪，让她非常的不爽，这在没遇到方凡之前根本不可能发生的，一切的罪魁祸首都是眼前这个神奇的方凡。

    洛紫裳狠狠的盯着方凡，心中暗想：一定要将方凡搞到手，

    很快中场休息便结束了，场内跳舞的小姐姐全部离场，双方的球员陆续进场。

    由于最后球落在了方凡的手中，所以有方凡所在的队发球，发球人直接将球传给了方凡，高飞显然已经想到了，三个人联合防守立刻便到了位。

    方凡不禁笑了起来，看来高飞被自己逼得实在没有办法了，只不过真以为三个人就能防住自己了吗？方凡持球左突右突均以失败告终，显然对方这个战术将方凡盯的死死的，每个人的持球时间不得超过24秒，显然对方打的算盘就是防死方凡，造成进攻违例从而控制球权。

    方凡不屑的哼了一声，右手将球狠狠的一拍，随后纵身一跃整个人带着球便从三人的头顶跃了过去。

    三个人被方凡的这个举动吓的愣在了原地，包括全场的人都是长大了嘴巴，一时间竟说不出来话，虽然大家都见识过方凡的弹跳能力，但此时方凡这个动作怕是破了世界纪录了。

    寂静了一会，顿时爆发出来前所未有的喝彩，每个人都为方凡打call，一时间全场的人都成为了方凡的粉丝，仿佛已经忘记了这是一场篮球比赛，他们仿佛是在看方凡的个人solo，疯狂的叫喊这方凡的名字。

    高飞同样的吓傻了，方凡带着球从他身边路过，竟然忘记了防守，任由方凡带球轻松的上篮得分。

    此时的篮球比赛已经失去了意义，方凡的存在仿佛成为了对方的毒瘤，如果处理不了方凡的存在，那便会一直得分，可是自己的队伍没有一个人能与方凡想抗衡，所以这场比赛的结局已经注定了，高飞等人的士气已经被打散了。

    第三小节没有丝毫的意外，最终88比4，结束了第三小节的比赛。

    所有人遗憾的是，直到比赛结束也没有再看到方凡的花式表演，高飞带着四名队员灰溜溜的下场，他再也没有脸面待下去了，方凡已经成为了他噩梦的存在，所有人都沉浸在震撼之中，谁也没有看到下场的高飞目光之中的怨毒。

