熙元祭坛吸收真魔之气的速度极快，但是这下面的真魔之气似乎很多。

    以至于此时，仍旧有大量的真魔之气缓缓溢出，朝四周飘散开来。

    简波索性将魔刀……等一应魔宝祭出，加大吞噬之力。

    自己则是在一旁暗自戒备起来，无论怎样，必须将真魔之气，尽量吸收干净。

    总好过让魔族之人，用来魔气洗礼，培养更多的强者。

    眼下只能拖一会是一会了，一旦发现魔族之人返回，简波便立即逃离此地。

    召回四个化形人，然后将小鸭子招出，让其呆在背囊之中，以防不测……手持震天印，解开压制的分神修为的法术。

    此时，不是扮猪吃虎的时候，有着半步合体的修为，简波相信即使碰到魔王境界的强者，打不过，逃逸还是可以……

    此时，就在距离简波不到千里的地方，公冶北鹰几人，正在和一帮魔族激战。

    只见场上滚滚魔气翻腾，炸雷连响，覆盖的范围足足有数里之远。

    公冶北鹰他们只有四个人，可是魔族足有七个，只是这些魔族之中，有一名三阶魔尊，这才使得他们能坚持这么久。

    “我们撤……”忽然，公冶北鹰大声喊道。

    闻此，顾同和轩辕若华、肖浩天三人，一闪便撤出了战团。

    头也不回的朝远处急速遁去，公冶北鹰的身影，虽然稍稍慢了一些，但是速度也是极快，几个呼吸之后，便追上了三人。

    这一次，他们好不容易得到了一些信息，可是在潜入的途中，意外被魔族发现了破绽。

    这才不得已和几个魔族大战了起来，直到他刚刚收到，葛岭的传讯之后，这才让几人赶紧撤走。

    另一方面，葛岭和黄文轩的情况，则是更加狼狈，他们只是在刚开始时，发出了一击之后，便一路在逃窜。

    而且频频使用了保命秘术，以至于此时，都有些法力不济了。

    好在那些魔族之人，追击了一阵之后，便扭头折返了回去，这才让他们两个有了喘息之机。

    正在焦急的等待之中，忽然一声震天的狂啸传来，让简波心中顿时骇然不已。

    因为，那是魔王的气息……凭简波的实力，绝不是魔王的对手！

    只见，简波便毫不犹豫的召回魔刀，收起熙元祭坛。

    身影一阵晃动，简波的身影，顿时消失不见，离开的方向，却是那啸声传出的另外一方。

    简波便知道，肯定是魔王强者出现了。

    当简波的身形，再次显现的时候，对方正好来了一队巡逻的魔族之人。

    而且为首之人，竟然是一名新晋的魔王，简波二话不说，当即祭出了震天印，猛烈的攻击了过去。

    一击之后，简波连现场都懒得看，收回震天印之后，再次施展瞬移，逃去无踪。

    真魔之气溢出的的地方，一个过丈高的身影，缓缓落了下来，轻轻的嗅了几下，眼中闪出了一丝，炙热的光芒。

    “咦？是魔刀的气息？”

    这个魔王强者低声，自言自语了几句之后，随即身影一闪，朝简波离开的方向，追了过去。

    一个多时辰之后，简波已经有些体力不支了，尽管有复元丹支撑，但是施展瞬移太过频繁，真元的消耗，还是十分巨大。

    忽然一股庞大的气息，向简波扑来，只见那个魔王的身影，已经距离简波不过数里的距离了，而且还有一道魔王的气息，追踪而来。

    简波只得再次遁走，对付一个魔王都无取胜的把握，何况是二个魔王围杀。

    远处的那个魔王强者的速度，快的诡异莫测。

    这让简波无比的郁闷，显然这二个魔王强者，已经认定了真魔之气被法宝吞噬，这才会紧追不放。

    ……

    此时，简波只能施展瞬移法神通，全力逃逸，一旦被合围，不死也会扒层皮。

    对付魔王级别的强者，便是乘坐飞船逃逸，使用元石发射器袭击，都不一定得手……简波猜测，恐怕只能阻止一时而已。

    虽然如此，简波还是悄然让简羽尘，做好袭击的准备，不过不到万不得已的情况下，简波不会轻易暴露实力。

    正在逃逸的时候，发现东南方向，一处峡谷之中，十几个魔族修者的魔元气息，以及传送阵散发出来的空间气息。

    这让简波如同抓住了，最后一根救命稻草一般，方向一转随即便瞬移过去。

    “杀……”

    还没待守护传送阵，那十几个魔族魔修，反应过来，简波蓦然施展，强大的分神境界的威压，将那些魔修笼罩，让其失去反抗能力。

    小鸭子从背囊之中一跃而出……

    简波却不去管小鸭子，如何行动，他只是关注传送阵。

    仅仅从外观看来，这传送阵已经有些年头了。

    稍稍一靠近，简波便认出，这是一座上古传送阵。

    这种传送阵，通常都需要极品元石，才能启动。

    至于这传送阵的另外之地，会到达何处？简波根本就没有去想，眼下只要能摆脱那魔王的追击，任何地方都无所谓。

    简波摸出六枚极品元石，安放在了传送阵的凹槽之中。

    “嗡……”

    随着一阵鸣响，传送阵的被激活，这让简波顿时大喜过望。

    正在此时，那魔王的身影，出现在简波的视野之中。

    不过，出现在简波的眼中，却是一个娇媚的女罗刹。

    不过那魔王强者，见简波启动了传送阵，却仍旧是一副不紧不慢的样子，好像料定简波不能被传送一般。

    若是这魔王此时，即刻出手的话，自己根本就无从抵挡，魔王实力岂容小觑。

    “你很美……若是能……”

    见到这个女魔王，露出一丝玩味的神色，简波心中暗喜，自己有机会了，便远远的搭讪道。

    “小子若不是想被空间风暴，绞成碎肉的话，我劝你还是乖乖的束手就擒的好，留下来摩玲会让小哥哥心满意足……”

    “只要你交出身上的宝物，本王可绕你不死，并且帮你洗礼，成为我们魔族的一员，伴我左右，怎么样？”

    对于这魔族的一番，威逼利诱，简波充耳不闻，只是想拖延时间而已。

    简波心里明白，这女魔头，料定自己没有传送令符，所以才会这般说，事实上自己真的没有传送令符。

    不过储物戒之中却有破界符，这一点没人知道。

    传送阵启动完成了，忽然，简波迸发出杀机，心中一动，只见一道三色莲火，径直向摩玲胸部袭去。

    “小子，敢对我无理……你这是在找死……”一声怒吼之下，那摩玲挥拳，便朝三色莲火击去。

    然而结果，却令魔玲大为震惊。

    摩铃不仅没有阻挡住，三色莲火的袭击，反而侧身躲闪之时，一只傲人的高耸，却被一道莲火扫中。

    

    给读者的话:

    电脑出毛病，这几天一直用手机发布，今天南岔移动网的人，帮助解决了难题，电脑可以使用了。