 “苟域主请留步，我们这次过来，其实是想要和你交换一件东西。”

雪痕不想林辰因为天人族的事情，而耽误了他自己的事情，见林辰迟迟没有说要和对方交换至尊宝器的事情，便主动开口说了出来。

“交换东西？”

苟霆之有些惊讶，好奇道，“不知道几位是想要和我交换什么东西？”

见雪痕说了出来，林辰便主动将“玄雷圣甲”取出，见到悬浮在半空的“玄雷圣甲”之后，苟霆之瞳孔收缩，惊讶道：“这是？”

“至尊宝器，‘玄雷圣甲’！不知道你有没有听说过？”

林辰问道。

“玄雷圣甲！”

苟霆之脸色变了，难以置信道，“说句实话，到了我这种地步，想要继续提升境界，从而提升实力，是非常困难的事情。

这时候，自然会对那些能够提升战力的外物，很感兴趣！我领悟的是雷之法则，对于‘玄雷圣甲’这件至尊宝器，自然有所了解。

倒不是我不相信几位，只是，就我所知，‘玄雷圣甲’在和天人族同为七大源族的雷鬼族手中！雷鬼族的族人，又都是领悟雷之法则，绝对不可能将‘玄雷圣甲’交到别人手上！”

林辰打断他的话，道：“你说这么多，不就是怀疑这‘玄雷圣甲’是假的？

既然如此，你走进一些仔细观察，是真是假，难道你自己看不出来？”

苟霆之并不在意林辰态度不怎么友善，他早就心动，立马上前几步，仔细观察起来。

他察觉到“玄雷圣甲”的周边，雷电法则受到某种影响，有一种坚不可摧之感，铠甲之中，还溢散出一股惊人的毁灭气息。

瞬间，他心跳的速度都快了几分！“这好像真的是‘玄雷圣甲’，只是这应该在雷鬼族手上才对啊？”

苟霆之眼神炽热，满头雾水。

“你的意思，它应该是属于雷鬼族的东西，所以你不感兴趣，也不敢有兴趣？”

林辰语气平淡，给人的感觉，他也不是非要和对方交换不可。

他很清楚，无论是与人谈判，又或是要交换什么东西，越是想要得到，就越要表现得镇定，如此一来，才不会被对方牵着鼻子走。

“哈哈哈！朋友你说笑了。

雷鬼族固然不好惹，但我们雷幽神域，难道就好惹？

我也不拐弯抹角，这东西我非常感兴趣！不知道，你们想要交换什么，如果我所料没错的话，应该是要交换我手上的‘焱魔甲’？”

苟霆之一脸笑意。

对方想要交换什么，他想想也就知道，只因为他手上，和“玄雷圣甲”同级别的的宝物，也就只有一件“焱魔甲”。

手中拥有一件人人艳羡，自己却无法使用的至尊宝器，实在是一件很纠结的事情，苟霆之早就想拿“焱魔甲”去换成自己能使用的同级别宝物，问题是，至尊宝器实在太过稀少，适合他的，就更是少之又少，这么多年过去，他都无法将“焱魔甲”换成适合的宝物。

虽然并不怎么想招惹雷鬼族，但如果能得到“玄雷圣甲”，即便是得罪雷鬼族也在所不惜。

林辰点头：“没错，就是‘焱魔甲’！”

苟霆之笑笑，不再废话，一样暗红色的事物从他的空间戒指内飞了出来。

这是一身暗红色的铠甲，材质像是某种暗红色岩石雕刻而成，铠甲表面有着深红色的纹路，看似杂乱，却又似乎符合着某种规律，有种很是玄妙的感觉。

随着铠甲出现，房间内的温度急剧攀升。

铠甲旁的空间，产生轻微的扭曲，像是被烧灼得快要融化的塑料，盯着这身铠甲时，会有一种古老炽热厚重的感觉涌现在心头。

“这就是焱魔甲？”

林辰眼睛发亮，即便他表现得依旧很镇定，但呼吸已经急促了几分，显然，他也是迫切的想要得到一件能够使用的至尊宝器！苟霆之笑着点头。

没过多久，苟霆之一脸笑容地从客栈内出来，苟阳恺和另外几人在客栈外等着他，见他心情似乎很好，都不明白怎么回事。

“域主大人——”其中一名老者刚要开口，便被苟霆之打断。

“有什么话，回去宫中后再说！”

“是！”

回到皇宫中的大殿之后，苟霆之转头看向苟阳恺几人，道：“你们想问，天人族明明已经没落，我为什么还那么把他们当一回事，甚至不惜要将苟勋禁闭百万年？”

苟阳恺几人点头。

关于天人族的事情，苟霆之的确从未过问，但他们都清楚，神域内的情报网，是掌控在域主的手上，任何风吹草动，都绝对逃不过域主的眼睛。

苟勋拍卖天人族的事情，他必然早就知道，没有阻拦，便是默许这种事情的发生。

先前却是直接和苟勋撇清关系，给人的感觉，就像是在害怕天人族报复一样，问题是天人族眼下已经没落，他们实在不明白，苟霆之为什么要做到这种地步。

苟霆之一声冷笑：“你们就是在雷幽神域，作威作福太久，才会没有半点危机感。

我不是害怕天人族，只是有些忌惮那小子的底细。

在弄清楚那小子的底细之前，不想轻举妄动！”

“那小子？”

苟阳恺知道，对方口中的那小子，便是先前让自己吃瘪的人族青年，他不解道：“那小子就是一个至尊境初期，怎么可能是域主你的对手！你何必那么把他当一回事？”

“域主莫非是怀疑，那小子的背后，有什么强大的势力？

毕竟他看起来那么年轻，却已是至尊！”

有人想到了什么，出声问道。

苟阳恺心中吃了一惊，对啊，之前那小子用来压制自己实力的手段，最少也堪比中品至尊神技，他又是一个人类，看起来那么年轻，背后很可能有着一个恐怖的势力！眼下的天人族不足为惧，但那小子背后的势力，或许就不是那么好招惹的了？

无论如何，谨慎一些，总是没错的！他这才明白，苟霆之为什么说，要先弄清楚那小子的底细。

苟霆之忽然笑道：“我本来，并不想插手魔眼族和天人族之间的事情。

但现在看来，也是时候将他们在这边的消息，传去给魔眼族了。”

 