    是狂贼涅炎！

    黑瞳退了回来，心脏依然狂跳不止，他没想到自己才靠近到一百码左右就被现了，这感知能力，足以令所有的盗贼吐血了。在被聂言真实之眼扫到的时候，他以为这回完了，纵身狂奔了五六百码，没想到聂言居然没有追上来。

    或许对方根本不把他放在眼里。

    聂言真的是狂得很，不过他确实有狂的资本。

    “老大，怎么样？”错落等人纷纷开口问道。

    “是狂贼涅炎。”黑瞳慨然一叹道。

    “果然是他。”

    “老大，你们两个遭遇了吗？”

    “如果狂贼涅炎动手，我可能已经死了。这个人，绝对比外面传的还要强！”黑瞳郑重地道，只是这么短暂的接触，他便从聂言凌厉的杀机中，感觉到不同。

    “没这么夸张吧。”错落怀疑地道，黑瞳的技术，他们还是非常了解的，在邪恶守序玩家中，至少排得上前五，一个顶级盗贼想跑的时候，什么人追得上，就算是狂贼涅炎！

    黑瞳摇了摇头，道：“以后要是跟他交手，你就会相信我的话了。”

    “那我们接下来怎么办？继续跟踪狂贼涅炎吗？”

    “当然，消息告诉血魔骑士团，说狂贼涅炎去地底了，上次他们栽在了狂贼涅炎的手里，这回狂贼涅炎孤身到地底，他们应该会想复仇的，另外应该还有很多人对狂贼涅炎手里的死神之刃感兴趣的。”黑瞳沉默片刻道，涅炎就算再强，也只有一个人而已。

    很快地，一些有心人便知道了聂言前往地底的消息，聂言并不知道的是，他还没到地底，一张天罗地网便已经张开，等着他了。这个消息只在小范围内传播，因而郭怀还没收集到情报。

    血魔骑士团把消息转告给了曹旭，聂言孤身前往地底，这对他来说，绝对是值得庆幸的好消息，他立即动用起了自己的势力，准备在地底截杀聂言。聂言还没到地底，曹旭埋在邪恶守序的爪牙们，便已经蠢蠢欲动了。

    聂言跟曹旭不同，聂言习惯于独行，就连团队副本也极少参与，只有在不得不参加的时候，才会跟团队一起下副本，背后虽然有父亲天下集团的全力支持，但他从来没动用天下集团一分钱，反而不断为天下集团输血。很多时候，聂言跟一个独行玩家没什么两样。而曹旭，动辄动用世纪财团的财力，不惜消耗巨大的资金。要是聂言动用天下集团的资金，肯定能跟曹旭一较长短，但是聂言有自己的原则，天下集团的资金是绝对不能动的。有的时候，聂言宁愿以身涉险，让曹旭的世纪财团费尽心机追杀自己，以此消耗曹旭的财力。虽然那对世纪财团强大的财力而言，根本不值一提，但是也能积少成多。

    聂言身上携带帕特诺斯特战锤和死神之刃两大神器的消息，也像星火燎原一般疯狂地传播开来，这更引起了邪恶守序玩家们的疯狂，要是聂言挂掉，两大神器必然掉落，这对他们来说，是一个巨大的诱惑。

    聂言进入了地底通道，顺着蜿蜒曲折的地底通道快地飞掠，犹如风驰电掣一般。

    五个玩家正追在聂言的身后，一众法系单位纷纷挥动法杖，一个个闪现，以他们的极限度朝前面飞掠。至于盗贼和双剑士，则一贯以度著称，紧紧地跟在后面。

    奔跑了大概两分钟，黑瞳在队聊里询问黑暗祭司：“骆驼，还有多少距离？”

    “五百码，距离在被拉远。”黑暗祭司焦急地道。

    又过了两分钟。

    “距离已经过一千码了。”黑暗祭司看了一下任务状态道。

    又过了三分钟。

    “现在多少了？”

    “距离已经过三千码了。”

    “靠，这他吗什么度！越追越远，他的度起码是我们的两倍多。”

    五个人追了一会之后，实在追不上了，站住脚步，在原地气喘吁吁，他们五个人面面相觑，半晌没说出话来。

    “算了，不追了，先到地底再确定他的位置吧。”黑瞳喘了一口气道，他算是被聂言的度彻底地震撼到了。

    这个通道到处都是怪物，不时刷新一些洞穴蜘蛛，普通玩家就算用全，想要通过这个地底通道，至少也要一天半的时间，而聂言仅用了两个小时，便飞快地掠出了黑暗通道，来到了一个黑暗空旷的世界，因为他绕开了所有怪物。

    由于黑暗视野比较高，在地底世界，聂言依然有非常清晰的视野。

    地底世界，我又来了！

    聂言在通道出口又记录了一个坐标，这回他可以自由地往返地底和地表，而不用受黑暗传送的限制了。

    就在这时，郭怀的语音突然响了起来。

    不知道郭怀找自己有什么事情，聂言疑惑地想道，接通了语音。

    “聂言，快点回地表！”

    “怎么了，你们碰到麻烦了吗？”

    “不是我们碰到麻烦，而是你的死神之刃已经把你的位置曝露了，黑暗阵营不知道有多少人想要等你过去。血魔骑士团全体出动了，另外一些公会应该也瞄上你了。我听说世纪财团也有在后面搞鬼。”郭怀刚得到消息，便急急地来找聂言了。

    在郭怀看来，这是非常了不得的事情，只是出乎他意料的是，聂言并没有怎么吃惊的样子，淡然一笑道：“让他们来吧，反正闲着无聊。”

    听到聂言的话，郭怀怔了一下，他忽然有些失笑，自己刚才怎么会这么慌张，应该是被吓到了，因为几乎黑暗阵营所有高手都在对聂言虎视眈眈，人多势众，让他忘了，之前的聂言就已经足够强悍，现在又穿上了阿巴克套装，他想不出来，谁能干掉聂言。聂言悠然的神态，想必是很有把握，他还有什么好担心的？

    整个黑暗阵营的高手都来了么？希望能来几个有点分量的！聂言眼眸中闪过一丝神采，不知道前世黑暗世界那几个牛人，有几个会来？他拭目以待，挑战高手，也是一件令人兴奋的事情。

    （未完待续）

