    “张氏集团？”见另一方迟迟没有到场，陈风看了眼胳膊上的手表，不禁大声的催促了起来。

    因为这次参赛的企业着实不少，若在规定的时间里完不成预选，作为助理的他将有不可推卸的责任。

    若这小子再不到场，那他必然要像前几次一样，行使他助理员的权力，宣布缺席方直接淘汰，进而继续比赛的进程。

    其实这也是没办法的事，尽管他知道在场的都非非富即贵，可他毕竟是靠苏家混饭吃的，就算得罪所有人，也不敢得罪他自家的老板。

    然而，就在陈风又拿起话筒，想要当众宣布比赛结果的时候，一个脸上还带着些许倦意的青年忽然从人群里挤了过来，不紧不慢的走到了裁判台上。

    “你就是张氏集团的王长生？”陈风淡淡的朝青年瞥了一眼，语气明显有些不悦。

    “嗯。”青年并没有像唐小婉那般对裁判席和陈风有什么过多的表示，只是微微的颔了颔首，随后便径直的朝那个属于他的小台子走去。

    “卧槽，这哥们谁呀？咋这么装逼呢？”

    “就是啊，怎么拽的跟二五八万似的呢？”

    “槽，不说别的，就台上的那几位，随便哪个，那可都是这小子爷爷辈的了，这货咋这么没教养呢？”

    青年的这一举动顿时引来了台下的不满，当即都大声的喧哗了起来。

    “静一静，大家都静一静。”陈风当然也被这小子的态度气得不行，但他毕竟有着自己的任务，只得强忍着心里的怒意，在安抚着众人的同时，又朝着王长生的方向瞅了一眼，最后才冷声的说道：“既然来了，那我就不耽误大家的时间了，我宣布，比赛正式开始。”

    话毕，他又朝早就等在一边的工装美女隐晦的眨了眨眼，而后者也在给了他一个“明白”的眼神后，把一个看上去十分朴实的盒子从某一个托盘里取了出来。

    在众人的注视下，工装美女先是把这个盒子小心的捧到裁判席，可当她把里面的东西打开时，众人看到的却并不是之前的那些瓷器、玉器、金银器，而是一幅气势磅礴的丹青山水。

    “这……这难道是欧阳老先生的《泰山》？”

    “没错，就是《泰山》，我前年在保利拍卖会上看到的就是这幅，当时好像是拍了九千多万的天价。”

    “卧，卧槽，这苏家到究竟许人也？竟把这么贵的东西用来比赛？”

    此画一出，台下，再次沸腾！！

    在场的都是行家，尽管他都知道比赛的规矩，可在见到这幅天价的名画时，却都情不自禁的议论了起来。

    也许是没料到此画能引起这么大的轰动，陈风在略带歉意的朝裁判席上看了两眼后，赶紧又拿起了手中的话筒。

    可还没等他把话说口出，耳边突然传了过来一道优美且略显稚嫩的声音。

    “此画名曰《泰山》，是我国近代书画大家欧阳也老先生临终前，最后的一幅画作，曾在保利拍卖行拍出过九千八百六十三万的天价，传说是被临国皇室购得，没想到今天竟会出现在这里。”说话的不是别人，正是第一上台的那个小美女，唐小婉。

    “请唐姑娘输入预期的价格。”可能是王长生出场太过装逼了，当这小妮子说完后，一边的陈风赶紧“友情”的提示着。

    “嘿嘿，不用了。”可这唐小婉却好像并不打算领情，小手一摆，又说道：“其实输赢对我来说并不重要，只因此画和我家也算有些渊源，有一点让我始终没太搞懂，所以我正好借今天这个机会，问诸位一个问题。”

    “当然，要是对面的这位王哥哥能为我解惑，那小妹就当场认输。”

    这小丫头虽然岁数不大，可说的话却很有意思。

    明眼人都看得出来，她这哪是什么想认输啊，分明是想找个由头，开始向她的对手宣战了。

    由于一开始，众人已经把这幅画的底细都说了出来，这本来就没什么可比性了，可她为了能“光明正大”的赢，还是想了个“高明”的办法。

    不得不说，这小家伙，还真是个人精。

    “呵呵。”王长生淡淡的一笑，“唐姑娘客气了，在下对书画这一类也只是略懂。”

    既然人家都开始点名了，那他也只好接着了。

    “嘿嘿，王哥哥，我听说欧阳老先生在临终前，曾不止一次的嘱咐过他的家人，无论如何，他这幅《泰山》也一定不能出售，可最后，他家人还能把它送到的拍卖行，你知道这其中的原因么？”唐小婉笑嘻嘻的说道。

    “不知道。”王长生摇了摇头，一脸平静的道：“不瞒姑娘，我甚至连你口中的欧阳老先生是谁，到现在都不知道。”

    “小子，你特么说啥？你敢侮辱欧阳老先生？”这时，不知道谁突然大喊了一声。

    但王长生却没有理会，而是抻了个懒腰，仍自顾自的说道：“不过既然妹妹问我了，那我只能说你所谓的这什么《泰山》，似乎应该只是个赝品。” 

    “卧槽，这小子……有病吧？”

    “我，他……”

    此话一出，不仅是厅中的众人，就连一直在台上老老实实的唐小婉也是是一阵迷糊，过了好几秒，才又一脸俏皮的说道：“王哥哥，你难道不知道吗，这幅画可是在宝利拍卖过，上面还有该公司的专属单号的，你，你竟说它是假的？”

    众所周知，宝利拍卖行，全球唯一的超大型连锁拍卖机构，在各国都有自己的子公司。

    凡经宝利出去的东西，必须得经过无数顶级鉴定师亲自过眼，可以说是这个世界上最最权威的认证，不可能出现一丝一毫的偏差。

    如果这小子连这最基本的东西都不懂，那他就是个实打实的大土鳖，根本就没有再比下去的必要了。

    “呵呵，唐妹妹不信？”可王长生却很不以为然，随后又对着另一边的陈风招了招手，懒懒的说道：“那个谁，能把那幅画拿过来么？”

