    文运大道，天道？

    秦川看不到什么道。

    天空中只有云彩，还有湛蓝。

    他继续低头，书写着。

    自回到家中，秦川便一直在写字。

    这一日，秦川突然想起来抄写一首诗。

    这是一首长篇诗，写这一首，主要是秦川喜欢，毕竟这可是曾经他最喜欢的一个诗人所作，那也是一个荟萃五千年文明精华，才出这么一位的伟大诗人。

    抄写完之后，秦川便念了起来：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……”

    念完一遍，秦川便闭上了眼睛。

    脑海中，系统的提示又出现了。

    【宿主读《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》有感，奖励‘仙人授道’：你的诗词，将让人颇受启发入道，文章寓意，也将更容易被人理解，受你诗词启发入道者，每进阶一次，可反馈你一缕文运才气！】

    【该项增益光环奖励，每日仅能获得一次。】

    仙人授道？

    “这东西，是给别人好处的，不过还有文运才气反馈，倒也可以……又是引道者，又是仙人授道，系统这是要让我干什么？”秦川摇摇头，将大梦春秋笔收了起来，然后出了房门。

    或许是听到了声响，沈青姿也马上开门出来，四目相视之后她连忙避开了，走过来低着头问道：“小叔可是饿了？”

    “倒是不饿。”秦川点头回应。

    “哦……”沈青姿闻言，语气却有几分失望，转身打算回房去了。

    望着她的背影，秦川略微沉思了一会儿便趁她还没有回房之时，又开口说道：“本来是不饿的，可嫂嫂这一问，却又感觉有些饿了。”

    “真的？”

    沈青姿马上转过头来，脸上有着十分明显的笑容，她说道：“那请小叔稍等，我这就去给你做饭。”

    “好！”秦川笑着点头，待沈青姿进了厨房之后，他的笑容便凝固……古代的生活是十分烦闷的，平时可没有消遣的娱乐项目，在家中秦川可以写字、读书，攫取文运才气，让自己变强的同时，也能避免度日如年。

    可沈青姿呢？

    她整日里，也就只能待在闺房之中。

    就算偶尔出门，也就是去趟菜园子，或者到门前的小溪流旁边浣衣。

    除此之外，沈青姿唯一的乐趣，可能就是照顾秦川了。

    所以当秦川难得主动出房间一次，她马上便出了房门，可是见了秦川也因为二人名义上的叔嫂关系，秦川自然不能陪她，便只好询问秦川，是不是饿了想吃东西。

    秦川摇头说不饿，她便无趣了。

    而秦川只是说了一声饿了，她便能十分高兴。

    淳朴、善良，美貌、大方。

    这样一个女子，对于秦川来说，实在是我见犹怜了。

    于是秦川不禁在想：“当日姜提司的建议，我是不是应该答应？要不然，也不至于让她跟着自己每天这样苦闷，何况现在家里的境况也不太好。”

    正思索的时候，门外传来了一道声音：“秦书生在吗？”

    “在的。”秦川打开了门，是李元。

    他的手里，还提着一些肉。

    李元笑道：“这是那精怪的肉，特意给你们送了一些过来。已经化形的精怪，吃了可是大补的，还能提升修为呢！就是你嫂嫂这样的普通人，吃了之后也能延年益寿、容光焕发。”

    “我嫂嫂怕是不敢吃。”秦川笑着回应。

    感情他是专门来送肉的。

    “莫慌，姜提司说了，就说这是山中新打来的黄皮子，不教她知道便可以了。”李元咧嘴一笑，还将自己的外衣扒开了，露出了里面穿着的皮毛说道：“看，那黄皮子的皮我都拔下来了，做成了软件。可别小看了这东西的皮毛，穿上以后不仅暖和，甚至连普通的铁剑都刺不穿呢！”

    好家伙，感情黄四郎全身上下，都被利用起来了。

    不过，想想也应该如此。

    凭什么妖魔能吃人，人不能吃妖魔？

    天底下没有这样的道理！

    更何况，妖魔身上有不少宝贝，就拿它们的皮毛来说，就是御寒的好东西，还拥有不俗的防御力。

    “好，那就多谢了！”

    秦川也不矫情，家里可是好久没吃过肉了，既然这化形的黄皮子肉吃了有那么多好处，那为什么不吃？他接过李元手里的半拉肉，然后问道：“你是专门给我送肉来的？”

    “可不是？对了，姜提司有事回江都府去了，不过可能这两日就赶回来。她走的时候交待了，若有什么新的发现，可以先来找你商量，让你帮忙出手处置。”李元笑着问道：“有报酬的！秦书生你不会不帮忙吧？”

    “那要看是什么事情。”秦川没有立马就答应。

    李元道：“无非就是驱妖除魔呗！”

    “秦府那边，又有精怪……哦，秦三笑，此人可有消息？”秦川打探着。

    李元摇头道：“没有，肯定是躲起来了，所以姜提司不在，才要来拜托你的。姜提司说了，到时候价钱你随便开。”

    “随便开？”秦川闻言，怎么感觉这钱有点太好赚了呢？

    “对，就是随便开！”李元的相貌有点憨，说罢憨憨一笑。

    “好，那到时候再说……对了，黄四郎已经被消灭了，这私塾什么能开呢？”秦川询问着，并且表示：“我是一个读书人，虽然说有些对付精怪和妖人的手段，可是却从来没有想过，靠这个去营生。和你们镇妖司合作驱妖除魔，终究只能算是副业，主业还是想去教书育人！”

    相比于每天在家枯燥无味的一个人写字读书，秦川还是觉得去私塾里，教那些小孩子读书来得有趣。

    更何况，现在他又有了‘仙人授道’这个增益光环，不用那就是浪费了。

    “呃，这个我却是不知，你可以等姜提司回来以后，再问问她。”李元回应着，却被秦川的话给蚌埠住了。

    驱妖除魔只是副业？

    你不知道你的这个副业，有多强吗？

    那可是二阶巅峰，修炼三九怨灵功到了七重的强者啊！

    等于说……

    辛苦修炼了十几年邪功的秦百里，结果是被你这个不务正业的家伙给干掉了呗？

