    呃……

    林峰看的一脸的黑线。

    无奈的吐槽。

    “唉唉唉～”

    “老赵，形象，注意形象。”

    “你这个样子……”

    “就像是一只抢食的小可爱，实在是有损地府的形象啊！”

    这一副恶狗扑食的样子，简直让人没法看。

    赵吏高兴的拿着那一块石头。

    对着它傻笑了一番。

    然后白了林峰一眼，没好气的反驳。

    “这已经不错了好吧？”

    “别说是我。”

    “就算是阴曹地府的黑白无常过来，也受不了这种诱惑呀！”

    说着，赵吏显摆了一下手中的白色的晶莹石头。

    一脸的满意。

    “这可是影石！”

    “而且这一块儿，如果我没看错的话，可能是几百年前，神道围剿那一段儿时间的。”

    “这可是城隍那种阴司大神，都十分觊觎的东西。”

    赵吏一脸的宝贝，在手中把玩着。

    “这么多年的积累，哪怕是里面的念头全部被老头用光了。”

    “也是了不得的东西。”

    “嘿嘿……”

    “我的鬼体有着落了。”

    赵吏一脸的满足。

    但是看到林峰手中两块黑色的石头的时候，眼睛里露出毫不掩饰的羡慕。

    语气酸酸的对着林峰说道。

    “说到底。”

    “我拿到的这东西仅仅是一个躯壳而已。”

    “你手中的才是宝贝。”

    “那可是两颗充满着念头的影石啊，都给我了，我都敢冲击鬼王。”

    “可惜了，可惜了啊！”

    赵吏一脸的可惜，摇头晃脑的看着林峰。

    简直就是羡慕嫉妒恨！

    这到底是什么运气？

    老头眼力劲儿太差了，凭什么不把东西托付给我赵大官人？

    哼！

    气鼓鼓，jpg。

    林峰玩笑似的把手伸了过去，在赵吏面前摆了摆。

    “要不～”

    “送给你了？”

    赵吏眼前一亮，似乎有点儿跃跃欲试的感觉。

    不过。

    最终还是泄了气。

    语气非常的郁闷，对着林峰闷闷的说道。

    “你这个臭小子，居心不良！”

    “影石是那个老头送给你的，用来当做未来传承的报酬，你非来诱惑我。”

    “我敢拿吗？”

    你就算是把东西放到手里。

    我也不敢拿呀！

    谁知道那上面到底还有没有诅咒？

    林峰嘿嘿一笑，把东西收了回来，对着赵吏笑嘻嘻的说道。

    “我就给你看看。”

    “看样子，这东西确实是什么留不得的东西啊～”

    林峰乐不可支。

    这次赚大了！

    接着，又拿着老人家刚刚附身的那一个皮影，来回的仔细查看。

    越看越觉得厉害。

    哪怕没有了老人的加持，上面散发的力量也是十分的恐怖。

    应该是皮影师的传承之宝！

    林峰忍不住感慨。

    “好东西啊！”

    “这东西可真是了不得，这是某种程度上，比我的纸人还要厉害。”

    “不过么……”

    “现在正好便宜我了，有了他的补充，我的纸人之术必定能够更上一层楼！”

    林峰充满自信！

    当然，这时候他也没有表现的十分的迫不及待。

    来日方长么！

    兴许这传承，能与自己的纸人之术，擦出什么了不得的火花呢。

    然后。

    林峰就在赵吏眼巴巴的目光之中，将皮影师传承，以及两块影石放了起来。

    等他们两个将现场打扫完了之后，这才想起来。

    原来。

    那金钵之中还有一个活的呢！

    “咳咳……”

    “给他放出来吧～”

    林峰咳了几声，十分的尴尬，主要是它的存在感太低了。

    仗都打完了。

    它还一直都被人囚禁在金钵之中，着实是有点儿太废物了！

    “嘿嘿……”

    “没想到啊～”

    赵吏也是嘿嘿一笑，与这些黄大仙儿的废物程度也有些无语。

    “真是没想到啊～”

    “活了五百多年的家伙，竟然还没几个熟人？”

    “真是绝了！”

    两个在那院落之中，清清楚楚的听到。

    正是因为这个家伙不认识什么厉害人物，所以才被人家布局了几年，直接就抓到了。

    宅鼠啊！

    枉费这么多年了。

    你说无边大山之中，隐藏着多少老怪物？

    没事儿修炼之余，还可以出去逛逛，交流交流心得，增加增加感情，多认识几个朋友。

    哪像现在。

    直接被别人抓到了！

    如果不是林峰他们两个人横空杀了出来。

    兴许，直接就让人家把他的神智磨灭，硬生生的造成一尊神了。

    所谓的永恒计划。

    不就是人为的制造出一尊神令来嘛？

    “给我出来吧！”

    赵吏手一挥。

    一道白光便在金钵之中被扔了出来。

    变成了一只闪烁的银光的黄鼠狼的模样。

    随后。

    赵吏便随手将这金钵收了起来，林峰也没有有表示别的。

    毕竟。

    他已经得到了不少的好处。

    不说老人家送给他礼物，单说灵魂之中那增加的一道神纹，便足够他激动了。

    还差俩。

    或者说，再修行一段时间，他就能骄傲地对着九叔说。

    你的徒弟没给你丢脸！

    至于赵吏收下这东西，一方面这东西对他有点儿用。

    另一方面嘛，意味着他代表着林峰接下来这一个恩怨，毕竟这东西是乱欲宗的。

    不过林峰也不担心。

    毕竟赵吏后面还站着一尊阴司大神了。

    而且赵吏那捶腿捏肩的功夫。

    应该很不错！

    刚刚被放出来的这一只黄大仙儿，则是一脸的蒙圈儿。

    懵懵的被抓。

    又是十分懵逼的被放出来。

    然而。

    这一次出来，他却一点儿都不慌，反而立马化成了一道流光，消失在了这个院落之中。

    看的赵吏一阵火大。

    “嘿……”

    “这家伙，本事不大，脾气不行，还没说声谢谢就走了。”

    “下次别让我碰见你！”

    说着，赵吏捏紧了拳头，这玩意儿实在太不给面子了。

    好歹也是救了你吧，你这没有一点表示就跑了。

    着实让人难受！

    “行了行了……”

    “算是积德行善了。”

    林峰对着赵吏劝解道。

    “看他神魂纯粹，也一定是真正的一心修行的。”

    “几百年了没一个朋友。”

    “兴许是他的性格比较木讷，算了算了～”

    林峰丝毫不在意的说到，反正说到底只是随手救的罢了。

    他根本没有贪图，在这只黄大仙儿的身上获得什么。

    “好吧～”

    赵吏随口答应，两个人便向着门口走去。

    然而。

    他们还没有走多远，便听到了身后的呼喊声。

    “大老爷～”

    “大老爷且留步～”

