    “你是什么人？”

    “这是哪里？”

    “你为什么知道我的名字？”

    愣了片刻后，齐远立刻连珠炮一般问出好几个问题。

    此时的他，早没有了当时想要夺走徐媛时的从容潇洒。

    觉醒超能力，的确改变了他很多，但却无法改变他当了十几年小混混马仔的经历。

    一旦强大的能力被击败，他也就立刻原形毕露了。

    拷问齐远的，自然是王毅的副官夏娜了！

    作为红警系统的副官，夏娜的履历相当的丰富，不仅仅是作战经验丰富，在审问间谍，犯人等方面，也有着相当高超的水平。

    这个阴暗狭小的房间，便是在夏娜的建议下选择的。

    王毅本来是想亲自审问这个能力者的，但最终深思熟虑后，还是决定让夏娜来，毕竟他在这方面远不如夏娜专业。

    不过，他当然不可能让夏娜和这个家伙独处。

    毕竟，目前他们对于能力者的清晰情报都处于一无所知的状态，王毅也不清楚齐远在重伤后，还拥有多少实力。

    若是他的力量足以挣脱束缚并且继续施展那刀枪不入的能力，夏娜的安全也存在一定风险。

    所以，王毅也在。

    “你只需要回答问题就行了，不需要说多余的话。”

    王毅淡淡的声音响起，让齐远的瞳孔猛地一缩，他勉强回头看去，便看到了站在他身后不远处，靠着墙，双手环抱在胸前的王毅……以及立在墙角的10式反器材狙击步枪。

    齐远的眼中闪过一丝恐惧。

    似乎又回想起了先前双方战斗时的场景。

    他完全没想到，王毅居然会持有这种大威力的反器材狙击步枪，也没想到，自认为可以抵御世界一切伤害的自己的能力，居然也有极限！

    “现在，可以回答我的问题了吗？你是不是齐远？”

    夏娜清冷的声音再次响起。

    齐远微微点头。

    “我是。”

    “很好。”夏娜继续说道：“接下来，我会问你一些问题，你可以选择回答，但你的回答，将直接决定我们要如何对待你。”

    “既然你在监狱里待过，这种环节应该很熟悉吧？”

    “现在，我问你第一个问题，你的双胞胎兄弟，齐近的能力是什么？”

    “连我哥哥的名字都知道吗？刀疤那帮家伙也被抓了吗”

    心中这样想着，齐远不敢怠慢连忙说道：“好！我把我知道的都告诉你们！”

    “我哥的能力，其实我也说不清究竟是怎么回事，因为他一直都没有跟我清楚的讲过！我不是在骗你们！是真的不清楚，不过我见过我哥施展能力！他只是挥挥手，就能将面前的人斩成两半！就像是有一把无形的刀子在受到他操控一样！”

    夏娜看着齐远说话时的表情，旋即看向王毅，微微点头。

    这意思是对方并未说谎，这些都应该是真的。

    王毅的眉头微微皱起来。

    用无形的刀刃伤人吗？如果肉眼完全看不到的话，这种能力的威胁性可是相当高的，毕竟看不到就没办法闪躲。

    “你哥的这种能力，作用范围有多远？”

    王毅想了想，主动开口问道。

    “这个我就不知道了，反正我见过的被他杀死的人，最远的情况下已经超过百米距离了。”齐远摇着头，老实的交代道。

    无形刀刃，超过上百米的施展距离……很麻烦。

    “你的能力，挡不住你哥的无形刀刃吗？”

    王毅又问道。

    齐远摇摇头，“没试过，不知道，不过我的能力并不能一直维持，不仅要集中精力才能施展，而且用久了就会感到疲劳。”

    齐远能力的缺陷，在战斗的时候，王毅就已经发现了。

    当他用子弹击伤齐远后，在剧痛之下对方马上就失去了金属化的能力。

    “你们的这种特殊能力是怎么觉醒的，有什么征兆吗？”

    王毅又接着问道。

    “没什么征兆，我也不太清楚是怎么回事，莫名其妙的就这样了。”

    这一次，齐远回答的时候，眼神闪烁，而这一幕则被夏娜非常细心的捕捉到。

    “你撒谎！”夏娜看着齐远，冷声说道：“我之前说过，你的回答，会直接决定我们如何对待你，看来你还是没有意识到这句话的意思。”

    说着，她对着身旁的三星精英动员兵微微点头，后者立刻走上前，将连接着两根长电线的电极夹在男子的双臂上。

    “你们这是要干什么？”

    见此情景，齐远的眼神立刻变了，惊恐的问道。

    “听说你的能力一旦发动后，身体会变成金属的颜色，子弹都无法破坏。”夏娜看着齐远，微微一笑，这非常优雅的笑容在后者眼神中却显得无比恐怖。

    “我很好奇，你那能力究竟算不算金属化，如果算的话，导电效果怎么样。”

    说话间，动员兵已经走到墙边，将墙上的一个电闸拉下！

    “呲呲呲!”

    电流声响起，一瞬间齐远浑身剧烈颤抖起来，表情因为极度的痛苦完全扭曲！

    王毅站在齐远身后，表情平静的看着无比痛苦的齐远。

    电刑作为最痛苦的刑罚之一，其威力不言而喻。

    但王毅之所以会选择这种方式，原因跟夏娜说的一样，测试电对于齐远的效果。

    毕竟从视觉上来看，齐远的能力，就是将自己变成坚硬的金属从而抵挡外部的物质伤害。

    总所周知，大部分金属都是导电，在没有10式狙击步枪的情况下，面对这一类能力者，看来电击的效果会非常好。

    工程师在外面严格的控制电压，确保不会直接将齐远电死。

    几十秒后，电闸被动员兵拉起来，而此时齐远全身上下都已经湿透，隐隐约约间还能闻到一股尿骚味，显然已经失禁。

    “我再给你一次机会，告诉我！你们的能力是怎么觉醒的？”

    “我……我说！我说！”

    前面已经说了好几次，齐远在末世爆发前，只是一个小混混，怎么可能扛得住这种专业的间谍都受不了的电刑？

    然而，随着齐远的述说，王毅的眉头不由的深深皱了起来！

    在这之前，他想过很多种可能，有受到病毒感染，有基因突变等各方面可能，但唯独没想到齐远兄弟二人居然是通过这样的方式得到的能力！

