    第63章重来？不可能的

    路遥飞速闪出画面。

    但她不知道的是，刚刚那所有的动作，虽然也就两秒左右的时间，从接通到闪走，都被投放到了公演现场的大屏幕。

    刚刚航拍视频之所以显得热闹，就是因为在大家和主办方的商量之下，决定在线联系路遥。

    都知道她是为何退赛,都知道她很可惜，所以想以这种方式，让她重返舞台。

    不过，路遥只是一个开开心心干饭人，她哪里知道这些，也没人提前告诉她。

    不过,这本就是临时起意，没有事情安排这个环节。

    真是堪称惊吓的惊喜。

    “额,那个……你牙齿上有辣椒。”

    姚之柔也被惊到了。

    毕竟都八点了,她没想到这个点路遥还在吃饭，边吃饭边看。

    怪她，没提前通知，直接打了视频。

    “废话，我刚刚看到自己的大脸了。”画面框外，路遥略带幽怨的声音响起。

    赶紧把嘴和手擦了，路遥这才回到画面中。

    “呵呵呵，刚刚什么都没发生哈，我们重来。”

    “喂？哇！这是现场吗？”

    “大家好呀，我是路遥，刚刚一直在看直播，真的很精彩，我远程为大家打CALL哦！”

    众人：“……………….”

    重来？不可能的。

    【别挣扎了，在准备连线的时候我就已经录屏了，高清画面，路姐值得拥有。】

    【喂？路姐吗？告诉你个不是秘密的秘密哦，我们这是直播的节目呐！】

    【路姐：谢谢你,因为有你………..】

    【感觉姚女神和路姐相处的感觉好好哦,就很自然啊吼吼吼吼哈，那个辣椒绝对是今晚的点睛之笔了哈哈哈哈吼吼吼吼哈。】

    【我感觉路姐在家养伤是不是胖了啊。】

    “大家，我现在看得到弹幕了的，谁说我胖了？”

    路遥看了眼ID：徒手劈桩路遥我老公………..

    路遥：“………..”

    弹幕里刷起了“路姐威武。”

    “怎么这么晚才吃饭？”

    旁边传来言祁的声音。

    这本来就是中场休息的时候连个线，不影响正常的表演进度，闲聊几句自然是可以的。

    “噢，感觉今天没什么胃口，就拖了下。”

    “毕竟是病人，多吃点，别听他们的，你不胖。”画面里，言祁的语气堪称温柔，在现场的暖黄灯光下显得又多了几分魅惑，像是在循循善诱似的。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊，麻麻我以后做梦有素材了。】

    【啊啊啊啊，以后我吃东西怕胖我就放出这段给自己看，男神温柔宽慰——多吃点，你不胖！】

    【对对对,言神说的对！】

    “切，我本来就不胖，只是这几天饭菜太好吃，姑且多吃了些。”

    视频画面里，可以看到言祁嘴角溢出来的笑。

    姚之柔是把着手机的人，此时见这俩人简直旁若无人，现场时间有限，想着要讲的话还是等他们自己回头讲去吧。

    她一个大活人在这举着手机看着这些真的会谢好吗？

    “我们过去那边学员的区域，去打个招呼吧。”

    “好呀好呀，好几天没见了，甚是想念呢，不过别打我就是哦，我知道在那训练可没我天天这么好的伙食噢。”

    路遥已经肉眼可见的放飞自我了，毕竟刚刚已经是最丢脸的时候了，再怎么样估计也不会更丢脸更尴尬了。

    此时姚之柔已经走到那边区域了。

    一片片的招呼响起，不管是出于真心还是只是出于礼貌，又或者是碍于在直播所以才勉强合群。

    宋薇就是其中一个不想打招呼但还是勉强打了的，只是那嘴角的笑容实在是皮笑肉不笑的，连观众看了都直呼宋薇能不能装好点。

    宋薇的风评早在C位事件的时候开始，就一路下滑。

    虽然有点实力，但在这么多人里面，这样扎人傲慢的性格能苟到现在三公也属实是惊喜了。

    尤其是在前面几天练习生们各自外出排练的时候，大家终于不是在城堡里那样与世隔绝一般，都通了网，自然是各种微博。

    其中就少不了各种内涵。

    宋薇的风评也就是这时候越来越差的。

    没人指名道姓，但是猜都能猜出来。

    关于投C位收买的事情也捅了出来，毕竟大势所趋，而且那几个被淘汰的人多少也是有点埋怨宋薇的，要不是她，说不定她们还不会被淘汰。

    然后还有人扒出来了说宋薇是某投资人的女儿，送进来参加节目就是要出道的。

    观众自然不依。

    辛辛苦苦为自己喜欢的爱豆打CALL，怎么可能接受一个劣迹斑斑的关系户空降进来、强占自己爱豆的名额？

    要是就因为她，导致自己爱豆差一位出道，那真的会谢！

    泻药的事情没有爆出来，因为没有证据，但也不差这一件事了，宋薇能继续在这样的非议之中待下去，也实属有勇气。

    路遥自然也见到了宋薇，但画面也只是扫了一眼就过去了。

    姚之柔真懂。

    “大家加油呀，虽然不能亲自去现场，但我在家里为你们疯狂打CALL！”

    本次三公不淘汰人，一礼拜后的四公，也就是成团夜，那个时候将抉择出最后的7个人，组成一个崭新的女团！

    今夜完美落幕，路遥看完了整场直播，已经十二点多了。

    关了电脑，路遥直接就睡着了。

    在梦里，她梦到自己也在那个舞台上，穿着好看的女团装，在舞台上唱唱跳跳，嗨翻全场。

    舞台下，有一个身着白衣的人，像是站在光里一样，看不清面容，但是给人一种很熟悉的感觉。

    她好像可以看见那人嘴角有些宠溺的笑容。

    但是就是看不清脸。

    ——

    不知道为什么，路遥觉得嘴角几天的饭菜好像都没有太好吃，大概是因为吃腻了吧。

    这几天一直在家，对门的那人也因为工作原因一直在节目组那边，没有回来。

    虽然偶然会在手机上你来我往寒暄个几句，大多是言祁问候她，真可谓非常听蓝老爷子的话了，比他本人问的还勤。

    但是好像生活里突然少了个人还是有点不习惯。

    习惯果然是一个可怕的东西。

    路遥也就让自己趁着有这么长一段时间的闲暇时光，专心钻研演技，看了很多前辈的经典演绎，也看了些专业的书籍，倒是大有收获。

    ——

    ——

    四公这天——成团夜。

    整个节目的气氛在不断的烘托之下，达到到了顶峰。

    所有人都无比期待，最后的成团。

    “……..今天还要欢迎一位嘉宾来到了现场！”

    欢迎完导师和一些莅临现场老总后，主持人故弄玄虚——

    “让我们掌声欢迎——路遥！”

    (本章完)

