    孩子的话让姜夫人在恍惚间产生一丝自我怀疑，俗话说，三岁看大。三岁多的她动不动就炸毛嚷着赏人一丈红，费了自己好大一番工夫才把她纠正过来。

    跟了她亲爹几年，性子就被完全改过来了？

    “……”

    纵有疑惑，姜氏没有表露出来，不动声色地亲自帮孩子梳头。

    “阿娘，我要束发。”

    “不行，你是姑娘家，要有姑娘家的样儿。”姜氏不想纵容她，“昭儿，你要记住，府里还有其他兄姊侄儿侄女，你行事要顾及他们的颜面，不可任性妄为。”

    心疼孩子归心疼，断不能事事纵容，养成她唯我独尊的脾性。

    “你既然起了，喝完药随阿娘到正堂见一见大家。”

    在孩子的头顶梳两个朝天髻，从髻中垂下一小绺发丝。这叫丱发，是孩童或少女应该梳的发式。

    透过铜镜，元昭看着阿娘那双灵活的巧手，深感钦佩。

    甭看阿娘平日养尊处优的，民间女子会的，她都会；民间女子不会的，她也会。梳好发式，再用一根系着零碎彩玉的发绳缠绕髻上，看着格外顽皮可爱。

    元昭惊奇地左照右照，相当满意地抬起小脸：

    “好看！以前那些奴婢若像阿娘这般手巧，我肯定不束发。”

    哧，姜氏嗔笑，轻轻一戳她的额头。孙内监说得没错，这孩子果然嘴甜。在外边几年，硬是把一个性情乖张的顽童磨成乖顺的孩子，想必吃了不少苦头。

    给孩子换上婢女捧来的豆青深衣，裹了一层又一层，确定她厚实暖和才肯罢休。

    而后，元昭在婢女的搀扶之下慢吞吞地走着，随母亲离开内室，到外厅一起用点心。

    府里的规矩，比南州的将军府严谨多了。

    姜氏独坐主位，食不言寝不语，不时抬眸瞅瞅堂下独坐一案的女儿的吃相。只见小小的人儿举止得体，不吵不闹不用哄，有什么吃什么，吃得可欢快了。

    孩子不挑食，做母亲的自然高兴。

    “味道怎样？合你口味吗？”姜氏忍不住打破食不言的规矩，关心问道。

    “嗯。”

    元昭闻言抬眸，吃得腮帮子鼓鼓的，腾不出空档回话，只能点点头。她的模样是最好的回应，姜氏笑了笑，终于安心吃自己的。

    用完小食，有婢女来报，侯爷身边的季五来了。

    “让他进来吧。”姜氏吩咐。

    季五在外边是管事，在府里是侯爷的亲随，府里的杂务不归他管。目前在演练场和侍卫们一起训练，偶尔到城外的亲兵营巡视，与那里的卫长切磋一番。

    不过，最近几天他要留在府里，直到余医官离开。

    “我看侯爷在信里说，郡主在外边一向由你侍候，”姜氏瞥一眼凑巧端药进来的余医官，道，“她打小离府，不懂府里的规矩，又不肯学，只好麻烦你多劝导她……”

    话音未落，那边的余医官已经把药摆在元昭的跟前。一股浓郁的药味使某人浑身直哆嗦，五官皱成一小团，满脸的嫌弃：

    “什么怪味？我以前喝的药是苦的，这怎么还有一股酸味？！太难闻了！”

    “郡主，良药苦口……”余医官不得不生硬地劝。

    她只负责看病、开药、甚至煎药，哄贵人们喝药不在她的专业范围内。

    哈，哈，道理谁都懂，可是……

    某郡主已经被熏得七荤八素，伸着舌头直哈气，无力反驳。这表情太精彩，让只见过踹碗撒泼小主子的余医官一脸窘迫，有这么难闻吗？本能地欲尝一口。

    “不劳烦医官，还是我来吧。”季五近前接过药，舀一汤匙出来尝尝味儿，道，“是有点酸，郡主，长痛不如短痛，您一口气把它喝了，属下让厨子给您做烤肉，如何？”

    “不可！郡主伤重，饮食应以清淡为主。”余医官一听，下意识地表示反对，“喝完药，吃颗蜜饯去去味道即可。”

    “郡主嫌弃蜜饯甜腻，唯烤肉最讨喜。”季五习以为常道，“医官放心，每次只尝一小块，不多，无妨。郡主，喝吧，喝完了才有烤肉吃。”

    “可是……”

    余医官本欲抗议，抬头看看定远侯夫人，正好对方一脸无奈和焦虑的看过来，冲她微微摇头。

    只见小郡主一脸嫌弃地接过药浅喝两口，确认不烫了，闭紧双目一口饮尽。余医官无奈地接过空盏，默然退出厅堂，没走几步路便闻到一股浓郁的烤肉味儿。

    回头一看，果然是烤肉来了，她不禁心中气闷。

    回到自己的内室，不假思索地取出笔墨纸砚，在竹简上写着：X月初X，不听医嘱忌食，以油腻肉食去除药味。

    不必指名道姓，自己知道写的是谁。

    倘若郡主迟迟好不了，等陛下怪罪时，她便拿出这份笔录作为开脱罪名的依据。病人不合作，纵使神医下凡也枉然，何况她区区一介凡人了。

    书案前，余医官一边写一边充满怨气的碎碎念。

    和她相反，外厅的氛围一派轻松和谐。季五是被召来验毒的，防人之心不可无嘛。至于烤肉，小郡主的确爱吃，却并非不可代替，今日被他用来气余医官。

    对方是宫里的御医，专门侍候帝妃的。被侯府轻慢，难免心中不爽，指不定哪天她自己找机会离开侯府，回宫中侍候。

    如此便好，大家日常过得也轻松自在。

    待郡主喝了药，姜氏叮嘱季五每天饭点来验药后，让他回了演练场。而元昭要散步消食，任由母亲给她披上银貂鼠裘，坐着木轮椅，娘俩一同去了正堂。

    巳初，以往空荡荡的正堂此时已坐满了人。

    主位空着，位子的两侧分别坐着姜氏和凤氏，神色欣慰之余，略忧。即便身上有伤，在这种场合，元昭拒绝被人搀扶，自己撑着向母亲、二娘行叩拜大礼。

    那倔强的小模样，使姜氏仿佛看到她将来的艰难，瞬间悲从中来，泪洒衣襟。

    众人连忙劝慰安抚，好不容易才使主母勉强重展笑颜。

    接着，元昭以平辈之礼见过二哥仲和，二嫂管氏。管氏出身商贾之家，言行举止颇有章法，不卑不亢，是个知书达理的。

    按理，二哥仲和身为定远侯府的世子，娶商贾之女等于自贬身份，贻笑大方。因此，当年管氏的父母遣媒人上门时，姜氏不好做决定，倒是凤氏略有微词。

    他得知后，对亲娘如是说：“像咱们家还有什么身份可言？有女子敢嫁就不错了。”

    定远侯对儿子的决定分外赞同，爷俩都没意见，姜氏乐见其成。凤氏孤掌难鸣，没辙，只好点了头。

    管氏是独女，得知侯府应允亲事，管氏父母喜上眉梢。

    生怕耽误女儿世子妇的名声，老两口不做生意了，把家财一分两半。一半给女儿做嫁妆，一半捐给朝廷赈灾。

    皇家对于侯府的自作主张本来很不高兴的，但见管氏父母为爱女的幸福不惜倾尽家财，丰元帝深为感动，便默许了，还赏了一把玉如意给二老当传家宝。

    如今，老两口搂着玉如意躲在女儿的庄子里逍遥自在，小日子过得美滋滋的。

