    “……我，就是终极恐惧。”杜兰表示自己就是莫甘娜一直的信仰：“呼吸吧，感受吧，来自无数时间线的失败，这就是终极恐惧赋予你的记忆，在那些记忆里你随时会失败，从小失败，一事无成，长大也被人鄙视，你的人生一片灰暗。”

    记忆很多，内容很乱，但总结起来就是各种各样的失败。小时候想要学剑术，失败；少年的时候想要强化基因，失败；青年的时候想要成为凯莎的左膀右臂，失败；加入超神学院要崇拜终极恐惧，失败……

    这些失败来自不同时间线，但都属于莫甘娜。

    显然和杜兰在一起的莫甘娜算是走的比较远的，可是现在也不得不把信仰奉献给杜兰，不然的话她的结局必定是失败。

    无数失败集合在一起的感觉就好像整个人生都灰暗了，哪怕坚定如莫甘娜都觉得要吐血三升，因为真的太难受了，这些记忆都是感同身受，那种无助失落的挫败感如此真实，这就是终极恐惧的力量么？

    无数挫败感叠加，就好像给莫甘娜上了一个‘永远的失败者’的负面buff，就算主宇宙的莫甘娜已经贵为恶魔女王也吃不消，谁让她的信仰这么坚定呢。

    莫甘娜很难受，她看着杜兰的眼神都失焦了，杜兰说的话她都听到了，但她不能思考，她的脑子现在已经宕机了，脑子里的失败情绪直接影响了她的身体，她的三代神体很久没有这样的不适感了，心好像被腐蚀了，身体好像生锈了。

    这个男人好可怕。

    第一次，第一次莫甘娜对某个个体产生如此的恐惧，以前不管是凯莎还是卡尔，莫甘娜看他们也不过是武力胜过她，而不能胜过终极恐惧。但现在杜兰以匪夷所思的手段让她明白什么叫做深不可测，她能想象的终极恐惧连杜兰的毫毛都比不上。

    杜兰为善则带给众生终极勇气，杜兰为恶则带给众生终极恐惧。

    没有其他人比杜兰更合适终极恐惧代言人这份工作了，因为他能将终极恐惧推上全新的高度。

    莫甘娜跪下了，她不得不跪，因为她如果要信仰终极恐惧，就不得不承认杜兰这个恐惧代言人。

    之前杜兰做了这么多坚定莫甘娜信仰的准备，就是要让她在这种时刻也不会放弃信仰，只不过她的信仰将会被杜兰窃取罢了。

    就好像有神父说自己能和上帝对话，任何上帝信仰的人都不会去反对神父，除非神父是要宣扬异端邪说。如果神父说的完全符合信仰教条，那么信徒们不仅不会反对，反而会去支持，因为这是神迹啊，是上帝存在的证据，让他们的信仰变得更加确实。

    现在杜兰就是这个和上帝对话的神父，杜兰的强大证明了终极恐惧的存在。只要杜兰不反对终极恐惧，莫甘娜只能相信杜兰，因为杜兰一定程度上证明了终极恐惧是不可战胜的，是终极恐惧强有力的代言人。

    以前终极恐惧的代言人是莫甘娜，但莫甘娜的能力有限，所以当更强大的代言人出现之后，莫甘娜只能退位让贤，屈服在杜兰的面前。

    “很好。”杜兰表示现在三大邪恶势力的恶魔也被收服了，剩下的就是卡尔了。

    卡尔和莫甘娜就相当于大乘佛教和小乘佛教，大乘佛教认为人可以成佛，但小乘佛教认为人不可以成佛只能成为罗汉，所以这两个教派虽然都是佛教可却一直在撕逼，从来没停止。

    佛和罗汉可是差了一个等级呢。

    卡尔和莫甘娜的情况差不多，卡尔认为可以克服终极恐惧到达虚空世界，莫甘娜认为没有任何物质能克服终极恐惧，终极恐惧就是宇宙的终点。可见在终极恐惧存在这点上，双方是达成共识的，但争议就是终极恐惧是不是无敌的，卡尔认为不是，莫甘娜认为是。

    对于这个争论到底如何，显然卡尔是对的，虚空世界确实存在，不过虚空世界并不是好地方。

    而他们所谓的终极恐惧，其实就是和虚空世界共鸣产生的一种微妙情绪，类似是信仰之类的东西。信仰如果足够坚定，就能和虚空世界产生若有若无的联系，甚至可以得到虚空世界的信息。

    就好像神和人之间有一个隔阂，但这个隔阂并非完全封闭，而是可以让某些情绪产生交流的。

    虚空世界和现实世界交流产生的副产物就是终极恐惧这种情绪了。

    莫甘娜因为感受到这种情绪后，认为这种信仰坚不可摧，于是就没能更进一步和虚空世界产生联系。而卡尔却克服了终极恐惧情绪的枷锁，所以和虚空世界产生了一些联系，这些联系让他灵感如泉涌，制造出了虚空引擎，让他对虚空世界产生了无比的痴迷。

    当然这种痴迷落实到行动上那就是‘死亡’，因为虚空世界似乎喜欢死亡。

    卡尔就好像是中毒的网瘾少年，沉迷虚空世界不可自拔。而研究虚空世界给他带来的力量也确实不可小觑，因为现在他已经超脱生死，成为了宇宙中最接近永恒的存在，连凯莎都不是他的对手。

    这种人也很棘手，因为为了自己的虚空世界，他连自己都敢改造，卡尔对别人狠，对自己更狠。

    杜兰心想要消除这一股邪恶力量最简单的方式，就是向卡尔展示‘虚空世界’是多么多么符合他心中的理想，然后再当着卡尔的面把‘虚空世界’毁掉。

    但要达成这个目标，首先就要了解一下卡尔心中的‘虚空世界’到底是什么样子的，是充满高科技的理想乡，还是原始富饶的洪荒世界，还是欣欣向荣百家争鸣的仙界？

    虚空世界真相不重要，重要的是卡尔心中的向往。杜兰完全可以把虚空世界改造成卡尔心想的那样，然后再当着他的面把虚空世界打碎。

    对三大势力的首脑，杜兰都不会杀他们，而是采取心灵打击的手段进行惩罚，毕竟杜兰也不是什么恶魔。

    不过卡尔是个孤独的人，他从来不会和任何人分享真正的内心，所以谁也不知道他心里的虚空世界到底是什么样子的，所以还是得用一些手段才能得到这关键情报。

