
　　赵一看见校长演讲完了准备下台，没有等到主持人让自己上台就自行上台和校长拥抱了一下，然后送校长下了讲台。

　　来到演讲台，赵一对着话筒说道：“感谢校长的谬赞，这些成就不是我一个人的而是我们公司全体员工默默辛勤付出取得的，更是和我们一些领域的开拓者无法相比。”

　　“我15岁以前是一个流浪儿童，我不记得我的父母是什么样子，但是从我记事起，我就目睹了我国人民群众的生活艰难‘生活’这两个字完全能够概括他们的一生，那就是生下来活下去。”

　　“每每目睹这些，一个梦想就从我的脑海中挥之不去，那就是消除贫困，让他们奔小康。”

　　“什么是小康，在我看来他们有宽敞的房子住，有足够而丰富的食物吃，有漂亮和保暖的衣服穿，出行有各种公共交通可供选择，或者家家都能买得起小汽车，老有所养，幼有所教，家里各种电器齐全，不在为生存而烦恼。”

　　“但是考虑到我国人口和可耕种土地的比例，我觉得仅仅这样的耕种面积无法解决最根本的吃的问题，于是我们就需要扩展我们的生存空间，拿着地图看，我国的北边那一片黄色的土地进入了我的眼帘，我们需要向沙漠要土地，摇光环境治理公司就是在这样的背景下诞生的。”

　　“这也是为什么我要从一个学数学的突然转行学起了生物化学，因为我知道目前的技术条件无法创造出改造沙漠的物种，我必须从生物化学上面做出突破。

　　幸不辱命，为了固定流动沙丘，我们研发了固沙剂，为了让沙漠土地拥有肥力，我们研发了肥土草，为了让牧草适应那边的气候，我们研发了高产高质量的牧草，为了提高牛肉品质，我们培育了新的牛种，为了资源的合理利用，我们研发了一系列自动化养殖设备。

　　目前环境治理公司正在对毛乌素沙漠旁边的腾格里沙漠进行治理，我们的目标是将我国的绿色生命线向北向西慢慢移动，给我们及子孙后代争取更多的生存空间。”

　　“当初我第一次安装电话的时候，发现5000元的初装费，而且通信价格也很高，要知道通信是人类的基本需求，连我这个略有家资的人都觉得昂贵，那说明是真的昂贵。

　　为了降低百姓的通信成本，解决我国安装电话贵的问题，我们成立了通信公司，目前已经生产了我国第一台自主知识产权的数字程控交换机，让电话安装费用下降了五倍以上，以后费用还会下降，甚至将不用再交初装费了，通信费用也会进一步的下降。”

　　“为了出行方便，我们和国家合作修建了京沪高速，我想这只是一个开始，后面我们会尽可能地和国家合作，建设更多的高速公路，连接我国的大江南北，连接每一个城市乡镇，让人民群众出门就是干净的水泥柏油马路，形成高效的公路网络。”

　　“为了解决出行工具的问题，我们建立神龙汽车公司，研究经济实惠的汽车产品，现在价格可能有点高，但是我相信随着改革开放的深入，群众的收入水平提高，到时候大部分家庭都可以消费得起，我们随着生产规模的扩大，成本也可以进一步压缩，到时候也可以提供更低廉的产品。为了解决一些群众买不起汽车的问题，我们还会研发摩托车，让普通的百姓都可以买得起。”

　　“还有我们建立的飞机制造公司，是为了解决我国无法自主生产民用客机的困境，进口价格昂贵，甚至有钱都不一定买的到，这样就会增加人民群众的乘坐飞机的成本，我想在座的很少有人坐过飞机，但是我想以后在座的各位基本上都能够坐上飞机，甚至都可以天天坐飞机往来于各地。”天籁小说网

　　“为了让百姓能够用上各种电器，我们成立了北极星科技公司，专门研发生产消费电子产品，像个人电脑，电视机，电冰箱，空调，游戏机等等产品。我希望这个公司的产品能够给人民群众的生活带来便利，让人民群众的幸福感更高。”

　　“为了让更多人接受教育，我们目前已经在JX省NC市建设一所规模庞大的大学，预计满额能够容纳10万多师生在那里学习、工作和研究，为我国青少年接受高等教育提供更多的机会，为我国的现代化提供更多的人才，除此之外，等我们的资金更充足，以后我们还会在教育方面投入更多的资金。”

　　“为了能够追赶上世界航天的脚步，我们建立了航天公司，目前就有一个计划，就是建立我们自己的全球卫星导航系统，为以后我国的个人和工业商业提供卫星导航服务，以后还会发射各种各样的卫星，如通信卫星，遥感卫星，气象卫星等等。”

　　“像航天工业和航空工业不仅仅是民用领域，还可以扩展到军用领域，为我国的国防安全提供技术保障。”

　　“这些只是目前我们正在做的努力，还有很多我们有计划但是却没有足够的人才和精力来做的事情，如建立影视传媒公司，为群众提供高质量的娱乐产品；建立日化公司，为我国百姓提供和国际水平接轨或者更高的日化产品；建立先进的造船公司，为我国的国际贸易物流提供支持，等等这些我们希望能够建立的公司。”

　　“我有一个梦想，这个梦想正在起航，而这个梦想的实现仅仅靠我和我公司目前的员工远远不够，我们需要更多的人才加入进来，为这个梦想的最终实现添砖加瓦。”

　　“当然，只有工业没有消费，我们生产这些东西也没有什么意义，百姓还是买不起，日子还是过得紧巴巴，为此我觉得在自己力所能及的情况下，提高工资待遇是必须的，但是我毕竟是一个企业主，无法影响到其他企业，但是我可以影响我的企业，于是从一开始，我都给我的员工开出了比社会平均工资高5-10倍的工资，就是要让他们能够买自己生产的产品，这样产品生产出来才有意义。”

　　“同学们，这是我的梦想，但是它不仅仅是我的梦想，也是我们的梦想，也是我们革命先烈的梦想。为了实现这个梦想，我希望团结更多的有梦想的人，来从事这份有梦想的事业。谢谢大家。”

　　下面的同学听到赵一的话，纷纷为赵一的梦想而鼓掌，更是惊叹于赵一企业的工资之高，以及理想之远大。

　　而下面的老师和领导也知道赵一之所以这么说的目的，但是也高兴的鼓掌，因为赵一所说的基本属实，没有吹牛夸大，他描述场景，这也是他们希望看到的。小康水平也是无数革命先辈舍生忘死的目的，抛头颅洒热血不就是希望给后代人一个幸福美满的生活吗。

　　通过这次招聘演讲，赵一的话鼓舞了很多人，也让赵一的企业在招聘的时候顺利很多，很多还没有定单位的同学纷纷加入他的公司。

　　赵一看到有这么大的效果，于是就跟着招聘团队，辗转很多所大学，每次都参与招聘演讲，就是希望能够多招聘些人才。

　　等到这一轮招聘结束，经统计发现总共招聘了5000余名毕业生，虽然和几十年后的招聘人数没法比，但是在这个年代则是了不起的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第56章 我有一个梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 