    秦东良回到位于红光小区的家时，已将近八点了。

    这套房虽只有八十多平米，但却是秦东良的父母用大半辈子积蓄为他买下的婚房。

    秦东良的妻子名叫孟紫嫣，是汶兴县电视台的记者，有台花之称。

    两人经媒人介绍相识，感情升温很快，一年后就到了谈婚论嫁的地步。

    为了婚房的事，两人差点闹翻。

    秦东良的父亲是村里的的赤脚医生，母亲帮人打零工挣点钱。

    为了供他上大学，父母几乎倾其所有，根本拿不出钱帮他买房。

    孟紫嫣和她的父母意见一致，必须在汶兴县城买套房，否则，就不结婚。

    秦东良对父母非常孝顺，差点和女友闹掰。

    秦守谦和王桂凤夫妻俩得知这事后，特意从南都乡下赶到汶兴。

    南都和汶兴虽都是云州的下属区县，但两地之间却相距七十多公里，坐长途汽车得一个多小时。

    王桂凤晕车非常厉害，但为了儿子的婚姻大事，她却不管不顾。

    赶到汶兴后，老夫妻俩先将儿子数落一顿，随即登门拜访准亲家，信誓旦旦的表示婚房一定买。

    秦东良对此郁闷不已，但却毫无办法。

    父母东拼西凑了十来万块钱，在红光小区给他们买了一套婚房。

    秦东良至今清楚的记得，交房款是在傍晚，夕阳的余晖将父母的身影拉的长长的，沟壑纵横的老脸满是沧桑。

    那一刻，秦东良的鼻子一酸，泪水夺眶而出。

    想到这，秦东良轻摇两下头，从衣袋里掏出钥匙，打开家门，走进去。

    今天，他差点落入县府办副主任蔡安民，公安副局长林铭联手给他挖的陷阱。

    虽逃过一劫，秦东良却并无任何庆幸之感。

    县长赵志礼被市纪委双规，他作为其秘书，结局可想而知。

    皮之不存，毛将焉附？

    作为体制内的一员，秦东良对此再清楚不过了。

    家里一片漆黑，秦东良置身其中，心情更加压抑。

    孟紫嫣作为汶兴电视台的台柱子，工作繁忙，整天不着家。

    三个月前，她升任新闻部副主任后，就更忙了。

    秦东良作为县府一秘，整天围着县长转，根本没有个人的时间。

    孟紫嫣似乎比她更忙，整天不着家，不是出差，就是采访，忙的不可开交。

    秦东良为此没少和她发火，但孟紫嫣却依然我行我素。

    用她的话来说，你忙工作，我也忙工作，男女平等，毫无问题。

    秦东良并未开灯，一脸颓废的坐在沙发，从心底里涌出一股无法用言语表述的失落与疲惫感。

    这感觉挥之不去，很快就席卷全身。

    秦东良闭上眼睛，竟不知不觉睡着了。

    不知过了多久，猛的一激灵，秦东良醒过来了。

    他抬起眼，茫然四顾，头脑中一片空白。

    过了好一会，秦东良才回过神来。

    他伸手掏出手机，抬眼看去。

    十点半了，孟紫嫣依然没回来。

    秦东良找到妻子的号码，摁下了按键。

    手机里传来嘟嘟忙音，等了好久，无人接听。

    “这么晚了，不接电话，搞什么鬼？”

    秦东良低声自语，摁下重拨键。

    短短半日，秦东良的生活发生了翻天覆地的变化，他的心情可想而知。

    秦东良再次拨打妻子的电话，响铃一分钟后，总算有人接听了。

    “喂，你忙什么呢，这么久才接电话？”

    秦东良一脸不快的问。

    孟紫嫣在电话那头略显紧张的说：

    “台里有点急事，我来省城出差了，刚闲下来，准备给你打电话。”

    秦东良脸上露出几分不满之色，冷声道：

    “去省城也不说一声，你忙得很呢！”

    “事情很急，刚办好，现在正往酒店赶呢！”

    孟紫嫣在电话那头解释道，“明天回去，到时候再说，挂了！”

    秦东良刚说一句话，妻子就要挂电话，这让他很恼火。

    就在这时，电话里突然传来一个男人的声音：

    “小宝贝，我洗……”

    就在这时，电话挂断了。

    秦东良顿觉有种头皮发麻之感，立即摁下重拨键。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    “他妈的，竟然关机了！”

    秦东良怒声骂道，“孟紫嫣，你要是敢给老子戴绿帽子，我一定弄死你！”

    他觉得心中的怒火熊熊燃烧起来，一怒之下，将手机用力向沙发上砸去。

    手机在沙发上蹦跳一下，重重摔在地砖上。

    啪——

    手机落在在地砖上后，后盖打开，电池掉落。

    秦东良扫了一眼四分五裂的手机，低声骂了句他妈的，蜷缩在沙发上，并未动弹。

    不知过了多久，秦东良才回过神来，从沙发上站起身，弯腰拾起手机。

    将手机组装好，摁下开机键。

    一阵熟悉的音乐声响起，正常开机。

    号称能砸核桃功能的诺基亚，质量杠杠的。

    秦东良觉得饿的不行，泡了碗方便面，吃完便洗漱上床休息了。

    当晚，秦东良噩梦连连，几乎没怎么睡好。

    翌日早晨，起床后，秦东良觉得头脑昏沉沉的，好像感冒了。

    今天，就算坐轮椅，他也要去上班，否则，指不定传出什么风言风语来呢！

    县长赵志礼被市纪委双规了，秦东良没去县府一秘的小办公室，而是走进了县府办的大办公室。

    昨晚之事是县府办副主任蔡安明挖的坑，他想要找其问个明白。

    办公室里原先有说有笑，秦东良进门后，如被摁下了暂停键，众人全都不说话了。

    秦东良不管不顾，走到自己的办公桌前坐定。

    办公室里的空气如同凝固了一般，除哗哗翻阅文件的声音以外，再无其他动静。

    “今天怎么这么安静，一个个埋着头忙什么呢？”

    县府办副主任蔡安明站在门口，面带微笑的问。

    蔡主任非常亲民，见谁都一脸笑，没有半点领导架子。

    秦东良原本以为蔡安明开朗乐观，毫无心计。

    经过昨晚的事，他才意识到自己错了，而且大错特错。

    若非机缘巧合，秦东良打开摄像机，将梁悦的丑态拍下来。

    就算跳进黄河，他也别想将这事说清楚。

    突然，蔡安明的目光落在秦东良身上，心里咯噔一下，当即便想要缩头走人。

    “蔡主任，你我是好兄弟！”

    秦东良冷声道，“见到我连招呼都不打，就要走，这才太不够意思了吧？”

