    隔天早上出来，喻楚拿着牙刷正在刷牙，看到少年从客房里迈出。

    她顿时就停了动作。

    云淮面无表情，黑发有些凌乱，和眼瞳一样的漆黑。

    他穿着睡衣长裤，腰间的带子随意束起，衬衫却没有扣上纽扣。

    露出一大片白皙颜色，从锁骨一直向下，隐在雪白的衬衫之中，腰腹坚实漂亮的线条延伸，收束进长裤里。

    长裤上的腰白皙漂亮，腰带更是显出一种勾人。

    他没有表情，迈步走过来，神情自然地拿起客用牙刷，低头洗漱。

    喻楚打量他一眼，“衣服穿好。”

    云淮微微一顿，随即乖乖扣好自己衬衫的纽扣，才继续洗漱。

    虽然他现在的身份已经是男朋友，但似乎还是挺听话的。

    喻楚揉了揉少年脑袋。

    云淮一声不吭，继续低头洗漱，之后把东西放好，看了眼厨房，“老师，我给你做早饭吧。”

    喻楚没有异议地点头。

    修长人影便去厨房，清透雪白的身影站在厨房里，看背影也是一幅画。

    喻楚靠着门边看他。

    他似乎是经常做这种事，白皙手指熟练地敲碎鸡蛋，煎蛋饼，然后去冰箱里拿牛奶，倒进杯子里。

    喻楚歪了歪头：“你经常做？”

    “嗯。”小狼犬把煎饼翻过来，语气平淡，“以前家里没有人，早饭到晚饭都是自己做的。”

    喻楚看了他一眼。

    她现在，应该说一句“以后我给你做饭”吗？比较应景。

    喻楚沉吟了下，“那以后你给我做饭吧。我陪你一起吃。”

    云淮转头看她。幽黑眸子里浮出一丝怔愣，随即有些欢喜，“好。”

    喻楚不禁又揉了揉他。

    真是傻孩子，让他帮忙做饭，居然也一副乖乖巧巧的模样。

    吃了早饭，两人去公司。

    昨天发的那条动态，竟然连公司的高层也惊动了。

    云淮还没成为偶像，就已经有了不输偶像的流量。

    公司已经在暗地里观察他了，但没想到少年会直接发条动态。

    昨天想直接联系云淮删掉，但是才发现，居然没有对方的联系方式。

    他们也没想到账号是喻楚在管，所以并没有联系喻楚询问。

    今天到了公司，高层立刻就把少年叫去。

    喻楚没有跟去，留在练习室教学。

    云淮没过多久就回来了，喻楚朝他走过去，“你怎么说的？”

    少年低下眸子，“我说我过完暑假就走了，离开之前会上台表演一次，但是以后不想做偶像。”

    喻楚点点头。

    “老师，你想让我做这个吗？”

    练习室里其他人都在训练，他居然就低着眸，干净修白的手指勾了过来，轻轻勾住她的指尖，轻悠地摇了摇，像是小刷子刷过，显出一丝乖萌。

    压低了嗓音，几乎是贴着耳边的轻声。因为声线本就悦耳，低沉轻微而更显得动听。喻楚被勾着手指摇了摇，再听这种声音，瞬间就无力抵抗。

    “你想做什么都可以，”她捏了捏少年指尖，“我的心愿，只要上台表演一次就可以了。”

