    打道回府的马车上，王离呆呆的望着赵昆。

    而赵昆正在思考他的问题。

    还造不造反？

    就赵昆个人而言，好像没什么可反的，只要他保持现在的地位，或许能跟赵高和李斯等人掰一掰手腕，夺取太子之位。

    但是。

    义父怎么办？

    难不成当了皇帝禅让给义父？

    这个倒是可以，反正自己也没想过当皇帝！

    更何况，义父还那么有当皇帝的料。

    一个想当皇帝，一个不想当皇帝，那么无论如何，这个皇帝之位，必须要弄到手。

    倘若始皇帝顺利传位，那就不反，倘若始皇帝不传位，那必须得反。

    可是.....始皇帝会顺利传位吗？

    这一点，赵昆心里也没底。

    毕竟现在的历史，跟他熟知的历史，已经有些不同了。

    所以，反还是得反，只不过是伺机而反。

    沉吟了片刻，赵昆忽然抬头望向王离，反问道：“你知道六国余孽为什么要复国吗？”

    “嗯？”

    王离一愣，有些不解的道：“君上此话何意？”

    “就是字面意思，你说说，那些六国余孽为什么要复国？”

    王离想了想，歪头道：“可能是对大秦灭了他们国家不满，也可能是他们比较爱国？”

    听到这话，赵昆哑然一笑，再次反问：“那为什么还有六国遗族入大秦朝堂为官？”

    “这.....”

    王离语塞，疑惑的望着赵昆。

    赵昆笑了笑，道：“读过书，明事理的人，都在大秦朝堂做官，所以那些六国余孽想要复国，只能用蠢一点的人。”

    “对付蠢人就绝不能对他们说真话，必须用宗教的形式催眠他们，让他们觉得所做的事是对的。”

    “所以，复国只不过是一个口号而已，跟咱们说‘卧槽’是一样的。”

    “卧槽？”

    王离挠头。

    赵昆小脸一板，面色严肃的道：“不许对本君说‘卧槽’，只能对别人说‘卧槽’！”

    “哦。”

    王离有些古怪的应了一声，然后好奇的追问：“那他们为什么‘卧槽’呢？”

    “大秦军队战无不胜，所以打得他们屁股尿流，抢走了他们的土地和女人，所以他们要‘卧槽’。”

    “哦～～我懂了！”

    王离眼睛一亮，恍然大悟的道：“他们想抢回那些土地和女人，是不是？其实复不复国根本就是脱了裤子放屁，关他们屁事，对不对？”

    “不错，大家都是聪明人，你懂的！”

    赵昆赞赏的点头道。

    “那君上造反是为了什么？”

    “为了我义父！”

    王离诧异：“君上的义父？”

    “不错，我义父志在天下，可如今的天下，内忧外患，我必须为他扫清一切障碍。”

    “可是......”

    王离张了张嘴，欲言又止。

    赵昆看了他一眼，皱眉问道：“你觉得我义父如何？”

    “我......”

    王离一脸茫然。

    私自评价始皇帝可是犯忌讳的，特别是当着始皇帝儿子的面评价，那更得谨言慎行。

    到现在为止，他都没搞清楚，始皇帝与赵昆的关系到底是什么情况。

    虽然他曾暗中询问过父亲王贲，但王贲对此讳莫如深，只是让他装作什么都不知道。

    迟疑了片刻，似乎察觉到赵昆的目光变得凌厉，王离连忙回过神来，正色道：“我觉得叔父不怒自威，身具帝王之气。”

    “哈！”

    赵昆展颜一笑：“我就知道，义父果然不是一般人。”

    “呵呵。”

    王离附和着干笑一声，然后又问：“那你造反的事，叔父知道吗？”

    “自是知道。”

    赵昆点头：“义父认可了我的计划，他觉得利用造反来清除那些六国余孽的计划可行。”

    “利用造反来清除六国余孽？”

    王离皱了皱眉。

    赵昆意味深长的道：“那些六国余孽，就像一群魑魅魍魉，躲在阴暗处，无法探查他们的踪迹，可造反的时候，他们都会跳出来。”

    “原来如此，难怪陛.....”

    王离说着，差点口误，连忙装作若无其事的道：“难怪叔父会跟君上造反！”

    “是啊，义父的魄力非常人所能理解。”

    “确实。”

    王离深表认同的点了点头，忽又想起什么似的，朝赵昆道：“哦对了，差点忘了，你封君侯，我给你准备了特别的礼物！”

    “咱们两个，就不用这么客套了。”

    赵昆笑着摆手。

    “不行，这个你必须得要。”王离坚决的道。

    “这是为何？”

    赵昆皱眉，有些不解。

    却听王离郑重其事的道：“等你随陛下东巡，我也要率军出征大月氏，到时候，你身边可用之人就变少了，我不放心，所以挑了两个火头军送你！”

    “火头军？”

    赵昆一愣：“你送我火头军干嘛？”

    “嘿嘿，到了府邸你就知道了！”

    王离神秘一笑，然后挤眉弄眼的朝赵昆道：“保证让你满意。”

    ........

    另一边，秦皇行宫，书房。

    嬴政再次召见了徐福。

    此时，徐福战战兢兢的站在桌案前，等待嬴政发话。

    这两天，自从他到频阳，就没睡过一个安稳觉，不知怎么的，心里总有种不好的预感，此刻，他真有点后悔来频阳了。

    但来都来了，想逃也逃不掉，只能将各种情况揣摩一遍，做好随时应对。

    无论始皇帝问什么，都将话题扯到寻仙问药上，绝不能露出马脚。

    沉默半响，嬴政放下手中的笔，抬起头淡淡的看了徐福一眼，有些好笑的道：“徐福，还在为昨日的事不快？”

    “老臣不敢！”

    徐福闻言，打了个激灵，连忙拱手。

    嬴政摆了摆手，笑道：“不必如此，朕没有怪你的意思。”

    “朕知道你不辞辛苦，为朕寻仙问药。”

    说着，话锋一转，眯眼追问：“就是不知道……这世上是否真有仙人？”

    “有！真的有！”

    徐福煞有介事的点头道：“回陛下，这仙人都住在三座仙山上，一曰蓬莱，二曰方丈，三月瀛洲，仙山常年被仙气笼罩，有仙人腾云驾雾，穿梭于山间。”

    “哦？”嬴政顿时来了兴趣：“说来听听？”

    “回陛下，东海上漂浮着三座仙山，这些仙山看起来不大，实则相距万里。”徐福拱手道：“老臣机缘巧合之下，曾登临过一座仙山。”

    “那仙山上，百花争艳，四季如春，无数奇珍异兽，来往于花草山间，端得是一个人间仙境。”

    “仙山有几个神奇之处，其一，山上的仙人，个个不分老幼，不惧寒暑，渴了喝仙酿美酒，饿了吃山中仙果。”

    “据说，山中还有“长生不老泉”，喝了能让人青春永驻，百病消除，长生不老。”

    听到这话，嬴政眼睛大亮，连忙追问道：“那其二呢？”

    “这其二……”

    徐福沉吟了一下，他知道，始皇帝已经进入自己的节奏了，于是捋了捋胡须，笑着道：“这其二便是，那些仙人会法术，腾云驾雾，点石成金，移山填海，无所不能。”

    “更有甚者，收服天地神兽麒麟，狴犴为其坐骑，遨游天地。”

    此话一出，嬴政满是震惊。

    这神兽之威，他虽然没见过，但古老传说里，神兽可是无可匹敌的。

    连神兽都能收服为坐骑，可见那些仙人的厉害。

    “其三……”

    徐福见嬴政满眼震惊之色，心中窃喜，趁热打铁道：“这其三，便是那些仙人能预知未来，算前世今生。”

    “更有甚者，还能改变国之运势，延绵万载。”

    “这……”

    嬴政满脸不可置信的看着徐福，似乎想要从徐福身上看到“欺骗”一词。

    当初赵昆就给他说过，徐福是骗子。

    可听徐福说得有板有眼，面面俱到，仿佛亲眼见过一般，让他不由有些迷糊。

    若徐福真是骗子，那为何能知道这些？

    可若徐福不是骗子，为何至今一无所获？

    想到这，嬴政收敛了一下情绪，然后朝徐福问：“你说了这么多，可有证据？”

    “有的！”

    “那……拿来给朕看看。”

    徐福无奈道：“老臣带的仙山证据，都在那场大风暴中，尽数掉进海里了。”

    “这么说……”

    嬴政眉毛一拧，眯眼道：“你还是在欺骗朕？嗯？徐福？”

    “老臣不敢！”

    徐福噗通一声，连忙跪地道：“虽然老臣遗失了仙山证据，但老臣也并非一无所获。”

    “哦？你有什么收获。”

    “老臣在仙山上，曾受仙人指点，挂相之术突飞猛进，陛下若想让老臣证明，老臣可卜上一卦，以证视听！”

    听到这话，嬴政再次蹙起了眉头，挂相之说，大部分似是而非，可不好当证据。

    不过，既然徐福信心十足，那就让他卜上一卦，再做分晓。

    沉吟了一下，嬴政摆手道：“那你卜卦吧！”

    “老臣遵旨。”

    徐福拱手道：“陛下稍等片刻，老臣马上就卜卦。”

    说完，立刻从身上掏出家伙。

    卜卦是徐福的老本行，自然信心十足。

    现在的始皇帝不好糊弄，为了保命，他必须拿出看家本事。

    只见他一阵神神叨叨的折腾，半响，才卜卦完毕。

    等收拾好家伙，他先是吐出一口浊气，紧接着皱了皱眉，随后又露出一脸不可思议的表情。

    “挂相如何？”嬴政有些不耐烦的追问。

    徐福诚惶诚恐的道：“回陛下，老臣有罪！”

    “嗯？”

    嬴政眯眼，沉声道：“何罪之有？”

    “老臣不该泄露天机！”

    徐福一副自责的模样道：“当初老臣临走时，曾告诉陛下，倘若晚归，必然会有吉星降临，助陛下逢凶化吉，可是……”

    “可是什么？”

    嬴政心里一咯噔，急忙追问。

    徐福摇头叹息：“可是天命使然。”

    “非老臣胡言乱语，实在是这挂相太过怪异，让老臣惶恐不安。”

    “仙师有话但说无妨，朕恕你无罪。”

    徐福看了看嬴政，又面露迟疑，旋即咬牙切齿的说道：“根据挂相显示，陛下今年将有大劫！”

    嗡——

    嬴政脑袋一阵嗡鸣，同时脸色迅速沉了下去，冷冷望向徐福：“你的意思是，朕命不久矣？”

    此话一出，整个书房冷若冰窟。

    不光徐福吓了一跳，就连随侍书房的赵高，都瑟瑟发抖。

    始皇帝最忌讳的，便是自己的生死，如今当众说出来，显然已经到了爆发的边缘。

    “陛下，切勿动怒，请听老臣把话说完。”

    徐福跪在地上，一脸委屈的道。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，拂袖道：“再敢戏弄朕，朕必将你碎尸万段！”

    “是是是，老臣知错！”

    徐福擦了擦额头上的冷汗，连忙告罪。

    嬴政板着脸道：“你且把话说完。”

    “诺。”

    徐福应诺一声，小心翼翼的说道：“陛下，根据挂相显示，陛下会在七月蒙难，但应劫之人突然降世，导致陛下命星偏移，逢凶化吉！”

    “七月？”

    嬴政心头一惊，忙道：“此话当真？”

    “从挂相上来看，确实如此。”

    徐福摇头晃脑道。

    历史上的奇人徐福，不可能一点真本事都没有，否则没那么容易骗过始皇帝。

    却见嬴政听完徐福的话，逐渐陷入沉思，因为他想到了一个人。

    那就是他的儿子，赵昆。

    从赵昆出现在他的视线里，他的一切都在改变。

    首先是身体，其次是国家。

    他曾经一度认为，赵昆就是上天派来拯救他，拯救大秦的吉星。

    不过，他心中还是有些疑惑，吉星怎么会是自己儿子？

    那小子说始皇帝今年遭难，徐福也说今年有大劫。

    同样是六七月，同样的话，会不会是同样的人……

    这样想着，嬴政回过神来，朝徐福追问：“那你可知道，吉星在何方？”

    “西方！”

    徐福想都没想的说道。

    西方？

    这不对啊！

    那小子明明住在东方！

    难道不是同一个人？

    心里带着疑惑，嬴政又追问道：“那吉星可有什么特征？”

    “这个……”

    “有什么就说，吞吞吐吐做甚？”

    徐福尴尬的道：“回陛下，老臣能力有限，只能算出此人，并不知此人详情。”

    “………”

    嬴政愣了一下，旋即反应过来，倘若徐福真这么神的话，也不会如此惶恐。

    “好了，地上凉，你起来再说。”

    这就完了？

    刚刚还不知所措的徐福，听到嬴政的话，明显没反应过来，露出迷茫的神色。

    却见嬴政呵呵一笑：“朕寻仙问药，还得靠你，你在担心什么？”

    说着，抬手让人扶起徐福，又道：“再给朕说说仙山之事。”

    “哦哦，好。”

    徐福反应过来，连忙拱手。

    他之所以会说西方，是因为到现在他都没搞清楚“祸出东方”是什么意思。

    再加上，他想要出海的方向在东方，若始皇帝派人去东方，那就完蛋了。

    所以他才说了相反的方向。

    不过，他前面的说辞只说了一半，他的确算出始皇帝七月蒙难，但那是他第一次出海前算的。

    本来那时候他就打算不回来的，但天有不测风云，不料遇到了风暴。

    如今归来，再次卜算，竟发现始皇帝的命数一片迷茫。

    现在始皇帝当面，他也来不及细想，只能先应付过去再说。

    “回陛下，适才老臣只说了一座仙山，其实还有两座仙山，每座仙山虽然相距万里，但对仙人们来说，不是什么难事。”

    “他们能乘坐神兽，瞬息万里，朝游东海，暮息苍梧。”

    听到这话，嬴政露出一脸向往之色，感叹道：“仙人的生活真是太美妙了。”

    “陛下无需羡慕，只需给老臣安排些人手，再辅以楼船，礼物，老臣必能不负陛下所托，为陛下寻来仙药，助陛下长生！”

    “哈哈哈，好！”

    嬴政大笑一声，拂袖道：“爱卿所需几何，尽管说来。”

    听到这话，徐福下意识看了眼嬴政，发现他满眼希冀，不由暗牙一咬，狮子大开口道：“老臣需大型楼船百艘，三年粮食以及生活必须品，童男童女各五百！”

    “童男童女？”

    嬴政明显一愣，有些不解的问：“为何要五百之多？”

    “回陛下，仙山上面，仙人众多，这些童男童女都是派去侍奉仙人的。”

    嬴政皱眉：“那为何要三年粮食，以及生活用品？”

    “陛下有所不知。”

    徐福笑了笑，解释道：“童男童女去仙山之前，乃肉体凡胎，必须要吃东西维持生机，况且，此去路途遥远，得准备充足。”

    听到这话，嬴政恍然大悟的点点头：“原来如此。”

    “陛下放心，这些童男童女，仙人们不会久留，待侍奉之期已满，便会放他们归来。届时，他们习得神仙妙法，定会为大秦开疆拓土。”

    “仙兵仙将？”

    嬴政倒吸一口凉气，旋即眼睛大亮。

    倘若真有仙兵仙将，那赵昆说的那南美洲，以及世界地图上的那些国家，将能轻易征服啊！

    “哈哈哈！不错！”

    嬴政再次大笑，然后摆手：“准！”

    “陛下万年，大秦永昌。”

    听到嬴政说准后，徐福暗舒了一口气。

    “退下吧，朕会为你安排所需之物。”

    “诺。”

    徐福应诺一声，就要退出书房。

    就在这时，嬴政忽又想起什么似的，朗声道：“慢着！”

    “啊？”

    徐福吓得魂都快飞了，连忙转过身，颤声道：“陛……陛下还有何吩咐？”

    “你怕什么？朕又不会吃了你！”

    嬴政眼睛一瞪，然后拿出一盒子，轻轻打开，笑问道：“爱卿可知此物？”

    “嗯？”

    刚被吓得魂飞魄散的徐福，捋了捋胡须，镇定下心神，上前查看，只见盒子里装着一蓝白相间的胶囊。

    “这是.......”

    “你可认得？”

    徐福摇头：“回陛下，老臣从未见过此物。”

    “那太白金星，你可曾听过？”

    嬴政皱眉追问。

    徐福茫然，用力摇了摇头。

    嬴政心中顿时有些疑惑，到底徐福说的仙山是真的，还是赵昆说的仙界是真的？

    说实话，他更愿意相信赵昆，毕竟赵昆的仙药治好了他的病。

    但徐福说的，也不可不信。

    若非亲眼所见，怎能如数家珍？

    想了想，嬴政便摆手道：“下去吧，朕乏了。”

    听到这话，徐福生怕嬴政再次叫住自己，三步并作两步，离开了书房。

    等徐福走后，嬴政扭头望向赵高：“你觉得徐福说的话有几分可信？”

    “回陛下，老奴觉得，徐福应该不敢骗陛下！”

    赵高恭敬答道。

    “哦？”嬴政挑眉：“这是为何？”

    “他莫非不知道哄骗陛下的后果吗？若是这次再寻不来仙药，陛下不会再给他机会了。”

    看着越走越远的徐福，赵高眼睛微眯，冷冷说道：“到那时，他将人头落地，死无全尸！”

    ”善！”

    嬴政欣赏似的看了眼赵高，微微颔首。

    而与此同时，离开书房不远的徐福长舒了一口气。

    “始皇帝已经对我起了疑心，我这胆可再也经不起吓了！”

    说着，回头看了眼书房，摇头道：“不行，这里太危险了，得尽早离开才是，管他什么东方不东方，这次出海后，再也不回来了！”

