    枭靖说到狼影的时候，王俊辉和徐铉同时都有一些反应，好像类似这样的事儿，他们都听说过。

    不过我依旧没有插嘴去问，而是一边调息，一边听枭靖继续往下说。

    枭靖一个人讲觉得有些乏味，就问我们这边有没有人听过狼搭肩的传说。

    徐铉点头说：“在东北有一些这样的传说，还有一句顺口溜，说是，狼搭肩，莫回头，轻吹气，赶紧跑。”

    徐铉这么说的时候，徐若卉就好奇问什么是轻吹气。

    徐铉道：“就是对着肩膀上轻轻地吹一口气，把搭在自己肩膀的东西吹下去，然后赶紧就跑。”

    吹气？

    这不是对付普通鬼物的法子吗，人吐出的气含有阳气，如果有小鬼搭在自己的肩膀上，那吹上一口气可以把小鬼给吹跑，可如果是一只狼，或者是厉害鬼物的话，那吹口气多半是没啥作用的。

    徐铉又解释说：“不同地方的说法不同，不过有一点可以确定，那就是不要回头，回头肯定会出事儿的。”

    不回头？

    试想一个人走在荒郊野外，忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下，那第一反应是什么？

    肯定是回头了。

    徐铉和徐若卉在讨论这些的时候，枭靖就道：“没错，我说的这次狼搭肩，要比传说的狼搭肩要复杂一些，那就是那只狼的问题很大，张二兵是看不到那只狼的，不过那只狼应该有实体，因为它有影子。”

    此时王俊辉也是插嘴道：“有影子也不代表有实体啊，很多厉害的鬼物，可是能够通过迷惑人让人产生幻觉，如果张二兵那个时候已经被鬼遮眼的话，那么那狼影也不一定是真实的。”

    一个人在讲故事的时候，不停地被人反驳，故事就会越讲越郁闷，最后自己都失去了讲故事的兴趣，此时的枭靖就是这样，他被徐铉和王俊辉说得快有些不想讲下去了。

    王俊辉和徐铉也是飞快发现了这点，也就不吭声了，让枭靖继续讲一下。

    枭靖笑了笑说：“看来，我不应该让你们参与进来，你们还是学习一下初一吧。”

    故事继续，张二兵看到那狼影之后，心里也是有些胆寒，不过张二兵从小就胆大，别说只有一个狼影，就算是真有一匹狼露面，他也心里只是道几个脏字，然后又对着那狼影啐了几口唾沫。

    说来也怪，张二兵吐了几口唾沫后，那狼影忽然模糊地在地面扭曲了一下就消失了。

    不过张二兵也是多了一个心眼儿，因为他也是听过狼搭肩的故事，不过在他们那里狼搭肩的故事传得更细腻一些，说是狼在搭人肩膀的时候，还会学人说话，而且还是被搭肩人的熟人。

    至于那些狼是怎么知道那人的熟人是怎么说话的，传说中就没有说了。

    想到这些事儿，张二兵也是起了一头的冷汗，不过很快他就道了一句：“他大爷的，都快饿死了，如果真碰上了，狼搭肩，我就按照传说中方法去解脱。”

    张二兵那边解脱的方法也很简单，就是不回头，对方说什么都不要去回答，因为只要一搭话，那被搭肩的人的魂魄就会被勾走。

    不说话，不回头才是第一点，第二点才是最重要的，那是就是跑，能跑多快跑多快。

    一想到这个窍门，张二兵也就不怕了，因为他撒丫子跑起来，就算他老爹加上村支书两个人都追不上他。

    再加上张二兵饿得厉害，棒子的香味有太过诱人，他就大着胆子继续往棒子地中间走。

    到了棒子地，看到那些棒子，张二兵心中就就把狼搭肩的事儿忘了个一干二净。

    他剥开棒子的皮，也顾不上里面带不带那些毛芯子，直接狼吞虎咽地就吃了起来，他是真的饿坏了。

    正当二兵吃得兴起的时候，就听一个声音在他身后传开：“二兵，你又偷吃棒子呢。”

    说话间，他感觉两只手搭在了他的肩膀上。

    这次不再是影子了，而是真实的触感，所以张二兵立刻被吓出了一身的冷汗来。

    他没说话，没更没回头，把手里吃了一半的棒子对着自己身边又撸了后去。

    “嘭！”

    张二兵感觉自己是打到了什么东西上，可他不敢回头看，直接拔腿就跑。

    他在拼命往前跑的时候，左肩膀上忽然火辣辣地疼了一下，接着他就感觉自己整个左肩给湿透了。

    他用余光看了一下自己的肩膀，就发现，肩膀的衣服不但被扯皮了，自己一层肉皮也被掀翻了，肩膀上的森森白骨也是露了出来。

    “嘶！”

    张二兵倒吸一口气凉气，呲着牙，忍着疼继续狂奔，他先跑到了隔壁村子，碰到了人，跟人说了自己的情况，然后隔壁村子的人才给他包扎了一下，然后组织了几个胆大的村民把张二兵给连夜送了回去。

    他们顺着张二兵的血印子就找到了他最初出事儿的地方，那里有张二兵的脚印，还有两个比狗蹄子大一圈的印记。

    一些有经验的农户立刻道：“那是狼蹄子的印。”

    所以那些人都相信张二兵说的狼搭肩的事儿是真的了。

    一时间，张二兵就成了当地的名人，因为他是唯一一个经历了狼搭肩而没有死掉的人。

    也是因为出了这件事儿，张二兵以后再也不敢去地里偷棒子吃了。

    张二兵这个人皮，也很能吃，不过也是有膀子的力气，所以除去了偷吃的换习惯，一下他就变成了村里的生产标兵。

    所以在他十九岁的时候，他就当兵去了。

    再来碰上中越自卫反击战，张二兵立下了一些战功，就留在部队发展，渐渐地也算是混出了一些成绩来。

    不过每次提到狼搭肩的事儿，他都会心有余悸，因为那些事儿是科学是无法解释的。

    说到这里的时候，枭靖就停住了。

    我依旧安心地在调理气息，我在意识里把问题告诉竹谣，然后由竹谣代替我问枭靖：“这个案子和张二兵有关系吗？”

    枭靖说：“我讲这么多的事儿，自然是有关系的，因为我们去查的案子的时候，就发现，在张二兵家的祖坟后面的乱树藤子有个洞，而那个洞就是一个狼窝。”

    “我们的人发现的时候，把狼窝已经空了一段时间了，不过我们还在里面发现了一些狼妖的气息。”

    狼妖住到了张二兵的祖坟上里，难不成是当初那只狼被张二兵打了一下，他就去霸占了人家的祖坟？

    我让竹谣问张二兵发达之后，难道没有回来管过自己加的祖坟吗？

    枭靖说：“自然是管过的，不过他常年在外面，回去的时候很少，他家的祖坟该荒还是要荒的，因为张二兵是他家里的独子。”

    接着枭靖继续道：“而最近，张二兵那个村子里不少老人都是被狼咬断了脖子给咬死了，而唯一一个死里逃生，抢救过来的，你才醒过来后说了什么？”

    此时我的调息差不多已经稳定了，就没有再让竹谣问，而是亲自问枭靖：“说了什么？”

    听到我问问题，枭靖笑了笑说：“他说，咬他的那只狼学的张二兵年轻时候说话，他年轻的时候是张二兵的玩伴，对张二兵年轻时候的声音记忆犹新。”

    “所以他就断定，那只要害他的狼，就是被张二兵打的狼，现在那匹狼回来寻仇了，只不过张二兵已经不在了，那匹狼找不到张二兵，只好找那些和张二兵关系好的人寻仇。”

    这个猜测很有道理，因为我心中也是这么想的。

    枭靖继续说：“目前我们掌握的就是这么多的情况了，现在我们已经找人把这事儿通知张二兵了，他现在在南方的一个省里颐养天年，可他知道了这事儿后，不顾儿女的反对，已经在返回华北老家的路上了。”

    说到这里，枭靖看了看我道：“他没有坐飞机，而是有专车送他过去，所以我们今天出发的话，应该还能赶在张二兵的前面到他的老家。”

    枭靖说到这里，我的调息就彻底停了下来，我深吸了一口气道：“我能很清楚地感觉到这个案子还有猫腻在里面，绝对不像我们想象中那么简单。”

    说话间，我也是模拟着张二兵的命气简答地卜算了一下，经过这次卜算后我就发现，张二兵是一个长命之人，而起这个案子在某种程度上还会增加他的寿命，还有这个案子要解决，他也会有着密切的关联。

    当然，我也能发现，要接这案子，光是靠张二兵还是做不到的，他还需要一些人辅佐，而这些人就是我们懂得相卜，蛊巫、道符之术的人。

    想到这里，我就道：“我们这个案子的确是不是一个大案子，解决它并不需要多大的波折。”

    说到这里，还有后半句话我没有出来，我能感觉到，这个案子结束后会给我提供一些线索，而这些线索很可能和杜立巴族公主的骸骨有关。

    我们上昆仑，那骸骨没有其作用，是因为哪里出了问题了，而这个问题竟然和我们要解决这个的小案子挂上钩。

    其中的关联，我单凭想，是想不出的。

    所以这个案子，我们肯定是要走一遭了。

    同时我心里也是感叹自己的卜算本事，从天二进入天三，卜算能力也是跟着前进了一大截。

    再算下去，说不定，这个案子是怎么解决的时候，我都能在意识里演示出来。

    想到这里，我便继续开始卜算，此时取代我灵台的混沌水火八卦也是动了起来，它不但可以帮我储存灵力，竟然还能帮着我推演卜算。

    如果我真的能推算出一些细节，那这个案子解决起来就简单多了。

    我继续推算，我可以成功吗？

