    高昂的巨龙虚影仿佛一道璀璨的剑光，瞬间便朝向远处飞去，强烈的剑气将杨玄本身蕴含的高超剑意引入里面，使得九天剑阵在无形的威力也提升一个档次，尽管还没完全熟练，但威力也颇为不俗。

    “刷！刷！刷！”

    剑影闪烁，在天空化作耀眼的剑光。

    远处的宫殿和厢房内，也有一些黄金级成员正在那里休息，他们每过一段的时间都会坐在这里休息，以求将连续战斗的疲劳给尽数卸下，否则的话光是以现在的水平，还真是难以平息。

    “高兄，这次你的任务不错啊，竟然连续厮杀三名黑袍成员，我想这些任务点数都足够将你全身的装备尽皆换成上品灵器，说不定那纯元之宝也能兑换出一半。我可是羡慕死你了。”

    “哪里，也就一时侥幸。他们刚好落入我的圈套内。”

    两名长袍潇洒的武者正坐在那里，他们的相貌和气息都充满一种轻松的感觉。因为没有多大的事情，这时也在这里慢慢的吃着菜肴。

    “看，那里。”一名武者忽然抬头指向远处。

    那名武者也颇为有兴趣的看向远处，狭长的眼睛微微眯起，这时注意到远处冲天的剑光缭绕，仿佛是璀璨和明亮的星星般。

    “这是剑阵，而且是极为精妙的剑阵且融入他本身的剑道精华，看来那里面的家伙也是一位高手啊。就是不知道哪位，毕竟最近成员内剑道厉害的家伙，也就那两三个，像星惑乱还有北神斩几个人。”

    “不清楚啊，不过我们也要密切注意那个人，将来也有可能成为一名较为不错的同伴。至少对付一些较为大型的任务，也算是一助力。”

    “你说的不错，那么现在继续聊天吧。”

    两个人稍微交流两句后，也大声的品尝美酒和菜肴，这一次那远处的剑道者让他们震惊，其他不少的成员都密切注意到这缕剑光，所有的人都震惊并且调查清楚，知道那是一个新来的黄金级成员，元力只有四重天七层，但威力直逼五重天一层。这种实力让他们震惊。

    所有的人都知道这个家伙只要稍微磨炼半年，必须要这天火城内算是顶尖级别的强者，而且身为剑道也有可能成为第一者。

    “砰！”

    苍狼队的厢房内，有一名之额前一缕黑发的武者猛然砸坏一杯酒，眼神充满一股厌恶，但很快就被收进了。

    他刚才受到消息，那名抢夺他们异兽的那名弟子竟然极富天才，且战力可能超越五重天一层实力，而且还擅长剑阵，剑意精妙。

    这些让他明白，也不好意思给他使点暗地里的小手段。

    “看来我也只能放弃了，为了苍狼队的未来，像这样的小事情只能给我忍下来，但是光想想还是觉得浑身的不舒服。罢了，罢了，再喝点酒。”

    他这样想也慢慢的喝酒。

    数天后。

    杨玄坐在厢房内，他一直在这里修炼，也不太清楚周围的人大多都调查过他的身份，并且他们眼光毒辣，自然明白杨玄的真实战力有多么的可怕，恐怕在这里觉得算得上等，最为可怕是元力只有四重天七层。

    幽静的庭院，四周有一丝半米多宽的小河顺着通道流光。而两边也有一些花圃种植了不少五颜六色的鲜花，它们散发出一股香味。

    “我已经将九天剑阵的第一层境界基本领悟，接下来的两层境界只能等以后了，现在还是好好的把飞行羽翼法宝给熟练的掌握些吧。”

    杨玄心中一动，背后的肩膀上自动浮现出两抹能够煽动的羽翼，五光十色但极为接受透明的羽翼稍微煽动，便带动着轻松将他的脚底稍微便宜一些距离。

    “哗哗~~~”

    地面的扬尘卷起围绕着一个个小型的漩涡，灰色枯树叶也被赶跑。

    半月的时间转瞬既逝，一直都在这样枯燥的训练当中。

    当杨玄跟他们约定的时间来到时，他们也来到一座巍峨奢华，通体金黄的宫殿内，它的前面是一所范围极广的广场，灰白的纹理石板不停的刻画起来，组成一道巨大的金黄色巨龙图案。

    四周的方位分别有四根巨大的石柱，分别是青龙，朱雀，白虎，玄武。

    “哗！哗！”

    杨玄和佑奇他们来到灰白的石质阶梯上，他们望了望来回游走的一群黄袍武者，他们眼神淡漠，在一种拒人以千里之外的感觉。而且两边的距离也各自有几米的空隙。

    “杨玄，最近几天我已经将破天枪的招式尽皆领悟了，现在已经会了前两式，后面的六式我虽然还没有办法施展，但当我的元力足够时，就能全力施展，所爆发的实力就连你也没有办法打赢。”

    佑奇穿着淡紫色的铠甲，肘部还有胳膊都有一根狭长的倒刺。背后的一个肩带套着一柄晶色的长枪，丝丝旋绕的淡紫色气息围绕在上面。

    云万里和林雪也各自站在左右两侧，林雪精致的面容上始终保持一种恬静的微笑，冰雪般的肌肤上吹弹可破，窈窕的身材上凹凸有致。

    “现在去里面吧。”杨玄吸了口气，握住剑柄也走了进去。

    当踏入殿门槛内，眼前豁然开朗。数百丈的范围内，还有数十名武者站在那里，他们的眼神都紧紧的锁定住眼前虚空屏幕。数十条一行行的信息都刻画在上面，大多都是关于黑袍人影的击杀任务，偶尔还有一些异兽的标记方位。

    “东方坡山的三名黑火组织成员，实力约在四重天九层巅峰，击杀并且获得他们的头颅能获得奖励三百任务点数。”

    “天境山的五名黑火组织成员，为五重天层次，击杀并且获得他们的头颅能获得奖励八百任务点数。”

    杨玄一一的浏览，将眼前的信息都尽数扫在眼里后，也明白像是黑袍成员击杀都能获得一些奖励，而异兽因为浑身是宝的原因，往往有一个任务都需要支付奖励才能获得。

    “你看，杨玄，那里的地方有三个黑袍成员，实力应该是两名五重天实力，还有一个四重天九层巅峰成员。就算实力多，以我们现在的能量应该还能搞定吧，我们把这些任务点数都尽数领下，然后再兑换异兽的方位。”

    佑奇指向左边角的一个方位。

    杨玄扫看了一会，也点头答应道：“恩，那个地方确实不错。我们现在能进入里面看看吧，以我们的能力还是没有问题的。”

    “行，那就走吧。”

    云万里和林雪都点头。

    他们将这些任务锁定后，也去老者那里将这个任务给领取下来，只要把它领取掉，虚影屏幕立马屏蔽掉那个任务。

    “你确定你们要领这个任务？”老者干枯苍老的脸庞上，划过一丝惊诧。他看眼前这几个家伙也有些太过稚嫩了，毕竟这才刚进入，想必也不太了解那些黑袍成同的可怕实力。

    “当然，你也不需要担心。”杨玄微微一笑。

    老者叹了口气，一脸见惯了的神色叹然道：“如果你认为这是你的选择的话，那么你便这样吧，我可是该说的都说了。”

    简单的办理这件事情，杨玄就立马召唤出星光舟准备出发。

    “走。”杨玄一喝，口中的星光点随风涨大，然后慢慢的便化作一艘巨大的战船，他们也各自化作流光飞向远处。

    遥远的北歧山，四周缭绕着一股灰白色的云雾。

    一处安静的山洞内，这里生活着几个黑袍成员，他们披着宽大大的长袍，而苍老消瘦的脸庞上，散发出一阵幽幽的光泽。

    “这里已经悄悄的占据了，我们只要等待后方的几名队员，我想就有极大的希望将那里制服，关于这件事情我们也必须要等待下来啊。”

    “确实，只希望后面的那群家伙能快一点。”

    苍老仿佛没有一点血色的肌肤上，下面透露出淡青色的青筋，而如同骷髅的头上正有两道目光仿佛能洞穿四周的虚空。

    他这是三名队员里面的老大，也是威力无限接近五重天一层的高手，浑身的黑色火焰带有天然的腐蚀能力，随手间就能将四周任何的东西连同矿石都能轻易的腐蚀坏。

    “轰！轰！轰！”

    几道巨大的响声响彻在四周，仿佛天地摇晃般令得所有地方都不得不扩散并且重复，一遍又一遍的响起。

    狭长的山洞内比较阴暗，而这时砰砰的摇晃，让上方的灰尘不停的抖落下来，很快空气里面充满大量的烟尘。

    黑袍成员也有些呛鼻，忍不住咳嗽两声。

    “到底是谁？”

    “看来应该是天火组织的成员，我们必须要撤离其它的地方了，但是如果对方的人手少得话，完全可以击杀他们，获得主上的奖励。”

    三名黑袍成员立马判定，当他们慢慢的踏出崎岖的山头，眼前的光线渐渐的充斥在他们眼里时，也发现蔚蓝，没有一丝缕状白色的天空上，正有一艘巨大的青光战船漂浮在那里。

    “让我来看看他们的实力。”

    其中一名身材瘦小，语气尖锐仿佛从山涧刮过的阴影鬼风慢慢的传来，他伸出瘦骨嶙峋的骨爪，并且摸出一枚漆黑，能吸引外部光线的黑珠。

    “实力出来吧。”

    他轻轻一喝，黑体立马浮现出道歪歪扭扭，样式有些奇怪的文字。

    “哈哈，他们也不过是四重天六七层的元力实力，发挥战力也顶多四重天九层了不得了，看他们的样子也知道是刚来的。我们杀了他们。”那名身材瘦小的黑袍成员疯狂的尖笑两声。

    眼神中浮现出一抹贪婪。

