    被设下禁制的大荒山中，九公子说连一只蚊子也飞不进来。

    可是现在，却有一柄剑飞了进来。

    唰！

    此刻，众人纷纷抬头看去，天穹之上，一抹剑光疾驰而来。

    剑气呼啸，很快，那一柄飞剑便悬停在了虚空之上。

    剑上，站着一道年轻身影，黑发飘逸，样子玩世不恭，有些小帅，当然，用这家伙的话来说，这是无人可比的帅，帅到没朋友，连秦尘也不及这家过千分之一的帅气啊！

    剑上那家伙到来后，目光第一时间便看向了秦尘，笑道:

    “好家伙，没想到在这里也能碰上你，不过看样子，秦老弟，你还是得加把劲儿啊，你依旧没能有老哥千分之一的帅气！”

    话到最后，这货自以为很帅气地用双手理了理发型。

    秦尘也笑了起来，还是那熟悉的骚操作，笑道：“好久不见啊，老酒！”

    剑上的年轻人，自然就是酒一更。

    酒一更目光又看向了秦尘身旁的焰灵姬，顿时咂了咂舌，道：“啧啧，秦老弟，你小子行啊，虽然你还不及老哥我千分之一的帅气，但是，你这撩妹的技术行啊，啥时候撩到了这么一位大美人？简直亮瞎了哥哥的眼。”

    焰灵姬是在当初酒一更走之后召唤出来的，酒一更自然没有见过。

    秦尘笑道：“这不是近朱者赤嘛，总得在老哥身上学点本事，美人美酒，当然不可少。”

    焰灵姬也在好奇打量着酒一更，在后者身上感到了一股压迫感，世子殿下的这位朋友有些强。

    酒一更大笑道：“哈哈，这话老哥爱听，我就说嘛，走了那么远的路，见过那么多人，还是只有秦老弟最对我胃口，不过老弟还是需要努力，要尽早达到老哥千分之一的帅气！”

    秦尘道：“酒老哥，眼下有些棘手。”

    酒一更笑道：“没有棘不棘手，只有剑在不在手！”

    说完，剑已在手！

    剑气纵横天地！

    原本被死亡气息笼罩的场中，随着这位御剑年轻人的到来被打破了，此刻死气沉沉的场中，莫名的让人感觉到了一丝生机。

    “九公子，小心，此人不简单。”墨老对着九公子提醒道。

    九公子面色有些阴沉，没想到接二连三有人来坏他好事，此人无视强大禁制直接闯了进来，当然不是等闲之辈。

    九公子那对血红眼眸扫向酒一更，道：“你是何人？”

    酒一更看了过来，道：“我是你爷爷！”

    众人一愣，这家伙，好骚啊。

    九公子面色更冷了，杀意沸腾！

    酒一更又笑了起来，道：“乖孙子，其实，爷爷心里是感谢你的，没有你在这里挑事情，爷爷我也没机会出来，说吧，想怎么死？”

    秦尘目光微眯，酒一更是为此人而来，看来应该有些恩怨。

    九公子暴怒，不再废话，手握血色钩镰，身影疾掠，直朝着酒一更杀去。

    酒一更持剑上前，一身剑气如潮，剑气纵横，空间割裂，天地间有罡风刮起。

    唰！

    酒一更一剑挥出，剑气席卷而出，像是大江奔涌，气势磅礴，剑气无孔不入，欲绞杀一切！

    九公子不甘示弱，那血色钩镰也是是爆发出惊人一击，钩镰划出一轮血红弯月，鲜红似血，将虚空染成一片血红，散发着一股嗜血的杀伐之意！

    轰！

    二人的攻击对碰在一起，惊天动地，狂暴能量席卷八方，顿时在虚空中形成了一个恐怖的战圈。

    战圈之中，剑气呼啸，血雾滔天，残影灵光，闪耀九天，令人难以窥探其中的惊天大战！

    嗤！

    也就在酒一更与九公子大战之际，大荒山的天穹上，陡然浮现一道万丈裂缝，像是天穹裂开了一道口子。

    片刻之后，天穹之上，陡然发生一场清脆的碎裂声，那上方的空间一阵剧烈波动，有灵光一闪而逝，而后一切归于平静。

    秦尘往那里看了一眼，他知道，应该是九公子所说的那道禁制被人打破了。

    这时，秦尘也已经看到了有大批的身影从外面掠了进来，美杜莎、绫清竹、雷蛟赫然都在，除了秦尘的人，还有两拨人，看那样子，估计一拨人是酒一更带来的，一拨人是九公子的人，蹲守在大荒山外，此刻这里有了变故，全都赶了过来。

    “殿下！属下来迟了，还望恕罪！”

    美杜莎、绫清竹迅速来到了秦尘的面前，之前外面被禁制封禁，她们进不来，刚才是酒一更带来的强者破开禁制，她们才进来的。

    “蛟爷就说不用太担心，我都没事，他能出什么事。”雷蛟高昂着大脑袋，它与秦尘签订了妖兽契约，秦尘死，它死!

    秦尘摆了摆手，示意没事，目光再次看向了虚空中的那处恐怖战圈。

    另一边，刚进来的两拨人都没有轻举妄动，目光也都看向了虚空中的战圈。

    这时，只见那处恐怖战圈中，陡然惊现一柄巨大的利剑虚影，巨剑像是一根倒塌的天柱，从九天轰然砸下，最后狠狠地将那位九公子轰砸进了下方的万丈深渊中。

    轰！

    这一刻，深壑崩摧，大地震颤，大荒山中，百兽惶恐！

    酒一更从那战圈从走了出来，目光看向了下方的深渊巨壑中。

    半晌后，那一位九公子方才从深渊中掠了出来，长发乱舞，有些狼狈，不复先前的高贵。

    九公子目光阴冷地看向酒一更，冷道：“你是酒剑一族的人？”一番交手，想来九公子也是察觉到了酒一更的来历。

    酒剑一族？

    众人一愣，没有听闻过这一族。

    秦尘暗暗记下，应该是一个强大的古族。

    酒一更笑道：“我都说了，我是你爷爷。乖孙子，还不快过来受死！”

    九公子心中愤懑，真的很想宰了这家伙，刚进来的那一拨强者也都赶到了他的身边。

    “九公子，计划落空，我们撤吧。”有强者提议道。

    酒剑一族的众强者全都死盯着九公子一行人，眼中杀意涌动，这些皆是血魔遗族。

    昔日剑祖曾有言：

    凡我酒剑族后人，有血魔处，必出剑斩之！

