    1987年的元旦如约而至，不过在这一天，段云依旧非常忙碌，他买了一车香烟和白酒，亲自到芯片厂施工工地上慰问工人，并鼓励他们提早完成工程。

    其实段云对目前的工期进度已经非常满意了，如今整个厂房和办公楼地基已经全部完成，1号厂房车间只剩下最后的上顶封闭工序，效率之高，让段云也感觉非常的惊讶。

    按照现在的工程进度继续下去，估计到今年春节之前，厂房的主体工程就能全部完成，而到了那个时候，日方的技术人员就可以运行防尘设备的安装了。

    其实段云这段时间也是边学边干，之前对于防尘车间的设计技术了解并不多，但是通过这一个多月来和日方专家的交流和学习，掌握了不少相关方面的知识。

    这段时间段云对东芝派来的这几名技术人员也是奉为上宾，这三名日本技术人员住在深圳最好的桃园酒店，每天上班都会有专门的司机接送，而且考虑到他们的饮食问题，段云还专门为他们配备了一个精通日料的厨师，负责他们的一日三餐。

    段云的诚意也让日方的这三名技术人员非常满意，开始的时候段云向他们询问技术还遮遮掩掩的，并不愿意和段云交流，但时间长了和这三人混熟之后，所以很快就从这三名技术人员身上学到了不少相关的知识。

    白天几乎一整天泡在工地上，晚上段云还要和妻子辛勤“耕耘”，以至于这段时间段云感到体力有些透支，有时候会显得有些无精打采，脸庞也瘦削了不少。

    元旦过后，市政府这边又举行了一年一次的迎春酒会，邀请了100多家深圳主要企业的负责人参加，而段云作为去年深圳电子产业最大的纳税企业，自然也在邀请名单之中。

    往年由于春运问题，各家工厂都比较忙，所以由政府举办的深圳企业家迎春酒会一般都是在春节后举办，然而今年特殊，因为1月29号就是春节，比往年要早很多，所以深圳市政府打算提前举办这次活动。

    相比于往届迎春酒会，今年的酒会现场看起来有些特别，过去几届酒会上，所有企业家相互都是各有各的人脉圈，相互之间三三两两坐在一起，相互打招呼交换名片，气氛显得非常和谐。

    然而今年的迎春酒会气氛则完全不同，自从前任市长梁湘将电子业确立为深圳发展的支柱产业之后，整个深圳的企业格局已经发生了重大的变化，过去还有一些机加工厂以及重工业企业负责人参加这个迎春酒会，但从今年开始，这些机加工以及重工业产业的企业负责人已经销声匿迹，整个会场绝大部分都是与电子业相关的企业负责人。

    造成这种情况主要的原因还是因为去年深圳市政府强力执行的深圳企业环保大检查，虽然也有很多私营和国营电子企业在这次环保大检查中被处罚和强制关停，大部分电子企业都支撑了下来，并没有伤及元气。

    反观深圳的那些中小型国有钢厂以机加工厂，这一类的企业污染非常严重，电子产业和这些企业的污染程度相比，简直就是小巫见大巫，也正是因为如此，深圳的钢厂和机加工厂在去年的环保检查中，可谓是元气大伤，大量企业被关停，有些经过整改后，勉强可以营业的企业，也因为增加了环保设施水电费以及人工的支出，导致其本已微薄的利润变得更加微薄，厂子一年赚不了多少钱，自然也就不可能为深圳税收做多少贡献，没被邀请到这次迎春酒会之中，也是理所当然的事情。

    其实说白了，深圳市政府经过最初几年的“野蛮发展”后，已经逐步有了长期的规划，从“大”向“精”发展，不再看重其入驻深圳企业的数量，以至于那些占用深圳资源太多，利润又不达标的企业会被逐渐洗牌，从而把腾出的土地以及其他水电等资源提供给重点扶持的电子产业。

    也正是因为如此，参加1987年迎春酒会的企业代表基本都来自于电子产业，而在深圳的这些电子企业中，又被划分出了好几个“山头”。

    首先是外资合资企业他们无疑是深圳电子企业的最上层，因为掌握着国内最先进的设备和生产工艺，加上这些企业又全部都是以出口创汇为主的外向型企业，所以一直以来这些合资以及外资企业在深圳享受着很多“特权”，在政策和税收方面都给予最好的照顾。

    紧接着就是以深圳电子集团为主的国营电子企业，现如今这些国营电子企业全部加入了由马福元创建的深圳电子行业协会，所以在这次酒会中，基本上全是深圳电子集团的下属企业，他们这些人也都分成好几桌坐在一起，占据了整个迎春酒会的大部分酒桌。

    至于最后一个“山头”，正是段云的天音电子厂和旗下的控股企业，随着天音电子厂成为国内随身听产品的绝对霸主，旗下的控股企业也越来越多，这些私营企业主绝大部分都是主动投靠段云的，在深圳严峻的经营和市场竞争环境下，这些资金技术和规模实力都非常弱小的私营企业，也只能通过抱团取暖，来维持企业的生存。

    不过段云天音电子厂旗下的控股企业目前只有14家，一半儿都是三来一补的电子加工厂，剩下的7家企业则是为天音电子厂做配套产业的，其中包括肖强的电路板厂，周江龙的电子元件厂，以及何淑芬的变压器厂等等。

    这几家企业都得到了段云大量的资金和技术扶持，使用了一年的时间，这些控股企业就得到了非常快速的发展，肖强，周江龙以及何淑芬三人的工厂现在已经成为深圳同类企业的佼佼者，为段云的天音电子厂提供大量质优价廉的零部件产品的同时，也赚取了非常丰厚的利润……

