
　　他正胡思乱想着，就听玉逸尘问道：“副督察还有事情？”

　　杜禹四顾见别人都走了。自己到对面拣了张椅子坐下来笑言道：“督察大人如今是越活越年轻了？”

　　玉逸尘冷脸半眯长眼瞧着杜禹。他昨日在宫中就是这样□□裸无顾及的打量自己，今日仍是。玉逸尘不知他葫芦里卖的什么药，略点了点头问道：“所以了？”

　　杜禹将椅子挪到玉逸尘大案前，见玉逸尘嫌恶的往后靠着，自己也不好意思，仍是讪笑着问道：“督察大人怎么如今还保养的这么好……”

　　他指了指自己的脸道：“皮肤也太细了些。”

　　玉逸尘皱眉，心道杜禹少的时候出了名的爱好女色，给平王李旭成不知送了多少艳情画片叫荣妃抓住了打板子，在家里也是为了个自己睡过的丫环叫人杀了才杀人被下的大狱，应当不是好男风之辈，难道去了回凉州转了性子？

　　当下寒了脸冷声问道：“所以了？”

　　杜禹仍是讪笑着道：“下官只是想知道督察大人是如何保养皮肤的，才会这么年轻细嫩。”

　　玉逸尘心中冷笑着，仰头低眼尖了嗓子道：“洒家是个阉人，去势才能保得年轻。若副督察也想保得年轻永驻，不如也将那二两软肉割去，洒家保证……”

　　杜禹吓的一蹦子跳起来，摆手道：“还是算了，下官回去多抹些猪油膏子怕也能顶得。”

　　两人正说着，忽而一个应天府的衙役高声叫着冲到了隔壁杜禹的公房高叫着：“老大！老大！”

　　杜禹忙起身拱手辞过玉逸尘，出来问道：“何事？”

　　那衙役正是黄子京派来通风报信的，见杜禹从督察大人公房里出来了，扯住他袖子叫道：“宋二姑娘真是要逃走，已经坐上马车离开东市了。”

　　杜禹一听宋姑娘，怕内里玉逸尘听到要起疑心，才要去捂着衙役的嘴已经来不及了。只得往外推着说道：“我知道了，你快走吧。”

　　那衙役往外走着，犹自高声道：“她带着许多包袱上了马车，想必是真要逃走了。”

　　杜禹心中焦急，又怕玉逸尘听到，又不敢擅离公房，急得抓耳挠腮。半天才又横了心进了玉逸尘公房拱手道：“督察大人，下官有些私事要办，能否先行离去？”

　　玉逸尘方才听得那衙役讲宋姑娘并东市，已经疑心到了贞书身上。他本有些怀疑那衙役说的宋姑娘怕就是贞书，悬提着一颗心望着杜禹，一字一顿问道：“何事？”

　　杜禹听闻的传言是宋贞书吵着要嫁给玉逸尘，并不知玉逸尘是否也一心要娶贞书，毕竟他要从宫里拉个对食来泄火，只怕宫女们也要抢破头打破脑袋的上赶着，并不在贞书一个。此时犹疑不定，脑子一热撒谎道：“下官家里娘子赌气回娘家去了，下官要去追回来。”

　　玉逸尘知他是个爱撒谎的，也知他在凉州成过亲却死了娘子，前些日子正在与黜了的北顺侯府窦姑娘谈亲事，却也不戳穿他，挥了挥手道：“去吧。”

　　杜禹如蒙大赦，出门摘掉官帽丢在公房内，下楼就是一通狂奔。

　　玉逸尘叫梅训进来问道：“杜禹这些日子在应天府巡街巡的可好？”

　　梅训道：“他本是巡着御街的，前阵子自请调到了东市，但也未曾好好巡街，整日是都是在宋氏装裱铺门前站着。”

　　原来是他缠着贞书。玉逸尘怒道：“为何不早报于我？”

　　梅训低了头道：“属下想着公公已与宋姑娘断了往来……”

　　玉逸尘拍了桌子道：“谁说的？”

　　他起身脱掉公服，自柜子里抽出那件宝蓝色的袍子来换上，取下佩剑快步出门扬手招着：“带上几个人，去刘家庄。”

　　贞书若出城，去的必是刘家庄。

　　贞书出了城，撩窗帘回望并无人跟着，心中大舒一口气。因装裱铺中少了个宋岸嵘，如今赵和更不能离开，是以这次出门就只跟着一个新来的小学徒璜儿，连车夫都是雇来的。

　　贞媛是头年七月间生的孩子，之后宋岸嵘病逝，又装裱铺中生意烦忙，她一直都未曾到刘家庄去看过贞媛与孩子。因听苏氏与贞怡两个念叨贞媛的小女儿熙儿生的十分娇美可人，一直想要亲自去瞧一瞧。再兼这些日子她叫个杜禹缠的透不过气来，遂打理了些换洗衣服，欲要到刘家庄也住上些日子，好叫休儿离了她的制肘好好当一回掌柜，也算是慢慢放手叫他们能自立。

　　出城沿运河而行，贞书想起贞媛大肚子的时候，初春时节，柳枝正抽着嫩芽，她曾与玉逸尘一起策马走过这条路，如今却是再一度的枝繁叶茂，她所苦求的亲事终究成了一场空，就连父亲也在憾中亡故，心中又不禁又疼又悔恨不能回到过去。

　　正胡思乱想着，就听闻后面远远有人在呼喊：“宋贞书！”

　　璜儿在车下掀了帘子道：“掌柜的，后面有人在唤你。”

　　贞书听了声音就知是杜禹，又气又烦，拉了帘子道：“快走，莫要停。”

　　那车夫甩鞭又往前走了，但杜禹单人骑马毕竟要快许多，追上来在马上高叫着：“贞书姑娘，你这是要去那里？”

　　贞书猛的掀了窗帘，怒目瞪着杜禹道：“你能不能让我清静清静？”

　　杜禹下了马牵着随了车慢慢走着，见自己娘子虽娇嗔仍可爱，腆着脸笑道：“娘子要去那里，我陪着娘子。”

　　贞书高声叫车夫停了车，自己跳下马车来带杜禹到运河边指了运河问道：“这水深吗？”

　　杜禹道：“深，很深。”

　　贞书道：“你若再跟着我，我就从这里跳下去，淹死在里面。”

　　杜禹不能置信，望着河面发呆。贞书已经转身回到车上，对那车夫言道：“辛苦老伯了，咱们走吧。”

　　马车缓缓驶离，杜禹瞧着马车走远了，蹲在地上哀叹了一气，后面的黄子京赶来问道：“老大，怎么样，宋姑娘走了吗？”

　　杜禹长叹一声道：“她说我要再这样跟着她，她就跳运河。”

　　黄子京也蹲在地上道：“若我是个姑娘，叫一个男子这样缠着，只怕也要跳运河。”

　　杜禹站起来手搭晾棚远眺了半天，才又对黄子京言道：“你先回京去，我仍远远跟着，那样一个老车夫一个半大小子跟她出远门，我实在有些不放心。”

　　两人才言说着，就见玉逸尘也带着人骑着匹高头大马经过这里。玉逸尘勒停了马问道：“副督察的娘子还没有追到？”

　　杜禹也翻身上了马，拱手道：“下官正准备去追。”

　　玉逸尘勾唇一笑，提着马鞭指道：“请！”

　　杜禹回了个请字，见玉逸尘又换了一套圆领长袍，衬的一张脸俊生生的，心中又气又恨，狠狠甩着马鞭打着自己又瘦毛又长的老马扬起一路灰尘跑远了。

　　待他跑远了，玉逸尘才从牙缝里吐了个字：“追！”

　　经过嘈杂的集市再走两里多路就是刘家庄，贞书见着这庄子上的泥土路，心中已是一阵激动，又因这马车太过宽敞进了窄巷总是不便，便率先跳下车往刘文思家走去。院子仍是一年前那样干净宽敞的院子，贞书高声叫着大姐姐进了内院，就见刘文思在院子里正扶着个口水拖的老长的小女儿学走路。她过去一把将那小女儿抱了起来，在脸颊上香了一口问道：“你就是熙儿？”

　　小熙儿瞧见是个面生的女子，但毕竟贞书与她娘是一胞姐妹，小孩子对于自己的亲属有着格外的爱意，低头奶声答道：“是。”

　　贞书惊道：“了不得，才十个月就能说得这样清楚？”

　　刘文思道：“熙儿可聪明了，两个字都能说得清楚。”

　　熙儿叫贞书的热情吓坏了，伸了手叫道：“爹爹抱！”

　　刘文思伸手抱了过来指了贞书道：“这是你二姨母，是顶爱你的人，再叫她抱抱？”

　　贞书伸了手等着，熙儿却转身扒到了刘文思肩上再也不肯回过头来。

　　贞媛在屋子里听得外面喧嚷，出来见是贞书，又惊又喜拉了问道：“你怎么不写封信不跑来了？”

　　贞书瞧她如今比之去年丧礼上瘦了许多，整个人神彩飞扬的样子，又瞧瞧刘文思如今怀抱着孩子，俨然一家之主的样子，心道若这二人结成夫妻，才真是上好姻缘，但愿章瑞从此死在那应天府大牢内永远也不要再出来。天籁小说网

　　几人在西屋坐定吃过午饭，贞书逗了会小熙儿，又亲哄着她睡了觉，与贞媛两个悄谈了些私话。不知杜禹是否有远远的跟来，趁贞媛也午睡时到了外院，问那璜儿道：“外面可有鬼鬼祟祟的人？”

　　璜儿道：“还真有一个，时不时在门上探着。”

　　贞书一听就知是杜禹，出院门左右一顾，就见杜禹嘴里叨着根狗尾巴草蹲在墙根下正半昧着。她长出一口气，觉得自己简直要让这个无赖逼疯了，恨不能上前踹他两脚，又嫌他像个癞疮一样脏了自己的脚。

　　她正准备要进院子，就听杜禹叫道：“宋贞书。”

　　她还未开口，又听他问道：“你还会回京城吗？”

　　贞书道：“不知道。”

　　杜禹道：“你是为了躲我吗？”

　　贞书重重点头道：“是。”

　　杜禹心中顿时凄凉无比，垂了头问道：“我就那么讨人厌吗？”

　　贞书仍是点头：“是。”

　　杜禹将满腹哀伤化作一声长叹发了出来，拖着剑自来路上往回走着，出刘家庄而去。

　　贞书进了院子，将正屋收拾出来给自己做卧室，又帮着那刘妈妈一起在厨房里收拾自己带来的各样腌货并糕点，亲自替熙儿煮着蛋羹，预备要等熙儿醒来了吃。她生火又利，火燃的又旺，见这灶里总是死死的燃不起火又爱呛倒烟，亲自搬了锅将整个灶台通透一遍，顿时上火下彻，下火彻上，整个灶台中风呼啦啦的响着。

　　刘妈妈无事可作，站在门口笑叹道：“姑娘真是一把麻利的好手。”

　　贞书道：“可惜我随手快，活却干的不细，也不会作针线活。”

　　刘妈妈道：“上天生一个人，有好就有缺，若样样都叫你占齐了，别人可怎么活？”

　　贞书笑着摇头，揭了锅子见一碗小蛋羹嫩嫩黄黄，端了洒点盐舔了舔，果真是鲜美可可，遂端到西屋里去闹熙儿起床，一口口吹温了给她吃着。贞媛坐着炕上笑道：“带孩子也是天生的，我竟连一口饭都喂不到她嘴里去。”

　　贞书问道：“平常谁给熙儿喂饭呀？”

　　熙儿拿小嫩手指了指门外道：“我爹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，101.第 101 章免费阅读。https://xs.23sk.com 