    只见一个轻衫绿裙、鬃边斜插着朵山花的少妇，盈盈走过来，她步履是那么婀娜，腰肢是那么轻盈，一张白嫩嫩的鹅蛋脸，大大的眼睛满是无辜与单纯，偶尔又流露出一抹媚态，暗送秋波，一双芊芊巧手如白玉般，纤细的手枝挎着一个用枝条编制的篮子，里面放着蘑菇等食用植物。

    如一个天真浪漫的少妇，外出采摘食物。

    秦舒易看到这女子，心中总算是松了口气，他在这大山中辗转往返半个月，总算是见到了，他觉得自己还算运气好，毕竟萧咪咪住在地下宫殿，若不是她想出来，自己怕是一年半载也是找不到的。

    萧咪咪目光温柔看向秦舒易，扭动着腰肢，带动胸前的傲然挺拔走近来，笑容妩媚，风韵无双，如一个十七八岁的少女般。

    不过秦舒易却是知道，如今的萧咪咪已经三十七岁，她能保持容颜不老，乃是用的采阳补阴之术，她生性放荡，喜好男色，估计那地宫下有数百名男宠天天被她攫取吧。

    “公子，群山绵延，蜿蜒曲折，且多是羊肠小道，来峨眉山游玩的人多有迷失方向的，妾身带你离开这儿吧。”

    萧咪咪柔声开口，迷人的丹凤眼此刻似能滴出水般，一口将男人含住，湿润又柔软。

    不过对秦舒易来说自然是没任何影响，小仙女，慕容九以及史蜀云，那个不比她年轻？

    说着，双手便来搀扶秦舒易，可刚把他扶起时，萧咪咪似喊似喘，声音娇酥的惊呼。

    “哎哟！”

    脚一歪，便朝秦舒易身上倒去。

    萧咪咪眼中闪过一丝得意，她自信自己的魅力，也相信这世界上任何男人都无法拒绝自己的投怀送抱，哪怕是修炼多年的高僧，怕是也得还俗，乖乖当自己的裙下之臣。

    上次她也是如此，一把扑在一个俊俏的贵公子怀里，两人当场便在这荒山野岭中，一发不可收拾，情意缠绵。

    可就在这时，少年往后连退两步，萧咪咪也没想到对方会闪躲，一时不注意便摔倒在地上，白嫩的脸蛋占上点点泥土，乌黑的发丝插上了杂草，倒是狼狈的很。

    萧咪咪出道以来第一次出如此大的糗，站起身来便想好好教训这个少年，可看到对方那惊为天人的容颜，她心软了。

    她是第一次看到如今俊美的男子，哪怕是她地下宫殿里的头号男宠江玉郎也不及他万一。

    “公子，妾身脚崴了，能帮妾身揉揉吗？”

    少妇如怨如慕，如泣如诉的说道，眼里竟滴出一滴滴泪珠，看的旁人真想一把将她抱住揉碎。

    随后萧咪咪便将襦裙一点点一寸寸往上提，露出洁白如玉的小腿，露出......

    一直拉到底，可一旁少年依旧斜靠在大树旁慵懒的打着哈欠，萧咪咪看后暗骂对方不是男人！自尊心受到了极大打击。

    “哎，你这种的上辈子我见多了，省省心吧，老女人。”

    “什么！”

    萧咪咪这辈子最讨厌别人说她老了，刹那间，她便如被踩脚的猫，张牙舞爪带着呼呼风声朝秦舒易脸上打来，想出口恶气。

    “哦？气急败坏了！”

    少年从背后抽出长剑，肆意一挥，剑光闪过萧咪咪脸庞，刺的她眼睛一痛，当她再次睁开眼时，一柄长剑便架在她的脖子上，散发着森然的寒气。

    “还生气吗？”秦舒易微微笑道。

    萧咪咪脸色一变，心中暗道看来是遇到高手了，不过她不但自恋而且还很自负，她这辈子不知遇到多少武功比她高强的男人，到最后还不是心甘情愿拜倒在她的石榴裙下，乖乖把自己的武功秘籍交给她？

    一念至此，心中大振，随后幽幽说道。

    “怎么会呢，像你这样又聪明、又英俊的英雄少年，我怎么可能生气，我只恨我自己，没能受到公子青睐，若是能得公子一笑，奴家哪怕是肝肠寸断，也是心满意足的。”

    萧咪咪指尖轻捻，将长剑一点点放下，扭动着腰肢朝秦舒易走来，浅笑含双靨，轻声说道。

    “奴家其实也想找个心爱之人，相夫教子，公子，若是能和你喜结连理，那将是奴家这辈子最大的福气！”

    秦舒易听后一阵恶寒，这谁敢接盘？真当自己是老实人了？

    想到此，他的笑容逐渐消失，冷冷开口道：“萧咪咪，你很聪明，不过你也很愚蠢，次次拿自己的性命做赌注，就赌我不敢杀你吗？”

    话音刚落，一股带着强烈杀气的剑气朝萧咪咪袭来，她这一刻知道了，对方是真的想杀她！这一剑躲不开将必死无疑！

    萧咪咪被吓的魂飞魄散，施展开全身解数躲避这一剑，撕拉一声。

    空中旋身翻倒在地，鲜血飞洒，溅的她绿色长裙染上朵朵血花。

    “老实了吗？”

    秦舒易冷声开口，那一剑他不过用了三层功力，因为他还真害怕萧咪咪死了，她一死估计五绝神功就再也找不到。

    这萧咪咪的地下宫殿可比《倚天屠龙记》中的九阳神功还要难找，不但在崖底，入口还在一颗老树之中。

    萧咪咪摇晃的站起身来，她的手臂撕裂出一条大口，鲜血止不住的流，不过她不敢包扎，而是直接跪下，眼里脸上的媚态消失不见，取而代之的是害怕是畏惧。

    “公子饶命！我再也不敢了！”

    看萧咪咪老实多了，他便将长剑收起，开口道：“你把伤口简单处理下，待会儿带我去你的地下宫殿。”

    她看对方把长剑收起，心中稍松了口气，便乖乖带着秦舒易往自己宫殿走去。

    两人一前一后前行，不多时便来到一深不见底的绝壑处。

    萧咪咪走到这儿便停了下来，转身看向身后的少年，苍白的脸色绽放出笑容，花枝乱颤的捂嘴笑道。

    “奴家真的好喜欢你，真想让你当我的皇后。”

    说完便纵身一跃，朝那绝壁处跳了下去。

    萧咪咪得意极了，纵然是这般武艺高强的少年又如何，自己还不是成功从他手中逃脱，她决定了，无论用什么办法都要将他纳入自己的后宫，陪自己夜夜玩耍。

    她的耳朵里都灌满了风，身子往下直坠，不过却并不担心，就在速度越来越快时，她将身后的细线轻轻一拉，“蓬“的一声一把比寻常大十倍的伞从她背后撑开，整个身子便缓缓落下。

