    “加斯科特巫师所寻找的是‘影池界’，在他的忍辱负重下，我们已经判定了影池界所在的区域范围，想必用不了多久就能找到。”

    “你的任务是去寻找另外一个灵魂界，一个蕴含白魂之力较多的位面。你想的没错，敌人暗中培育的灵魂界不止一个，根绝我们的预测，对巫师界有威胁应该是三个，影池界只是其中之一。”

    “越是摆在明面上引人瞩目的，所蕴藏的危险反而没有那么巨大，影藏最深的才是最危险的，这便是你的探寻任务。”

    耶基斯神色肃穆地称述着，接着讲述出了更深层次的隐秘，原来敌人所谋比想象中更深刻，之前那些跳出来的敌人很可能是一个饵料。

    罗克能分析出，当年的巫师界之所以没有被彻底灭绝，大意志之所以愿意在关键时刻罢手，最主要的原因就是大型位面的作用。

    巫师界这个汇聚了灵魂之力的位面，在诸界运转中有着不可替代的作用，不到万不得已，大意志也不敢使其毁灭。

    若真出现另一个汇聚灵魂之力的大型位面，巫师界所扮演的角色就会变得可有可无，到时什么都有可能发生，说不定就是灭顶之灾降临时。

    因此，巫师界这边不得不采取措施，将隐患消弭到最低。

    “明白了，可有什么线索没？”

    “有，且不少，但不一定准确。事实上不止你一人在寻找，我们也在极力寻找，只是我等王尊较为瞩目，有些地方不便靠近，需要你代为前往探查。先前不知你那些分身时，我们有所忧虑，现在看来你是最适合的人。”

    “时间呢？”

    “尽力寻找即可，这不是你一人该承担的事情。”

    又谈论许久，罗克才从耶基斯的巫塔出来，不过他得先去其他巫塔替尼古拉斯赔礼，好在没有巫师计较这点小事，没有耽搁他多少时间。

    回到第三塔城自己的巫塔，罗克细致地阅读了线索信息，他发现耶基斯王尊的话不假，线索还真不少，且用词多为模糊，不确定性很大。

    “若是那么容易寻找，王尊们早就想办法探寻到了，哪还会将任务交给我。”罗克对此并不失望。

    线索指向都不是寻常地方，多涉及到大位面统治范围，有深渊、心幻、梦魇、黑渊界等，还有特殊位面太阳界，也有更特别的地方，比如迷胧境域。

    想要将所有线索一一探寻，彻底排除其中的可能性，他得花费海量时间。

    尽管如此，罗克决定全力以赴。

    从这些事情不难看出巫师界的窘迫境地，一旦敌人的谋划得逞，一旦隐藏的危机全部爆发，巫师界估计难以像十万年前那样抗住，覆巢之下无完卵的道理他懂。

    一个月后，罗克将自己分身唤来。

    “老大。”

    “三个魂术，待魂核完善后，尽快掌控。”

    随着罗克挥手，一张面具、一个真命匣、一枚绝灭刺矢分别落到三人身前，至于所需要修炼的魂术内容，罗克已经通过创生之魂传达给他们。

    之前，考虑到他的特殊分身，耶基斯特别给予了三个真命匣，按照王尊的说法，既然要伪装成正常真尊，就应该面面俱到，免得留下破绽。

    面具对应的则是一个名为‘千源之影’的魂术，这是一个通用魂术，常用于分身伪装。

    分身通常出自其他位面，体内仍会留有一部分其他位面的本源气息，这千源之影魂术能溯本追源，以这一部分气息为根基，伪装成那个位面的生物。

    照常识来说，分身只能是尊者层次，所以这个魂术通常用于四阶之间。

    为了使得伪装更加彻底，王尊们特意推演了一番，将千源之影推演成了真尊魂术，以方便青空三人使用。

    耶基斯还说过，如果别人只是按照常识来判断，那就没谁能轻易识破青空三人的身份，反倒是罗克本人被识破的概率更大。

    “我们也要修炼不灭魂术？”克罗尔诧异道。

    “少罗嗦，完成我交代的事情即可。”罗克摆摆手，没有解释。

    克罗尔只能无奈撇了撇嘴，在他看来，魂核就那么大，能塑造的魂术节点有限，用来构筑不灭魂术太浪费了，毕竟有创生之魂在。

    待分身们离开后，罗克唤出了天环秘河，使其缩小了漂浮到自己身前，他开始在其中烙印更多自己的印记。

    没错，他在进一步炼化天环秘河。

    事实上，在九心塔维持运转时，他就开始了进一步炼化天环秘河，不过这件异宝涉及大意志，想将其彻底化为自己的东西难度不小。

    不过经过他多年的炼化，如今已经进行到最后了。

    “哗啦哗啦。”

    “轰隆隆。”

    和往日的温驯不同，这一刻的天环秘河显得很狂躁，时而变大变小，时而激浪高昂，它在极力抗拒罗克的炼化。

    罗克对这些熟视无睹，仍在我行我素，一步步加深自己的印记。

    当初，他初获得天环秘河时，觉得这传承之宝蕴藏了无穷真理和知识，有复杂的空间奥秘，有深邃的时间奥秘，还有位面的奥秘、元素的奥秘等等，仿佛力量无穷无尽。

    这只是层次低时产生的错觉而已。

    其实，天环秘河中蕴藏的力量极其薄弱，它内部不存在时间之力，也没有无穷无尽的奥秘，它其实就是一个异宝胚胎。

    它是大意志提供的一个理论上的可能方案，然后将这份方案塑造成一个胚胎，一个空有成长模式却没有力量的胚胎。

    如果罗克不断地往里面充入大功勋，最终有理论上的几率成长为大意志设想的宝物。

    这可不是罗克想要的，尤其是上次在封禁惠特夸克时，大意志之力直接灌入了天环秘河中，他心里就留有芥蒂。

    待认识到采集之力的真面目后，罗克思考再三，决定将天环秘河彻底炼化，杜绝一切隐患。

    或许会失去一些大意志的眷顾，他也不在乎。

    随着罗克的深入炼化，四周凭空闪烁出细微金雷，雷芒掠影，僵持许久，最终化为一份若影若现的契约。

    契约内容很简单，要求他必须坚定地完成自己的传承道路，否则必遭大厄。

    “经过繁复的探索才有正确的道路，否则到头来一场空。”

    契约前，罗克低声自语道，他扫了契约一眼，毫不犹豫地打上了自己的印记。

    随着契约消散，他感觉到自己炼化天环秘河的最后一丝阻碍消失，便直接进一步掌控了这件异宝。

