    无比狼狈的红岩伯爵感觉自己走错了地方，仿佛一步踏出就已经进入了地狱。

    几天前他还是满腔斗志、满面春风，可仅仅是几天之后就变得无比狼狈起来，蓬头垢面，头发上满是油脂。

    而原本满员足足有两百人的雄狮骑士团也仅剩一百八十七人，但所有人都已经变得无比疲惫，通红的眼睛，其中遍布血丝，双目无声，仿佛行尸走肉一般。

    “轰！”

    前方地面忽然传出一声巨响，炽热的火焰从坑中膨胀出来，与之一起飞出的还有一块块金属碎片。

    这是一枚地雷。

    不过不等它伤人，骑士团下意识爆发的斗气就已经将其压制、泯灭。

    作为一个合格的骑士团，默契是最基本的条件。

    通吃同住无比默契的他们形成斗气共鸣不过是瞬间，这几乎都已经形成了本能反应，面对攻击，斗气共鸣的速度比思维的速度都要更快。

    这是他们提防强者偷袭进入骑士团大肆屠杀的屏障。

    在为斗气共鸣的情况下骑士被杀死是较为容易并且非常亏的，这一点骑士团自然会有专门的训练。

    而原本用于防范强者偷袭的本事现在被用来防御地雷以及......大炮！

    轰！

    数十枚高速旋转的实心链球飞驰而来，其中七成落在骑士团周围，只有区区三成即将命中骑士团。

    “斗气共鸣！”

    嗡！

    一道接一道斗气飞起命中实心链球，将其击飞。

    “第十九小队，第十八小队一起去。”

    一个沙哑的声音响起，两支骑士小队，总计二十名重甲骑士瞬间奔驰而出，直奔炮声响起的位置。

    不一会，两支骑士小队返回，脸上非常难看，红岩伯爵见此沙哑的问道。

    “又跑掉了？”

    “毁了三十九门大炮，无人在场，地面有翻动的痕迹，从地下跑了。”

    听着熟悉的报告，红岩伯爵脸色阴郁。

    这已经是他第十五次听到这个汇报了。

    足足出动两支骑士小队，总计二十名骑士却毫无所获的行动已经足足经历了十五次。

    可他又不敢派到人太少，太少的话将无法产生压制效果，最终只能一个个被耗死，死亡的十三名骑士就是这么死的。

    那群投影者简直太疯狂了。

    红岩伯爵眼神越发阴郁，然而就是在这个瞬间，四面八方数百座大炮同时发出轰鸣。

    数百对高速旋转的链球飞来，一瞬间铺天盖地一般，威势庞大。

    红岩伯爵手一挥，数百对链球瞬间被击飞，整个雄狮骑士团毫发无损，可红岩伯爵却没有丝毫得意，脸色阴郁的仿佛能滴出水来。

    因为没过多久，又是数百对链球高速旋转而来，铺天盖地的链球威势庞大。

    随后斗气共鸣将其轻易击偏，没有产生任何伤亡。

    对于高达两百人的雄狮骑士团来说，在斗气共鸣的情况下，这种攻击无法对骑士团造成任何伤害，轻易就可以扫开。

    可要是不开斗气共鸣，在正常情况下，普通骑士仅仅是三阶战士，虽说身上披挂着掺有元素金属的全身重铠，可依旧挡不住高速飞驰而来的链球。

    铁链两端的铁球足足有拳头大小，在高速飞驰下携带的力量让其威力巨大，拳头大小的实心钢球更是让其化为最克制重甲的钝击。

    要是一个铁球实打实的命中骑士团内的普通骑士，这个骑士即便不死也会受伤。

    而一旦受伤，那么炮击的目的就完全达成了。

    可以造成轻伤那就能慢慢加成重伤，而能重伤就能一点一点磨死。

    玩家最不缺的就是耐心了，他们现在完全就是把雄狮骑士团当作一个庞大的boss，采取各种各样的办法一点一点磨它的血条。

    “杀！”

    愤怒的红岩伯爵一夹马腹，直接带领着雄狮骑士团向前冲锋。

    雄狮骑士团瞬间就完成斗气共鸣，化作一个整体，冲锋的势头不可阻挡，宛如山崩。

    高速奔驰的雄狮骑士团片刻间就绕周围一圈，将周围将近一半的大炮摧毁，而剩余的一半已经消失不见，原地只剩下一个大坑以及留在原地的石头。

    石墙术！

    除此之外，没有击杀一个玩家，没有一个玩家死亡，更没有一个玩家受....哦不。

    “会长，有个人扭伤脚了，比较严重，他请个假。”

    “哦哦，批了批了，这种事还在找我，真当我闲的啊。”

    会长赶苍蝇一般赶走自己的属下，然后和其他人一起无比眼馋的看着桌面上摆放的全身重甲。

    这具重甲上还有不少暗红色的斑驳血迹。

    会长伸手按在上面，环顾四周，看向其他会长。

    “确定了，这重甲里面的确蕴含元素金属。”

    话音刚落，所有人都不禁舔了舔嘴唇。

    元素金属啊，现在可是硬通货。

    而且自从徐宗新公布军团核心必须由元素金属铸造时，元素金属的价格再次暴涨，甚至说再高的价格都买不到。

    元素金属的价值已经不只是其表面的价值了，而更多是其对军团的决定性价值，没有军团核心，不成军团，没有军团，不成势力！

    所以当这些公会会长听见铠甲里面蕴含元素金属的时候都兴奋了起来。

    “这种铠甲那边的骑士团里足足有两百具。”

    话音刚落，所有人的眼神瞬间都绿了。

    “还等什么，搞他啊，让一具铠甲跑了都是暴殄天物。”

    “不就是区区一个两百人的骑士团吗？干就完了！”

    “也不是为了什么元素金属，元素金属什么的不重要，重要的是不能让外来着打破摩尔斯王国的内在秩序。”

    会长见此嘴角露出一丝微笑。

    “既然大家都这么爽快，那就都把压箱底的本事拿出来吧，都到这个程度了，不拿出来说不过去.....”

    会长话音未落，一个玩家快速跑过来，脸色涨红，不等喘过气来就大声说道。

    “不好，雄狮骑士团要入城了！”

    “什么？！”

    诸多会长猛地站了起来！

    野外，满腔怒火无处发泄的红岩伯爵大声吼道。

    “入城！”

