    穆大叔知道冯天宝想问高句丽还有多少不服权盖苏文统治而暗地里起义的人。

    他思索了一下道：“不多，两千多人。”

    冯天宝：“两千多人已经不少了，没想到你们高句丽也有内斗。”

    穆大叔却是无奈的摇了摇头：“哪里没有内斗，如果百姓们都能安居乐业，都能吃饱穿暖，当今陛下又是个贤君，谁愿意拿着刀剑去淌腥风血雨。”

    冯天宝：“是啊，穆大叔说的正是。”

    冯天宝舒展了一下手脚，准备起身出去看看。

    突然，远处的小道上一个黑色的身影快速跑了过来，冯天宝赶紧猫下身子，警惕的看着那个黑影。

    没过一会，冯天宝才从体型上断定是达纳。

    “快快，快躲起来。”达纳跑的满身大汗，气喘吁吁。

    “怎么了，他们追过来了？”冯天宝赶紧拽住他的胳膊。

    “对，他们已经发现你们逃跑了，正在全城征集士兵搜捕。”达纳气喘吁吁，看起来是跑的太快喘不上气了。

    冯天宝拍了拍他的肩膀：“不要慌，我们总能逃出去的。”

    “你有好的计划？”穆大叔去敲了敲手中的烟杆。

    冯天宝摇了摇头。

    一行人原本还指望他有主意，满眼希望的，现在看到他摇了摇头，心中也难免有一丝失落和鄙夷。

    冯天宝也感觉到了尴尬，讪讪一笑：“那位小哥，你说你爷爷当年修建天牢的时候被关在了里面，那他们最后怎么出来的？”

    “额，一开始的时候，官府还派人给他们送吃的，后来挖的太深了，进去的人次数越来越少，爷爷他们就挖了个密道，具体密道在哪，我也不知道……”

    冯天宝想了想：“如此说来，想要躲过追兵就只能返回去了。”

    毕竟他们的人数不少，即使藏在山林里也很引人注目，如果皇城的近卫兵和禁军都出来抓他们，他们是逃不了的，还不如回去。

    “回去？”果然，人群里就有人发出了疑问。

    冯天宝接着说道：“嗯，最危险的地方就是最安全的，我们回去保不准能找到那条密道。”

    穆大叔摇了摇头：“暂且不说那天牢错综复杂犹如迷宫，就是里面的守卫也有不少，我们这几个人能顺利找到你已经是万幸，要是再回去，恐怕不能整个脱险了。”

    达纳也点点头，赞同穆大叔的观点，其他的几个就更别说了。

    冯天宝信心满满的说道：“等回到天牢我自有办法。”

    个屁。

    先退回去再说，电视剧里教的办法总不会错。

    在半信半疑间，冯天宝带着一行人趁着天色还没大亮，赶紧的退回了天牢。

    “你看着接下去的路怎么走？”达纳看了看前面错综复杂的地形，有点犯愁的问了问冯天宝。

    冯天宝哪里知道怎么走，只能捡起一块石头朝着一条黑暗的通道扔了进去。

    伴随着石头落地发出的声音，冯天宝竖起耳朵闭着眼睛仔仔细细的听。

    通过对比四次扔石头发出的不同声音，冯天宝指了指四条道路中的一条：“走这边。”

    达纳立马好奇的问道：“为什么走这边。”

    冯天宝嬉笑一声：“投石问路嘛，里面的门道深着呢。”

    其实，他也就是根据石头滚动过后产生的声波来判断前面有没有障碍物或者是不是死胡同。

    期中除了利用前世的一点点专业记忆，也有很大一部分的运气成分在里面。

    冯天宝正在为自己选择对了道路而沾沾自喜，却没有想到下一个路口就遇到了出来巡视的侍卫团。

    “卧槽，是他们，居然没有逃跑又折回来了。”

    “快，快速通知大人。”

    “别放他们跑了，上！”

    冯天宝背着婉儿，被眼前的一堆人吓了一跳，脚下一顿，轻轻将婉儿放到一边。

    “看来只能正面应敌了，是我拖累了大家。”冯天宝愧疚的看了看身后。

    身后众人早就做好了战斗的准备，面对冯天宝的歉意，淡然一笑道：“世人皆有一死，死得其所最为重要。”

    冯天宝点点头，只是变得更加愧疚了。

    随后他目光一炬，看向侍卫团，右手瞄准那个即将跑去通风报信的侍卫，手中石头猛然抛出。

    就听到“啊”的一声，那个侍卫应声倒地，昏死了过去。

    侍卫团立马乱了起来，手中举着大刀，虎视眈眈的盯着对方。

    “老大，阴大人不是说，他被陨石限制法力了吗？”

    “一群废物，怕什么。”

    “上，谁抓住了他，重重有赏。”

    为首的侍卫倒是处事不惊，一边振奋人心，一边拔出大刀，朝着冯天宝奔了过来。

    冯天宝也不退缩，刚才吃了那颗补血丹药，现在正热血沸腾的厉害，虽然不能用灵力，用蛮力活动活动筋骨也是好的。

    “杀了他们～”

    帮随着两队人的嘶吼，一场激烈的搏斗拉开了序幕。

    狭窄阴暗的隧道里，刀光剑影之中，一个个年轻的生命失去了气息，空气中充斥着浓烈的血腥味，战士们的尸首冰冷的躺在地上。

    也不知道打了多久，冯天宝护在婉儿面前，胳膊大腿上都被划了几刀，加上之前受得伤，远远看去就像个血人杵在那里。

    突然。

    漆黑的洞府中传来一声惊呼，两边的石壁上“噌噌”的冒起了火光。

    两排石壁上，无数的油灯亮了起来，将整合隧道照的跟白昼一般。

    灯光下看，刚才悲惨的战场就更加骇人了。

    冯天宝还来不及关心同伴们的情况，一道冰冷阴沉的声音传了过来。

    “要不是我们赶过来，冯国舅恐怕就要逃出生天了。”

    说话的正是阴宏智，带着三十个侍卫将洞府堵的严严实实，正中间站着高句丽的国师巫神，只是他一言不发，冷冷的看着冯天宝。

    想必整个洞中也只有他能够将石壁上人鱼油的灯芯点亮，冯天宝再一次陷入了懊悔。

    历史总是惊人的相似，前世他因为自己的小聪明，让整个团队几乎全军覆没，今生又做了错误的选择。

    “我，可以跟你们回去，但是请放了我的朋友们。”冯天宝看了看身负重伤的达纳还有体力不支的穆大叔，放下怀里的婉儿，向前走了几步。

    阴宏智甩了他一记白眼：“哼，你觉得你现在还有资格和我们谈条件？”

    冯天宝冷笑一声：“哼，有没有也不是你说的算的。”目光随即瞥向他身边的男人。

    巫神双眼微眯，阴宏智见国师面色阴冷，还以为他也不同意冯天宝的谈判，于是扯着嗓子说道：“死到临头了，还逞口舌之快，看我不把你……”

    “带走！”巫神冷冷说道，随后转身，瞧都没瞧旁边的阴宏智。

    阴宏智话刚说一半，被他这一声噎的脸色通红，只能对着身旁的侍卫吼道：“还愣着做什么，还不快去！”随后赶紧跟上巫神大人的步伐。

    冯天宝回头，对着穆大叔使了一个眼神，希望他能好好照顾婉儿，将达纳带出去治疗，他自己则顺从的跟着高句丽的侍卫走了。

    临拐弯时，冯天宝偷偷瞟了一眼远处的婉儿。

    能救一个是一个，她能安全就是最好的结局。

    穆大叔看着满地的尸体，长叹一口气：“快，我们先逃出去再说。”

    ……

    ……

    洞府外面，天色已经大亮。

    由于冯天宝主动投降，穆大叔和达纳他们逃出去的时候，已经没有多少侍卫在外面巡逻了。

    于是他们赶紧抄小路逃回皇城秘密住所，首先要趁着官府还没有发难赶紧处理伤口，将婉儿救醒，再考虑其他的对策。

    没过多久，穆大叔他们就回到了郊区小院。

    婉儿幽幽醒来，看了看周围的环境。

    先是一愣，而后反应了过来：“穆大叔？”

    看着桌子旁抽着烟草的穆大叔，婉儿轻轻喊了一声，顿时喉咙里一阵辛辣刺痛，刺激的她猛烈的的咳嗽起来。

    “醒啦？”穆大叔倒了杯茶递了过来。

    婉儿慢慢爬起来靠在床边，接过茶杯：“穆大叔，我们这是逃出来了吗？”

    穆大叔吐出一口烟雾，轻叹一声：“嗯，我们逃出来了。”

    婉儿看了看四周，焦急的问道：“那，冯大哥呢？还有，还有红英怎么样了，还能不能救？”

    穆大叔摇了摇头：“我和达纳赶到的时候，冯小哥说红英已经过世了。”

    婉儿：“不可能的，我们天机阁的人不会那么轻易死的，我不信我不信……”

    穆大叔急道：“你别乱动，伤口好不容易给缝上，你待会又给崩裂了。

    冯小哥好不容易将你救了出来，可不能枉费了他的一片苦心。”

    婉儿：“穆大叔，天机阁的女子不能死于荒野，我要去将红英的尸身带出来，我要带她回家。”说完，婉儿掀开被子就要下床。

    穆大叔：“你吃了补血的丹药，冯小哥说，药效还有一会，不要着急，这件事情我们从长计议。”

    婉儿：“不行，我没事，我真的没事！我这就去找冯大哥，让他和我一起去，一起去……咳咳咳……咳……”

    婉儿急火攻心，加上补血丹药的冲击，一口鲜血喷涌而出。

    穆大叔赶紧过来，两指快速点动，封住了她的重要血脉：“你这个娃娃，怎么不听人劝呢？

    冯小哥……冯小哥他没回来。”

    婉儿一愣：“什么叫没回来？”

    穆大叔双眉一皱，见拗不过她，只能和盘托出，将山洞里的一切都告诉了婉儿，婉儿听完，整个人都瘫倒下去。

    “冯大哥，是为了我，为了我才放弃抵抗的。”

    穆大叔深深的吸了口烟：“不管是为了谁，现在好好养伤，然后想想对策，看怎么将他救出来。

    我瞅着，那个妖物似乎对他很感兴趣，不会那么快让他死。”

    婉儿抬头：“什么意思？”

    穆大叔这才道出了一件奇闻异事。

    穆大叔开口问道：“近百年前的那件事，你师傅跟你说了吧？”

    婉儿蹙眉，想了想道：“是说东北突然出现一处黑龙飞天的山脉吗？”

    穆大叔：“没错，我猜测，那个时候就是韩剧里的国师，也就是那个妖物出现之时。”

    婉儿：“你是说，高句丽能够强大起来，是因为有人窥视了天机？”

    穆大叔：“没错，不然这个妖物怎么可能辅佐三代君王，一人之下万人之上多年。”

    婉儿：“这和冯大哥有什么关系呢？”

    穆大叔接着说道：“想传当年，也就是地牢修建，出现血池妖物的时候，还出现了另外一具尸身。”

    婉儿一惊，不可能啊，天机阁追踪全天下的奇闻异事和情报私隐，从来没听说过这些。

    婉儿摇了摇头：“不会的，穆大叔这些大概都是传言，没有事实依据吧，不然天机阁怎么从来没有收到过这些信息呢？”

    穆大叔深吐一口气：“这不能怪你们，大概是伊阁主刻意而为之吧。”

    婉儿更加惊谔了，此事居然和师傅也有关系？

    “师傅向来行事磊落，从来不遮不掩，他怎么可能刻意藏起情报？”

    穆大叔无奈，也只能点到为止：“自有他的原因，只是这些传言不是传言而是事实。

    死去那个兄弟的爷爷亲眼所见。”

    婉儿：“到底怎么回事，穆大叔你就说吧。”

    穆大叔：“当年在高句丽天牢里挖地道的的那些人，也就那个小兄弟的爷爷还存活世间了。

    也就在前段时间，他刚过百岁大寿，大寿那天拉着我的手跟我说了这件事。

    当年，他们被官府的侍卫们关在地道里，三餐不饱，就想着挖个地道逃出去，最起码弄点吃的也好。

    可是谁能想到，他们挖了七天七夜，最后竟然挖进了一个墓室。”

    婉儿：“墓室？”

    深深之中，有陵墓也不奇怪，只是那座山听闻有陨石堆积，如果建墓，里面的尸身受陨石影响，日积月累，难免尸变。

    果然，穆大叔接着开口：“那个女墓非常奇怪，洞府内热的人汗流浃背，可是墓室内温度极低，阴风阵阵，让人忍不住发抖。

    进去的几个人，心想着挖到了墓室就一定有出口，于是四处寻找，结果找遍了所有地方都没有找到蛛丝马迹。”

    婉儿越听越觉得没有那么简单，于是急忙问道：“然后呢？”

