    关于千金调包案的事，沈志强一家肯定不会说出去。

    沈志强和沈大爷去了林峰家里一趟，将林峰的事告诉林峰的兄弟。

    林峰的其他兄弟，其实已收到了官府的通告，知道林峰父子犯了事，已被处死，他的小妾和子女们全部流放苦寒之地。

    但他们并不知道，林峰居然做下这么大胆的事。

    好在林峰并没有将他们接去京城享福，要是去了，肯定会当做同案犯处理。

    看来，还是踏踏实实做人，才能活得坦荡和长久。

    林峰的兄弟同样不会将这件事说出去，说出去会让他们倒面子。

    但是，世上没有不透风的墙。

    在京城做生意来回跑的商人，像讲今古传奇一样，将千金调包案讲了出来。

    虽然最后岳灵芝的身份没有公开，但是她已经住在了将军府，也天天去陈尚书府。

    她已经是一个妥妥的千金大小姐，铁定是不会再回乡下。

    她和顾铮的婚约，迟早会解除。

    这些话很快传到了顾家村。

    顾家村的村民议论纷纷。

    “怪不得那丫头长得那么漂亮，原来是千金大小姐的身份。”

    “这丫头也是聪明，肯定一开始就看出了她那个舅舅，不怀好意，所以说什么也不跟他去京城。”

    “说起来她也是运气好，如果不是有将军府的人一路护着她，她早就死在路上了，但救了欧阳将军的，是顾铮兄弟，也就是说，她的好运气是顾铮带给她的。”

    “对啊，欧阳将军如果不是看到她长得像他妹妹，他也肯定不会一路派人护着她，这也要顾铮兄弟先救了欧阳将，军欧阳将军才会来他家，才能见到她。”

    “照我说，她要是和顾铮退亲，就有点忘恩负义了。”

    “对啊，想当初，她被她后娘扫地出屋时，顾铮都没嫌弃她是一个多病多灾的哑巴。”

    一个妇人道：“你们别议论了，照我看，灵芝丫头应该会回来，不信我们就来打个赌，堵一只老母鸡怎么样？”

    这个妇人正是被岳灵芝治好了咳嗽的，她肯定是为岳灵芝说好话。

    村长媳妇听到了，高声道：“算我一个，我也赌灵芝丫头会回来！来来来，哪个愿意下注的，到我这里登记一下。”

    村民们笑成一团：“我们不过是猜测一下，谁愿意和你们赌？其实我们也认为，她会回来的几率比较大。”

    顾家村的村民，可没忘记岳灵芝给他们带来的好处。

    每家每户因为挖药材卖，都赚了一笔不少的钱，连镇上的猪肉档，这段时间都在热销。

    之前一天杀一头猪，要卖一条才能卖完，现在啊一天杀两头猪也能卖完。

    顾羽顾莹自然也听到了调包案的故事。

    顾莹一脸忧伤：“四哥怎么办？我最担心的事还是发生了。”

    顾羽心里也很难过，但他提醒五妹：“我们再不开心，也不能在大哥面前表露出来，大嫂不回来，最伤心的莫过于是大哥。”

    但顾铮表面上，一点都看不出伤心的样子，和往常一样，在书房看书或者画画。

