    <!--go-->

    庆童微微一愣，“殿下所说的……是，奴婢遵命！”

    殿下不喜欢缠足的女子？

    还是迎和陛下对马皇后的感情，也想选一位天足的女子？

    来不及不想，就听朱允熥道：“庆公公，这份名册你带回去吧，寻常百姓家都是父母长辈做主，婚姻大事岂能照着自己的意愿，太孙妃的人选，理当也要有皇爷爷做主才是。”

    李福机灵的拿起名册，递给了庆童。

    这一下，就等于把皮球踢给了朱元璋。

    既然按照名册上来选，也想不出来称心如意的，还不如交给朱元璋，也能体现自己的顺从和孝道。

    同时，照自己都这么懂事孝敬了，那作为长辈如果再按照自己的意思一意孤行，丝毫不顾及晚辈的感受，那就有点儿不近人情了……

    所以当朱元璋在谨身殿，看到庆童把名册拿回来的时候，就知道应该是有些棘手了！

    让自己做主，还怎么心安理得的按照自己的意思来？

    所以他狠狠的瞪了庆童一眼，“他让你拿回来你就拿回来呀？咱作为长辈，还能不顾孙儿的感情？

    他让你拿回来就是把这个难题交给咱了，你怎么就不明白，你这不是让咱为难吗！”

    庆童露出一脸委屈的模样，默默的也不敢说话。

    皇太孙让拿回来，我敢不拿吗！

    真当您的孙儿好惹啊！

    “他就让你拿回来了？说什么了没有？”

    庆童乖乖的把朱允熥让朱元璋做主的意思说了一遍，又把缠足的事说了。

    对此朱元璋并没有觉得有什么不妥，马皇后就是没有缠足，而且经过多年打仗，百姓生活困苦，缠足之风到这个时候其实是有些“没落”的。

    此时，大明大多数的女子都没有缠足。

    对于朱元璋本人来说，他从一个草根逆袭成为皇帝，对于一些喜好还是很朴素的，他也不喜欢缠足的女子。

    裹脚，相传开始于南唐后主李煜，也有人说开始于北宋，不过在明朝之前，缠足只是一些贵族“圈子里游戏”。

    南宋晚期权相贾似道有诗歌《论腿》“大腿圆长健，小脚粗铁线。班白黄色真，此名金不换。”已经出现“小脚粗铁线”的审美畸变。

    元代杂剧中已经有了大量的“小脚”的现实描述，王实甫的《杂剧·崔莺莺待月西厢记》，

    也就是著名的西厢记中说道“休说那模样儿，则那一对小脚儿，价值百缢之金。”

    所以在两宋、元朝时期，禅族多盛行于舞女歌妓，以及上层贵妇之间，形成一种阶级和身份的象征。

    但到了明朝，社会各阶层的女子，不论贫富贵贱，都争相效法，这其中有上行下效的意思，毕竟贵族玩的把戏，会影响底层的百姓。

    另外还有传统的礼教对于女性的束缚，以及男性的审美趋势，还有婚姻的门槛等等原因，才使得裹足蔚然成风！

    毕竟，哪个男子不想娶个贵女？哪个女子不想嫁入豪门？因此在这样心理的驱使之下，裹足泛滥就不是问题了。

    所以在明朝的时候，“三寸金莲”顿成蔓延全国之风，成熟也成为“全民运动”！

    朱元璋说道，“既然他不喜欢缠足的女子，那就按他说的办吧。”

    “是，奴婢遵命。”

    朱允熥在这件事上并没有想太多，他只是在出宫的时候见过小脚的女子，在联想到后世看到的那些畸形脚掌，就不由得觉得难看。

    如果自己的枕边人有这样一双脚，那……可太吓人了！

    所以朱允熥只是单纯的为了自己的幸福生活考量而已，可没有想到，这样一个小小的要求，却在大明引起了波折……

    ……

    冠礼，表示男子成年了，可以婚嫁，并从此作为氏族的一个成年人，可以参加家族活动，代表家族承担责任。

    按照周礼，男子要到了二十岁才能口型行冠礼，

    然天子诸侯为早日执掌国政，多提早行礼，传说周文王十二岁而冠，成王十五岁而冠。

    后世因时因地而有变化，民间自十五岁至二十岁举行，各地不一。

    按照仪礼·士冠礼记载：“诸侯十二而冠也。若天子，亦与诸侯同，十二而冠……”

    朱熹《朱子语类》卷八九：“[冠礼]是自家屋里的私事，有甚难行？关了门，将巾冠与子弟戴，有甚难？”

    所以百姓对于行冠礼，并没有一个非常严格的限制，朱允熥虽然没有二十岁，可也能够行冠礼了。

    冠礼在宗庙内举行，朱允熥要先卜筮吉日，

    然后在行冠礼之日身穿礼服，先加缁布冠，次授以皮弁，最后授以爵弁。

    每次加冠毕，皆由大宾对朱允熥读祝辞。

    如果是平常百姓行冠礼，会简单许多，可朱允熥是储君，这样的成年礼就显得格外隆重。

    步骤繁琐，礼仪繁多，不一而足。

    行过冠礼之后，朱元璋看着身穿礼服，头戴礼帽的皇太孙，眼圈不由得红了。

    拍着他的肩膀说道：“长大了，真是长大成人了！你长大了，皇爷爷也就放心了……”

    朱允熥道：“皇爷爷放心，孙儿一定秉承皇爷爷志向，不敢懈怠！”

    “好好好！有志气！”

    朱元璋也不知道是在夸自己，还是在夸太孙。

    拉着朱允熥的手，道，“走，我们去见见文武百官！”

    今日是皇太孙行冠礼的重要日子，百官早就在奉天殿恭恭敬敬的等候了。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    朱元璋显得很高兴，坐在龙椅上说道：“今日是皇太孙行冠礼之日，咱心里高兴！庆童，宣读圣旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：东宫太孙，诚孝储君，贤德仁慈，上承天命，下应人心……”

    在说了一大堆歌功颂德的空话套话之后，才宣读到重点：“今皇太孙已成人，当受朝廷重托，为君父分忧，署理朝政，受命监国，特立为监国太孙！”

    监国太孙！

    从今以后就要有太孙监国了？

    文武百官都觉得有些诧异。

    监国，通常是指皇帝外出时，由一重要人物，通常是由皇太子留守宫廷代为处理国事，因此称为监国太子。

    如果君主未能亲政，由他人代理朝政，则成为摄政。

    故而《国语·晋语一》：“君行，太子居，以监国也；君行，太子从，以抚军也。”

    可现在皇帝并未离开皇宫，怎么就立皇太孙为监国太孙了？

    不过想想，众人也能明白朱元璋的一番良苦用心！

    监国通常都是指一段时间，等到皇帝回归的时候，监国的职责也自动解除，全力回归皇帝。

    可现在朱元璋明明在京城，却立了监国太孙，这就说明朱元璋在的时候他也能够行使军国大权！

    这可比一般的监国重要多了！

    “臣等恭贺皇太孙殿下，受命监国！”

    “众卿平身，以后还请众卿相助，以护大明。”

    说实话，朱允熥也没有想到朱元璋会来这么一招！这确实出乎他的意料。

    不过惊愕之后，却也坦然接受了。

    朱元璋指了指自己龙椅旁边之处的一个椅子，说道，“允熥，来这里坐。”

    “是，多谢皇祖父陛下！”

    朱允熥一步步走了上去，落座在椅子上，心情也隐隐有些激动，自己和龙椅离的这么近。

    朱元璋看着沉稳的皇孙，也不由得心情欢畅。

    从今以后，江山社稷有人，皇位传承有序，

    而且自己所选的这位皇太孙，继承人，无论文治还是武功都颇为出色，能够任人唯贤，

    各方各面处理的妥妥当当，既有恩情，又有头脑，还会权衡利弊，性格坚韧。

    在他的身上朱元璋似乎能够看到自己的风采，让他很是满意。

    晚上的时候，朱元璋在武英殿大摆宴席，赐宴群臣，与百官同庆。

    在宴席上众人推杯换盏，纷纷祝贺。

    他们当然不能去灌皇太孙酒水，再说了，一同进过几杯酒之后，朱允熥也就回去和朱元璋一同用饭了，他们也逮不到人。

    所以只好抓住和太孙关系亲近的人下手，于是大将军蓝玉，太孙的舅舅常升、常森，还有徐辉祖、齐泰、铁铉等人就遭了殃……

    等到徐辉祖乘坐马车回家的时候，还还是觉得有些头晕，脑袋也有些发紧。

    宴会上不仅仅是喝酒那么简单，文武百官也是借着喝酒与皇太孙亲近，那他们作为心腹，就必然要担负起替皇太孙招待的责任了。

    也就是徐辉祖平常为人严谨，不拘言笑，否则还真不容易脱身呢！

    他并没有直接回房休息，而是来到书房坐一坐，想着醒醒酒。

    徐妙锦此时推门而入，端了一碗醒酒汤过来说道：“兄长，这是醒酒汤你快喝了吧。”

    “妹妹有心了，这么晚了怎么还不睡……”徐辉祖里面说的话，一边将醒酒汤喝下。

    徐妙锦没有回答，而是问道：“兄长平时不怎么饮酒的，今天怎么喝这么多？莫不是有什么开心事吗？”

    徐辉祖露出一抹舒心的笑容，说道：“今日是被人灌酒了……”

    “还有人灌兄长酒？”

    徐辉祖笑道：“今日皇太孙殿下行冠礼，受命监国，陛下设宴，酒多喝了一些……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请支持正版阅读，谢谢支持！<!--over-->

