    施媚这样的人，怎么可能会认识时令衍这样的人物？

    可是偏偏，施媚一口一个老公地喊，时令衍竟然也完全没有反驳的意思！

    谢芳芳的声音一出来，施媚就像是被吓到了一样，哭喊着朝着时令衍的后背躲过去，“不要吃我，呜呜呜，老公救我！”

    谢芳芳气急败坏：“施媚，你还在那里装疯卖傻！你以为时先生会相信你吗？时先生，你不要相信她，她完全就是装的！”

    随着这爆喝声，施媚身子哆嗦得更加厉害了。

    时令衍听到这话，眉峰微蹙。

    装疯卖傻？

    施媚的情况，没人比他更清楚。

    她是真傻。

    时太太必须有人来当。

    如果这个人不能是唐妩，那么，形同虚设。

    施媚若不是真傻，他也不敢让她来霸占时太太的位置，就为了堵住悠悠众口。

    虽说娶妻只是为了占个名分，但到底时太太就是时太太，即使他对她没有什么感情，可并不代表，别人也能够随意欺辱。

    时令衍目光冷淡扫去，一眼就看见那个陌生的女人。

    脸上的妆容糊得乱七八糟的，满脸的狼藉，头发还在不断往下滴水，看起来难看丑陋，而且看起来似乎还没有什么自知之明，看着他含羞带怯的样子，十分辣眼睛。

    时令衍只扫了一眼，便别开了目光，淡声道：“这是怎么进来的？”

    -

    -

    -

    大家都出去玩了，没什么状态嘤嘤嘤，今天先这样吧，明天再补更。

    面临重大的跨越性阶段，希望每个人都能到达自己最想要到达的地方。

    高考加油！

    