    对于连翘，李桓还是放心的，这丫头自小就被他父母选做他的贴身侍女，这要是都不能够信任的话，恐怕他身边也就没有能够信任的人了。

    当听到关门声，李桓一个跃身进入到那浴桶之中，加了药液的水炙热无比，这让陡然之间进入其中的李桓差点从其中跳出来。

    不过李桓却是以莫大的毅力强行压下了从其中跳出来的冲动，反而是将身子缓缓的沉入其中。

    伴随着身体沉入水中，李桓只感觉一股股炙热的气息似乎要透过周身毛孔侵入自身体内一般。

    这会儿李桓定了定心神，让自己无视周身传来的炙热感，开始按照功法之中所记载的修行之法正式修行。

    修行的本质就是调动体内气息，而十三太保横炼神功便有配套的调息之法，渐渐的李桓的呼吸变得充满了韵味以及节奏，随着李桓进入到调息状态，仿佛周身的炙热也一下子清晰了许多。

    “嘶”

    一股灼热的气息猛然之间像是打破了什么屏障一般顺着周身陡然敞开的毛孔涌入体内，那一刹那之间，李桓如果不是以莫大的毅力坚持的话，他恐怕已经被那瞬间的痛苦给刺激的直接喊出声了。

    虽然说在秘籍当中早有注解，言明这入门之苦，可是李桓也没有想到这打开毛孔，吸收药力竟然会是如此的痛苦啊。

    十三太保横炼神功既然是外炼的神功，自然不会像修炼内功那样温和，毕竟许多广为人知的外功修炼之法都透露着一股子暴虐。

    铁砂掌需要双手插入灼热的铁砂之中修炼，铁布衫则是需要身体接受外力的击打，这十三太保横炼神功同样也不例外，单单是入门打开周身毛孔这一关便可以看出若是连这点苦都吃不住的话，最好是不要考虑修行什么外家功夫了。

    伴随着周身毛孔敞开，药力自是有了去处，尤其是伴随着李桓那玄妙的呼吸之法，毛孔仿佛随着呼吸开合，正在缓慢的汲取药力。

    不知过去多久，仿佛毛孔已经适应了药力，就连痛苦都没那么难以承受了，然而李桓却是不敢有丝毫的大意反而是越发的郑重起来。

    果不其然，没有多久，一股难以忍受的麻痒自周身传来，那一股痒意源自于全身的筋骨、皮肤乃至骨髓深处，意志力稍差一些的人绝对会忍不住去抓挠，然而李桓却是一动不动。

    一旦动弹，那么这一次的修行便算是彻底的失败了，虽然下次一样可以再行尝试，但是绝对会浪费那价值数十两之多的珍贵药材。

    再说了，要是连这点坚持都没有，干脆也不要去修行什么十三太保横炼神功，倒不如趁早在秘库当中选一门温和的功法去修行。

    在这一股酥麻之中，李桓咬牙坚持，渐渐的那一股难忍的痒意终于退去，李桓心中暗暗松了一口气，总算是扛过去了，可以说他这会儿成功的吸收了药汤的药力。

    按照功法的解释，这一组药汤可以在一定程度上补充元气，几次过后便可以尝试引动散于周身的先天元气汇聚丹田。

    在李桓看来，外炼硬功同內炼内功其实都是在开发利用那一道人体先天而生的元气，那一口先天而生的元气才是人之根本，一个人能够活着，就是因为有那一道先天元气存在。

    可以说那一道先天元气在人降生世间的瞬间达到巅峰，然后便会一点点的以极其缓慢的速度化作后天元气以供应人体损耗，当那一道先天而生的元气彻底散尽之时，也就是一个人寿终正寝之时。

    人生百态，天地万物没有一样事物是一模一样的，同样每一个人生来的先天元气也有强有弱，生来先天元气强大者自然是天赋异禀，身体强健，往往寿数绵长，而生来先天元气弱者便是先天体弱多病，多有早夭之相。

    先贤察觉到先天元气的存在与人生老病死，强弱息息相关，自然想要壮大这一道先天元气，于是各种养气之法被开创出来。

    无论是被传的玄之又玄的古老练气士又或者是方士、武者，归根究底，大家所追求的便是调息养气，养出一口强大的先天元气来。

    十三太保横炼神功入门同样是为了开发利用那一道先天元气，甚至开创出各种辅助修行的药方。

    体内先天元气强盛者自然可以在最短的时间内凝练出一口内息，这便是所谓的天赋异禀，修行的天才。

    陈一刀先前曾说过，他就是那种生来先天元气强盛之人，初入修行的时候，不过是尝试了三五次便牵引一丝先天元气凝练出了一口内息，正式踏入了修行的门槛。

    而按照陈一刀所讲，若是不出意外的话，李桓想要凝练一口内息，至少要十天半个月才有希望。

    可是这会儿李桓却是感受着体内的异变，脸上带着几分惊讶与了然。

    仿佛是受到了调息之法的牵引又或者是受到了灵药的刺激，就在那深入骨髓的麻痒消失的刹那，一股股暖洋洋的气息从全身浮现，这气息一出，李桓便有一种回到了母体一般的感触。

    “这便是先天元气，只是为何会如此之多，按一刀叔所讲修行之时，能够自体内牵引出一两缕先天元气便已是不易。”

    李桓心底升起明悟与疑惑的同时，却是没忘了运转调息之法牵引这一缕缕的先天气息向着丹田汇聚而去。

    不知过去了多久，在李桓努力之下，终于在丹田之中汇聚出了一口凝练无比的内息，成功的一瞬间，李桓全身微微一震，一股莫名的欣喜自心头泛起。

    睁开双眼，吐出一口浊气，李桓感受着丹田之中那一股微弱却无比凝练的内息不禁大笑了起来。

    就在李桓大笑的同时，一直在门外守了近连个时辰的连翘不禁脸上一喜道：“少爷，你……你怎么样了？”

    李桓回过神来，一股冰凉之意传来，这才发现自己还站在浴桶之中，连忙一个翻身而出，换了一身干净的衣服这才向着门外的连翘道：“没事，你进来吧。”

    连翘这才走进房间当中，看到李桓面色正常这才微微松了口气道：“那么长时间没动静，我还以为……”

    话没说完，连翘连忙闭嘴，看到那浴桶便道：“我这便将静室收拾干净。”

    李桓笑了笑，将这里丢给连翘收拾，自己却是回到了书房之中。

    盘坐于床榻之上，李桓再次感应到丹田之中那一股内息，虽然说气息极其微弱，然而却是真实存在，昭示着他已经迈入了武者的门槛，甚至都可以算得上是三流武者了。

    李桓在之前就算是学会了陈一刀传他的刀法，足可以应付三五名精壮大汉，却也只能算是不入流。而不入流与三流唯一的差别就是那一口由一缕先天元气为核心凝聚的内息。

    这会儿李桓所想的便是接下来的修行，那一口内息就是修行的根基，而接下来便是內炼、外炼两个方向的选择了。

    內炼的核心就是不停的孕养、壮大那一口内息，有朝一日逆反先天，俗称练气、养气，总的就是以壮大那一口内息为主，至于说滋养身体那都是内息强大之下附带的效果罢了。

    外炼同样是孕养、壮大那一口内息，可是却用之不断的滋养、淬炼身体，以追求身体的强横为主，可以说平日里自吃食之中转化而来的那内息几乎全拿来消耗了。

    甚至有酷烈的更是以一种竭泽而渔的手段来压榨体内那一道先天而生的先天元气转化内息来淬炼身体换取强大的力量。

