    第594章 靠山（3）

    剑门山门。

    东西两座高峰，山巅各矗立一根法术加持，长有千丈的金属旗杆。两面大旗在旗杆上迎风飘扬，其中一面通体猩红，上有三个漆黑大字，正是‘长生教’三字；而另一面大旗遍体淡金，中有三个七彩古篆，乃是‘森罗教’三字。

    两面大旗下，各有一片被重重禁制包裹的宫殿群。

    长生教的宫殿群外，有无数披甲悍卒往来游走；森罗教的宫殿群外，则是不见生人，只有大群傀儡、纸人、幽魂等古怪玩意四处穿梭。

    两座山头之间，相隔十万里，两教直辖的修士大军，就依托两座大山组成营盘，同样是金关玉锁，禁制森严。隐隐的，各大宗门的修士都察觉出来，一种分化江山的对峙之意。

    各大宗门的高层，心中隐隐有了决断。

    而数百大小宗门的门人弟子，则是在剑门的山门中到处乱晃。

    他们施展秘术，几乎是一寸寸的搜过剑门山门的地皮。甚至有人施展土遁，潜入地下极深处，顺着地脉流向一路搜刮过去，唯恐错过了任何有价值的东西。

    秘府被破开，秘境被打开，到处都挖得稀烂。

    一座座山峰被夷为平地，一条条江河被阻断了源头，到处都是修士们恼羞成怒的咒骂声——李旭等人下手太狠，除了一些年份悠久的普通古木，真的是一根有价值的草都没给他们留下。

    大家不远亿万里，组成大军远道攻伐而来，最后却是得了个天大的寂寞。

    这一日，森罗教的那一片宫殿群中，厚重的帷幕后方，万象寄生的战傀盘坐在巨大的宝座上。香火道太上长老司马瑾，正毕恭毕敬的站在帷幕前，向面前的两名森罗教太上长老侃侃而谈。

    “剑门倾覆，于我元灵天修炼界，实在是莫大的好事。三万年来，剑门欺凌诸多宗门，压制各宗高层，元灵天修炼界万马齐喑，端的是剑门故意营造的人祸。”

    “此番剑门放弃祖宗基业，放弃山门重地，卷走修炼资粮逃之夭夭，从今之后，剑门再难恢复往昔盛景……这，都是森罗教诸位道友运筹帷幄之功，功莫大焉！”

    帷幕后方，万象打断了司马瑾的废话。

    “司马长老，有话直说，这些空头子废话，就不要浪费你我时间了。呵呵，都是活了最少上万年的老鬼了，这些废话，没用！”

    司马瑾干笑了几声，他朝着帷幕肃然行礼，沉声道：“是，那，小老儿斗胆，就有话直说了——那剑门白氏，尚有余孽啊……那剑门少宗白鼋，正藏身大胤仙朝。此女若是留下，未来定成祸患！”

    大殿中一片死寂。

    古萍芝、周樗子两位长老相互看了看，撇了撇嘴，不吭声。

    万象则是大笑了起来：“少宗白鼋，啧，没错，她是剑门嫡系，而且，是真正的嫡系……你想要我森罗教，铲除了她？”

    司马瑾急忙点头：“小老儿这也是为元灵天修炼界无数道友考虑……”

    万象淡然道：“你这是为伱香火道自家考虑……你香火道的山门，都被大胤仙朝攻破了！本座就很好奇，你香火道也是传承悠远的古宗门，在当年浩劫之前，就是元灵天有数的势力……怎生，变得如此狼狈？”

    司马瑾眨巴着眼睛，不知该如何回答。

    万象叹了一口气：“那大胤仙朝，倒是好对付。可是那白鼋，呵呵。本座将她生擒活捉，送给香火道，你们可敢将她……永绝后患？”

    说这话的时候，战傀的眸子里奇光闪烁，宛如两颗小太阳，将帷幕后面的空间照得通明。

    司马瑾呆滞，他拼命的眨巴着眼睛，不敢接这个话。

    过了好久，司马瑾才犹豫道：“道友所谓，那白鼋是剑门真正的嫡系，这是何意？”

    万象摆了摆手，淡然道：“罢了，既然你不知道，你就没资格知道，你也……最好不要打探什么，对你并无好处。我也知道你们香火道过得艰难，呵呵，毕竟在上界，你们香火道的几位祖师，前些年已然陨落！”

    万象的声音中，多了几分古怪之意：“毕竟，香火成神之法，在上界，不吃香。”

    司马瑾的脸色变得惨白一片，半晌说不出话来。

    万象慢吞吞的说道：“所以，想要我森罗教为你香火道火中取栗，对付那白鼋，这事情，是不要想了。除非那女子蠢到向我森罗教出手报复，否则本座绝不会和她发生任何纠葛。”

    “至于你香火道，稍稍忍忍罢。山门被人攻破，不算什么大事，对你香火道而言，只要天下还有凡夫俗子、还有愚夫愚妇，就能收割信仰念力，就能源源不断供奉灵神，提升修为。既然如此，何必纠结山门之得失？”

    “倒是有一件事情，算是正经。”

    司马瑾向帷幕行了一礼：“还请道友说明。”

    万象手指重重的敲了敲宝座扶手，发出宛如铜钟一般的轰鸣声。他沉声道：“森罗教，也有支脉兼修香火成神之术……呵呵，你香火道的诸位，应该也能看出，未来元灵天，大体就是两大并存之势。”

    “你们，呵呵！如何选啊？”

    万象眸子里光芒越发炽烈。

    他先点出了森罗教中，也有和香火道类似的支脉传承。然后，再点出了未来元灵天可能两大并存的局势。他话里话外的意思，就很明显了——你香火道，站哪边？

    司马瑾沉默许久。

    过了好半晌，他才缓缓点头：“厮事关系重大，小老儿无权决断，还请道友宽限一些时日。”

    万象随意的摆了摆手，淡然道：“无妨，你们多想想，是应该的。不过，还请将本座之话语，转述给香火道诸位道友——世道艰难，若无靠山，就有倾覆之危啊！”

    司马瑾若有所思的看着面前厚厚的帷幕。

    他皱着眉头思忖许久，这才小心翼翼的问道：“敢问，那长生教，可有靠山？”

    万象眸子里各色奇光瞬间闪烁无数次，他同样沉吟许久，这才缓缓点头：“眼下看来，他们并无靠山。呵呵，那卢旵、卢仚父子的底细，世上绝无其他人比我更清楚。我懂他们，他们只是运道好，在这元灵天有了大机缘。”

    沉默一会儿，万象喃喃道：“倒真正是天大的气运，被他们折腾出了这么大的事情。不过，那卢旵所修血道魔功，当是来自当年的化血上人……在上界，这血道修士，几乎已经被斩尽杀绝……”

    用力的点了点头，万象沉声道：“他们，没有靠山！”

    万象微笑道：“我森罗教，如今就是元灵天最大的靠山……是以，好生想想吧。元灵天，势必天翻地覆，走错一步，就有灭门之危！”

    司马瑾骇然抬头。

    万象一挥手，平地里一道青色狂风呼啸而起，漫天香雾蔼蔼，卷起了司马瑾，三五个呼吸间就将他送出了剑门山门，一直送到了千万里之外的一处城池郊外。

    万象神通广大，这风遁速度快到极点，司马瑾被他送出剑门，沿途居然没有一个人看清司马瑾的模样，没有一个人能捕捉到他的丝毫气息。

    司马瑾骇然道：“如此神通……啧，老夫也是半步天人境圆满……嘿！”

    咬咬牙，司马瑾大步走入了城中，随意找了座虚空挪移阵，就朝着香火道的地盘一路传送了回去。

    与此同时，长生教的殿堂中，卢仚穿着元觉和尚送下来的那一套行头，微笑满面的站在接引头陀等大黑天高层面前。

    接引头陀一行心狠手辣的老和尚，一个个眼珠喷火的盯着卢仚身上的袈裟、僧袍和念珠。

    法海就是卢仚，卢仚就是法海！

    这等旁枝末节的小事，接引头陀他们早就抛去了九霄云外，这根本就不重要了！

    重要的是，他们终于和上界的佛门大能联系上了！

    而且那位‘大狮子力菩萨’，居然赐下佛门重宝！

    接引头陀颤巍巍的伸手去摩挲卢仚的袈裟衣角，哆嗦着说道：“上师真是那么说？等我等大功告成，飞升琉璃极乐境，上师亲自迎接我等？”

    卢仚捻动佛珠，一丝丝恢弘庞大、极度危险，蕴藏了绝大恐怖的佛门道韵一丝丝的从佛珠中荡漾开来，刺激得接引头陀等人浑身寒毛直竖。

    “这是师尊亲口许诺，出家人不打诳语！”卢仚笑得很是灿烂：“但是呢，想要大功告成，也不是这么简单的。”

    杀佛无心双手合十，缓缓说道：“既然如此，那就勇猛精进，以明王震怒，行降魔手段……神挡杀神……咳咳！”

    卢仚万分赞许的看着杀佛无心：“此言大善。师尊在上界看着我们呢。如今局势，剑门已然是我们自家人，李旭等四位，是师尊收下的记名弟子。”

    “我们有了如此实力，如此底蕴，更有了上界佛门做靠山，如果还不能成就一番功果，真正是应该一头撞死在佛像前，再没脸见人了！”

    接引头陀沉声道：“法海师弟……不，法海师兄有何妙计，只管说来。大黑天上下，悉数听命，莫敢不从！”

    卢仚微笑。

    这就是有靠山的好处了。

    曾经卢仚和接引头陀他们打交道，是大黑天占据了绝对的主导权。

    可是现在，接引头陀主动改口，完全是以卢仚为尊！

    这事情，就太好办了。

    “我的计划就是，元灵天的宗门数量太多了！”卢仚眸子里凶光闪烁，哪里像是一个出家人：“我觉得，除了长生教和森罗教，元灵天能有十来个宗门，也就差不多了吧？”

    (本章完)

