    “酷，客栈内竟然有水帘洞！”

    流连客栈门前，白锦拿着一个超耐磨的油纸袋，从里的拿出一鸡中翅，看着从楼上流淌出的瀑布，惊叹了一句。

    一边惊叹，一边将装有烧鸡的油纸袋递到祝扶面前，示意她也来一块，鉴宝客栈的烧鸡真的非常有鸡味。

    看着客栈里店小二和掌柜，都在忙碌的搬盆接水，丰腴老板娘湿透，蹲地上满脸娇羞叫骂着，严执事满脸迷惘无措仰起头：“..............”

    一团人形水团手持两柄钢刀，如绝世刀客一样挥舞着刀光，仅一瞬间，身前所有实木护栏化作满天碎屑。

    但伤害它主人的不是护栏，罪魁祸首还在客栈里随意飞舞着。

    残暴的水灵半蹲在地上，将双手藏纳于身后拉出弓步来，身上水属性的法力波动逐节攀升。

    “死！”

    严执事抬起手，法力化为灵力弹直接击碎水灵的天灵盖，顺手把惬意的黑色鞘翅蜚蠊.......也就是蟑螂击杀掉。

    “美好的一天，从遇到五行山的五名孽障首席学生开始......原地结束。”

    看到老严便秘一样的表情，白锦开口替老严头说出内心最真实的想法。

    严执事瞄了白锦一眼，淡淡道：“自我觉悟值得赞扬.....你们是我当执事二百余年里教过最差的一届。”

    “日后，应该难有超越的！”

    “谢谢.....”白锦脸色古怪道：“我学堂应该有一个别名，就叫鬼门关好了。”

    学堂一个穿越者内鬼，一个疑似应运之子的倒霉鬼，一个第六感堪比大预言术的活见鬼，一个唤灵专招恶灵的胆小鬼......

    星络门这一代，出了四小鬼，还差一个就能组一五虎鬼将团了。

    “呜呜呜.....我寝室里，有一窝超纯黑巨型蜚蠊，还会飞起来扑人脸.....”

    雨雪晴满脸害怕的表情，看着从外面回来的严执事和白锦一行人，扑到祝扶怀里哽咽着描绘自己的悲惨遭遇。

    蜚蠊不是一只，是一大窝，就在雨雪晴的床底下筑巢，黑压压一片，还试图起飞恐吓走闯入寝室的房客。

    水灵直接物理超度蜚蠊全家，让它们整整齐齐的死的不安宁，就开始在流连客栈里诛蜚蠊九族。

    掌柜满脸欲言又止，最终，看在灵石份上并没有问候彼之母也。

    喜滋滋拿着碎石离开，准备去找木匠修缮年久的客栈。

    “在我午休结束之前，我都希望你们能安静、稳重的在客栈度过.....”严执事深呼吸一口气，无视升高的血压，平静开口说道。

    “等徐师兄回来，我再和你们去鉴宝阁里进行户外拓展课......”

    严执事满脸黑线揉着额头离开，准备回寝室休息会，平复升高血压，他对于走火入魔完全没有兴趣。

    “我也有点累了，先回房休息....”金鳞看了一眼四周说道。

    今日经历过于离谱，导致习惯了霉运的金鳞也有点心累。

    他在街上看到一梁上君子，准备生擒下来送当地衙门，他一上房顶，就遇到意料之外却在情理之中的恶性意外。

    砖瓦直接塌方，让他掉大宅里，遇到一名不可理喻的恶女。

    走慢一步，金鳞就要变金融了。

    许久没有遇到那么糟心的事情，金鳞现在身心都疲惫不堪。

    他怀念星络仙门的护山大阵。

    “我说，我想留下，你们愿意吗？”白锦看着抱住雨雪晴安抚的祝扶。

    “来，你将脸伸过来...”祝扶露出笑容朝白锦招招手。

    “你扇我不？”

    “怎么可能，你可是我的师弟...”

    “那我不伸，我喜欢火辣的！”

    白锦调笑祝扶一句，转身离开，准备到隔壁房间清点今日份收入。

    “死人！”

    祝扶翻了一个白眼：“就嘴贫，有本事扎一个马步站稳，看姑奶奶这一脚够不够火辣！”

    ……………

    在掌柜那重新租了一间房，白锦伸手在门上一按，留下一淡蓝色掌印，布置出一个认知错乱禁制，避免星络门同学或者执事闯进来，导致大家都尴尬。

    虽然执事不贤能军体拳，但此类习惯还是尽量不要养成。

    像无情仙一类老粽子，白锦失忆军体拳警告对她们可无效。

    甚至可能被无情仙完成冰雕.....

    “魂灵！”

    白锦将右手伸直抬起，半透明淡蓝色魂魄体浮现于寝室内。

    魂灵张开自己粗壮手掌，将手里浑浊不堪的赤红色灵果，放到白锦一直抬着的右手掌心里，果实比他手掌都大。

    这枚灵果内里，包含傀垒殿师兄们的心头之爱，一名元婴期老头法力，还有一名公主殿下的娇嫩法力。

    灵果极其润，但除了白锦之外，其他人并没有享浑浊灵果的福气。

    对于白锦来说是蜜糖，对其他人来说就是砒霜。

    吞服浑浊灵果轻则就走火入魔，重则踏上黄泉路早死早超生。

    “分量还满足的，就是还差一点，如果能抓到元婴的话，应该能再强点....”

    鉴宝阁好管闲事供奉的躯体，被白锦直接打散化为一捧骨灰，但对元婴修士来说躯体好比衣服，没了能再换过。

    其核心是丹田里的元婴，只不过元婴逃遁速度快的离谱，白锦把握不住。

    别说他一筑基期老弟，就连同级元婴修士也很难徒手捕捉逃遁的元婴。

    “练一会功，升一会级先.......”

    白锦将浑浊灵果收好，这么一枚蕴含元婴全部法力的灵果，就那么一口直接吃掉有点可惜，倒不如留着先，将灵果当做一种爆发的手段。

    白锦从左手储物戒指，拿出一具兽型傀儡丢给魂灵，让其开餐大快朵颐。

    他所谓的练功，不同于其他修士老老实实盘腿打坐。

    白锦是通过投喂魂灵生产灵果，从而轻轻松松增长法力。

    合欢宗魔修都很机智，但凡可以偷懒耍滑那就一定会偷懒耍滑。

    要是看到合欢魔修勤奋修炼，那一定是被逼到不得已而为之，属于临时抱自在老魔大腿的行为。

    随着白锦将大量傀垒殿魔器，和原先放在储物戒指里的魔器，被魂灵一件件全部嚼碎吞入到腹中，淡蓝色魂魄体型稍微增长一点，体表颜色更加凝实。

    一枚枚浑浊红灵果，放到白锦的手里被他炼化到身体里化作法力。

    一件魔器，两吃，绝对不浪费。

    ………………

    求票

