    楚益瑶看到顿时不乐意了，还要找什么宝藏，乱七八糟的听上去就麻烦！

    “不是投票吗？怎么临时改变机制了？”

    主持人礼貌一笑，“为了增加节目趣味性，这一期来点不一样的！所以各位嘉宾，你们现在就可以开始行动！如果能提前找到，节目可以提前结束录制！如果一直找不到，这期就没有获胜者！”

    随后招来设备组，“每个人领取一个安全帽和手电筒，安全帽上有摄像头和传呼机，树林里没有灯，也不会有摄影师跟进去，各位嘉宾还是要注意安全，如果遇到危险可以随时呼叫节目组！”

    严遇作为节目的最老油条，知道这所谓的宝藏肯定藏在非常难找的地方，不要个一天肯定找不到！

    “看来今晚没的睡咯，你们就想着法整我们！”随后招呼起另外两个常驻嘉宾，“兄弟们，我们赶紧上，别让人家飞行嘉宾抢了先，我们要是输了丢人丢大发了！”

    严遇的行动力和求胜欲确实强，这也是他当上常胜将军的原因！

    洛禾看到严遇他们都出发了，连忙对凌惑和楚益瑶说：“我们也赶紧出发吧？”

    楚益瑶刚露出一脸不想去，想睡觉的表情，忽然看到不远处莫琴朝她摇了摇头，到底还是憋住了！

    “等我回去拿点东西！”

    洛禾点头，“我们最好把吃的也带上，我看到严遇他们什么东西都拿了，没准要在里面待很久！”

    楚益瑶冷哼了一声，转头去拿包。

    她看着节目组给的打火石，眼中忽然闪过一抹歹毒！

    “凌惑，你不是说要帮我教训洛禾吗？”楚益瑶上去，小鸟依人地拉了拉凌惑的衣摆。

    凌惑听着楚益瑶娇滴滴的声音顿时心就软乎乎的，“楚姐，你想怎么教训她？我帮你去警告她，让她以后不准说你坏话，不准抢你资源，怎么样？”

    楚益瑶心里冷笑，警告？她想要她彻底消失在她眼前！

    这个贱人，一次次地坏她好事，抢她风头……甚至都可以跟着九爷进入不夜园了！

    她要她、死！

    就像那个“洛禾”一样，用死，付出敢勾引九爷的代价！

    跟她抢男人的女人，不会一个有好下场的！

    楚益瑶心中有了自己计划后，当然不会现在跟凌惑说目的，一脸乖巧道:

    “好嘛，都听你的，不过我们要找个隐蔽点的地方跟她说，记得把她摄像头拿走，不然被拍下来，她肯定又要反过来咬我们一口！”

    “好！”凌惑一口答应。

    洛禾拿好东西后就来跟凌惑他们集合，一起往树林里去。

    因为树林非常大，所以节目组也担心他们出现危险，直接给了专门的路线，让每队沿着各自路线去找线索。

    两小时后，洛禾和凌惑一起破解了一些密码，行程几乎走了一半。

    楚益瑶插着腰，累得气喘吁吁，娇弱地倒在了凌惑身上，“凌惑，人家好累！”

    同时朝他使了个眼神，凌惑顿时明白了什么，对还在全神贯注破解下一个关卡密码的洛禾道：“洛禾，我们休息会儿吧，我正好有些话想跟你聊聊！”

