    随着海盗船越来越近，很快就连白雪也能看清楚那一艘破破烂烂，却仍旧顽强的漂浮在海面上的海盗船了。

    而莫尔顿号，也忽然的爆发除了前所未有的速度。

    不是船舱底下光着膀子，满身大汗的黑汉们爆种了，而是船身上忽然出现了一股墨青色的符文。

    就在符文形成的时候，一股莫名的力量，就蓬勃滋生了出来。

    大船迅速在海面上飞驰起来。

    “大人，得价钱！”

    船长莫尔顿哭丧着脸，从驾驶室里探出头来：“为了摆脱海盗船，我可是耗费了六颗无比昂贵的魔法石！”

    “呱~”

    一只乌鸦从天空中飞过，没有人理会他。

    他默默缩回脑袋，继续去掌舵。

    虽然船上有神秘莫测，实力未知的魔法师坐镇，但他并不敢保证魔法师会在面对传说中无尽海海盗的时候，还会有功夫保护自己。

    “明明早该沉了，却偏偏浮在海面上，船上还有这些奇怪的骷髅······我去看看这艘船有什么秘密！”

    吕小布身上忽然出现了一团雾气。

    黑雾朝着海盗船飘了过去。

    此时，海盗船距离莫尔顿号已经只有不足百米了。

    不少船员已经拿上了武器，带上了火枪和火药，带上了长剑和大刀。

    即使面对这些不死生物，他们也有殊死搏斗的勇气。

    在大海里与天地搏命的水手，从来不缺少悍勇——只要有钱。

    他们随时准备和这些亡灵海盗来一场接舷战。

    甚至在船身一侧，打开了一个个窗户，从里面探出了一门门乌黑的炮口，对准了海盗船。

    这些大船，可不是温顺的绵羊，虽然作为贸易商船，相比海盗船，并不适合打海战。

    但是作为武装商船，上面摆放的大炮，也不是用来做摆设的。

    而船员们现在已经能清晰的看到，已经靠近不过十来米的海盗船上，绿油油的灯火之下，那些皮抱着骨头的骷髅海盗了。

    他们紧紧地握着手里的刀枪，看着魔法师化作的那一团黑雾，落在了对面的破败海盗船的甲板上。

    “杀！”

    海盗们沉闷的声音中。

    海盗船上，黑雾黑雾，吕小布高大的身影显露了出来。

    此时，吕小布的身上已经换上了一身金色的铠甲，将他的全身从脖颈到脚底，全都覆盖了起来！

    脑袋上，还带着风驰紫金冠，手上拿着暗金色的方天画戟。

    在月光之下，反射着暗金光泽，吕小布在修习吕布的霸气诀加持之下，此时保持在战斗状态，整个人高逾两米，像是西方神话之中穿着铠甲的天神一般。

    充满了迫人的赫赫威势！

    他站在甲板上，看着这些皮包着骨头，拿着破刀烂剑的，几乎没有人样的海盗。

    他们手里举着破败的刀剑，朝着他围攻了上来！

    明明没有了肌肉，但是他们的动作却非常的灵活，相比寻常的人类，更加的灵活！

    吕小布在他们的身上，看到了一种浓浓的死气。

    “嗡！”

    方天画戟扬起，随着吕小布的动作猛然扫了一圈，海盗船上围杀而来的骷髅，被沉重的方天画戟扫在身上，霎时间烟尘四起，骨骼纷飞，围过来的数十骷髅，竟是被庞大的力道，扫成了一地的碎渣！

    不过，转瞬之间，这些碎渣竟然被一阵无形之风，席卷着重新组合成了那皮包骨头的骷髅样子。

    竟是原物复原了！

    “这是诅咒！”

    小龙女忽然说道：“我曾经听说过这种力量，有的来自大自然的诅咒，有的来自巫术，有的来自恶灵的诅咒，有的来自恶魔的诅咒，有的来自邪神的诅咒，不一而足。

    这些人的力量，就来自底下的这一艘海盗船，如果不把海盗船消灭掉，这些人就被人把骨灰都扬了，也能凭借着海盗船的力量，重新恢复原状！”

    “小布，回来吧！”

    周扬的双眼散发出微淡的金色。

    在黑暗之中，隐隐发光。

    他看到了一艘船的介绍，正是被诅咒的海盗船。

    实际上，是被这一片无尽海所诅咒的，这一艘船是与这一片无风海域相连在一起的。

    周扬没有兴趣去听关于这一艘船、这一片无风带海域的故事。

    在他知道了这一艘船的秘密时，就已经对它失去了兴致。

    既然不涉及世界碰撞的线索，只是古老存在的，区区一片海域的秘密，大家都兴致缺缺。

    而且，这些海盗依托于海盗船，而海盗船依托于无风海域，依托于无尽海。想要消灭这一种诅咒，除非破除无风带，以周扬他们的能力，没有人能做到这一点。

    吕小布听到后，身化黑雾，整个人飘飞起来，回到了大船上。

    而周扬的手中，已经多了一把银色的长枪。

    托尼·史塔克一下认出，这正是他利用振金合金、爱德曼金属等，配合冷聚变反应炉和能量武器制作而成，送给周扬的史塔克之枪。

    “嗡~！”

    枪身震动着，一道能量光束射出。

    远处正在快速靠近的大船，被灼热的光束，一下子打穿了一个燃烧的大洞！

    随着一束束光束接连不断的射出，海盗船身上出现了一个个燃烧的窟窿。

    终于，

    海盗船慢慢的停下了。

    一个带着三角帽的海盗，站在船头默默的看着越来越远的武装商船，很快就消失在视野之中。

    也就这一会儿功夫，海盗船已经恢复，并变成了一艘普通的海盗船，而船上的海盗也血肉丰盈起来，变成了正常人的模样。

    “呼！”

    看着已经消失在视野里的海盗船，莫尔顿船长松了一口气。

    莫尔顿号终于摆脱了海盗船这一阵紧张的追逐战！

    船上一阵欢呼。

    对于船上的魔法师，他们也更加的敬畏了。

    回到船舱之中，周扬没有休息。

    以他现在的状态，早已经不需要用睡眠来补充自己的精力。

    周扬现在的灵魂已经非常的茁壮，每日自然而生的精神力量就非常的磅礴，这也支持着他的念动力，每日都是自然增长的。

    到现在，念力一扫，方圆万米，风吹草动，皆在掌握。

