    他们所在的地方离赵水儿的家并不远，梁大金赶着马车不过一刻钟的时间就到了她家附近。赵家他们也是来过的，所以梁大金能熟悉的把车直接赶到赵家附近。不要说赵家，在准备来修暖房前，他们就把这村里的情况都先了解得清清楚楚，整个村里的百姓有几户人，每户家庭的大致情况他们都知道的明明白白。

    赵水儿的家并不在村子里，而是独门独户的住在村外的一里地处。不过因赵家屋外的路根本容不下马车在，梁大金只好把马车停在来了距赵家还有一段路的地方停了下来。

    虽不能赶到赵家院子前，不过也不远，走路也就一盏茶的时间。

    赵家虽不在村子里，但赵家在村子里却是很有人缘和声望的，只因赵水儿的爹是村学的教书先生。

    不过这赵水儿也是苦命，在她十岁的时候她娘因病去世，但好在还有他爹能养活她和她弟弟赵文全。只是他爹在她娘去世后，身子也差了很多，拖到去年冬时，终究是没能熬过去年冬日。

    现在赵家就只剩下了十五岁的赵水儿和十二岁的赵文全。

    马车停下后，杜成提着水壶和篮子就说道：“我这就去把水壶和篮子还给赵姑娘。”说完就跳下了马车。

    杜成跳下马车后，王子瑜也跳了下来，接过杜成手里的水壶道：“我和你一起去。”

    杜成见王子瑜不但下了马车陪自己一同去送水壶，且还帮着提过了水壶，心里是一顿痛哭流涕的感动，这天热得他只想钻进屋里不出门，虽然马车里面并不会凉快多少，但好歹不用直直的顶着太阳晒。

    可大人却还要陪着他去，他能遇到这么好的大人，简直是三生有幸。

    大人关心他，他就更要关心大人，于是伸手就要重新接过水壶和篮子，嘴里还说道：“大人放心，我肯定会好好谢谢赵姑娘的，大人就不用下来受热了。”

    梁大金听了杜成的话，真恨不得一巴掌拍在杜成的脑袋上，平时挺机灵的一个小伙子，怎么现在这么没眼色。

    “哎哟，哎哟！”梁大金捂着肚子痛苦地叫了起来，“杜兄弟快过来帮我看着下马车，我这肚子一下痛得厉害。”

    杜成看向梁大金，极不情愿地走过去，“你咋突然就肚子痛了起来？”

    梁大金捂着肚子跳下马车，“许是早上喝了生水，我很快就回来。”真是难为了梁大金这个憨厚又不怎么会说话的汉子，家里有老婆孩子热炕头，怎早上还会让他喝生水？

    “去吧去吧！”杜成说完，又转向看向王子瑜，把手中提着的篮子递向王子瑜，道：“大人，只有麻烦你把赵姑娘家水壶和碗送过去一下了。”

    王子瑜点头道：“我去就是，你看好马车。”说着就接过了杜成手里提着的篮子离开。

    等着王子瑜走后，杜成看着梁大金还在自己的身边，道：“你怎么还在这？你肚子不痛了？”

    梁大金回道：“本来就不痛。”

    杜成气道：“那你为何装肚子痛？又没让你去送赵姑娘家的东西。”

    梁大金看他还气上了，道：“我看你小子平日里也挺机灵的，怎么今日就这么不懂事呢？”

    杜成不服气，“我怎么不懂事了？”

    “你怎么不想想大人为何会和你一起去赵姑娘家？”梁大金提点道。

    “当然是为了去谢谢赵姑娘送水了。”杜成鄙夷地看着。

    “你去谢不就可以了，这种小事大人何必自己亲自提了水壶前去道谢。”害怕他还不开窍，又补了一句，“你可看见大人对其他人也这般客气有礼过？”

    杜成一个激灵，好像是没有过！随即也反应过来，“你是说大人看上了赵姑娘？”反应过来的杜成，眼里一下就冒出了火花来。

    要是大人能看上赵家姑娘倒也是好事，这赵家姑娘不但知书达理，说话做事也麻利的很，一看就是个会照顾人的。

    梁大金：“看没看上还难说，至少是有好感。最后还叮嘱道：“你可别到处乱说。”虽说他们家大人看上谁就是谁的福气，但是大人的事也不是他们能随便非议的。

    “我肯定不会乱说，我们大人在这孤苦伶仃的一个人，我巴不得有个人能照顾下大人，我肯定不会扰乱大人的计划。”杜成信誓旦旦地说道，虽然他也知道他们大人在京里已经成亲，但是这儿是秦南，不是京城，再说了大丈夫三妻四妾而已平常得很。

    杜成在知道了王子瑜的心意后，心里是巴不得赵水儿能和王子瑜在一起，这样一来，王子瑜在这也能有人照顾了。

    王子瑜不知道两人正在谈论着他，若是知道，肯定会好好审视一下自己的内心。审视自己为何会亲自去还水壶？也许审视了也不一定就会能审视出答案来。

    现在的王子瑜心里想着的是，在他管辖范围内的百姓，他都会去帮着他们把日子过好。赵水儿也不例外。

    赵家人口丁薄，没有壮劳力，他这会过去也不过是去看看赵家姑娘过得好不好，有没有需要衙门帮她的地方？

    来赵家门口的时候，赵水儿正背着一背篼的菜往她家的屋檐下走去，不但背着一背篓，手上也还抱着一颗白菜。

    王子瑜看着已走到屋檐下的赵水儿，喊道：“赵姑娘。”

    赵水儿转头看着王子瑜，手上还提着她送过去的水壶和篮子，知道他是来还东西的，脸上扬起灿烂一笑，喊道：“王大人。”

    王子瑜看着屋檐下的赵水儿笑靥如花，心湖涟漪波动，脸上也是不由得回以一笑，“我来还赵姑娘的水壶和碗。”

    赵水儿听后立即蹲下了身子，就要把背上背着的背篓放下来，王子瑜见状，几步就走到赵水儿门前的屋檐下，替她接过背篓放到地上，道：“赵姑娘何不让令弟也跟着做些事？”

    赵水儿道：“弟弟在家也会做事，家里挑水，柴火都是他在做，只是平日里他学业也忙，若再分心来做家务，怕是会耽搁了他学业。”

