    “是呀，漂亮吧？”

    南宫月转了一圈，炫耀似的问道。

    谷梦和白夕也在文如冰面前，一通臭显摆。

    文如冰酸了，也后悔了，早知如此，她也应该跟着叶良辰去逛街的。

    这下好了，谷梦三人有漂亮衣服、鞋子、名贵首饰、还有口红，她什么都没有。

    “走吧！”

    这时叶修和唐波走了进来，叶修说道。

    “走走走，快走，我都迫不及待了。”南宫月急着说道。

    “好期待呀。”谷梦说道。

    “那，那我们快点吧。”白夕弱弱道。

    见到三人这幅急迫的样子。

    文如冰好奇的问道：

    “你们去哪？”

    “跟你有关系吗？”叶修毫不客气的怼道。

    对付文如冰这种高傲自大的女孩，就不能顺着。

    “你……”文如冰气的腮帮子鼓了起来。

    “我们去吃好吃的，看电影，逛夜店。”南宫月妩媚道。

    文如冰一听顿时心动，她对吃没什么欲望，但是电影、夜店这两个词汇，她在书上看过，却没有亲身经历过。

    非常好奇。

    起身道：“我也去。”

    “你有钱吗？”叶修问道。

    “没有！”

    文如冰摇头，自幼生活在深山，她对钱没有概念，甚至她都没见过钱，只是听说过，说道：

    “谷梦她们三个也没有。”

    “我请她们。”叶修说道。

    “那你为什么不能请我？”文如冰问道。

    “我凭什么请你？”叶修反问。

    文如冰气的深吸一口气，俏脸都气白了，气鼓鼓道：

    “我不管，我就要去。”

    叶修没有拒绝，也没有答应，转身带着唐波、谷梦、南宫月和白夕出去了。

    文如冰屁颠颠的跟上。

    叶修在停车场选了辆商务车，实在是人多，普通车装不下。

    等到唐波、谷梦、南宫月和白夕上车后，文如冰正要跟着上车，叶修哐当把车门关上了。

    “我还没上去呢。”文如冰气呼呼道。

    “我说过带你去吗？”叶修冷哼，上车关门。

    眼看着商务车启动驶离，文如冰差点气哭了，哪有这么欺负人的。

    “哼，我就要跟着。”

    她纵身一跃，直接跳到了商务车车顶，盘膝坐下，以她的实力，就算叶修玩漂移，也没办法把她甩下来。

    到了餐厅！

    叶修要了个包厢，只有五个座位，叶修、唐波、谷梦、南宫月、白夕，五个人，正好一人一个。

    见此，文如冰又生了一波气，不过她是铁了心要缠着叶修了。

    没有座位，她就站着！

    很快！

    饭菜上齐！

    叶修很豪横，点了满满一桌子，唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰，何曾见过这么多色香味俱全的美食。

    唐波、谷梦、南宫月和白夕，直接就不顾形象的大吃了起来。

    文如冰没有座位，没有碗筷，她就直接下手抓着吃。

    没人阻止，也没人管她！

    只是文如冰越吃越委屈，越吃越后悔，早知道跟着叶修好处这么多，她就不该对叶修态度那么差。

    吃完饭！

    叶修带着众人去看电影，故意没给文如冰买票。

    这下文如冰不能蹭电影了，只能委屈的在外边等着。

    “电影好看吗？”

    等到叶修五人看完电影出来，文如冰委屈的问谷梦。

    谷梦、南宫月和白夕，兴高采烈的一通描述，她们是第一次看电影，新奇的不行。

    文如冰又酸了，同时更委屈了。

    她差点忍不住跟叶修道歉，可是傲气和尊严致使她实在低不下头。

    接下来！

    叶修带着他们来到酒吧！

    刚进去，唐波的眼睛就跟扫雷似的，很快就锁定了目标：

    “我看到芳芳了，你们玩，我找她切磋半小时去。”

    说着便朝芳芳跑去。

    曹婷和芳芳也看到了叶修，曹婷正准备主动打招呼，就看到了谷梦、南宫月、白夕和文如冰，果断没脸跟叶修打招呼了。

    她的姿色和谷梦四人相比，完全不是一个层次，去打招呼，只会自取其辱。

    一时间曹婷又懊悔了一波。

    叶修选好位置坐下，点了各种酒一堆，谷梦、南宫月、白夕和文如冰，哪见过这么多花溜呼哨的酒。

    她们只喝过自家酿的酒。

    一时间四个美女推杯换盏，抢着喝，生怕自己少喝了。

    特别是文如冰，好家伙，一瓶XO，直接吹了。

    “37分钟，芳芳服了！”

    唐波眉开眼笑的回来了，嘚瑟的说道。

    叶修失笑，唐波这货怕是在女人这条路上，一去不回头了。

    “什么37分钟？”谷梦好奇的问道。

    南宫月、白夕和文如冰也不明觉厉。

    唐波顿时吹嘘起来，这家伙实力虽强，属实单纯，居然跟四个美女描述起来了。

    四个美女更奇葩，居然听的津津有味。

    叶修也是服了！

    ……

    凌晨！

    十几个黑衣蒙面人在黑暗中奔驰，速度非常惊人。

    很快，抵达了龙家庄园外边。

    “玲珑，我们直接这样杀进去好吗？万一龙家庄园高手很多怎么办？”其中一个黑衣蒙面人问道。

    “要不我们还是等等高玄和黎川的消息吧。”另一个黑衣蒙面人提议道。

    “我们回来的时候，高玄和黎川没有在预定地点汇合，他们恐怕已遭不测。”

    江玲珑沉声道：

    “我们16个人，5个战神之上高手，11个战神，就算龙家庄园有很多人，我们也不惧，龙家敢杀焦傅平、水火判官、高玄和黎川，必须付出代价。”

    “既如此，那就杀进去！”旁边的黑衣蒙面人杀气腾腾道。

    “记住，进去之后，不管是谁，杀无赦。”

    江玲珑杀气沸腾，小手一挥：

    “杀！”

    说完率先冲进龙家庄园，15个黑衣蒙面人紧随其后。

    “敌袭！”

    16人刚冲进去，就被龙家暗哨发现了。

    一声爆吼响彻龙家山庄！

    顿时，除了不在的叶修、唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰，龙家庄园的482个人，迅速从各自住处冲出。

    身受重伤，住在养殖区破房子里的龙逸飞、魏霆轩、魏茂源和魏光誉四人。

    听到预警声，连忙跑了出来。

    “是黄泉的人，还是叶修的人？”

    看着已经和龙家人交战在一起的16个黑衣蒙面人，龙逸飞沉声问道。

    “黄泉势力滔天，举世无敌，不会夜袭，应该是叶修的人。”魏霆轩判断道。

    龙逸飞眼睛一亮，爆吼一声：

    “斩尽杀绝！”

    他这一嗓子可算是捅了马蜂窝了。

    江玲珑寻声看去，一眼认出了龙逸飞，当即提剑杀来。

