    “外来人？你是说，你们那个地方还有外敌？”

    烈洪山愣了一下，眼神之中露出一抹惊奇，按道理来说，这个水下世界应该会安稳不少，还会出现这种问题？

    “是的，有着不少的海洋生物袭击，他们短时间不会冲上岸，但是按照这个进度的话，估计用不了几个月就会出现在岸边上。”

    念币安的眼神之中满是担忧之色，现如今他们的家园已经被挤到了一个窄小的地方，没有一定的实力，是不可能将原先的地盘夺回来的。

    “这事情倒是很严重，宋严呢？他没有跟过来吗？”

    烈洪山挠了挠头，看了一眼窗外，按理来说，这种事情，宋严不可能不会关注。

    “宋指挥，刚刚还在城墙上，我也不太清楚，现在我是真的不知道该怎么办了。”

    强大的外来生物，让念币安此时心中充斥着危机感，甚至可以说已经看是担忧将来。

    “这件事情，老朽会跟他说的，我们先过去看一看，让老朽见识见识是什么生物这么猖狂！”

    烈洪山轻声冷哼道，这块地盘，按照规矩，应该是他给念币安他们留下来的。

    怎么说抢就抢了？

    他拄着拐杖缓缓站起身，带着后者朝着装备工厂外面走去。

    “师傅，您怎么出来了，是有什么事情吗？”

    钟铁槐正在精炼装备，看到烈洪山的身影，连忙开口问道。

    这老先生，平日里除了吃饭时间积极，剩下的时候基本上都会躺在小房间里面乘凉，从来都不会出来的。

    眼瞅着这还没到饭点，怎么就出来了？

    “出趟门，离这不远半天时间就能回来，你好好打铁，抽空跟宋指挥说一声。”

    烈洪山头也没回的走出几步，紧接着又停下来说道：

    “就说老朽去了趟森林外的南河，他会明白的。”

    “好的，我知道了。”

    钟铁槐看着烈洪山的身影渐渐远去，心中的疑惑更甚，不过他此时还要继续打铁，便没有多想。

    ......

    “斑马？”

    宋严愣了一下，这样的生物，奥鲁托文明也会有吗？

    带着好奇心，他朝着裂角牛所指的方向看了过去，果不其然，一头模样怪异的斑马出现在了他的视野之中。

    这头斑马，可以说是半人马，上半身有着与人类相似的身型，后面则是跟着一个马身。

    浑身的纹路，看起来与斑马模样相似。

    但最为奇特的地方在于斑纹，普通斑马是黑白色，这头斑马的纹路则是黑灰色的。

    宋严在感受到后者身上的气势之后，顿时转身拿起了桌子上的一枚钥匙，缓缓走了过去。

    “哧！”

    那头斑马十分的警觉，似乎已经发现了宋严的意图一般，缓缓站起身，四只蹄子跺在地上发出金属交集的沉闷声响。

    咔哒！

    他刚刚用钥匙打开房间，里面的斑马半人马便冲了过来，四只蹄子开始在地面上震荡起来。

    一阵无形的波纹在地面上升起，宋严在感受到地面震荡的那一刻，便直接跳了起来。

    但当他跳起来的那一刻，他的眼神便注意到半人马手上的一把长剑朝着自己挥砍过来。

    前有狼后有虎！

    宋严身后的翅膀顿时展开，朝着旁边闪去，眼神之中露出一抹犹豫。

    “这个对手，攻击方向太刁钻了，地面不可以走动，近身也有危险？”

    他挠了挠头，如果真是这样，那自己也只好使用最后的杀手锏！

    一把手枪出现在他的手上，扳机扣动，一发子弹打了出来。

    砰！

    一声枪响之后，半人马的身形化作烟雾散尽，耳边也传来一声提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀斑纹半人马一只，获得奖励经验值450000！源点值450000！】

    宋严缓缓收回枪，眼神斜了一眼旁边的裂角牛，开口道：

    “这个对手有点赖皮，所以我们下次再见了。”

    说完，他摆了摆手，身体开始虚幻起来，眨眼之间消失在了地牢之中。

    裂角牛看着这道身影消失，身体不由自主地打了个寒颤，特么的，怎么还要来？

    不过这事情，他也说不准，若是要发生，也只能任其发生。

    毕竟，他也只是一头锁在笼子里的囚牛。

    出了封妖塔，宋严便看到迟暮二老此时蹲守在门前，一脸笑意的看着他。

    “可算是出来了，小子，你的实力是怎么变得这么强的？”

    苏斯看着面前的这个男人，他的实力就像是谜一样，明明刚刚突破到六阶，却能够单杀六阶巅峰的至强铜豹王。

    “我更好奇，刚刚使用的那把武器，真是威力巨大啊！”

    老甘瑟的眼睛微微眯起来，仔细观察着宋严的胳膊，却没有发现那把武器的踪迹。

    后者摸了摸鼻子，缓缓开口道：

    “两位能不能先不要挡在这里，我还有点事情，等我下次来了，一一给你们解答！”

    宋严说完，　身后坠落之翼张开，单手在天空之中一划，便出现在了梧桐基地门口的城墙上。

    取而代之的，则是宋一回到了本源空间之中。

    “宋一，你知不知道你真身为什么可以这么厉害吗？”

    苏斯有些不甘心，看着宋严出去之后，替换回来的宋一，缓缓开口道。

    “不知道。”

    后者回了一句，便走到了旁边，取出手中的合金长刀，开始凭空挥砍。

    “你问他干什么，这两个完全就不是一个性格的，问了也白问。”

    老甘瑟不禁摇了摇头，他觉得既然宋严不想现在告诉他们，那也就只能等待后面再说了。

    苏斯深深呼出一口气，脑海之中产生了一个新的想法，他转过身，满脸笑意地说道：

    “老甘瑟，你说我要是把宋一扔到封妖塔里，会出现什么样的结果？”

    “宋一？”

    老甘瑟愣了一下，紧接着看了一眼，不远处的宋一，后者正在挥刀劈砍。

    “对啊，这小子，我感觉潜力也是十分强大的。”

    苏斯脑海之中有了想法之后，越来越觉得可以能实现，他直接朝着宋一走了过去。

    “干什么？”

    看着有人靠近，宋一顿时停了下来，他缓缓开口问道。

    平日里，自己练刀的时候，可不会有人来烦自己，今天这是怎么了？

    “有些事情想要跟你说，你想不想要变得更强？”

    苏斯双手背负在身后，脸上摆出一副得道高人的模样，用鼻孔对着宋一问道。

    “变强？你知道？”

    后者似乎并不吃他这一套，说完又朝着旁边站了两步，紧接着再次抽出自己的合金长刀，准备劈砍。

    “你可知道你真身为什么实力提升的这么快？”

    “为什么？”

    听到这里，宋一来了兴趣，他抽刀而立，眼神之中带着一丝疑惑的眼神看向苏斯。

    “那是因为，他进了我这封妖塔，在里面有着更多更强的对手可以陪你对练，而且还不用担心受伤问题。”

    后者眼神之中露出一抹诱惑，满是期待的看着宋一。

    他相信自己开出这样的优厚条件，应该可以把其忽悠进去。

    “没兴趣。”

