    <!--go-->“学……学院？”

    赤云宗的长老和娄阳的神色不约而同地浮现出了震惊。

    这和他们所想的出入太大了。

    原本他们觉得江小白这次认证身份怕是都有些难了。

    没想到松延锋不仅帮江小白认证了身份，还申报进入了学院？

    要知道进入赤云学院，可并不容易。

    需要进行天赋测试。

    只有绝对合格的人才行。

    江小白……

    他们貌似看到当时江小白手放在桌子上时呈现出来的黄色。

    呵呵。

    连武者都没有达到。

    而且这个年龄了。

    应该是绝对的不合格才是。

    松延锋今天吃了什么药了？

    “有问题么？”

    松延锋神色一板。

    “没！”

    赤云宗的长老摇了摇头，但目光依然有些古怪，看向江小白道：“既然事情都办妥了，那咱们走吧！”

    “嗯！”

    江小白刚刚转身后，突然想到了什么，回过头再次看向松延锋道：“对了，我来这边没有钱，能否借你一点？”

    嘶……

    赤云宗的长老一听。

    魂都差点吓没了。

    找师堂的堂主借钱？

    开啥玩笑呢？

    但两人再次震惊的一幕发生了，只见松延锋将自己的腕表抬了起来，点亮后直接输入了一串数字道：“一百万，您暂时先花着！”

    “不够了，再来找我！”

    “哦对了，不用还了……”

    他们师者最不缺的就是钱！

    ……

    半个小时后。

    重新坐上车的赤云宗长老和娄阳的目光不停地在江小白的身上徘徊着。

    他们怎么出来的，他们已经忘了。

    总之满脑子都是，这怎么可能呢？

    这么会呢？

    江小白，他可是姓江啊！

    松延锋不是讨厌姓江的么？

    莫非传闻是假的？

    可……就算是假的，按照正常的操作，借钱如此过分的要求，松延锋和江小白非亲非故的，也不可能说同意就同意啊。

    而且，一借就是一百万？

    声称不够还给？

    最让人难以置信的是借出去，还不用还了？

    他们表示，自己的脑子真的不够用了。

    “小兄弟……”

    赤云宗的长老打量着江小白，最后干咳了下道：“你和松老是不是有什么亲戚关系？”

    在他询问出这个问题的时候，娄阳的目光也看着江小白，神色同样也带着好奇。

    他依稀记得自己进入赤云学院历经的困难。

    江小白这被师堂直接申报了进去。

    就进去坐了坐。

    感觉就想做梦一样。

    出来，还白嫖一百万？

    如果不是亲眼看到，谁能相信？

    江小白看着两人的神色，便明白了什么，沉寂片刻后，微笑道：“其实我是一位天师！”

    “别闹了，说正经的呢！”

    赤云宗的长老顿时无语。

    天师？

    天师对于他们而言，只有听说的份。

    见都见不了的那种。

    哪怕远远看一眼的资格都没有。

    还天师？

    呵呵，江小白如果是天师，他能把这飞行的车给吃了。

    娄阳此刻的表情，也有些无语。

    这个牛逼，吹得有点过分了！

    江小白看到两人的表情，并没有觉得意外。

    他就知道会是这个结果。

    在这个世界看来。

    师者是需要年月的积累。

    他或许也需要。

    但他继承了界外乾清书院第一代院主的衣钵。

    摇头中，他换了一个解释：“其实他人挺好的，可能比较照顾我这个界外人吧？”

    “嗯，这个可能性倒是挺大的，不然也太邪门了！”

    赤云宗的长老嘀咕了一声。

    娄阳也恍然了下。

    江小白来自界外。

    初来乍到，被照顾下也理所应当。

    “接下来，咱们去哪？”

    江小白这时转移话题道。

    “因为你是界外来的，对我们这边多有不熟，所以是我打算先让你和娄阳住在一起，带你熟悉熟悉！”

    赤云宗的长老开口道：“我呢，就先回赤云宗！”

    “可以！”

    江小白轻轻点头后，目光看向了窗外。

    看着外边的美景，神色再次变得迷离。

    界内界外，只有一道门。

    就这么简单的一道门，感觉相隔甚远……

    半个小时后。

    车子在另外一栋大厦前停下。

    在这半空中，那是一个窗台，窗台上是一道门。

    当两人来到这上边后，车子上的赤云宗老者道：“有什么事情再给我联系吧！”

    说完开车直接离去了。

    江小白目送车子离开后，目光朝着四周看了一眼，忍不住道：“你住这里？”

    “嗯！”娄阳轻轻点头。

    “如果这种住处放在我们那边，绝对的防盗！”

    江小白的神色带着奇异。

    在他思索中，娄阳笑了笑，刷了下腕表后，门直接打开，此刻的江小白感觉脚下摇晃了下，随后他发现建筑从里边凸显了出来。

    随后开始旋转，竟然直接面对太阳这边。

    江小白看着不免再次惊叹。

    整个楼梯旋转。

    这房子真的是高科技啊。

    “进来吧！”

    娄阳对着江小白招呼了下，走了进去。

    江小白跟着来到里边后，发现里边是一个非常巨大的客厅，这时带着空灵的声音：“欢迎主人回家，是否开启阳光模式？”

    “开启吧！”

    娄阳的声音响起。

    让江小白震惊的一幕出现，只见他之前在外边站着的阳台收了回来，整个建筑朝着外边延伸，巨大的玻璃在那个位置张开。

    明媚无比的阳光直接挥洒了进来。

    江小白再次呆滞，最后苦笑。

    现在的他在这边，真的好像一个乡巴佬。

    思索中，他看了肩膀上的九尾猫一眼，看着那瞪大的双眼。

    呵呵，和他一样。

    “江兄弟来！”

    娄阳说话间，对着江小白摆了摆手，走向了里边，指向一道门道：“以后你就住这个房间就行了！”

    说着娄阳顺势推开。

    江小白朝着里边看了一眼。

    大的惊人。

    少说六十平吧！

    六十平的大卧室！

    “哦，对了，这边还有重力室，你没事可以健健身！”

    娄阳朝着一个玻璃房指了指。

    “重力室？”

    江小白看了过去，随后眉头挑起道：“能达到多少重力？”

    “最高一百倍重力！”

    娄阳说着嘴角翘起道：“我现在可以支撑到十七倍！”

    说着那脸上挂满了傲然之色。

    “我可以试试么？”

    江小白好奇问道。

    没想到这里还有如此高科技的玩意。

    “当然！”

    娄阳笑了笑，邀请着江小白走了进去道：“健身的话，零点三倍即可，不用太多……”

    “别，直接给我上个一百倍感受下……”<!--over-->

