    韩立听到熊山与冷焰老祖的对话，双瞳微微一缩。

    他自来到仙界至今，由于身怀掌天瓶之故，修为的提升依旧与丹药休戚相关，只要一有机会就会翻阅各种与炼丹相关的典籍，尤其在烛龙道的那段时光，更是熟读了不少旁门典籍，倒是听说过这兽胎玄元丹的名字。

    此丹顾名思义，是用一些天地奇兽的胎盘，或者蕴含精纯血脉的兽卵作为主材料炼制成的一种珍贵丹药，这种妖兽往往天赋异禀，肉身之力强大无比，此丹服用后能将妖兽的血脉之力融入自身，不仅可以让修士肉身之力大增，更有一定几率拥有妖兽的天赋神通。

    若是用一些天生带有法则之力的仙兽做材料，炼出的兽胎玄元丹中也可能带有法则之力，服用之后也能像道丹那样，让修士借机感悟其中法则。

    不过此丹的炼制极为艰难，不下于道丹，而且辅助材料也极为难寻，故而极少现世，想不到这麻脸老者手中竟然有一枚，而且这枚兽胎玄元丹极为不凡，蕴含法则之力，实在非同小可。

    熊山嘴唇翕动，向冷焰老祖与韩立二人大略说明了一下兽胎玄元丹，冷焰老祖闻言面色一变。

    轰！

    耀眼黑光从麻脸老者身上散发而出，其原本苍白的脸色瞬间恢复，并且变成赤红之色，几乎要滴出血来。

    同时，“咔咔”的闷响从麻脸老者体内传出，其脖颈，手臂等外露的皮肤上蹦出一根根粗大青筋。

    黑光翻涌之间，他的身体赫然飞快涨大，转眼间变大了两倍有余，体表浮现出一层厚厚的黑色鳞片，闪烁着金属光泽，看起来坚不可摧，十指上也浮现出细密的鳞片，长出尖锐的黑色利爪。

    转瞬之间，麻脸老者便化为了半人半龙的形态。

    不仅如此，他的额头和后背的肌肉一阵蠕动，似乎要长出什么。

    不过就在此刻，麻脸老者身上翻滚的黑光忽的平息了下去，蠕动的肌肉也随之停止，恢复了原样。

    黑光随即飘散，露出麻脸老者的雄壮的身影。

    韩立眼中闪过一丝惊叹，这兽胎玄元丹果然玄妙无比，堪比他的几种真灵血脉变身。

    他的几种变身是千辛万苦才修炼而成，麻衣老者却服用一枚丹药便足够了。

    韩立又打量了麻脸老者一眼，不再多看，转身继续朝着山顶而去。

    冷焰老祖和熊山立刻也反应过来，急忙跟上。

    麻脸老者轻呼一口气，一股如有实质的锐风从他口中喷射而出，打在台阶上发出一声大响。

    他低头看了自己的身体一眼，叹了口气。

    仓促之间服下这兽胎玄元丹，果然无法发挥多少功效，大半药力都浪费掉了。

    不过眼下这样也足够了。

    麻脸老者目光一闪，一步踏出。

    “轰”的一声闷响！

    老者赫然直接跨上了两级阶梯，大步朝着前面韩立三人追了上来，速度极快。

    韩立三人虽然没有回头，但始终关注身后情况，此刻心中一凛之下，急忙竭力加快攀爬速度。

    只是但麻脸老者变身之后，速度已经远胜三人。

    双方的距离不断拉近，不过短短一小会，二者之间就已经只差百余级阶梯了。

    照此趋势下去，只要不下一盏茶的功夫，便会被追上。

    熊山面色一沉，口中念念有词，身上金光也一阵翻滚，所化的黄金大汉身躯再次变大了几分。

    黄金大汉脑袋上的头发在金光闪烁间，飞快消失，化为一个光头，身上也浮现出一件金色僧袍。

    几个呼吸之间，熊山化为一个金身罗汉般的存在。

    金色罗汉脚下大步迈出，“轰”的一声，赫然也一下跨上两级阶梯，快速往山顶而去，速度之快不在麻脸老者之下。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，体表星光之力一阵翻滚，也全力运转起《大周天星元功》。

    他的体内传出一阵噼里啪啦的声音，身躯顿时变大不少，小腹之上浮现出十八点星光。

    筋骨颤动之间，一股磅礴的力量散发而出，附近空气泛起道道波纹。

    韩立脚下一点，整个人便轻飘飘的到了下一个台阶上，足不点地一路飞快飘飞而上，速度比起熊山丝毫不慢。

    二人陡然加快速度，立刻便超过了冷焰老祖，将其甩在后面。

    冷焰老祖眼见此景，低喝一声，手中掐诀，也全力运转《大周天星元功》，体表星光再次一浓，小腹之上浮现出十八团星光，身躯也变大了一些。

    只是冷焰老祖此番变化，无论声威还是气势，和韩立比起来，都要逊色很多。

    他脚下猛地一踏阶梯，速度也增加不少。

    但是和韩立，熊山，麻脸老者等人相比，仍然慢了一些。

    轰轰轰！

    一阵沉重脚步声从后面传来，却是那麻脸老者渐渐赶了上来。

    冷焰老祖心中大急，两手一挥，取出四五张各色符箓，一股脑儿的贴在自己身上。

    数团光芒亮起，随即融入他的身体。

    冷焰老祖体表星光顿时一浓，速度再次加快一些，勉强赶上了前面韩立二人的脚步。

    几人彼此追赶，很快距离峰顶，只有一百余级阶梯了。

    到了这里，台阶变得更加陡峭，上面的重力禁制也陡然大增，远超之前的递增程度。

    几人的速度，先后都慢了下来。

    韩立和熊山还好，虽然速度慢了下来，仍然在稳步前进。

    冷焰老祖看起来情况就不太妙。

    他前面全力攀登，肉身之力大耗，身上的星光暗淡了很多，此刻已经有些气喘吁吁，体表的符箓光芒忽闪忽现，随时可能泯灭。

    不过那麻脸老者情况情况也并不怎么样，体表的黑色鳞片此刻消退了不少，面色看起来也有些苍白，脚下略显踉跄。

    “可恶！”麻脸老者面色越来越难看，心中忍不住怒喝一声。

    他刚刚服用兽胎玄元丹，其中的血脉之力还没有和自身彻底融合，快要维持不住变身了。

    老者身上黑光忽的一阵闪烁，体表的黑色鳞片再次消退不少，不得不停了下来。

    冷焰老祖看到麻脸老者的情况，顿时大喜。

    他脚下一顿，也在一级阶梯上暂停下来，取出一枚蓝莹莹的丹药，强烈的星光之力从中散发而出。

    他二话不说的服下此丹，运转《大周天星元功》炼化药力，体表星光顿时明亮了不少。

    他轻呼一口气，继续迈步前进。

    麻脸老者眼中忽的闪过一道冷芒，两手蓦然一抬，十指连弹。

    嗤嗤嗤！

    十道纤细黑丝从其指尖飞射而出，一晃消失不见。

    下一刻，冷焰老祖身后虚空一闪，十道黑丝凭空浮现而出，闪电般刺向他的后背。

    不过就在此刻，银色台阶之上“嗡”的一声，浮现出一层明亮黄芒，一股庞大重力瞬间笼罩住那些黑丝。

    顿时十根黑丝有大半偏离了方向，但仍然有三根黑丝仍然刺向冷焰老祖身体。

    冷焰老祖感应到身后的情况，脸色大变，大吼一声，朝着旁边躲闪而去。

    “噗嗤”一声，血光乍现！

    他虽然竭力躲闪，但还是没能躲开，被三道黑丝直接破开了护体光罩，洞穿了身体。

    黑丝刺入他的身体，立刻炸裂开来。

    砰砰砰！

    冷焰老祖身上被炸出三个血洞，鲜血蜂拥而出。

    他惨叫一声，身体扑通一声，跪倒在了地上。

    韩立和熊山闻声，纷纷转头看了过来。

    麻脸老者一怔，似乎没想到如此顺利便得手。

    “哈哈……”他脸上浮现出得意狞笑。

    不过就在他刚刚笑了两声，异变突生，其头顶上方的虚空中，忽然响起一声巨大轰鸣。

    未及其作出任何反应，一道水桶粗细的粗大紫红闪电凭空浮现，散发出可怖的气息波动，轰然劈在了他的身上。

    耀眼雷光顿时淹没了麻脸老者的身体，一声凄厉惨叫从中传出，随即戛然而止。

    耀眼雷光之中，传出一声碎裂声，麻脸老者的身体赫然四分五裂，爆裂开来，其中似有一道细小身影飞出，但旋即也在这闪电之中溃散开来。

    韩立眼见这一系列剧变，一时也反应不过来，张口结舌的站在那里。

    但对于麻脸老者陨落，他心中自然一松。

    “哼！竟敢在这里动手，简直不知死活！”熊山冷笑一声，随即不再理会这些，转身继续朝着上面而去。

    韩立看着熊山背影，眉梢一挑，这里显然具有某种禁制斗法的禁制。

    他没有立刻动身，看向倒地不起的冷焰老祖。

    冷焰老祖面色惨白，不过看到麻脸老者陨落，神情也是一松。

    他有些颤颤巍巍的取出一枚血色丹药服下，体表浮现出一层浓郁血光，三个伤口以肉眼可见的速度消失不见，勉强站了起来。

    韩立目光微闪，冷焰老祖的伤势并未痊愈，只是表面恢复而已，想要继续攀登阶梯，恐怕还需要一段时间。

    鬼泣宗其他人此刻远远落在后面，想要爬上来需要很长时间，应该足够冷焰老祖恢复的。

    韩立转身正要继续前进。

    就在此刻，一声轻响从下面传来。

    他身体一僵，朝着声音传来的地方看去，面色为之一变。