
    他怎么不知道，乔乔还有这么顽皮的一面？

    可是，他好喜欢怎么办？

    不过，这小丫头如今胆子越来越大了，竟然敢逗弄他了。

    这可不怪他了。

    他几步就上前，一把抓住想要逃跑的顾乔乔，哑声道，“乔乔，你糊弄我？”

    “呵呵”顾乔乔依然笑着。

    “我生气了怎么办？”他故意冷起了脸。

    顾乔乔不为所动，她的胳膊被秦以泽轻轻的握住，她没有挣脱，反而抬起头看着秦以泽，看他的耳朵。

    红红的，还挺可爱的。

    此时的他不像一个冷血军人，倒好像是一个窘迫的少年郎。

    不由自主的顾乔乔踮起脚，伸出手去摸秦以泽的耳朵。

    秦以泽没反应过来。

    身体都僵直住了。

    他和顾乔乔在一起的时候，都是他主动和所谓的动手动脚，像顾乔乔这样带着俏皮和好奇的笑意来摸他耳朵的动作还是第一次做。

    可是，乔乔不知道，男人的耳朵是不能轻易乱摸的吗？

    尤其是他的耳朵，格外的敏感。

    为了防止他顷刻之间化身为狼，与电光石火之间，秦以泽一把的握住了顾乔乔的小手。

    微微的用了力，星眸微暗，声音有些沙哑的说，“乔乔，你不知道耳朵是不能轻易乱摸的吗？”

    顾乔乔的脸腾的一下酒红了。

    她干巴巴的解释道，“我看你耳朵红了”

    “红了就摸？”秦以泽挑挑眉，唇角扬起了一丝不易觉察的笑意，“你的脸也红了，你让我摸吗？”

    这都哪儿跟哪儿啊。

    冷淡的秦以泽最好对付，你同样不理他就可以。

    可是，这么一脸坏笑不正经的秦以泽，她竟然不知道应该怎么应对。

    “那能一样吗？”她没底气的反驳道。

    “除了位置不一样，含义不都一样吗？”秦以泽不动声色的反问着。

    “不跟你讲道理，反正我刚才的动作不代表你也可以。”顾乔乔索性耍起了赖皮。

    “乔乔，你这是典型的只许州官放火不许百姓点灯啊”

    “对，就是不许你点灯。”顾乔乔说着，手指微微一动，就很顺利的挣脱开了秦以泽桎梏的大手。

    得意的一扬脖，随后嗖的一下就从秦以泽的身前窜了出去。

    随后回去了自己的卧室。

    关上了房门。

    随后，将自己扔在了大床上，有些羞恼，有些莫名的抑制不住想要发酵的某些情绪。

    其实，秦以泽耳朵红红的样子，真的是她从来没有见过的。

    无论前世，还是今生。

    都很稀奇！

    所以，她才鬼使神差的想去摸摸的。

    可此时也知道了，那里应该是摸不得的。

    尤其是秦以泽的。

    可是至于为什么摸不得，她拒绝往深处想下去。

    而此时的客厅很安静。

    秦以泽似乎还在书房里。

    他没跟过来，他在干什么？

    书房里。

    秦以泽依然的维持着刚才顾乔乔走的姿势。

    眉间带着一丝不可思议。

    他握了握手。

    刚才他抓住顾乔乔的手，是用了一点格斗上的手法的。

    就是在可以控制的力度内，让对方不能挣脱。
