    “据悉昨夜美股指数创10年来单日跌幅记录，道琼斯指数下跌了2220点，跌幅5.7%，报收36744.69点，创2011年8月份以来最大单日跌幅；纳斯达克下跌了982点，跌幅5.5%，报收16874.92点，也创2011年8月份以来最大单日跌幅标普500也下跌249点，跌幅4.9%，报收4737.36点。

    受美股暴跌的影响，英国富时100、法国CAC40、香港恒生指数等全球主要指数均追随跌势。此轮下跌引起投资者的极大关注与担忧：美股是否迎来阶段性的调整？本轮下跌会如何影响A股？又会存在多大的风险呢？

    ……”

    李振笑着将电视机关了，拿出一根香烟点着了，一脸享受的靠在沙发上，享受着成功的快感！

    李振不知道怎么形容这种感觉，李振觉着自己此时就像抽着事后烟一般，带点快感和愉悦，又有点空虚的感觉。

    相比于国内比较主流媒体的风平浪静，此时国外的媒体已经吵翻天了！

    “股市一日之间蒸发万亿美元！”

    “美股大跌背后隐藏着什么？”

    “众多多头基金爆仓，是谁再精准狙击？”

    “这是一场针对美股的阴谋！”

    …

    类似于这些新闻在国外迅速传播激烈的讨论着，其中以阴谋论最为被老美民众认可！

    但让人吃惊的事，这次他们的媒体声音竟然没有将矛头对准东方。

    正当李振准备将烟头掐灭，去交易大厅看看情况时！

    “铃铃铃！”

    李振拿出特制手机没看号码直接接通了，毕竟能打进来的除了王景辉也没谁了！

    “老弟，晚上出来坐坐吧！”

    王景辉的声音从电话那头传来，不过他的话却让李振一愣！

    自己这边什么情况他应该清楚才是！

    “我这边不是走不开嘛！”李振嘴上淡淡的回道，心中却在猜测这是出什么事了！

    “没事，一切都安排好了，就等你了！”王景辉一语双关的说道。

    “哦？”李振微微惊讶，不过随即又反应过来！也对毕竟事关重大，慢一分钟他们都要损失几十亿美元！

    李振抬起手腕看了看时间已经是晚九点半了，想了想他道：“那晚上11点半，咱们天宫酒吧见吧！”

    王景辉听了一愣，随即反应过来！

    看了看自己对面的中年男子，见他点头，王景辉也笑着对李振说道：“行！”

    李振挂了电话后，靠在沙发上思考起来。

    良久。

    李振晃晃脑袋，起身向交易室走去！

    “老板！”薛瑶三人快步来到李振身前喊道！

    “晚上我要去处理一些事情！你们盯紧一点！”李振微微颔首对三人说道。

    “这？”三人对视一眼，明显不明白李振在这么关键的时刻怎么会不亲自看着！

    “放心，你们只要按计划去做就行了！明天晚上咱们就能撤场了！”李振笑道。

    他刚刚已经用异能预测过了，今天晚上不会有大问题的，要不然他也不会约王景辉11点半了！

    三人再次对视一眼，隐约明白了！

    “好的！”三人回道！

    李振又走到大屏幕看了看，此时美股已经开盘了，今晚美股一开盘就延续了昨晚的命运，开盘就开始暴跌！

    三大指数评论下跌3%，千股暴跌，一片红彤彤的煞是好看！

    “这就算是利息吧！”李振嘴角上扬，喃喃自语道！

    ……

    李振刚走进酒吧，经理黄閪就迎了上来！

    “李总，您来了！”黄閪躬身道！

    “老黄，怎么回事呀？”李振看着黄閪明显红肿的脸问道。

    “李总，我没事！就是你定的8号大卡被人抢了！我跟他们说这大卡被人预定了，他们非要进去，我上前解释，没想到对方直接给了我一巴掌！”黄閪沮丧着脸说道。

    李振眉头一皱，这个大卡自己已经预定了，而且这天宫后面的实力还是有的，对方竟然还敢如此蛮横，看来是有些来头呀！

    “带我去看看吧！”李振对黄閪说道。

    “这……”黄閪有点犹豫了，对方来头不小，据说是从京城来的大少，连他身后的老板都让他好好招待！

    这李振要是和对方起了冲突，不管结果怎么样自己都是两头不讨好呀！

    “李总，要不咱们还是换个大卡，旁边的6号大卡，虽然位置差点但也是相当不错的！”黄閪说道。

    “这大卡我预定了，他就是我的，我倒想看看是哪位大少爷这么厉害！”

    李振不等黄閪再说什么，直接向酒吧里面走去！

    李振还真有点恼怒了，来了这么多次还是第一次被抢卡座，还是他预定了之后。

    今天这地方可是他定的，准备好好庆祝一翻，结果遇到这事兴致都快败完了！

    还好王景辉他们还没有来，要不然可被看笑话了！

    此时，8号大卡之中。

    六七个人正在高谈阔论，一个三十八九岁的男子举杯来到主位的年轻人面前，谄媚的说道：“周少，刚刚被打扰了兴致，这杯算我的陪罪！”

    这男子生的一副俊俏的模样，乃是智信地产董事长的女婿汤平，平时也就是在岳父公司里管后勤什么，岳父也不大看得上他！

    这两年地产公司发展艰难，岳父四处运作也没让公司从泥潭里走出来！

    汤平虽然没什么本事，但对付女人那是相当有一手的，要不然也不可能娶到董事长女儿！

    上次去京城认识了一个交际花，通过她还让他认识了这周少，据说是出身京都大家族，手里还有一家百亿级别的公司。

    而且这家公司恰好掌握着巨额的资金，如果能得到他们的资金支持，那么智信地产脱离泥潭，更进一步不是问题！

    这次这周少来羊城办事，汤平马上抓住机会在岳父面前表现了一番！果然他岳父听了，直接给他一张卡，让他好好招待这位来自京城的贵客，还说最好和他打好关系，只要能从他手里拿到投资，将大大有赏！

    汤平自觉自己在岳父和老婆面前大大出了一次风头！

    所以汤平对这周少那是，十分的恭敬，不断地拍马跪舔！

    其实这汤平还是第一次还天宫酒吧，毕竟作为上门女婿，容不得他放肆，最多在出差的时候偷偷跑去玩玩一夜情！

    不过，他对这酒吧的大名可是早有耳闻，在这里出入得都是羊城的上流社会的公子哥。

    为了接待这尊贵的客人，汤平选择天宫这顶级的酒吧！

