    【匪缘】：唉，主播这是要气疯了，还没见她爆粗口骂人呢。

    【悠然下南山】：搁我我也生气啊，沧州孟氏脑子长坑了吧，为了十倍利润竟然把适龄母马这样重要的战略资源卖给了边境异族。卖也就卖了，但这个异族要挥兵攻打中原呀。

    【七星宿】：可以理解主播为什么那么生气，血统优良的适龄母马，搁在我们这里等同于坦克弹药这样的战略资源。祖国再缺钱也不会卖给和自己敌对、时刻想侵略自己的国家。

    如果说崇州士族为了家族利益，选择私通北疆贵胄坑姜芃姬，那么沧州孟氏算什么？

    若北疆异族靠着母马迅速恢复元气，挥兵中原，屠戮汉家子民，沧州孟氏便是千古罪人。

    明知道他们主播修生养息数年，剑指北疆，沧州孟氏不帮忙也就算了，竟然还落井下石。

    倘若天下不保，孟氏收敛再多钱财，最后也是为了他人做嫁衣啊。

    【女装害人】：幸好发现得早，要是再晚两年发现，北疆的骑兵战力至少能恢复四成。

    【二十一岁遇见你】：突然想起一件事情，北疆三族用十倍的价钱从沧州孟氏手中购买那么多母马，他们财政应该很吃紧吧？主播打算明年开春就共打北疆，北疆三族根本没有时间去盈利……换而言之，北疆现在的处境十分尴尬。如果主播赢了，啧啧，赚翻了呀。

    【荆棘绽放】：哈哈哈，我刚要说这话来着——北疆要是被打了，估计要懵逼。

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    刺激不刺激？

    母马带来的收益需要时间才能体现出来，姜芃姬可不打算再给他们三年时间休养生息。

    【夜舞炎灵】：不能太乐观，北疆幅员辽阔，战斗力强盛。他们强大，不仅仅在于骑兵，马下作战能力也很强。主播手握十多万兵马，还是精心训练两三年之久的精兵，看似很多，但不可能全部投入战场。她还需要留守一部分人护卫治下领地，以免有人趁虚而入。换而言之，真正能投入战场的兵力，顶多七八万。七八万对抗北疆，你们不觉得太吃力了？

    北疆连整个东庆都能吊打，更别说姜芃姬如今只占据东庆不到三分之一国土。

    【搓人】：老祖宗的孙子兵法说得好，兵贵胜，不贵久，久则钝兵挫锐，攻城则力屈，屈力殚货。主播若是被北疆拉入拉锯战的泥沼，进一步发展的希望十分渺茫，她附近的诸侯会视若无睹？到时候，她不仅要面临北疆的重兵压制，还要顾虑后方蠢蠢欲动的诸侯势力。

    越是大型战争，越要速战速决。

    多拖一日，面临的风险便加深一层。

    哪怕是大国也经不起旷日持久的拉锯战，更别说姜芃姬这样的小诸侯了。

    所幸，北疆自作聪明地下了一步蠢棋，远远低估了姜芃姬的实力和野心。

    若是其他诸侯，别说三年，再给三年时间发展，他们也未必敢主动捋北疆的虎须。

    北疆便可以趁着几年的空档，尽快恢复元气，收回投出去的投资。

    缓过这口气，他们便能恢复嚣张气焰。

    不过，这可是姜芃姬啊。

    十二岁便开始布局谋算北疆的人，她会眼睁睁看着大好时机从自己眼前溜走？

    如今，可以考虑收网了。

    姜芃姬神色严肃地道，“此事事关重要，决不可泄露机密，让北疆提前察觉。”

    她不是不信任在场众人，只是古代人对于军事机密的保密意识太差了。

    君不见前朝历史之中，多少政变因为泄密而夭折？

    回到自己军帐，姜芃姬写了一封密信，八百里加急送往上京。

    一边等卫慈的消息，一边开始做前期准备。

    崔煜按照姜芃姬的命令，增加去往北疆的商贸数量。

    为了博取北疆的信任，崔煜在姜芃姬的默许下，高价走私宣纸。借着这条路子，崔氏的生意朝着北疆政权阶级伸手。虽然没有弄到天大机密，但也搜集不少有用的情报。

    卫慈收到密信，连夜收拾包袱准备赶往崇州。

    与此同时，崔氏商队传递回来的消息，让姜芃姬等人精神一振。

    “啧啧啧——看样子野兔还是挺有威力的。”

    牧民私下养殖兔子，总会有兔子不慎逃出去，从家兔沦为野兔，扎根繁殖。

    不少野兔混入大马场的草场，兔洞挖了一个又一个。

    起初还没什么，等兔洞一多，难免会有马匹踩中兔洞。

    幸运一些的安然无恙，倒霉一些的直接折腿。

    良驹伤了腿，若是不精心照料，很难恢复未受伤前的状态。

    换而言之，这匹马就废了。

    在此之前，草原不是没有兔子，但因为天敌和人类活动的约束，数量控制在一定范围。

    现在牧民私下豢养野兔，导致野兔数目暴增。

    不过大自然的生物链有一定的自我调节能力。

    野兔数目增多，养活了更多的草原野狼。

    草原野狼增多，需要更多的野兔作为食物。

    一时间，双方维持着微妙的平衡。

    野狼一直是各大马场都头疼的存在，它们凶狠成性，时常聚众活动。

    每次出现，总能造成不少的伤亡，给马场带来巨大的损伤。

    野狼增多也就罢了，时不时还传来马脚受伤的消息。

    一次两次倒没什么，上报的次数一多，很快便引起了马场上层的注意。

    他们派人寻找马腿受伤的源头，很快便找到了答案——兔洞。

    兔洞对于草原牧民而言并不陌生。

    “这些兔崽子！”

    愤恨咬牙，心疼得流血。

    马场组织人手抓兔子，但他们大大低估了兔子的数量，兔洞问题始终得不到解决方案。

    “这些兔崽子是吃错药了，怎么多了这么多？”

    马场主人傻眼，此时依旧没有意识到事情的严重性。

    直到几个马场都面临同样的难题，他们才醒悟过来，连忙将问题上奏上去。

    北疆这一代的智者是兀力拔。

    作为核心人物，不少事务都要经过他的手，筛选之后再将重要的折子送到北疆大王手中。

    “马场怎么会多了这么多兔洞？”

    兀力拔敏锐地发现异常。

    他没有将折子呈递给北疆大王，反而亲身去各个马场绕了一圈，仔细了解情况。

    问过之后，他心里只有一个念头——

    不对劲！