    对方回：“下单的是一位姓宓的女士。”

    心底的答案被印证。

    说不清道不明的情绪涌上来，让他思绪万千，但想要抓住一个念头的时候，又是一片空白，只剩下茫然无措。

    郁涧抱着花关上门，这束特别大，即便是他抱着，都要看不清路。

    郁涧将花放在客厅的茶几上，走到餐厅那边坐下，在手机里翻出一个号码。

    他没保存这个号码，也只打过一次，就是上次去找她的时候。

    [郁涧：为什么送我花？]

    [初筝：有钱。]

    [郁涧：……]

    -

    “你们知道吗，之前郁医生陪着的那个女生，给医院捐赠了一批医疗设备。”

    “啊？你哪儿听来的？”

    “我给院长送东西，无意间听见的。这不是重点，重点是她是因为郁医生才捐的！”

    “啊？”

    医疗设备动辄就是几十万，甚至上百万，人家捐的不是一台，而是一批。

    “郁医生最近是不是走桃花运？”

    “咱们郁医生可是招牌，天天都在走桃花运好吧。”

    “也是……”

    医院这些流言一开始只是少数人说，后来就越演越烈，郁涧最后都从‘八卦之王’侯医生口中知道了。

    这些八卦过一段时间就会消声灭迹，被别的八卦取代，郁涧以前从不放在心上。

    然而这次不知道怎么了，竟然开始关注这些说的什么。

    等郁涧反应过来，立即将自己那点奇怪的心思压回去。

    -

    韩靖有事没事就骚扰初筝，电话换了一个又一个，全是请初筝原谅他，他和穆可可不是真心的。

    说得那叫一个情真意切。

    如果不是她手机里还保存着的证据，她估计都要相信韩靖真的是被穆可可强迫。

    初筝最后把拦截陌生电话开启才算清净。

    但是电话拦截不行，韩靖竟然会找上门，出个门也会被他堵，折腾得初筝都快犯心脏病了。

    初筝让物业那边不许再放这个人进来，这才算彻底消停。

    但这还没完。

    没过两天，穆可可又找上门，而且还找得理直气壮。

    初筝这个受害者就很茫然了，怎么好像是我绿了她一样？

    【小姐姐，你冷静点，千万不要冲动。】王者号在初筝耳边碎碎念：【没什么事是败家解决不了的，我们是正经的败家系统，你冷静，不要乱来！要遵循社会主义核心价值观！！我们要做一个好人，富强民主文明和谐！！】

    社会主义核心价值观？

    富强民主文明和谐？

    【对对对，小姐姐，我们不需要做那么凶残的事，我们是文明的败家系统。】王者号努力教小姐姐做一个社会主义接班人。

    初筝：“……”

    呵呵！你闭嘴我就很冷静了。

    【……】

    穆可可此时抬着下巴，倨傲的看着初筝，开口就是质问：“你为什么还要纠缠韩靖？”

    初筝：“？？”

    什么玩意？我纠缠韩靖？我什么时候纠缠那个狗东西了？！

    讲不讲理了！！

    穆可可一脸的气愤：“你都和韩靖分手了，怎么还那么不要脸，纠缠别人男朋友？”

    初筝眸光微冷，语调冰冷：“我没有。”

    “你还不承认！”穆可可声音蓦地尖锐起来。

    初筝：“你说我纠缠韩靖，你有证据吗？”怎么什么锅都往我身上扣！到底谁纠缠谁！我还委屈呢！

    穆可可咬着牙：“我亲眼看见的！你纠缠韩靖又有什么用，他现在根本就不喜欢你，你要是要点脸，就别找我们韩靖。”

    “那请你管好你家狗……”初筝瞬间捡回自己高贵冷艳的形象，将不和谐的话咽回去：“韩靖，别让他骚扰我。”

    穆可可瞪大眼：“你说什么？韩靖骚扰你？”说到这里她讽刺的笑出声：“小初，你不会是病糊涂了吧？韩靖怎么可能……”

    ——不是，是穆可可她勾引我，我真的不是自愿的。

    ——小初你相信我，我喜欢的人是你，我们在一起那么多年，我对你的感情你难道不知道吗？

    ——小初，我喜欢的人一直是你。当初是穆可可她……她趁我喝醉了，还威胁我，我没办法。小初你原谅我好不好，我真的知道错了……

    初筝按下暂停键，看着门外脸色快速变幻的穆可可。

    “还要听吗？”初筝很贴心的问，我还有很多哦！

    “这不是韩靖说的，是你……是你搞的鬼！”穆可可不相信，韩靖怎么会说出这样的话？

    “爱信不信。”

    砰！

    房门关门，拍了穆可可一脸的风。

    -

    韩靖和穆可可现在住在一间出租屋里，市里的房租一个月都高得吓人。

    韩靖之前要搬到初筝那里住，就是因为房租太高昂，他一个月工资下来扣除房租，和那些乱七八糟的费用，就所剩无多了。

    现在穆可可又没有工作，所有费用都是韩靖负担。

    韩靖下班回家，发现穆可可还没回来，他正打算打电话，穆可可就电话便进来了。

    “韩靖……”

    穆可可带着哭腔的声音传过来。

    “可可怎么了？你哭什么？你在哪儿？”

    韩靖语气的紧张不似作假，好像真的很担心穆可可。

    “好你等我，我马上来。”

    韩靖挂掉电话，立即赶到穆可可说的地方。穆可可一个人蹲在偏僻的巷子角落，看上去十分可怜。

    “可可。”

    “韩靖。”穆可可立即扑进韩靖怀里。

    “你怎么弄的？这伤怎么回事？”韩靖瞧见穆可可身上的伤，接连发问：“出什么事了？”

    穆可可被小混混抢了，身上的伤不算严重，都是皮外伤，只是被吓到。

    韩靖立即带她去报案，但是那个地段复杂，案发的地方正好没有监控，穆可可损失的金额也不多，就几百块钱。

    这种事很多时候最后都只能不了了之。

    等两人回到出租屋，已经的晚上九点多。穆可可缓过来，坐在沙发上看着韩靖。

    “韩靖。”

    “怎么了可可？”

    穆可可捏紧衣摆，到底是问了出来：“你去找小初了是吗？”

    韩靖一愣，眼底的复杂一闪而过：“可可，你说什么呢，我去找她干什么，我都和她没关系了。”

    韩靖走到沙发边，伸手想摸穆可可的脑袋，穆可可脑袋微微一偏，直接避开他的手：“那天……那天在广场上我看见你和她在一起。”

    韩靖心底咯噔一下，故作镇定的问：“哪天？”

