    黑夜之中，一道异常灵敏的身影在树丛中穿梭着，一晃而过，在夜色之下更是难以捕捉。

    在甩锅给掩日之后，叶尘自然没有丝毫的停留，运转身法，迅速的离开了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    就在他在林中飞掠之时，一道若隐若现的声响传来。转头看去，只见不远处的那片战场之上波动着道道恐怖能量，战斗更加激烈了，滚滚起浪朝着四周蔓延。

    叶尘神色一动，弄出了这么大的动静，毫无疑问是农家的人下死手了，想要把掩日给留下来。

    面对两个农家长老还有数百名弟子的围攻，就算是先天后期的高手也要掉层皮，一不小心说不定连命都会丢掉。

    掩日这个罗网天字一等杀手，这次说不定真的要栽了。

    想到这里，不由的微微摇头，咂了咂嘴，心中为这个背黑锅的家伙默哀了一秒钟。

    而就在这时，其目光却是闪烁了一下，只见在千米之外的战场上，突然间闪过一抹猩红的光芒，紧接着纯粹的黑暗涌现，笼罩了周围百米的距离。

    原本在月光的照射下，还有着微微的光芒，而此时那片区域却连火把的光亮都看不到了，只剩下漆黑一片，如此场面颇有几分怪异。

    看到这一幕，叶尘轻轻挑了挑眉，像是想到了什么。

    之前黑白玄翦曾经和自己说过，掩日有着一招名为昼暗的绝技，能够在短时间内制造一个类似于领域的黑暗空间。

    领域类的技能十分罕见，不过每一种都是有着独特的效果。

    比如道家天宗有着一式名为天地失色的绝技，一旦施展便可以笼罩上千米的范围，而且还可以抑制人的行动乃至是内力的运行。

    若是实力弱一些的武者被波及到，便会立刻失去任何行动能力，任人宰割。

    而掩日的昼暗虽然比起天地失色那种大范围的领域技能差了一些，但却也是非常强大的。

    浓郁的黑暗不仅可以遮蔽视线，对于听觉与感知也会产生明显的压制，让其中的人变的犹如瞎子与聋子一般。

    可以说这一招基本上就是为刺客量身打造的。

    在五感被大幅度削弱之下，即便是先天高手也很难抵挡掩日的袭杀。

    而此时掩日使出了这招，却并不是想要取人性命，而是为了撤退而创造一个机会。

    在黑暗的笼罩之下，农家众人也是心中一惊。在这种伸手不见五指的黑暗之中，心中不由的生出了惊慌。

    禹徒二人见此，连忙开口道：“守好各自的位置，不得擅动！”

    他们也是第一次遇到这种诡异的招数，短时间内无法破解，只能先稳住众人。

    被困在地泽大阵中的掩日此时看上去也是颇为狼狈，身上有着不少的伤口，面具之下的脸色也是十分苍白，嘴角流下一缕血迹，显然是受了不清的伤。

    几百个农家弟子加上两个长老与地泽阵法，爆发出了可怕的力量，完全是压着他打。不到半刻钟的时间，便将自己弄成了这般模样。

    在这种情况下，他只能够先办法逃走，若是继续打下去，很可能会被当场绞杀！

    抬手擦去嘴角的血迹，看了一眼农家众人，随后脚掌一踏地面，身形飞掠而出，剑气爆发直接突破了农家众人的封锁，冲了出去。

    十几息之后，黑暗缓缓消散，而掩日也已经不见了身影。

    看着那空旷的四周，禹徒的脸色也是很不好看，心中满是怒火，便要带人继续追击。

    不过却被旁边的谷神给拦住了：“掩日实力很强，一旦逃走就很难追上了。

    而且侠魁继任大典即将开始，诸子百家各个势力的人也都在等着，现在最重要的是保证这件事情顺利进行，不能再出差错了。”

    听到这话，禹徒也是反应了过来，对方说的不错，如今各路各派的大人物齐聚农家，若是大规模的搜查与追击，事情也就瞒不住了。

    试想一下，在侠魁继位的关键时刻罗网杀手闯进了圣地六贤冢，杀了那么多人，最后还大摇大摆的走了，农家废了那么大的劲还一个都没抓住。

    这简直是啪啪打脸啊，如果被其它势力的大佬们知道了，让农家的面子往哪搁？还有何颜面号称诸子百家第一大派？

    想到这里，禹徒不由的握紧了拳头，虽然心中无比憋屈但也只能选择息事宁人。

    随后下令道：“严加布防，这种事情绝对不能发生第二次！”

    “是！”

    众弟子领命，随后便离开了此处……

    不远处的叶尘看着那逐渐平息的波动，也知道掩日十有八九是逃出去了。心中不由的有些遗憾。

    随后也没有继续停留，身形闪动间朝着山下奔行而去。

    一炷香过后，数千名农家弟子赶来，不过这个时候却没有了掩日的踪迹，而此时的叶尘也早已经走远了。

    离开大泽山之后，叶尘并没有立刻赶回自己的居所，而是找了个隐秘的地方将身上那套罗网的行头给脱下来，放进纳戒之中。

    然后又换上了自己原本的衣装，再次成为了一个风度翩翩的俊朗青年。

    不急不缓的返回农家驻地，当回到自己院子的时候已经是卯时了，虽然依然昏暗但东方天边已经浮现一线白色的日光。

    如今距离农家的侠魁继任大典，已经只剩下两个时辰了。

    叶尘坐在床榻之上，微闭双眸，回想着之前所发生的事情。

    先前时间没来得及想太多，如今他的心中却出现了一个小小的疑问。

    以掩日的实力潜入农家大泽山没什么，但这个时间却是把握的刚刚好，也是趁着防守最薄弱的时候到来。

    自己之所以能够得知如此详细的情况，还是因为田光多说了几句。

    而如此细致的东西，掩日又是如何知晓的呢？

    刚好卡在了这个时间只有两种可能，要了就是纯粹的运气，要么便是他早就得到了具体情报。

    作为罗网的天字一等杀手，自然不会莽撞出手，所以第二种可能性极大。

    这也就意味着，农家之中有罗网的内奸……

