    直到此刻，他们才意识到李蛋此前那句话的意思，他不是白痴，眼前的人真的是合体期，只不过他的境界，看着是元婴初期而已。

    被镇压的熊出没，此刻浑身发抖，一想到易阡陌被他毫不犹豫丢下星空的那一幕，这家伙要是记仇，等会他还不得被大卸八块？

    但最难受的不是那青年，也不是熊出没，而是李蛋，他原本还想着等易阡陌暴露实力，被青龙卫围攻时，他找机会跑路。

    却没想到，仅仅只是刹那，这对于他来说，快成死局的局势，竟然就被逆转了！

    剩余的八名青龙卫，全都聚集到了青年身边，战战兢兢的看着易阡陌，眼中只有恐惧，虽然他们来自道盟执法司，但在这种孤立无援的情况下，面对一位合体期，他们可是吃不消的。

    而他们也没想到，这星舟里竟然会有一名合体期。

    不过，这青年到也不是很紧张，反到是收起了剑，走出来拱手一礼，道：“敢问前辈来自何处，为何要阻挠我青龙卫执法！”

    此话一出，易阡陌眉头一皱，道：“你的意思是说，你青龙卫可以杀人，我就杀不得？”

    青年眉头一皱，他询问易阡陌的出处，意思就是想要告诉对方，即便你是合体期，动了我青龙卫，你也逃不掉追杀！

    你现在唯一的选择，就是根本我们谈判，只有我们能够帮你掩盖此事！

    如果对方对青龙卫稍有畏惧，肯定会语气软下来，如此大家到也可以谈谈条件。

    可他没想到，易阡陌语气如此强硬，似乎对青龙卫丝毫都不畏惧，而这世上不畏惧青龙卫的势力自然是有的。

    此刻，他也摸不准易阡陌到底是来自哪一方，为何敢这么有底气！

    “我青龙卫并不知前辈在星盗的星舟内，难道说，前辈跟星盗有什么勾结？”青年意有所指。

    易阡陌有些疑惑，都到了这种情况，眼前这青年说这些还有什么意义，以他的实力杀人灭口不过就是举手投足的事情、除非，此刻有青龙卫的合体期赶来，要不然谁能阻止他？

    可青年的每一句话里，都透着深意，这让易阡陌不由的有些忌惮，自己是不是忽略了什么东西。

    也就在这时，李蛋凑了过来，传音道：“青龙卫的小队首领，战甲上都有刻录的阵法，一旦小队的首领被击杀，阵法便会被激活，阵法刻录的所有的情况，都会立刻投送到青龙卫的分部当中！”

    “你的意思是说，现在的整个行动，都已经被刻录了？”

    易阡陌问道。

    “不错，这青年如果死了，那刻录好的玉简，便会投送回去，这就是他的底牌！”李蛋说道，“所以，你即便杀人，也灭不了口。”

    “那你为何不怕？”易阡陌问道。

    “我可没当着他的面，杀了青龙卫，到是你一连杀了十几位，投送回去你就是青龙卫的第一通缉要犯！”

    李蛋说道，“悬赏榜上肯定有名，哪怕你躲起来，白虎卫也会倾尽全力找到你。”

    “以我的实力，将他的战甲剥离下来，不就可以阻止了吗？”易阡陌说道，“元婴遁走我都能阻止，还阻止不了一个玉简投送不成？”

    “不能！”

    李蛋摇了摇头，“元婴至少你能斩，但这玉简投送十分神秘，你根本斩不了，不信，你可以试试。”

    “哦。”

    易阡陌皱起眉头，了解了这些后，他大致清楚了这青年底气在哪里了。

    此刻对于易阡陌，就是一个死局，他若是解释自己是被俘虏到星舟上的，当然是说不通的，毕竟他合体期的实力，怎么可能被星盗俘虏？

    而如果说自己是有目的的潜入星盗的飞舟，那目的到底是什么呢？反正到最后，肯定是越描越黑。

    易阡陌此刻感觉自己竟然有一种跳进黄河都洗不清难受。

    见到易阡陌沉默，青年似乎也意识到了他的处境，说道：“前辈杀我青龙卫，不管你出于什么目的，都是需要跟我去青龙殿走一遭的！”

    听到此话，易阡陌笑了，这意思明摆着就是说，我青龙卫可以对你动手，但你绝对不能还手，你还手就是忤逆道盟！

    “我可以去青龙殿走这一遭！”

    易阡陌平静的说道。

    青年一听，立时松了一口气，说道：“前辈愿意随我们走这一遭自是最好，也免得……”

    “你搞错了！”

    易阡陌直接打断了他，道，“我并不是要跟你们走这一遭，我可以自己去青龙殿！”

    “嗯！”

    青年立时皱起眉头，“前辈这是何意？难道还准备跟我道盟为敌不成？”

    “跟道盟为敌又如何？”

    易阡陌直接道，“你真以为道盟天下无敌吗？”

    “哼！”

    青年冷哼一声，道，“既然前辈如此执拗，那就等着我执法司的讨伐吧，我们走！”

    “我让你走了吗？”易阡陌冷声道。

    青年一听，身上一哆嗦，道：“前辈难道还准备将我们留下？”

    “不错！”

    易阡陌身形一闪，来到了青年面前，抬手扼住了他的脖子。

    青年被拎小鸡一样，拎了起来，紧张的说道：“你想干什么？”

    其余的青龙卫都是紧张，熊出没和李蛋更是震惊的看着易阡陌，不明白易阡陌到底是什么意思，难道他不知道杀人灭口，根本没用吗？

    “杀你！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“什么狗屁青龙卫，敢对我动手，那就是死路一条，我警告你们，别惹我，否则，我会踏上青龙殿，灭了你们！”

    说完，易阡陌抬手一拳，落在了青年的小腹上，恐怖的拳劲贯穿了青年的身体，伴随着一声闷响，青年的身体立时崩碎。

    同一时间，青年身上两道光遁出，易阡陌挥剑便斩，却只是斩灭了其中的一道光，而另外一道光，则瞬间消失。

    太快了，直到现在易阡陌才明白，为何李蛋会说，杀人根本灭不了口，遁走的那道光，就是刻录了眼前这一切的玉简。

    望着那消失的光，他微微一怔，转而便跟没事人似的，扫了李蛋一眼，道：“你还不动手？”

    李蛋被易阡陌这一幕吓住了，没想到易阡陌竟然这么凶残，当着对方的面宰了一位青龙卫首领。

    这跟当着对方的面发起挑战，有什么区别？

