    这个巨大的屏障，仅仅是包裹住了圣地中心的一块，保护的自然被好不容易拯救下来的天龙人族人。

    而当天空中第一波可怕的冲击力冲击而来的时候。

    那所谓的绝对屏障，瞬间变形！

    从椭球型，瞬间变成椭饼形状。

    而且雷电全方位渗透，穿透，几乎只不过坚持了一息，就直接消失。

    施展绝对防御的五老星，疯狂地怒吼，疯狂地输出。

    一层层增加绝对防御，为了把这个灾难阻挡下来。

    而椭球型之外的圣地。

    在天空中的冲击力下来的一瞬间，直接硬生生被挤压沉了五米，而随着一浪接着一浪袭来。

    除了最中心在不断缩小的绝对防御屏障。

    整个圣地，在不断地往下下沉，恐怖的雷电更是摧毁了原本被破坏成废墟的建筑和树木。

    所有的一切都化为了碎片。

    大地变得焦黑，再无生机。

    多佛朗明哥在第一波气浪就直接被吹飞了，虽然被电的哆嗦着，但口中一直在笑，笑的眼泪都流出来了。

    噗~

    在第二波气浪中，直接喷出一口鲜血，十指如飞，身形快速在空气中奔袭着，但眼中的疯狂和笑意却一直没有消失。

    这一切，对他来说，实在是太棒了！

    太棒了！

    这一幕，才是他一直想看到的。

    转头，看着，他自从被驱逐，再也不许到来过的象征着世界权力巅峰的圣地，脸上的笑容那么的怪异，那么的癫狂，带着哭也带着笑，带着前所未有的复杂神色。

    唐神转头看着雷海爆炸竟然造成这样的威力，嘴角猛地一抽。

    噗~

    忍不住又吐出一口鲜血。

    麻蛋！

    早知道就直接制造雷积云，压缩雷积云，直接引爆了好了。

    为什么非要施展万雷啊！

    果然，在数量达到一定时，引起的将会是质变。

    当然，实际上那样，唐神根本控制不了，也绝对不了爆炸的威力。

    毕竟很多时候，自然的演变才是最可怕的。

    在爆炸的遮掩下，下方的任何人都没发觉到唐神的逃离，所有人都顾着逃跑了。

    战国和卡普，还有立刻撤离圣地的海军三大将，直接被一股股气浪，吹飞！

    当他们看见圣地之上出现的绝对屏障的时候，心里顿时也是一阵气闷。

    当时要是留在那里好了。

    当然，再让他们选择一次，还是立刻撤离，毕竟谁知道能不能阻挡得住啊！

    圣地可是首当其中啊！

    不过海军三大将其中的黄猿受到的影响最少，毕竟他可是光光果实能力者，跑的老快了！

    在逃命的速度上，他还没怕过谁。

    一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    他早就防止着，发生突发情况，而且一直救天龙人，并没有冲上去和唐神一起战斗着，他可是有战术的。

    发现情况，第一个跑路的。

    围观吃瓜群众，一个个跑的比狗还快。

    但是依然被掀飞，他们本来就是围观的，用各种手段浮在天空中，或者直接是开着海贼船过来的。

    有些人直接被吹进了海里。

    至于海贼船，那可就惨了！

    大海随着可怕的冲击力，掀起了百米巨浪。

    狂暴的大海，吞噬着一切。

    轰！

    如十万斤巨力拍打在海贼船身上，海贼船直接解体，至于上面的海贼，直接被大海给吞噬。

    在绝望的惨叫中和哀嚎中，消失不见。

    而这一股可怕的巨浪，在朝着香波地群岛和海军本部，还有周围的其他岛屿，席卷而来。

    冲击力，摧毁着所有的一切。

    天空中飞翔的海鸟，直接被撕扯的粉碎，掉落在海面上，被吞噬掉。

    而这些岛屿的天空，完全被雷电给遮住了。

    所有的居民，只看见，满天雷电，一束束狂暴的雷电，好像撕成天空的纹路，让人恐惧又不安。

    那是一种何等可怕的景象，海贼们都难以想象，这是人类可以制造出的威力嘛？

    唐神的状态越来越不好，他的生命力在已经见底了。

    即使雷电勉强支撑着心脏，但是毕竟是心脏被捅破了，这是人体的要害。

    “要死了嘛？终于要死一次了。”唐神脸上带着苦涩的笑容。

    高速穿行的身体，从空中猛地停止，然后向下方的大海掉落。

    他很累！体力也耗光了！精神更是早就到了极限了！

    心脏部位的雷电，在慢慢消失，鲜血又在疯狂地破体而出。

    【叮！猎杀掉一名海贼，得到250经验值】

    【叮！猎杀掉一名海贼，得到2300经验值】

    【叮！猎杀掉一名海贼，得到4800经验值】

    【叮！猎杀掉一名海贼，得到450经验值】

    .....

    突然，脑海中响起一连窜提示音。

    原本已经闭上眼睛，感觉到死神召唤的唐神，扑通一声，掉进大海。

    猛地再次睁开双眼，冰凉的海水，让唐神精神再次清醒了一丝。

    他还有希望！

    升级！

    升级！

    升级！

    所有得来的经验值在疯狂地升级。

    所有得到的属性值，疯狂地加到了体质上，提高生命值。

    他有一种预感，这个游戏死亡一次和不死，有着很大的区别。

    这只是一种特殊的感觉。

    毕竟从一开始，这个网游，就显得那么的不正常。

    在大海中，唐神再次化为雷电，朝着香波地群岛而去。

    虽然恢复了一点生命值，但是依然迫在眉睫。

    他需要医生！

    心脏上面的伤口，是致命的。

    况且，如今，即使香波地群岛很危险，但他不得不试一下。

    在上岸的一瞬间，衣服换了，脸上的面容也换了，一个不起眼，扔进了人群，显得那么不起眼的身影。

    模仿果实能力，在伪装上面，真的让人无可挑剔。

    快速朝着夏琪酒吧而去！

    来不及多想，他在香波地群岛也没熟人，也只有去找雷利了。

    如今也只有赌一回了。

    此时的香波地群岛上，每个岛屿上，混乱不堪。

    那恐怖的气浪，即使到这里，依然破坏了很多。

    很多海贼趁机打劫，还有逃命。

    秩序，在这一刻，显得那样的混乱。

    而这些只不过是一个开始。

    更多的人，依然在眺望着圣地的方向，想知道那边到底发生了什么事。

    夏琪敲竹杠酒吧门口也有很多人，唐神不着痕迹的推开人群，进入了其中。