
　　原本想跟赵婉晴通话的，算算时间，华夏还是在清晨五六点钟，便又等了一个多小时，这才打了过去。

　　赵婉晴显然已经起床了，很快便接了起来，道：“老公，洛杉矶现在是晚上十二点多吧。这么晚了，怎么还不休息。”

　　萧云海笑道：“想你了呗？”

　　赵婉晴呸了一声，道：“有那位温丝莱特小姐陪你，那还会想起我呀。你恐怕都乐不思蜀了吧。”

　　萧云海呵呵笑道：“老婆，你能为了温丝莱特吃醋，真的令我感到特别开心。这说明了在你的心里，我的位置还是非常重要的。”

　　赵婉晴娇嗔道：“少胡扯。我现在心里只有两个孩子，你只能靠边站。说吧，打电话来有什么事情？”

　　萧云海道：“为了洗刷我的清白，我希望你这几天来洛杉矶陪我，怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“你得了吧。我还不了解你吗？要真是这个事情，你根本就不会让我去。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，你能给我留点儿面子吗？好吧，我实话跟你说，你的英文专辑不是快要录完了吗？我想让你去格莱美颁奖礼上登台唱一首歌曲，为专辑预热，你觉得怎么样？”

　　萧云海为赵婉晴从前世剽窃来的十首歌，赵婉晴昨天在家里的录音棚刚刚完成。天籁那边也正在如火如荼的拍摄mv，用不了一个月，专辑就能制作完毕。

　　若是可以在格莱美这样的重要音乐盛会上演唱其中一首歌，对专辑的宣传自然是不言而喻。

　　赵婉晴惊讶的问道：“老公，我在欧美地区可没有多大的影响力，你有办法让我登上格莱美的舞台吗？”

　　格莱美在欧美音乐圈里的地位就如同金樽音乐节在华夏的地位，想要在上面表演的歌手不知道有多少，别说那些二线、三线歌手了，就算是一线歌手都很难做到，更何说没有多大名气的赵婉晴了。

　　萧云海道：“能不能成，我也不好说。明天中午，我去见一下格莱美的主席柯利弗·阿道夫商量这个事情，希望能够成功吧。”

　　赵婉晴想了想，道：“老公，天籁那边已经拍完了两首歌的mv。你说如果我现在就去打榜，怎么样？”

　　萧云海考虑一番，道：“可以。距离格莱美颁奖典礼只剩下了两个星期时间，如果你能在下一个星期打进周榜第一，那就再合适不过了。这样吧，我明天就让飞机回去。你什么时候过来，提前跟我说一声，我好去机场接你。”

　　赵婉晴道：“三天后吧。我会带着单曲mv去你那里。”

　　萧云海笑道：“行，我让漫威宣传部尽快制定一个宣传方案。天籁在华夏还可以，但在欧美地区恐怕就不行了。”

　　赵婉晴嗯了一声道：“一切你做主好了。”

　　第二天上午，办公室里，萧云海专门让劳尔和漫威宣传部部长弗恩·亚当过来了一趟，将赵婉晴专辑的事情说了一遍。

　　弗恩·亚当道：“老板，宣传方面没有任何问题，但在发行上，由于我们从来没有做过这个方面，经验不足，而且与各大影像店都不熟悉，我担心会出现问题。”

　　萧云海摆摆手，道：“发行不用管，这些都是华夏天籁唱片公司的事情。若是连这个都做不好，他们也该滚蛋了。这张专辑是我妻子的第一张英文专辑，也是我费尽心血写出来的，必须做到全欧美地区的歌迷都知道。”

　　弗恩·亚当道：“老板放心，我们会做好的。”

　　萧云海点点头，望向劳尔，道：“明天晚上我们漫威电视台就要举行大型晚会了，你们都准备好了吗？请了多少明星参加？”

　　劳尔微笑着说道：“我们前天做了彩排，节目大约三个小时，请的全都是二线以上的歌手，还有一些有名的魔术师、马戏团，光光是演出费用就付出了三亿美金，相信一定能够引起业内剧烈的轰动。老板，如果届时您能够上场演唱一首歌的话，那就更加完美了。”

　　弗恩·亚当道：“是呀。老板，您的歌舞实在是太棒了。尤其是那个太空漫步，天呢，就跟神迹似的。我儿子最近一直在学这种舞蹈，他是您的超级粉丝。”

　　萧云海呵呵笑道：“你们两个少拍我马屁。行，为了我们电视台的收视率，我明天晚上就上台演唱两首歌，争取让我们电视台一炮而红。”

　　劳尔双手一拍，高兴的说道：“弗恩，你尽快把老板要登台献唱的事情发布出去，相信歌迷们一定会疯狂的。”

　　弗恩·亚当点点头，道：“好的。”

　　劳尔与弗恩·亚当走后，萧云海驱车来到了约定好的咖啡馆，他要与柯利弗·阿道夫好好谈谈。

　　坐在咖啡馆里没多久，萧云海就看到文森特带着一位六十多岁，精神矍铄的老人走了进来。不用猜，这人肯定就是格莱美颁奖典礼的主席柯利弗·阿道夫了。

　　萧云海连忙起身，先是与文森特拥抱了一下，然后与柯利弗·阿道夫握了握手，道：“阿道夫先生，很高兴您能接受我的邀请。”

　　柯利弗·阿道夫呵呵笑道：“萧先生，我对您可是仰慕已久呀。今天能够见到，我真的是非常高兴。”

　　萧云海道：“您过奖了。快请坐。”

　　让服务员上了三杯最好的咖啡，萧云海道：“阿道夫先生，我想文森特应该告诉您我的目的了吧？”

　　柯利弗·阿道夫点点头，道：“是的。萧先生，您是世界首富，想要拿下格莱美颁奖晚会在北美的版权，我们自然非常欢迎。”

　　说完，他拿出一张鎏金色的请帖，交给萧云海，道：“这是我们拍卖会的请帖，凭它就可以在今天下午七点到皇家酒店参加竞拍。”

　　萧云海接过来，看了一下，问道：“阿道夫先生，您能告诉我有多少家公司要跟我竞争吗？”

　　阿道夫笑道：“不多，只有十二家。毕竟，能够覆盖全北美和全欧洲的电视台并不多。”

　　萧云海点点头，道：“虽然不多，但每一个都是财大气粗，估计你们格莱美组委会这次要赚翻了。”

　　柯利弗·阿道夫耸耸肩，道：“我们也没办法。那么多电视台想要版权，我们当然要选择对我们最有利的了。萧先生，您的电视台明天首播，如果能够拿下格莱美晚会，我想对您的电视台是非常有好处的。”

　　萧云海笑道：“所以对它我是志在必得。哪怕是亏钱，我也愿意。”

　　对于一个新开的电视台来说，最重要的不是赚多少钱，而是看它有多大的名气。

　　只要名气出来了，广告商们才会趋之若鹜，如此一来，赚钱也就简单了。

　　萧云海继续问道：“阿道夫先生，我听文森特昨天说了你们组委会邀请我做表演嘉宾的事情。能够被你们看重，在格莱美这样的舞台上演唱，对一位歌手来说确实非常难得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柯利弗·阿道夫笑道：“但您并不是普通的歌手，登台演唱对您来说并不会有多么大的好处。我们组委会也是知道这一点的，所以才会托文森特先生前来转告，不知道萧先生愿不愿意。提前说一下，这是免费演唱，我们请不起您这样的超级大咖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1155章 初见阿道夫免费阅读。https://xs.23sk.com 