    黑夜中，森林里舒敏和曹猛后背相对，一脸警惕地看着眼前的狼群。

    此时他们身上已经遍布伤痕，小脸虽然显得稚嫩，但是已经饱含煞气，哪怕成年人看到他们，心中也会生出一些寒意。

    在他们的周围山林中已经遍布了狼尸，令人作呕的血腥味已经弥漫开来，这些都是之前曹猛舒敏和狼群搏斗时留下的战场。

    也正是因为狼被杀了太多，狼群心中生出了忌惮心思，只在舒敏和曹猛二人面前徘徊，不敢上前。

    “嗷呜……”而也就是这个时候，远方传来一阵狼嚎声。

    众狼群听到这狼嚎声立刻就四散而开，窜入山林之间消失不见。

    “呼呼……”见到狼群散开，曹猛和舒敏二人立刻就松了口气，不停地喘息着。

    之前他们厮杀已久，如今狼群散去，让他们一下就放松了下来。

    “不要放松警惕，现在正是我们最容易被偷袭的时候。”也就是这个时候，曹猛脸上反而立即流露出谨慎之色，沉声说道。

    听到他的话，舒敏点了点头，随后迟疑道：“你说的我都明白，但是你的手能不能别放在我的肩膀上。”

    说到这，她的脸色有一点点红晕。

    “什么？”曹猛闻言微微一愣，随后看向一旁的舒敏，这一看，脑袋都蒙了。

    此时只见舒敏背后不知道什么时候多出了一个一人多高的黑影，那黑影此时两个爪子正搭在舒敏的双肩上，头正在从上往下，贪婪地注视着舒敏。

    似乎察觉到一旁的曹猛正在看自己，它缓缓地转过头，露出一双绿油油的眼睛。

    狼！狼妖！

    曹猛见到这场景，心中骇然。

    这个时候，舒敏也是感觉有些不对了，因为曹猛的声音根本就没有在她背后。

    那是谁？

    想到此，她头皮有些发麻? 就缓缓转动自己的脖子? 用余光看向了自己的肩膀。

    一看到自己肩膀，她额头就沁出了细密的汗珠? 浑身寒毛都炸起来了。

    舒敏此时见到自己肩膀上有着一只毛茸茸的爪子。

    这爪子此时骨节分明? 仿佛就像人手一般。

    只是显得更瘦，毛更多而已。

    这绝对不是人的爪子！

    见到此? 虽然她此前心中已经有所准备，但是还是感到恐惧。

    “不行！不行！舒敏? 你不能害怕！”感到自己心中恐惧的心思? 她脑海中立刻嘶吼了起来，她眼中闪过疯狂之色，母亲死亡的场景瞬间在她眼前闪过。

    “这些妖邪鬼物都该死！”舒敏眼中泛着血丝，手缓缓往下摸? 在她的腰上有着一根树枝? 这是老师给他们打妖邪鬼物用的诛邪桃树枝。

    她明白，只要自己用这根树枝去打这狼妖，这狼妖一定会如同当初的桃树妖一般死去。

    而也就是这个时候，她突然感觉自己背后一松，那黑狼哀嚎一声? 就逃开了。

    在舒敏看不到的视角，她之前被黑狼拍灭的阳火? 已经熊熊燃烧了起来。

    刚刚那狼妖正是被她身上燃烧的阳火烧到了。

    “追！”舒敏见到此景，立刻大喊一声? 朝着黑狼追了过去。

    曹猛见状，也是抽出了腰间的树枝? 跟上了舒敏的脚步。

    “我要杀了你！”舒敏面色狰狞? 眼神凶狠? 加上她脸上那一条鞭痕，恍若罗刹一般。

    “嗷呜……”而也就是这个时候，前面的黑狼眼中露出恐惧之色，随即嘶吼一声。

    嘶吼声一过，森林中再次窜出了狼群出来，阻拦在了舒敏和曹猛面前。

    “该死的畜生！”舒敏嘶嚎一声，就拿出短剑冲了出去。

    曹猛见状，也是立刻拿着短剑跟上舒敏的步伐。

    在这种情况下，如果两人一起的话，还能互相照看背后，而如果是一个人的话，那么就危险了。

    接着，又是一轮厮杀。

    血开始在山林中流淌，嘶吼声，怒喝声成了一片。

    “吼……”

    一道嘶吼声响起。

    “嗤……”

    接着，血肉撕裂声响起，一把短剑穿透了狼的脖子。

    随后，这短剑的主人一拉，血液四溅。

    “它逃了。”舒敏脸色难看的拔出短剑，嘶哑着声音说道。

    一旁的曹猛见状，也是叹了口气。

    此时他们已经把所有的狼都杀了个干净。

    但这样，也是无济于事了，因为狼妖已经逃跑了，他们算是失败了。

    而也就是他们垂头丧气的时候，一名高大的汉子从树上跳了下来，朝着一个方向走去。

    舒敏和曹猛被吓了一跳，但是仔细看了这个人之后，互视一眼，立刻惊喜地笑了起来，跟上了这个高大的汉子。

    这个汉子不是别人，正是燕翎，此次肯定是给他们引路追狼妖的。

    但是舒敏和曹猛没有见到的是，有着一个白发苍苍的老头正漂浮在天上引着路。

    半晌后，舒敏和曹猛两人都已经累得气喘吁吁了，但是前面的燕翎依然没有停下来的意思。

    “舒敏，你有没有感觉燕叔有些古怪。”在跑着的时候，曹猛低声对舒敏说道。

    他这个时候发现，燕叔应该不是什么性格内向了，而是有可能根本就不是人。

    舒敏闻言，微微一愣，随后看向前方的燕翎，发现他只是朝前走着，一点和自己两人说话的意思都没有。

    这……怎么感觉，有些像……尸体。

    想到这个可能，两人立刻打了个寒战，顿下了脚步。

    当他们停下脚步之后，前面的燕翎也停下了脚步，转过头来看他们。

    “没事的，你还不相信老师吗？”舒敏皱了皱眉头，继续朝前走去。

    见到舒敏这个样子，曹猛也是咬咬牙，跟上了她的脚步。

    没错，难道老师还会害自己两人不成？

    这一走，就是在深夜的森林之中走了大半夜，也就幸好现在气温已经降下来，蛇虫出没少，不然在这茫茫大山中，定然会遭遇很多危险的。

    而也就是在凌晨时分，一切阴暗的时候，前方的燕翎停下了脚步，随后身影一晃，消失在原地。

    见到这一幕，舒敏和曹猛都打了个冷战，互视一眼，眼中有着惊悸之色，这燕叔，果然不是人。

    “王丰，我方才听到有些动静，你去看看。”这个时候，前方一道声音传来。

