    带头的田四海站出来，扯着嗓子：“你不是我们八卦洲的人，你不配——”

    噗嗤！

    长剑落下，鲜血喷出。

    田四海捂着脖子，瞳孔微缩。“噗……”

    鲜血从嘴里涌出，直接倒地身亡！

    凶残的一刀，毫不留情！

    这样血腥的画面，普通人哪里见过？

    众人吓得倒吸一口冷气，惊恐地连连后退。

    周老板也吓得脸色发白。

    苏九眉眼低垂，轻慢的问：“恐龙城所有的房子我都买下来了，你们站在我的地方，吃我的，用我的。现在又来造反？”

    众人顿时心虚的不敢直视。

    苏九跳着美味，好奇的问：“嘶……你们不会真的以为我是大善人吧？”

    缓慢地语气，透着一股邪恶。

    刹那间。

    众人后脊发凉，喉咙像是被人掐住了一样。

    此时此刻，他们才惊觉。一个全是猎手的队伍，怎么可能是大善人呢！

    恐惧，逐渐在内心放大了无数倍。

    苏九眸光骤然一冷：“解释！”

    两个字，千斤重。

    众人双腿一软，扑通跪地。

    “尊主饶命……我们只是太害怕了！”

    “那个妖怪说，要是你们再追查他的话，就让我们鸡犬不宁！”

    “我们一辈子在这里生活，不能因为一个女娃，把家都搞没了啊！”

    苏九眼神冰冷，声音更冷：“如果我没记错的话，你在这已经没家了。”

    众人一噎。

    受到妖怪挑拨，不仅仅是害怕鸡犬不宁！

    如果把他们赶走了，他们等于白拿了钱，以后给儿子娶老婆，做生意，干什么都行！

    不过是丢了一个女儿，多值啊！

    董娘看着他们的样子，气得发抖，“你们不在乎女娃的命，你们生她干什么啊！一个个都是畜生！”

    李二哥嘴里嘟囔：“我们是奔着生男孩的，谁知道是个赔钱货？”

    董娘气得要命：“你不是东西！”

    “收拾东西，立刻滚。”

    苏九懒得再废话，丢下一句话，转身进客栈。

    这一句话，搞事的人都傻眼了。

    “我们去哪？”

    “这里就是我们的家啊！”

    “我们不能走！”

    苏九进客栈，余光一扫，“参与造反的全部赶走，违抗者，杀。”

    ‘杀’字，震慑全场。

    所有人都不敢说话了。

    猎手们领命之后，刚准备走，就听见祁绍道：“八卦洲其他的地方，我跟谢忱都买下来了。你们要把他们送远一点！”

    几十个男人面如死灰，后悔的哭起来。

    世上没有后悔药。

    猎手们跟在他们后面，亲自送他们离开。

    男人们被赶走，家里的女人又哭又闹。

    由于苏九没有赶她们走，让她们随意选择。

    有一半收拾东西跟男人离开，有一半留下来，要等女儿回来！

    早上的闹事，很快就传开了。

    原本浮动的人心，再次稳住。

    经此一事，没人再敢轻视新来的尊主。

    谁也不想被赶走，更不想被一剑砍了！

    至此，八卦城彻底改为恐龙城，包括周围的小镇。

    由于得知金銮殿的尊主在帮他们找孩子，人心得到安抚，小镇也逐渐恢复平静了。

    所以，当第五瀛和穆腾飞带着手下，来到附近小镇的时候，愣了愣。

    “不是说附近情况很差吗？”

    护卫也有些茫然：“是啊，十天前传来的消息，还很差呢。”

    十天前？

    第五瀛眯起眼睛，在小镇随便找了一家饭馆。

    老板开心的凑过去，“客官要吃点什么？本店应有尽有！”

    第五瀛随便点了几样菜，在这种小地方，也不能吃什么好东西。

    没过多久，菜就上齐了。

    “这是咱们店里的赠送的，客官要是喜欢的话，就再点！”老板特意说了句。

    第五瀛头也没抬的拿起筷子。

    护卫摆手：“去，你们店里能有什么好酒！”

    老板弯着腰，赶紧退开。

    穆腾飞对酒没有追求，拎起来就准备倒一杯。

    护卫道：“穆少，这里的酒跟水似的，没什么好喝的。”

    穆腾飞：“……”

    把酒又放了回去。

    第五瀛吃了几口饭，向来都喝酒的，现下有些口干。

    他瞥了一眼酒壶，手指敲了敲。

    护卫一愣，连忙给他倒了一杯酒。

    酒香扑鼻！

    护卫有些惊讶，第五瀛也面露异样。

    穆腾飞直接道：“这酒好香啊？有点像酒城的百里醉？”

    这破地方还能有什么好酒？

    第五瀛不以为然的喝下去，神色一变，“这酒是哪里来的！”

    护卫连忙喝道：“我家少爷问你话呢！”

    老板心里犯嘀咕，送你一壶酒，还送出毛病了？

    他弯着腰，面上很恭敬：“这是我们尊主送来的，我们也不知道哪里的！”

    第五瀛眯起眼睛，“什么尊主？”

    老板继续解释：“我们恐龙城的尊主！”

    恐龙城？？

    第五瀛一头雾水，“什么恐龙城？不是八卦洲吗？”

    护卫也满脸茫然：“不……不知道，路线没错啊！”

    “哦，我们这之前是叫八卦洲，恐龙城是我们尊主最近新改的名字。”老板贴心的解释。

    第五瀛没说话，脸色却阴沉了下去。

    虽然不知道恐龙是什么龙，但是敢随意把八卦洲改名字，就绝对不是好信号！

    他没再说话，冷着脸把饭菜吃完，继续往前赶路。

    穆腾飞不明所以，快步跟上。

    他们刚走没多久，诸葛红姝就来了，不过没在这家店，而是随便买了一点烧饼。

    她边付钱，边问：“大叔，这里是八卦洲吗？”

    卖烧饼的大叔点头：“这里之前叫八卦洲，现在叫恐龙城。旁边有辣椒酱，你要抹一点吗？”

    诸葛红姝笑了笑：“谢谢大叔，我不吃辣。”顿了下，继续问：“我听说这里有孩子失踪，怎么感觉像什么事都没发生过一样？”

    大叔脸色僵了一下，不过很快就恢复了：“姑娘有所不知，咱们恐龙城的尊主正在帮我们找孩子，所以大家才能这么安稳度日啊。”

    尊主？

    诸葛红姝眨了眨眼，“什么尊主啊？”

    大叔见她衣着普通，聊天也很随意：“恐龙城的主人啊，他把我们八卦洲买下来了。”

    诸葛红姝微微一怔。

    买下来了是什么意思？

    她啃了一口烧饼，往前走。

    有种直觉，四龙要变天了！

    思及此，她加快了步伐。

    诸葛红姝走的早，皇甫云阙和皇甫葬月追到这里的时候，已经是第三天的事了。

    ＊

    苏九他们追查几天，终于找到了一处水源。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

