    璟仟笑道：“其实我今天来，就是过来看看你的惨样，然后顺便告诉你，虽然说你肯定是支付不起十亿的损失，但毕竟你跟你老公是没有离婚的，加上你在中州银行存的那些钱，加起来怎么也是有一亿多的。虽然差得远，你还是得坐牢，但总算是让你付出了代价。我这个人别的都还好，就是不怎么喜欢吃亏。但凡让我吃亏的人，我都会让她吃更大的亏。”

    Una睁大眼睛，死死瞪着璟仟。

    她竟然把她存在中州银行的钱都找到了。

    随即一想，Una冷笑道：“你以为你说这话就能吓到我了？中州银行的钱是你想没收就能没收的？我之所以用高昂的代价把钱存在中州那边，就是为了保证我的私人财产不受侵害，我……”

    Una还在说话，璟仟已经打开了一个app，那是中州银行的app，但是上面却赫然写着Una的名字。

    “你怎么会有我的用户名和密码的？”

    Una几乎都要癫狂了。

    在出了那小贱人的事情之后，Una就知道自己养虎为患，收的干女儿跟自己老公在一起，以后她出狱了，根本就没她什么事了。所以哪怕坐牢，她也绝对不愿把这笔钱拿给老公来运作。

    这样，至少出狱之后她还能有一个好的晚年生活。

    谁知她的户头如今却在璟仟手里面捏着。

    这简直比关她十年还要让她绝望。

    “你觉得不可能的事，对于别人来说可能很容易就办到了。就像当初你觉得不过是先斩后奏的小事，之后跟我说说就可以了，但那毕竟只是你自己的想法。所以，任何时候，请都不要把自己的愚蠢加褚在别人身上。钱，我没收了，Una，你就好好在监狱里面呆着，洗心革面，争取出狱之后好好做人吧。”

    说罢，璟仟就要走。

    Una却是歇斯底里吼起来：“景仟，你这么恶毒，难道就真的不怕天谴吗？你别忘了，战家当初娶你的时候可是有规定的。不准你跟任何男人有不正当的来往，否则就会把给你的钱全部没收。识相的把我的钱还来，把我救出去，我们的事情就两清了，否则你不让我好过，你也休想好过。”

    “哦，忘了告诉你，你的姐姐李玉芳已经进了看守所，还有你口中的秦奕也进了看守所。我不过是因为秦奕和景珞的关系，曾经照顾你们，不过现在，景珞和秦奕分手了，全网都知道，我也就没有什么可照顾的了。那……就这样吧。你好好改造，我会派人不定期来看望你，告诉你关于你老公和你干女儿的事情，全当是感谢你在做我经纪人期间对我的照顾了。”

    看着璟仟那妖娆妩媚的样子，Una气得几乎喷出一口老血。

    她几乎是歇斯底里地死死盯着璟仟，喉咙里面发出呼呼的蜂鸣声，但是却说不出一个字来。

    怎么也没想打，当初那个人人拿捏的傻白甜，如今却是成了这人生最大的赢家。

    她竟然把秦奕都搞进去了，那自己……还能有什么胜算？

