
　　这种事情瞒不住。

　　还未天亮的时候，诸神一夜间十二名重要人物被击杀的消息，像是一阵狂风，快速席卷了整个岛国的各大势力。

　　对于他们而言，这无疑是轰动性的消息。

　　凶手杀人之后在墙壁上留下一个触目惊心的红色叉号，更是掀起了一阵阵惊涛骇浪。

　　但凡熟悉地下世界的人和势力都知道。

　　这是人世间的杀神在杀人之后特意留下的标志。

　　也意味着……不死不休！

　　人的名，树的影。

　　杀神这两个字，对于很多人而言，那就是地狱的死神，是冷血无情的屠夫。

　　所有人都在议论和猜测着。

　　也在纷纷关注着诸神的动向。

　　他们并不认为诸神能够抗衡人世间。

　　酒店房间。

　　虽然连夜奔袭，以至于即便是夏天都有些疲惫，但他并未休息，而是坐在那里听特纳汇报。

　　“王，当消息传出去的时候，诸神剩下的所有高层人物，全都去了岛国首都赢京，躲在了诸神的总部之中。”

　　特纳敬畏的看着夏天，又道，“而且……诸神的掌控者东玄放话出来，说要让您有来无回。”

　　闻言。

　　夏天并不在意。

　　但他有些好奇东玄的身份与来历。

　　因为当年他还在地下世界纵横的时候，诸神的掌控者并非此人，而是一个叫泉尚的人。

　　“这个东玄是什么来历？”

　　“不清楚，此人的身份一直是个谜，而且崛起的也很诡异，五年前的时候，他还只是一个籍籍无名之辈。”

　　顿了顿，特纳回想着自己所调查的资料，又道，“后来他就在诸神异军突起了，不过有传闻，原诸神掌控者泉尚是被他杀死的，究竟是不是却不得而知。”

　　这种事情在地下世界很常见。

　　丛林法则，强者为尊。

　　且不管那些流言真假，即便泉尚真的是东玄杀死的，对于诸神众人而言也没什么。

　　尤其是岛国人，他们本身就崇拜强者。

　　“对了。”

　　特纳似想起了什么，“对了，昨天的事情造成了岛国许多势力的动荡，猫头鹰放出风声，说他们的魁首想要见您一面。”

　　岛国本土有三大超级势力。

　　分别是诸神，暗域，猫头鹰。

　　暗域的魁首早已经被夏天击杀，川上雪姐妹也归顺于他，虽说如今仍然存在，却也是名存实亡。

　　剩下就是诸神与猫头鹰了。

　　“见我做什么？”

　　夏天来岛国只有一个目的，那就是杀人。

　　至于别的势力，他没时间理会。

　　当然，若他们也不知死活的话，夏天不介意一并扫灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我认为他们应当是害怕了，派出代表来试探您的态度。您要见吗？”

　　夏天摇摇头，“不见。”

　　……

　　“查出他的下落了没有？”

　　一间豪华的房间内，一名穿着紧身黑衣的女子慵懒坐在沙发上，端着一杯红酒轻轻摇动着。

　　女子身形纤秀，不过却曲线玲珑，表面看去，人长的很纯真与甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神色之间一片肃穆。

　　在她对面站着一名男子，男子微微躬着身，表达着对女子的尊敬。

　　听闻后，赶忙道，“魁首，属下无能，目前还没有查出下落，只能肯定对方如今还在京坂。”

　　黑衣女子依旧摇晃着酒杯，杯中的红酒随之荡漾。

　　她缓缓道，“杀神来我岛国的目的还无法确定，究竟是向诸神复仇，还是要扩张版图，目前还不得而知，若是前者的话，我们大可做壁上观，若是后者……”

　　男子一惊，“他应该不会扩张版图吧，毕竟有黑暗规则……”

　　“你不明白。”

　　女子看似甜美的面容上浮现一抹异样，“这也许是我们猫头鹰崛起的机会。”

　　顿了顿，又道，“如今我国三大超级势力，暗域名存实亡，诸神却是异常强横，而我们猫头鹰……看似强大，却也只是傀儡……”

　　她没有继续说下去，话锋一转，“继续查，如今诸神的高层都去了赢京，龟缩在总部不出，杀神必然也会赶往赢京，我要在他离开京坂之前见到他。”

　　“是！”

　　……

　　同一时间。

　　一座奢华的房间内。

　　房间的沙发上，依次坐着四个人。

　　三名男子，一名女子。

　　这四人面色各异，眉宇之间都挂着沉重的疑惑，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　房间的落地窗前，还站着一名男子。

　　表面看去，这是一位中年。

　　他身姿挺拔，穿着一袭浅灰色合服，最引人瞩目的，是那一头雪白的长发，披散在胸前背后，无风自动。

　　他鼻直口方，面如银盆，看不出具体年龄，就如同一个三十多岁的英俊美男。

　　而他的一双眸子深邃如海洋，虽然没有任何气势透发，但如此的云淡风轻，反而给人一种深不可测的压迫感。

　　他的脸上却是挂着淡淡的笑意。

　　这时，其中那名女子抬起头看了一眼背对着他们的男子，却是欲言又止。

　　“冥，你可以说话。”男子并未回头，却是有所察觉。

　　若夏天在这里的话，只怕会大吃一惊。

　　因为这个叫做冥的女子，正是那夜出手偷袭的那名无极忍者。

　　“宫主……”

　　冥的表情分外恭敬，只是说着，忽然又停止了。

　　“说。”

　　男子未回身，却仿佛能看到她的表情。

　　“诸神前去华夏的人，已经全部被杀神击毙，那夜我与他短暂交手，对方的确很强大。”

　　冥回想着那次交手的细节，眸子中闪现一抹忌惮，又道，“这还是他与河口一哉双双受伤的前提下，我偷袭仍然失败了。”

　　闻言。

　　白发男子淡淡一笑，“你做的很好，也不必自责，事实上，我的目的，就要引那夏天来我岛国。”

　　顿了顿，又道，“他在华夏，我奈何不了他，哪怕是在国外，我们日照宫的手也伸不了那么长，只有在岛国，才是我们的主场，也是我得到至尊戒最大的一次机会。”

　　迎着四人诧异的眼神，白发男子流露一抹深不可测的微笑。

　　他没有继续讲下去，而是道，“昨夜那杀神闹出那么大的动静，想必很多势力都坐不住了，尤其是猫头鹰的江口芳野，那是一个有野心的女人，冥，你去找她谈一谈，告诉她，我需要一个诱饵。如果她成功了，我会让她成为整个岛国世界的地下女王。”

　　“是！”

　　冥当即站起来，恭敬应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1646章 暗涌，下棋的人免费阅读。https://xs.23sk.com 