    这个黄毛小萌物摇摇摆摆地走到了碟子前，伸出了细长粉嫩的小舌头，尝了一下，随后就大口大口地吃起来。

    艾伦可不是虐待蒲绒绒。蒲绒绒是一种食腐动物，吃剩饭剩菜、蜘蛛等，当然，它最爱吃的还是巫师鼻子里的干鼻屎。

    次日，当艾伦将奶黄色、圆滚滚的蒲绒绒抱出来时，这个小萌物瞬间攻占了家中三位女性的心。

    她们围着蒲绒绒，揉揉抱抱、亲亲捏捏，蒲绒绒舒服地低声哼哼了好长一段时间！

    “真像是一个球！”艾伯特笑着喝掉了一大杯牛奶，嘴上沾了一圈奶渍。

    “或许可以把它当做游走球玩儿！”伦恩不怀好意地看着蒲绒绒。似乎感觉到伦恩的恶意，这只蒲绒绒颤抖了一下，然后完全躲进了黛西的怀里。

    “伦恩，你吓到它了！”黛西责怪伦恩。艾伦注意到，连哈里斯夫人都不赞同地看着伦恩，看来这毛茸茸的蒲绒绒对女人的杀伤力真大！

    “我关心的是，你是怎样得到它的呢？”哈里斯先生放下了刀叉，端起了碟子旁边的奶茶，惬意地喝着。

    艾伦将得到蒲绒绒的过程详细地说了一遍。“所以这只蒲绒绒应该属于艾米丽。”一句话确定了蒲绒绒的归属权。艾米丽高兴极了，奶声奶气地道谢。黛西和哈里斯夫人自然没有异议，虽然属于艾米丽，但是艾米丽那么小，还是要依靠大家一起来抚养的。

    周三的晚上，黛西一脸兴奋和满足地抱着一本《会魔法的我》回到了家里。她首先将一个鼓囊囊的包裹丢给了艾伦，“喏，你新学期需要的东西我都帮你买齐了。”

    艾伦一把接过，“谢谢你，黛西。看来你今天过得很愉快！”看着黛西红润的脸，眼角眉梢都写满了兴奋和满足。

    “是的，我不仅得到了吉德罗的亲笔签名，还得到了和他合影的机会。”黛西从书中抽出了一张照片，献宝一样分享给艾伦。

    照片上的洛哈特穿着一件跟勿忘我花一样蓝色的长袍，与他的蓝眼睛正好相配。尖顶巫师帽俏皮地歪戴在一头波浪般的金发上。他搂着黛西，闪露着白得耀眼的牙齿，向着镜头眨眼。艾伦觉得这搭在黛西肩膀上的胳膊碍眼极了，黛西还一脸傻笑，浑然不觉自己被占了便宜。

    艾伦将照片还给了黛西，一口气将已经冷却的茶水干掉，压住了内心浮起的怒火，微笑着说，“黛西，你累了一天，去洗澡休息吧。”

    黛西小心翼翼地将照片夹回了书里，“对了，今天吉德罗还和哈利?波特一起合影了呢！他将会担任霍格沃兹的黑魔法防御术的教授！真羡慕你们，你们将拥有一个真真正正的会魔法的吉德罗。”黛西一脸向往，说完，哼着愉快的歌曲，回了自己的房间。

    艾伦觉得自己对吉德罗?洛哈特的观感更糟糕了，“希望你不要和黛西再有牵扯了！否则一定让你好看！”

    开学前一晚，哈里斯夫人使出了浑身解数，准备了超级丰盛的晚餐，肥嫩多汁的蜜汁鸡、香酥可口的炸螺肉、香喷喷的奶油小蘑菇……每个人都饱餐一顿，艾伦抚摸着圆滚滚的肚皮，感叹着自家生活越来越好了，心满意足地进入了梦乡。

    艾伦早就将行李箱收拾整齐了，所以出发前，家中除了门口多了两个大皮箱，一个鸟笼，似乎和平日的早晨没什么两样。艾伦谢绝了哈里斯先生和艾伯特的护送，决定自己一个人前往国王十字车站。在家人看不到的地方，艾伦将所有的行礼都扔进了储物格子，轻轻松松地上路了！

    艾伦孤身一人来到伦敦，准备搭乘地铁到国王十字车站。在通往地铁站台的过道走廊里，一个衣着前卫，梳着爆炸式的发型的男子在卖艺，他唱着一首和他的外形极不相符的乡村歌曲，声音婉转动听。一位衣冠楚楚的男人，在经过他的时候，抛给了他一枚一英镑的硬币。硬币在空中划出了一道优美的弧度，落在卖艺男歌手身前的地板上，发出悦耳清脆的当啷声。

    艾伦敏锐地发现了一只全身覆有黑色绒毛的小生物在走廊一闪而过，地上的硬币不见了！即便是它一闪而过，艾伦也认出了它——嗅嗅！

    嗅嗅，一种介于鼹鼠和鸭嘴兽之间的黑漆漆、毛茸茸的小动物，鼻吻较长，擅长掘地，对一切闪闪发光的东西都特别偏爱。妖精们经常饲养嗅嗅来挖掘地下深处的财宝。

    不过这样光明正大地出现在麻瓜众多的地方，可不是一件好事。艾伦在走廊中寻找起来，很快，在一根柱子后面发现了这只嗅嗅，它正在观察自己刚刚偷到的那枚硬币，发现了艾伦，急匆匆地跑掉了。

    艾伦立刻跟上，追逐着在地铁站里到处活动的嗅嗅。终于，他发现嗅嗅正在从一位女士的鞋子上摘下一枚亮晶晶的装饰物，然后又立刻往前跑，急切地想要捞到更多闪闪发亮的东西。

    艾伦无奈地注视着它，只见这只灵活的神奇生物，敏捷地在人们的箱子间跳来跳去，钻进一个个包里，这里抓点，那里捞点儿。

    蓦地，艾伦想到了一个好主意，他闪身躲到了一个柱子后面，掏出了一把金币，在手中把玩着。清脆的金属敲击声淹没在人群的喧嚣声中，但是嗅嗅敏锐地感觉到了。艾伦用眼睛的余光瞥见嗅嗅窜到了柱子前面的长椅下，看上去圆鼓鼓的，一副得意洋洋的样子。显然它还没有满意自己的收获，迫切地想得到艾伦手中的硬币。

    艾伦装作很疲倦的样子，缓缓依靠着柱子坐下来，手无意识地摊开在地上，手中的硬币自然地滑落到地上。嗅嗅慢慢地、厚颜无耻地向前移动，伸出了黑乎乎的小爪子，想抓住硬币。说时迟那时快，艾伦以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了嗅嗅，直接将它塞到了之前系统奖励的宠物空间中。

    整理了一下自己的着装，艾伦若无其事地走了出来，向着地铁站台走去。

