    Chapter  115

    虽然这家私房菜的位置很偏僻，今天看着也没有别的客人,  但姜好和陆寻去到地下停车场之时,  仍旧非常小心翼翼。

    确切的说,  是姜好自己全程左顾右盼,  唯恐碰上什么偷拍的狗仔。

    成为网红大半年,  她别的没学会太多,  可谣言的威力却是领教已久。

    昏暗的停车场，总共也没停几辆车。

    姜好刚从楼道出来,  前方,  一辆奔驰便亮起了车前灯。

    “六号再见了。”陆寻拍拍她的肩,  径直朝另一个方向离开。

    而姜好道谢后，深呼吸一口气，往梁启明的奔驰车走去。

    离车尚有几步距离时,  后座的车窗忽然被摇下一半，梁启明露出半个脑袋,  示意她来后座。

    姜好脚步微顿。

    其实她以为梁启明自己开车，自动准备往后座，真让影帝充当一回司机的。

    没想到……他自己也坐在了后座。

    都到这儿了，姜好最终还是鼓起勇气上了车,  接着她发现，原来人家大明星出行随时有司机的……

    汽车发动,  梁启明侧目问她：“你怎么看起来好像有点失望？”

    “没！”姜好赶紧解释,  “只是有点惊讶,  我以为你要自己开车。”

    梁启明却又莫名低笑。

    “你笑什么？”姜好问他。

    男人往椅背上一靠,  说：“我要酒驾被抓，头条可能得上个一天一夜。”

    原本紧张的姜好忍不住扬唇。

    她无声微笑，少顷，侧头轻声道歉：“抱歉啊，我今晚装作和你不熟，完全是当时有点慌了神。”

    “没关系，完全可以理解。”梁启明转首，同她对视，“你做得没错，那么多工作人员，周蜜也在，你表现得和我太熟对你的确没好处。”

    事实的确如此。

    在刚才的场合，如果和梁启明表现得太熟，无异于你刚到公司就表现得和上司很熟。

    或许同事表面上会表现得和善，甚至还会来和你套近乎，但背地里很容易给你穿小鞋。

    姜好毕竟不是真正的明星，她以素人身份第一次参加综艺，自然是越低调越好。

    “谢谢。”她诚挚道，“谢谢你替我解围，两次。”

    刚见面时替她圆谎，离开的时候替她挡掉第二场邀约。

    梁启明挑眉：“我也不算完全帮你，三天两头传绯闻，我们以后见面多尴尬。再说，老陈让我关照你，我能拒绝吗？”

    姜好轻嗯一声，转头就给陈恕发去消息：

    【谢谢你让影帝送我回家！】

    【我会在综艺好好表现，争取不给老板丢脸哈】

    片刻，梁启明的手机在寂静车内叫嚣。

    满屏皆是陈恕的疑问：

    【？】

    【我什么时候让你送姜好了？】

    【你什么情况？】

    梁启明直接将手机调至静音，没回。

    两人都没有说话，车内一时安静异常，气氛显得些微尴尬。

    男人干咳一声，找了个话题。

    他忽然侧头问姜好：“刚才你为什么要拒绝做导游？”

    “嗯？”姜好反应一瞬，不解回，“我刚才都说了啊，那都是我的真心话，我真觉得周蜜更合适。”

    梁启明又笑了：“果然。”

    姜好：“……你今晚心情很好吗？感觉你总在笑。”

    “你知道做导游都有什么好处吗？”梁启明却不答反问。

    姜好沉吟：“大概会和大家有更多的沟通？导游总得询问大家意见，会更好融入这个集体吧？可能也拥有更多的决策权，能锻炼和展现个人能力？”

    “大概说对了一点。”梁启明给她分析道，“做导游最重要的不是展现和锻炼个人能力，而是多了展现你的机会。”

    姜好蓦地一怔。

    却听男人又道：“导游最先到目的地，会接每一位嘉宾，这意味着镜头更多，观众更容易记住你。”

    霎时，姜好明白了周蜜那样热络承接的原因。

    她恍然大悟，感到自己还是太嫩了点。

    但转念，她又对梁启明说：“不过……这样的好事本来也不该落到我头上，我估摸着你们四个明星早就被安排上了吧？”

    既然是这样多镜头的工作，策划也不傻，当然是交给人气越高的明星越好。

    因为大家喜欢看明星上综艺，无非就是想看他们还原私底下，真实的生活模样。

    梁启明对女人的通透感到些许意外。

    他转过头看向车窗外，轻轻回了句：“综艺节目一切皆有可能。”

    与此同时，姜好也偏头看向另一边的窗外。

    她心中却想，这个旅行综艺，似乎也并不似她所想的那样简单啊。

    开机宴结束后，距离进组便只剩下四天时间。

    时间紧迫，姜好翌日便拉着周小财和耿铭，陪着自己弄了一天的泰国vlog和攻略。

    虽然泰国是姜好的散心之旅，她发呆闲晃的时间很多，但最后仍拍了不少照片和视频。

    诚如那个《分手曝光帖》所言，作为一个网红博主，一周半月不产出，这实在不可饶恕！

    即便，姜好即将参与《在路上》的录制，但综艺几乎都采取录播形式，而他们的宣发重点肯定也在明星身上。因此，她在能够保持产出的时候，当然不能过于偷懒。

    成片的质量虽与出自耿铭之手的无法相比，不过，后期抢救一下也勉强能用。

    并且，在姜好发布之前，她还收到了意外之喜。

    当陈恕发来她在蒲屏皇宫轻嗅玫瑰的照片，以及她在双龙寺手捧莲皇转佛塔祈愿的视频时，姜好才知道，原来陈恕和梁启明那天也报了素贴山一日游和千灯节预约。

    因此，他们的不断相遇，除去巧合以外，也因为旅行社路线规划如出一辙。

    他们的不打扰，加上现在的剪辑素材，令姜好为自己有这样的朋友而感到三生有幸。

    同时，也令她对陈恕的认知，又深了一层。

    一张照片，一段视频，让姜好的泰国行攻略更加丰富。

    在周小财向公众号引流当天，她于微博发布vlog，并在公众号更新攻略文章。

    这次的风格，其实与之前相比大有不同。

    除了千灯节外，姜好没有去什么富有噱头的地方。没有华丽的圣诞节装饰，看不见美轮美奂的极光，更没有迪拜的奢靡体验。

    相反，她的整个清迈之旅更注重当地的人文，视频与文字都流露着一股平和。

    姜好原本最满意这次的vlog和攻略，但现实总是给予人以痛击——

    隔日，姜好便又因她的攻略产出而被挂了。

    挂她的人称得上一句“老朋友”，那个网红纠察队长，似乎是预备和她捆绑到天荒地老。

    他挑选了姜好刚平息分手风波的现在，来分析她最新攻略的数据。

    “网红纠察队长：最近闲得无聊，又因为老朋友中国锦鲤刚和小狼狗分手，我就又多关注了下锦鲤。

    锦鲤先别发律师函，这次我不造谣，也来拿数据说话[狗头]”

    或许是上次挂姜好的帖子太成功太顺利，连纠察队长都变换文字风格，开始走欢脱分析向。

    “实话说，锦鲤这次的清迈之行，哪个失恋女孩看了不心动？皇宫玫瑰园那张图片连队长看了都想去！还有百分百还原泰剧的巷道，电影中的寺庙，壮美的千灯节，简直文青的绝佳之选……”

    若非姜好了解纠察队长，她看到这里，简直要以为这是唐鹤给自己买的营销文案。

    他夸起攻略来，简直比姜好本人还要卖力。

    但是——

    纠察队长紧接着话锋急转直下：

    “不过内容在上升，锦鲤的各项数据却在下降。

    这是清迈vlog和迪拜vlog的点击量对比[图片][图片]

    还有公众号上清迈和迪拜攻略，阅读量分别破10万的时间截图[图片][图片]

    如果时间对比不明显，大家也可以看看公众号文章点赞。”

    “发现问题了吗？

    vlog的24小时播放量，下降了超过10万，而公众号文章点赞数少了差不多5万。同时，攻略阅读量破10万的时间也晚了很久。

    那么，这是不是说明，中国锦鲤的影响力正在下跌？

    不得不说她剑走偏锋正能量和秀恩爱吸粉无数，但现在不完美的人完美了，神仙伴侣也分了，锦鲤接下来的路想来是不好走的。”

    “关于失恋后独立自强的新时代女性人设，先前倒是有人成功，不过，中国锦鲤的数据大幅下跌，是否说明这路线也因人而异。

    如此看来，锦鲤清迈之旅究竟是治疗情伤，或是在苦恼钻研直播新路线都还未可知。

    这也算是为众主播敲响警钟，告诫大家别成天想着秀恩爱，走捷径，沉下心来研究工作本质才是王道。

    不过，中国锦鲤运道一贯很好，说不定她能找到新的路子呢对吧？[狗头]”

    纠察队长说到做到，这篇文章写得可谓有理有据，客观冷静。

    行文到最后，还不忘讽刺挖苦姜好，可谓用苦良心。

    被人盯着有热度是好事，但三天两头被人挂却容易造成反效果：

    ——怎么首页三天两头都是她啊？真是屏蔽都没办法。

    ——我看纠察队长也和中国锦鲤的团队捆绑了吧，刚分手上了热搜，怎么又来？

    ——怕不是真有新动向了？

    ——港真，这样蝗虫式的营销真的让人反感，立刻取关了。

    ……

    姜好才刚被挂了，这么短时间又被挂，立刻引起了网友的逆反心理。

    或许，原本针对纠察队长这条微博，她只需得到《在路上》官宣自己，一切便皆可抹平。

    但现在的舆论风向被弄成这样，《在路上》官宣她，难免让人觉得是节目组的“一条龙式营销”。

    姜好打开后台，看着的确发生阶梯式下降的数据，不禁感到有些发愁。

    　　

