    “这个是人族的功法……你不是黑狼王！你是人族的修士？好大的胆子，你……”红毛狼妖看着已经恢复人身的秦炼，一边挣扎着，一边大声的吼道。

    秦炼冷哼一声道：“真是聒噪！”

    说完，匕首再次冲着红毛狼妖的嘴划了一刀，一个画着封住口舌的刑具的画，如刚才那样自匕首中凭空出现，将红毛狼妖的嘴也给封印了起来。

    这下，红毛狼妖连嘴巴都被封印了起来，只能怒目而视的看着秦炼，似乎要用眼神杀死秦炼似的。

    黑狼山上躲在暗处的人群，从头到尾看了一个全，等看到秦炼变成了狼妖，然后将对方骗进来，再然后两匕首就将对方制伏，顿时，对妖怪的恐惧，才消除，妖怪在他们心中强大到不可战胜的形象，才轰然倒塌。

    人们一个个的从躲藏的地方，一点点儿的靠近，看到有人向前挪了一步，他们才再次靠近一步，好像要从其它人的身上汲取力量似的。

    一直等人们挪到红毛狼妖的向身前，他们才第一次如此近距离的接触妖怪。

    这个过程中，无论是周蕊，还是秦炼，都没阻止，反而喜闻乐见。

    不怕他们接触被制伏的妖怪，怕的是他们接触没有被制伏的妖怪，那样才真正的危险呢。

    怕的的是他们无法克服心中对妖怪的恐惧，尤其是黑虎山上来的那一千人，他们基本上都是知道妖怪的存在的，正是在这种恐惧中，他们被统治了数百年，通过另类的自相残杀的方式，用生育和祭献让自己生活了下来。

    在他们的心中，对于妖怪的恐惧，是扎根在心灵深处的东西，若是这次的事，能打破他们对于妖族的恐惧，也算是意外收获了。

    “这个，就是妖怪？半人半兽的，长得真吓人。”

    “这个据说是妖怪的一种形态，你们没见过他的原形，就和普通的野兽一个模样，只是更大一些，个头普遍都在一丈以上，那个头，我们站在他们的面前，就好像老鼠站在猫的面前似的。”

    “你这比喻，我就不喜欢听了，凭什么我们是老鼠，那个妖怪是猫啊，你见过能将猫制伏的老鼠吗？你看现在的妖怪，小就被我们的二首领制伏了吗？”

    “我这不就是打一个比喻吗？我都多想，是你想多了。”

    “是吗？我看你就是这么样的。”

    “不和你说了，没法交流。”

    ……

    “我能摸一下妖怪吗？我还是第一次这么近距离的接触妖怪呢？以后也不知道还有没有这样的机会了。”

    “你想什么呢？妖怪有什么好摸的？万一你一摸他，他身上的这个，什么封印消失了怎么办？”

    “我想摸一下怎么了？你有胆量摸吗？估计你连想一想，都觉得心惊胆颤吧？哼！胆小鬼！”

    “你，你才是胆小鬼呢，我也敢摸妖怪！只要二首领同意，我就先摸给你看。”

    许多人抬头望向秦炼，秦炼笑着看着冲着人群怒目而视却无可奈何的红毛狼妖，笑着点了点头道：“可以，随便摸，他现在啊，就是一个活着的雕像，你们想怎么对他都可以，他就算恼怒，也没有办法奈何你们。”

    听到秦炼的许诺后，人群为之一静，突然，一个人双眼通红的一拳打在了红毛狼妖的身上，怒吼道：“我***，还我妹妹的命来！”

    人群顿时失控了似的，一群人冲上去，对着像雕像似的红毛狼妖，拳打脚踢。

    周蕊担心出现踩踏等事故，想要制止，秦炼却制止了她，对她道：“让他们发泄出来也好，我们在一旁盯着一点，若是发现了有人受伤，就将人挪移出来，然后给他治疗。”

    说到这里，秦炼望着群情激愤的人群，颇为感慨的说了一句：“身体上的伤好治，而心里的伤，难治啊。”

    周蕊看着激愤的人群，不知为何想到了以前的自己，认同的点了点头道：“好，就这么办！”

    说着，她就看到了有人受伤了，一个法术，将人抬到了半空之中，挪移了出来，然后一个治疗术，将他身上的伤治好了，然后将他放在了外围。

    那个人落地之后，接着往前挤去，一边挤，一边嘴里骂骂咧咧的道：“我才打了一下，TMD，是打到我身上的，快让我进去，让我再打两下解解气！”

    看得旁边的周蕊直摇头，之后，周蕊就没有摇头的闲情逸致了，也不再一个个的对他们进行治疗了，先将人一起挪移出来，然后才一起进行治疗，甚至轻的，都懒得对他们进行治疗了。

    秦炼却只是兴致勃勃的看着眼前的场景，甚至兴致昂然的手中出现了一个画具，随手开始画起画来。

    一边画，嘴里还嘟囔着：“真是少见的场景啊，一定要画下，留作纪念。嘿嘿……”

    周蕊一个人忙不过来，想找秦炼帮忙，看到秦炼竟然在忙着画画，不由的气的大叫：“你有空画画，没空帮我吗？没看到我都忙不过来了吗？哦，你发现了，你都画到你的画上了！你发现了，怎么就知道画画，不上来帮我的忙啊？”

    秦炼的兴致通过一通画画，已经得到了充分的满足了，看着周蕊累的满头大汗，冲着他发飙的模样，秦炼讪讪的一边道歉：“我马上就画好了。”一边将周蕊的这幅模样画好了，才收起了画具。

    秦炼扫了一眼，道：“这样，我负责挪移，你负责治疗。”

    周蕊看到秦炼终于帮忙了，这才松了一口气，冲着秦炼点了点头。

    秦炼取出画笔，随后冲着人群随手连点，一个个的绳索就出现，套住了人群中受伤的人，然后轻轻的提，将像钓鱼似的，将他们钓在了半空中，然后随手一挥，将他们集中安排在了一个地方。

    不过，就算落地了，他们身上的绳索也没有及时的给他们松开，依然将他们制伏安置在那里，显然秦炼是打算让他们冷静冷静。

    宣泄情绪可以，但是也要有一个度。

