    看着赵青青眼神露出惊疑的神色，时姜哂笑了一声。

    “你是不是在好奇，为何你下的毒，我这中毒之人，还未出现应该出的症状？”

    听到这话，赵青青满脸震惊，指着时姜，脱口而出：“你怎么知道？”

    说完便察觉出不对劲，紧紧闭紧了自己的嘴。

    时姜轻笑了一声，指着紧闭双唇的赵青青说道：“因为那毒我没喝呀！”

    赵青青强忍心中惊疑，不敢置信的看着时姜。

    “你是不是在想，那碗天天空了，我怎么可能没喝，对吧？其实多简单呀，把那碗里的东西倒到别的容器里，再送回厨房，不就行了么！啊，对了，你平时也爱喝那些补品吧？也不知道我送回厨房的那些补品，最后是不是进了你的口。”

    说完，时姜满眼兴味的看着赵青青。

    一想到自己在赵府那几天喝的补品，赵青青顿时脸色大变。

    再也忍不住，大声说道：“你骗人，明明是你喝了，而且，前面几天我也没喝补品，你骗不了我，要死的人是你，不是我。”

    “呵，所以你现在还能站着跟我说话。要是按你第一天送来的那碗毒药开始，现在的你应该是躺在地上，连话都说不清楚了吧！”

    时姜冷笑一声，反驳道。

    “不，不，不可能的，我不要死，姐姐，我错了，我真的错了，你救救我，我们可是亲姐妹呀！爹娘若是知道我会死，他们肯定也会伤心死的，我毕竟是娘十月怀胎生下的孩子呀！姐姐，我还不想死，我求求你，救救我，救救我！”

    赵青青听到时姜这话，哪里还有不信的道理，直接扑在栅栏上，对着站在外面的时姜苦苦哀求道。

    “你也知道那是辛辛苦苦十月怀胎生下你的爹娘么？你也知道你我是有血缘关系的亲姐妹么？那你想设计弄死爹娘还有我的时候，怎么不这么想想？赵青青，你就是个畜生，不对，畜生都知道反哺，而你，连畜生都不如。”

    时姜蹲下来，盯着赵青青的眼睛，一字一句的说道。

    赵青青听的眼睛睁的老大，缓缓摇头，不敢置信的往后跌坐在地上，不可能，她对时家夫妻做的事情那般隐蔽，时姜怎么可能知道的？

    “我错了，姐姐，我错了！求你救救我，我一定改。爹娘和你现在不是没事么，你们就原谅我这一回好不好？”

    一想到她已经无其他退路可走，赵青青暗中一咬牙，对着时姜眼泪鼻涕横流，跪着朝时姜求饶道。

    听时姜的意思，她吃下那些毒药的时间不算长，那只要吃下解药，就算有后遗症，那也比死了要好呀！

    “你的意思，你确实给我爹娘还有我下毒了？确实知道自己错了？”

    时姜紧紧盯着她，逼问道。

    “是是是，是我猪狗不如，姐姐，我不该对你和爹娘下毒，可现在你们还好好的，我却是来不及了，求姐姐去帮我请大夫，救我！”

    赵青青之前还没察觉出自己身体不适，如今却感觉自己浑身难受的要紧，看来，真的如同时姜所说的那样，自己是中毒了。

    她好恨，没想到时姜这恶妇居然这么恶毒，反将毒药下给自己。

    “大人，民妇问完了！”

    时姜得了赵青青确切的话，站了起来，扭头朝一旁昏暗之处开口说道。

    赵青青嚯的朝那边瞧去，只见火把点亮，隐在暗处的知府大人和书记官，还有一群衙差全站在那里，把她们两人的对话，听的仔仔细细。

    “好恶毒的妇人，居然弑父杀母，还残害手足，此等恶妇，再加上乱党家眷之身，万死都难消其所犯之罪。”

    知府没想到自己管辖下，居然出了这等泯灭良知之人，再加上时姜好像跟京城有千丝万缕的关系，所以她求上门来时，他也大开了方便之门，却没想到居然听到这般骇人听闻之事。

    “时姜……你，大人，大人，她下毒毒我！求大人明察！”

    赵青青先是惊骇的看着知府大人，随后就立马朝着知府大人磕头，然后指着时姜大声说道。

    时姜笑了笑，对着赵青青说道：“我可不会像你这般恶毒，我之前不过是说可能被你喝了。你要这么误会，我也没有办法。”

    “你胡说，我肚子疼，肯定是中了你下的毒。”

    想到自己刚才难受的样子，赵青青眼神闪烁，一口咬定时姜给她下了毒。

    知府大人板着脸，挥手喊了大夫过来查看。

    一连三个大夫仔细对赵青青查看了一遍，都摇头说赵青青不曾中毒，不过是得了轻微的风寒之症。

    赵青青听到这话，哪里肯信。

    这毒中了之后，便是会显风寒的症状，所以，时姜这个毒妇，肯定对她下了毒。

    知府耐着性子连喊了三个大夫来看，都是一样的毛病，却见赵青青还在那大喊着庸医和知府大人和时姜一丘之貉冤枉她，顿时气结，直接丢下一句，不日与那些罪人一同问斩，便拂袖而去。

    听到这话，赵青青整个人都瘫软在了地上。

    时姜哼笑了一声，转身离开。

    身后是赵青青声嘶力竭的咒骂声：“JIAN人，你阴我！你不得好死，你们才应该去死，我不想死啊，姐姐，啊啊啊啊，呜呜呜～我不想死啊！“

    时姜没有回头，因为她知道，这等人，就算知道自己做错了，也会把错怪罪在别人头上，错的永远不可能是她。

    时姜回到家，时父时母就唏嘘的跟她说道：“周青礼不做人，得知赵家的事后，转身就把他和赵兰生的妞妞给卖了。原本还想把赵兰也卖了，赵兰趁他喝醉后睡觉之际，拿枕头把他给捂死了！然后整个人都疯掉了，到处跑，抢别人孩子说是她的妞妞。周家人一开始不知道，还是赵兰失足掉进村子里的池塘淹死，村里人捞起来送到周青礼家，才发现周青礼已经死了好几天了！“

    时姜沉默了片刻，她没想到，原身是被周青礼捂死的，如今他也会落得同样的下场，果然，天道好轮回，苍天饶过谁！

