1429
赤龙王是九阶王，他自然没有那么容易死，就算是现在被打的魂飞魄散，他依旧可以从虚空之中复活。
可是……此刻他在众目睽睽之下，被人斩下头颅，抽筋扒皮熬汤……这简直就是奇耻大辱。
就算是龙空山也会因此蒙羞。
而且，更让人感到恐惧的是……无望天那个神秘无比的尊主，封号天王的神秘强者竟然出现在龙空山。
在那些高阶王者的圈子里早有传言，天王正面击败拥有九界元气图的界王，现在元界封山，也是因为天王的关系。
此时，青蜓和青衣侯兄妹二人也是有些不知所措。
“青龑，你说天王能看上你吗。”
忽的，青蜓捅了捅青衣侯的腰，青衣侯吞吞的吞了一口口水，然后他直接在地上扒开一个地缝钻进去了。
……
现在，无望天的三大绝世强者，玄王，阴阳王，以及魌魂王统统到场。
这三大巅峰九阶王，每一个都拥有堪比龙主的战力，就算是龙主面对他们三人中的一个，也讨不到什么好处，更不要说是这三人齐至了。
玄王与魌魂王一座一座，守护在陆云的这间别院两侧，与那八条老龙对峙。
至于阴阳王，则是开始抽筋扒皮，就地将赤龙王炖了。
龙空山之中，一声声悲愤的怒吼声传来，但却没有人……嗯，没有龙敢轻举妄动。
龙空山咄咄逼人在前，无望天斩杀赤龙王在后，这件事一旦处理不好，恐怕就会引起龙空山与无望天的全面开战。
就现在这种情况来看，无望天显然光脚的不怕穿鞋的，就算是真的与龙空山展开大战，他们也丝毫不惧。
“龙主，你最好不要轻举妄动。”
突然间，一个阴柔的声音响起，一个全身上下笼罩在血光之内的少年冷冷的笑道：“当初我们围攻无望天，一那是受人挑唆，二来那是我们十方恶人谷的内部事情……若是你敢对天王动手……”
“那就试试我们十方恶人谷，能否攻下你这龙空山。”
这个血光之内的少年，乃是通天血岛的一尊至强者，‘夜王’。夜王在通天血岛中的地位与玄王，阴阳王，魌魂王一样，同时站在九阶巅峰的王者。
夜王的话，让龙主的脸色阴晴不定。
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
“哈哈哈哈……”
“啧啧啧啧啧……”
这个时候，虚空之中，一声一声的怪笑响起，将这龙空山的第七层渲染的异常诡异。
十大恶人谷，包括那已经封山的元界强者，也都到了，这些先是被诬陷为恶人，现在更是自封为恶人的王者，脾气早已变得异常古怪，喜怒不定。
这件事一旦让他们不如意，说不定这些老怪物真的会屠了这龙空山满门。
虽然龙主未必怕了他们，但是他们一旦闹起来，这龙空山必然讨不到半点好处。
“哼。”
就在这个时候，神玉突然间现身而出，他立在龙主的身旁，冷笑道：“恶人谷的恶人们终于现身了？雏龙榜事关重大，关系到日后仙道划分归属，乃是干系到整个鸿蒙的大事。”
“莫非，你们有胆子与整个鸿蒙为敌？”
“跑跑王？”
夜王嘿嘿的怪笑道：“跑跑王，你最好不要出头……不然我会忍不住干掉你的。你与你师尊游走我十大恶人谷之间，挑拨我们的关系，让我们自相残杀……现在道王不在，我再说话，我真的会忍不住的……”
“有本事，你尽管出手。”
神玉看向夜王，丝毫不惧，“凭你夜王，还不是我的对手。”
“那我呢。”
突然间，小狐狸开口了，“跑跑王，要不要咱们再来一场？”
“幻仙王？亦或者是倾城王？”
神玉看向小狐狸，微微的点头，“当日一时不妨，被你偷袭半招得手，莫非你真的以为我打不过你吗？”
说话之间，神玉的收一招，一面旗帜出现在他的手中，刹那间，一道道紫蒙蒙的光霞降临，将这整个龙空山的第七层，渲染成一片紫色。
他手中的这面旗子，赫然是一件鸿蒙至宝。
败给小狐狸，将自己的封号泄露出去，这是神玉毕生的耻辱，现在，他唯有战胜小狐狸，才能洗刷这个耻辱。
十大恶人谷的王者虽多，但是此番仙域的王者也来了不少，在神玉的带领之下，他们也有着与龙空山结盟之势。
真打起来，龙空山坐拥主场，又有仙域辅助，谁输谁赢尚未可知。
龙空山可是也拥有镇山至宝。
所有人都屏住了呼吸……雏龙会，雏龙榜再也不是主角，这群九阶王一出，这雏龙榜如同浮云一样，一吹就散了。
可就在这剑拔弩张的时候，一阵沁人心脾的香气猛的传来。
不知道什么时候，一个大锅被架起，赤龙王的龙筋和龙肉被放进那个大锅之中，被一道道黑白色的火焰熬炖成金黄色的汤汁。
那馥郁的香气，正是从锅里透发出来的。
所有人的喉咙，都不禁轻轻的动了动。
阴阳王好似没有发现周围那剑拔弩张的气氛一样，专心致志的熬炖着锅里的龙筋汤。
“竟然真的炖了……阴阳王炖了龙空山的九阶龙王……”
有人喃喃的说道。
夜王等一众十大恶人谷的九阶王也被吓傻了，最初他们认为天王只是说说，阴阳王也只是做做样子而已。
将赤龙王千刀万剐，扒皮抽筋已经是极限了，却没想到，他竟然真的敢炖！
夜王的嘴唇狠狠的哆嗦了一下，杀龙空山一个九阶王，将他碎尸万段，双方还有缓和的余地，毕竟对方还能复活。
而去现在，双方也只是在打嘴仗，并没有真的打起来，这剑拔弩张的声势，也无非是为了接下来的利益划分而已。
但将他炖成龙筋汤……这个就是不死不休的大仇了。
“熟了没熟了没？”
小狐狸循着味道就跑了过去，她的手里多出了一个大号的汤勺，从锅里盛出一大勺金灿灿的汤汁，放在嘴边尝了一口。
周围这些生灵的眼珠子都要瞪出来……一个敢炖，一个敢喝……这无望天可真是胆大包天。
“味道怎么样？”
有人哆嗦着嘴唇，下意识的问道。
“嗯……淡了。”
小狐狸吧嗒了一下嘴巴，然后有些不满的说道：“加点盐巴……”
“……”
……
