    被魂葬武魂力所影响的那些顶尖强者，此时已经全部都恢复了过来，他们顾不得找魂葬算账，一个个都脸色难看的盯着这突然出现的老者。

    暂且不论这名老者本身的实力，而是他背后所代表的开天家族，却是压得场中所有人都喘不过气来。

    这一切，都是因为开天家族出现的开天老祖！

    这开天老祖，可是太尊之下的最强者之一，与彼盛天宫的大殿下一心，处于同样的境界，都是当今圣界中，受人膜拜的巅峰人物。

    他们苦苦夺得还真塔，还不是为了将还真塔交还给彼盛天宫，获取功劳，借此攀上彼盛天宫这可大树。

    可是现在，开天家族的人突然出面，要带走剑尘，这让汇集于此的顶尖强者，皆是大感不妙。

    开天家族，他们是万万招惹不起的！

    就连魂葬，在听闻开天家族之后，也是心中一沉。

    光明圣殿的殿主，同样大感不妙，剑尘身上可是拥有太尊功法，他绝不容许让这功法落到武魂一脉的手中，可开天家族的横插一脚，却是让他深感无力。

    “难道你们开天家族，也想要还真塔？”一名顶尖强者皱眉道，充满了不甘。

    他们为了寻找剑尘，可是耗费了很大的力气，将整个荒州都给翻了又翻，如今人终于被他们找到，可开天家族的人却是突然出现，要带走剑尘，这岂不是让他们这些年的努力付之东流，最终却是为他人做嫁衣。

    这让他们所有人，都是心中有怨。

    老者冷哼一声，语气中充满了不屑之色，道：“一个残破的神器而已，我们开天家族又岂能放在眼中？老夫此番前来，只是奉主人之令带走剑尘，至于那座塔，你们该怎么争就怎么争吧。”

    一听此言，所有人都松了口气。同时心中又是感到一阵惊骇，一个个看向剑尘的目光，都变得复杂了起来。

    他们自然知晓老者口中的主人是谁，能让一位实力如此强大的顶尖强者称呼为主人，除了传说中的开天老祖外，还有谁拥有这个资格？

    而剑尘，不过区区神王境修为，竟然能引起开天老祖的亲自关注，甚至是亲自发话，派出强者来保他。

    不管开天老祖保剑尘究竟是何目的，可以肯定的是，当此消息传扬出去之后，想要动一下剑尘，都必须要慎重考虑一下后果了。

    “剑尘，将还真塔给他们吧，然后随老夫回开天家族，如果你能得到主人的撑腰，根本就无需为了攀上彼盛天宫而大费周折。”来自开天家族的老者对剑尘说道。

    剑尘面无表情，沉声道：“晚辈很不解，晚辈与开天家族素无瓜葛，更不识开天老祖，不知开天老祖为何要让我回开天家族？”

    “此事，等你到了开天家族，自然知晓。”来自开天家族的老者开口说道。

    “哼，除非开天老祖亲至，否则，休想带走剑尘。”这时，魂葬一声大喝，只见其身上，突然绽放出耀眼的光芒，此时此刻，他似乎与天外虚空中的武魂山合二为一，两者的力量，彻底的融合在一起。

    不仅于此，天外虚空中，盘膝坐在武魂山上的六道身影，身上也是绽放出与魂葬同样的光芒，他们六人的精气神，以及所有力量，在这一刻似乎彻底的融合为一，再通过这虚幻的武魂山，与魂葬进行融合。

    这就使得在魂葬身上，不仅融合了武魂山的力量，并且就连武魂一脉的另外六人，也通过特殊的方式，将他们的力量与魂葬彻底融合在一起。

    顿时，从魂葬身上散发出的气势，变得无比可怕了起来，令的汇集在附近的顶尖强者，都是皱起了眉头，露出忌惮之色。

    “武魂一脉传说中的武魂大阵，果然名不虚传。不过这里可不是武魂山，你们能借助武魂山的力量极其有限，仅仅一个武魂山的投影，还无法让你们在这里为所欲为。”开天家族的老者冷声说道，他直接一掌拍出，手掌似融入了天地，与大道相融，带着天地间的至高玄妙，朝着魂葬镇压而下。

    然而就在这时，一根拐杖凭空出现，拐杖的一端轻轻的敲击在老者的手掌上。

    顿时，一股毁灭性的威势爆发而出，直接崩裂了虚空，形成了一个拳头大小的黑洞，吞噬世间万物，将所有能量余波都给吸纳了进去。

    一击之后，开天家族的老者面色如常，而这凭空出现的拐杖，光芒却是一阵暗淡。

    一名老妪悄无声息的出现，而那拐杖，则是重新回到了老妪手中。

    “我早就料到神族会有人前来，但没想到来的人竟然是你。看来，你们神族那位还未成长起来的领袖，的确很重视剑尘，竟然让一位神殿长老亲自前来。”开天家族的老者面色平静的看着这名老妪。

    “什么，神族的神殿长老！”一得知这名老妪的身份和背景，汇集于此的所有顶尖强者，面色齐齐一变。

    神族，当年可是有圣界第一大族之称，是圣界无可争议的最强势力。只是自从战神陨落之后，神族就此衰败，失去了圣界第一的宝座。

    但即便如此，神族也是当今圣界中，屈指可数的顶尖大势力，底蕴无比深厚，少有人敢招惹。

    “图三，你既然知道剑尘是受我们战神陛下重视的人，那你就因该明白，剑尘不是你能带走的。”神殿长老缇娜道。她知道开天老祖是什么样的人，心中更是明白，开天老祖要带走剑尘，那定然有不可告人的目的。

    因此，她决不能让剑尘被开天家族的人带走。

    图三摇了摇头，目中闪过一丝轻蔑，道：“现在的神族，早已不是以前的那个神族了，在你们的那位小战神真正成长起来之前，你们还没资格对我们开天家族说这样的话。况且，除非你们神族的太上长老亲至，不然，你们这些神殿长老，都不是我的对手。”

    闻言，缇娜目光一寒，缓声道：“没想到啊，当年一个完全不被我们神族放在眼里的小家族，如今竟然都敢骑在我们神族的头上来了，图三，既然你如此自信，那便让老身瞧瞧，你太始境中期的实力，能否打败老身太始境初期。”随着话音，缇娜手中拐杖朝着图三一点，立即有一股浓郁的绿色光芒境图三笼罩。

    下一刻，缇娜和图三两人，齐齐消失不见。

    “魂葬，速速带剑尘去武魂山，不能让开天家族的人把他带走，这开天老祖，可不是什么好人。”

    在缇娜消失时，魂葬的耳边，传来了她的声音。