    “求天龙王赎罪。”李振东颤抖着声音说道。

    李小雅看了一眼自己的父亲，眼神之中的鄙夷，清晰可见。

    这就是那个在自己面前威风凛凛的父亲？

    结果，在更强者面前，居然懦弱成了这个样子，让她都觉得不齿。

    “爸，你丢人不？”李小雅忍不住说道。

    李振东不敢说话，给李小雅使眼色，想让她不要说话。

    秦明有些惊讶，笑着问道：“你不怕我？”

    “为什么要怕你？你是好人，好人又不会滥杀无辜了。”李小雅一本正经的说道。

    秦明来了兴趣，他淡淡的的说道：“那个李刚应该是你哥哥吧，我杀了你哥哥，你居然说我是好人？”

    李小雅道：“不错，你那是为民除害，而却我听说你是天龙殿的天龙王，天龙王本来就是守护九州的，所以你更是好人了。”

    “你认为自己的哥哥该死？”秦明微微一怔，倒是没有想到，李小雅会如此说。

    李小雅神色之中露出一抹不屑，道：“他害死了那么多人，还想对我下药，将我送给松本太郎那个小鬼子，要不是我机灵，这一辈子就被他毁掉了，你杀了他，我高兴还来不及呢。”

    “畜生不如。”黄洁骂道，那个李刚真的该死啊。

    李振东不敢说话，因为秦明看都没有看他一眼。

    而且，自己称呼秦明为天龙王，他一点都不意外，甚至黄洁也没有露出任何奇怪的神色。

    这说明对方真正的身份，就是当代天龙王，所以才会这么坦然的接受这个称呼。

    否则的话，按照天龙殿成员对天龙王的尊重，是会立刻说明的。

    而秦明是天龙集团的老板，却对别人说自己是天龙王，没有一点心理负担。

    这就说明，他确实是天龙王。

    “就是畜生不如，幸好这位叫做秦明的哥哥杀了我哥，算是为我们这些受害者报仇了，所以我是来道谢的。”李小雅笑嘻嘻地说道。

    一边的李振东，跪在那里，什么都不敢说。

    “那位是什么意思？”秦明瞥了李振东一眼。

    李振东心中一动，他赶紧说道：“请天龙王殿下恕罪，我不知道您是当代天龙王，无意冒犯，还请天龙王的恕罪，饶了我李家。”

    “你儿子害了那么多人的时候，怎么没有见你饶过他们？”秦明淡淡的说道。

    李振东口干舌燥，说不出话来。

    这让他怎么回答？

    “我错了。”

    李振东羞愧地说道。

    至于是他是不是真的认识到自己的错误，那就不知道了。

    “早知道如此，何必当初啊。”李小雅摇头，一脸唏嘘的说道，像是地上跪着的人不是让她爹一样，显得特别的无所谓。

    李振东心中气得不得了，这丫头非要气死他才好过。

    “算了，殿主，不要说那么多了，这种人死不悔改的，将他赶出去吧。”李小雅说道。

    此时，连秦明都古怪地盯着李小雅，很想问对方是她的亲爹不？

    哪有让别人将自己亲爹赶出去的。

    “他是你亲爸爸？”秦明问道。

    点了点头，李小雅说道：“今天我就大义灭亲了，反正他又不疼我。”

    秦明：“……”

    他实在是不知道该说什么好了，只能说一声壮士牛皮。

    李振东简直想要找一个地缝钻进去，他没有想到，为难自己的人，居然是自己的女儿。

    这个丫头，真的是太狠了。

    秦明笑道：“你说的也对，你哥能害死那么多人，和你爸爸有很大的关系，我倒是不想将他撵出去，而是要干掉他。”

    这下子连李小雅都惊住了。

    她很聪明，确认了秦明的身份之后，再那样说话，不过是打诨插科，想让秦明心中的怒意减轻一点。

    结果李小雅发现，自己还是错误地估计了秦明。

    对方恐怕早已经看出了她的想法，只是任由她在表演罢了。

    想到这里，李小雅神色有些尴尬。

    貌似，自己有点自作聪明了。

    该不会真的害死自己爸爸吧？

    她心中生出这种想法。

    看秦明的样子，分明是真的想要干掉她爸爸。

    李振东浑身一颤，不过他也想到，若是自己死了，能换来整个李家的存续，也就算是死得其所了。

    “等一下，我们可以将功折罪。”李小雅说道。

    “什么将功折罪？”秦明眉头一挑。

    “我知道松本家族在这里做什么，愿意用这个消息，来换我爸爸的命。”李小雅正色道。

    李振东心中狐疑，自己女儿知道什么？

    他虽然收了松本家的钱，但具体松本家做什么，他却不知道。

    听自己女儿的意思，对方做的事情，可能很可怕。

    只是，她怎么知道的？

    “松本太郎不止一次打我主意，但我都逃过去了，有一次他接电话的时候，用东瀛话交谈，他以为我不懂东瀛话，却没想到，本姑娘精通东瀛话，将他们所有交谈的内容都听进去了。”李小雅得意地说。

    “你什么时候学的东瀛话？你不要胡说八道，为了让我活下去，说一些没有的事情，这样会连累到我们整个家族的。”李振东说道。

    “你在骗我？”秦明盯着李小雅。

    李小雅脸色微红，有些尴尬地说道：“绝对没有骗你，我喜欢看东瀛二人转，或者群口相声，就是那种在一个房间里面表演的那种，但有一些没有字幕，我就查找资料，学会了东瀛话。”

    众人神色古怪，这丫头居然有如此爱好。

    “加个威信吧，有时间给我分享一下。”黄洁脸色微红。

    “好啊，原来姐姐是同道中人。”李小雅笑嘻嘻地说道。

    秦明一脸茫然，东瀛二人转？那是什么东西。

    倒不是他落伍了，主要是他在山上长大，别说是东瀛二人转，或者东瀛群口相声，他连东北二人转都没有听说过。

    “什么是东瀛二人转？”秦明问道。

    “晚上给你分享，现在不告诉你。”黄洁微微一笑。

    秦明也不关心，而是向李小雅说道：“你要告诉我什么秘密？若是不够重要的话，恐怕换不到你父亲的命。”

    “松本家族在研究基因病毒，而且是针对我九州的。”李小雅说道。

    顿时，房间的人全都脸色大变。

