    “说吧！”

    一行人硬是凑出四十两白银，像是林九饼子，浑身也不过是几个铜板，云翁、慕容一人也掏出了六七两碎银子。其中的大头还是看的唐宁和斐左，尤其是唐宁，家里毕竟有钱。

    猴子掂量掂量了几块银子，不保险，还是从一旁抽出一个包浆了的猪肉称子，绿豆小眼紧紧盯着上方的刻度，一眨都不眨。

    “行了，只多不少，你就放心吧，掉钱眼里了。”

    付了钱，云翁也没有给他好脸色，这一次，一个月的俸钱彻底交了进去。

    “嘿嘿，保险一点儿，童叟无欺，明码标价！”

    猴子郑重将这四十两白银揣进怀中，贴衣而放。转身进入屋中，竟掏出青色账本，直接翻到最后，将今日收成一笔一画记载。

    “这是怎么回事？”

    慕容一巴掌拍在账本上，眼神开始暗含杀气。

    “哎呦，大人，真不是您想的那样，咱从小就有记账的习惯，您来看，这上面只有收入支出，绝对没有您二位的名字，这一点您放心，童叟无欺。”

    听得猴子解释，慕容才缓缓将手拿开“这样最好，若是敢耍什么小花招，我就是拼了命，也要咬下你一块肉。”

    拔高声调，原本威胁感瞬间降到冰点。

    “大人，您就放一千一万个心，您可以去道上打听打听，咱猴子别的不说，就是说一不二，给怎样，咱就怎样。”

    “既然钱都收了，快点说吧，我们时间紧迫！”

    云翁用刀鞘推开猴子，有些不耐烦。

    “好嘞，云大人，您问的是火药坊那个裴元卖给咱的火药是不是这回爆炸案的吧，那绝对不是，就他那点儿火药够干嘛的，一钱的火药，也就能炸个咸菜缸。我还想着等他再攒攒呢，结果呢，被发现了，真是笨死了。”

    猴子甩了甩手，语气中尽是可惜。

    “那么，最近有没有人来找你购买火药？”

    林九盯着猴子眼神，说道。

    “林小哥干嘛这么看着我，我又不是凶手，你这么盯我也没有用，也盯不出来凶手。”猴子笑了笑，紧接着小眼眯缝成一条线“这可是要收费的。”

    “不是刚交了钱吗？”

    饼子大嗓门叫嚷着。

    “刚才是刚才，现在是现在，刚才的四十两的问题我已经回答你们了，现在是另外个问题，得五十两。”

    “刚才还是四十两，这才有一刻钟吗，又涨了十两，你知不知道，这十两银子可是俺兄弟们一年乞讨的钱。”

    “刚才看你们是第一次来，特地给你们打了个折，这回可不是了啊，刚才要不是看在几位大人的面子上，才不会给你们打折，可是让我白白少赚了十两银子。我可是个有原则的人，童叟无欺，明码标价。”

    “猴子，你可不要太过分了！”

    这次连斐左都看不下去，手中早就捏好了一纸包。

    “怎么？这是我这的规矩，不管你们想要用什么方法，我只能告诉你们，对不起，没有银子，什么都撬不开我的嘴。”

    猴子冷哼一声，拉过一张木椅，身体微微后仰，晃悠晃悠。

    “再凑一凑，说不定这个问题一问完，你们就知道凶手是谁了，价格真的不能再降了，很便宜了。”

    “猴子，你也是河东人，也在河东生长了这么多年，就不能为家乡父老做些事情吗？”

    老黄拄着拐杖，颤颤巍巍，走到木椅身后。

    “家乡父老，和我有什么关系，我现在是一人吃饱全家不饿，再说了，家乡父老，我猴子当年出生就因为这一身毛被当作异类，他们怎么不考虑我也是家乡人，还说是家乡父老，只要有钱，那个地方都是我的家乡。”

    刚说话，猴子表情瞬间一凝，随即恢复了之前愤恨。

    不过，这么短暂的时间，就已经被林九尽收眼底，虽然心中煞是疑惑，但还是沉默不言。

    “猴子，家乡就是家乡，是永远也改变不了的事实。”

    “哼，对我没什么用处，我只有一个目标，那就是搞钱，只要谁给的钱多，消息就是谁的，这也是我定的规矩，这我这，有钱能使鬼推磨；没钱，你推磨都不可以。”

    猴子情绪激动，干脆一不做二不休，闭上眼，眼不见心不烦，留下一堆人大眼瞪小眼。

    “怎么办？”

    七人围在一旁，商量着该如何，谁能知道这小子油盐不进。

    “要不给他？”

    慕容迟疑说出，没有底气。

    “我赞同，现在也没有别的办法.”

    老黄的赞同让林九很惊讶，不知道他那葫芦里到底卖的是什么药。

    其他人只能将目光看向正在一旁撤离这个群体中的唐宁，看到来自所有人的目光，唐宁呆滞住，随之也是勃然大怒。

    “看我干什么，都看我干什么？刚才我已经掏了二十两银子了，那可是二十两，不是二十两石头。”

    众人被喷了个狗血临头，但还是默默承受着，毕竟现在除了他，都也是身无分文，一穷二白。

    喷了好久，至少也一刻钟时间，唐宁的口水也快喷了个精光，终于停歇了下来，众人也是舒了一口气，抹了一把脸上厚厚一层的口水，嫌弃的用衣衫仔细擦拭，有怀着袭击的目光看向唐宁。

    “还看我干嘛，感情我刚才是白说了是吧，没钱，真的没钱。”

    唐宁都快要急眼，连着跺了好几回脚。

    “你可是唐门二少，皇妃的亲侄子，你没个上千两白银，说不出去吧。”

    饼子有些懵，怎么这么家境好的人越扣。

    “我真的没钱！”

    唐宁简直快要被这群人逼疯。

    “唐宁啊，我们不是不还你，你先替我们垫付上，等到下个月发了俸禄，我们再还给你不就是了，你说，现在咱们不问了，那之前花的钱不也是白花了，你说对吧。”

    云翁一步一步忽悠着唐宁，堂堂暗器大家的二少，连几十两银子都掏不出来，这要是说出去，谁也不相信呀。

    “我真的没钱，不信你们看！”

    唐宁一个个翻开口袋，向着其他人证明自己真的拿不出那五十两白银。

    其他六人伸长脖子，叹着头，狠狠盯着空空如也的口袋。

    翻了六七个口袋，最终在几两碎银子中失望的收回了目光。

    “真的没钱？”

    饼子最后还不死心问了问。

    “你都看到了，还问我！”

    唐宁都快要被逼出两行滚烫的热泪，自己完全没有一个富家子弟感觉，已经归于穷光蛋的行列中。

    “你堂堂一个唐家二少，竟然没个百八十万？”

    饼子一句话，就像一把雪白的盐粒子，一下子倾倒在血淋淋的伤口上，除了痛，还是痛。

    唐宁一脸颓废，没有之前的精气神，也不顾少爷脸面。

    “二少又怎么了，我是庶出，不是正房生的，得不到重视很正常。”

    说出这句话，唐宁坦然很多，脸色也逐渐朝着稳定的方向前进，可是着前进的道路，却在下一秒，就被一句话彻底斩断。

    “什么是庶出？”

    饼子问题皆是金句，恨不得众人将他一一记载下来。

    “就是小妾生的。”

    慕容在一旁小声嘟囔道，都这样了，也不要大声刺激，谁知饼子不以为意，还增加了声音。

    “哦，就是地主家的小妾呗。”

    这句话一出，又在伤口生活生生浇了一层的辣椒油。

    看着其他人呆滞的目光，饼子又不好意思的挠了挠头，自以为小声的问着林九。

    “九哥，俺是不是又说错话了？”

    “你这何止说错话了，你这比插了我一刀还要难受。”

    唐宁像是吃了死苍蝇，不上不下，一口气硬生生憋在喉咙处。

    “九哥，他咋听到俺说的话啦？”

    饼子也满是疑惑，刚才这么小声地说话的，怎么被听得一清二楚，肯定是唐宁那家伙耳朵太尖了，偷偷修炼过听力的功法，还隐瞒住，看来自己这回功劳不小，竟然套出了这么个大秘密。

    饼子满脸骄傲的看着唐宁，眼睛一眨一眨，好似炫耀自己。

    唐宁气的不打一处来，虽然自己是个庶出，虽然自己没有几百两白银，但是还不至于混到比你这个乞丐还要差，你在我这里炫耀个什么东西。

    唐宁越看越生气，肺都要气炸，装满怒火的小宇宙终于爆发，直接暴起，在所有人来不及反应的情况下，直接抓住粗壮的胳膊，脚尖狠狠点在腿弯处，猝不及防间，饼子直接被一个被甩摔倒在地，激起阵阵灰尘。

    “你干嘛，不就是拆穿你的功法吗，至于摔我吗？”

    饼子委屈道，蹲在一旁，画起圈圈诅咒他。

    唐宁满头雾水，什么功法？难道刚才自己做错了，不可能，刚才这傻子满脸都是炫耀的样子，肯定是为了找借口，就是这样。

    其他人都看愣了，电光火石间根本不知道发生了什么事，而且看着双方都气得鼓鼓，甚至也都特别的委屈，这对活宝真是让人搞不懂。

    “喂，诸位大人，需不需要买消息啦，不需要也别在这里呆着了，天都黑了。”

    “以后要是有什么需要帮助的，尽管说。童叟无欺，明码标价！”

