    叶尘的话音落下，所有在场的妖兽都是面面相觑，

    “族长今天这是怎么了？怎么忽然说这个？”

    “难不成族长突破四阶了？”

    “吾主？您？”离叶尘最近的老火听到叶尘的话后，也是一脸的差异，他本以为叶尘突破到了四阶的存在。

    可是他细细感受了一下，叶尘身上散发的灵力并不是四阶妖兽那样醇厚的灵力，虽然可以看出叶尘的实力有所提升。

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]但是距离四阶还是有一定高度的。

    眼下只是三阶巅峰的他宣布氏族的成立是不是有点操之过急了。

    不过在老火眼中，叶尘可不是一个张扬自大的人，竟然他这么说，那么就一定有他的道理。

    “吾主...”

    正当他要询问大的时候，叶尘却打断了他的话。

    “喵儿，上来给大家看看？”叶尘随即转头对着身后的喵儿说道。

    “什么，这是喵儿大人？”

    “喵儿大人又变好看了？”

    “我草，我现在有点后悔成鸟妖了。”

    果然如叶尘所料想的一样，美艳的喵儿一登场就惹得在场所有鸟妖们的心动。

    正当大家七嘴八舌的夸赞喵儿的时候，接下来发生的一幕让他们所有人都瞪大了双眼。

    “呼！”随着喵儿一股灵力释放之后，银白色的气流缓缓在喵儿身后凝聚，紧接着一只威武又圣洁的雄狮幻想出现在了喵儿身后。

    妖帝的威压使得在场所有鸟妖都惊出一身冷汗，而他们的双腿已经开始不由自主的打颤，

    这就是万古妖帝的气势，来自血脉之中的压力，即使相隔千年，现在见到妖兽依旧难以正视这股力量。

    仅仅只是漏出一下虚影，就让得在场所有人惊慌失措，可想而知以后如果喵儿修炼到一定程度会是多么恐怖的存在。

    “这是！血脉真身！喵儿大人的血脉真身！喵儿大人突破四阶了！”

    随着在场一名鸟妖的一声惊呼，所有成员瞬间反应了过来。

    证明一只妖兽突破融灵境的最好方式就是血脉真身，而眼下，喵儿身后的虚影不正是四阶妖兽的最好证明吗？

    “吾主！喵儿大人她？”一旁的老火与白爪等人看着气势磅礴的喵儿激动的话都说不出来。

    “嗯，没错，之前的动静就是喵儿突破时候发出来的，所以你们并不用担心这一点，相反，应该高兴才对。”

    叶尘拍了拍老火的肩膀，他比任何人都能够了解老火的心思，

    任凭谁也不会豁达到将一个部族交到一个陌生的鸟妖手里，况且那个时候的叶尘还只是一个二阶鸟妖。

    可是随着这一路走来的坎坷，叶尘的表现也让火舌鸦彻底的折服。

    从一开始的濒死部族，到现在直直逼近真正的氏族，

    没有见证过火羽鼎盛的老火出生在落魄的部族中。

    听闻火羽当年的荣光，火舌鸦也是满腔的自豪，可是终究没能赶上那个时代。

    而经历火羽的大落，直至今日的大起，这种上下的巨大的起伏感，让老火一瞬间哑口无言。

    自己这辈子可能做过很多不正确的 选择，而直至今日，他还在为当初选择叶尘当族长感到庆幸。

    就是他这个小小的动作，挽救了这一个氏族 。

    如今身为叶尘妹妹的喵儿率先突破到了四阶，而且叶尘已经是三阶巅峰的存在， 以后用不了多久，叶尘也能够拿下四阶融灵境。

    到时候坐拥两个四阶妖兽的火羽部族，在这蛮荒十九地，也能算得上是响当当的人物了。

    “可喜可贺！可喜可贺啊！”

    火舌鸦此刻激动的眼泪都快出来了。

    而台下的所有妖兽也是意识到了喵儿突破预示着什么，一时间，高亢的叫好声响彻整个妖兽平原。

    “喵儿大人万岁！吾主万岁！”

    “喵儿大人威武！吾主威武！”

    冲天的喊叫声让叶尘此刻也是满脸的笑意，火羽氏族，自今日起，正式成立！

    “为庆祝喵儿正式突破四阶大关，我宣布，火羽氏族！狂欢三日，其中流水线工作暂停！”

    叶尘对着众妖拍了拍手，

    随着叶尘话音落下，整个火羽部族在此沸腾起了高昂的叫好声。

    喜出望外的众鸟妖们各个展翅飞翔，发出一声又一声划破长空的鸣叫。

    紧接着的三天，则是火羽部族，不对，现在要成为氏族，最开心的日子了，所有鸟妖放下心中的苦痛与负担，没头没脑的玩了三天三夜。

    直至今早，才各自回到各自的岗位上，不得不说，作为一名族长叶尘也是拿捏住了这些鸟妖们的心理。

    现在的火羽就好像是一个刚上市的公司一般，只有拿捏住了员工，才能使得公司飞黄腾达。

    而今天，公司却迎来了不速之客。

    之前那几只来火羽总部敲竹杠的妖兽，眼看着十天都已经过去了，依旧没有任何动静，

    中途黑牙已经去过一趟了，但是不知道怎么的，已经是人去楼空，

    这些家伙不会为了逃跑，连家都不要了吧？

    黑牙将消息汇报给了叶尘，他自己也是差异。

    就在叶尘准备出动兵力一探究竟的时候，地脉火林外围，传来了一阵阵的骚动。

    “不好了！族长！不好了！”

    “火林外围出现敌袭！”

    一名哨兵急促的跑了过来，跪倒在地的说道。

    “敌袭？什么人？”叶尘也是纳闷，没想到刚成立氏族之后，竟然就有妖兽看不下去，前来挑衅。

    “是..是牛虻部族与破空鸟等部族组成的联军！”

    “哦？那群杂碎？”叶尘差异的说道，本以为是什么厉害的角色，可是没有想到，竟然是那些败军之将。

    看来这次躲起来，应该就是谋划突袭他们火羽而来的吧。

    对此，叶尘也只是缓缓一笑。

    “族长我们...”一旁的白爪疑惑的问道。

    而叶尘则是缓缓的摆了摆手。

    “让龙将去就行，只是一群乌合之众，翻不出什么大的浪花。”叶尘刚要转头离去，就看到身后的喵儿走了出来。

    “哥！要不要我去试试？”喵儿对着叶尘缓缓地说道。

    “你？怎么手痒了？”看着自告奋勇的喵儿，叶尘也是宠溺的摸了摸他的脑袋。

