    阮寒星的眉头忍不住微微一皱，含着几分冷意。

    仿佛没有察觉到她的不愉快，程珉拉着樊婉晴的手，穿过众人走到面前。

    目光落在她的脸上，伸手含笑道：“多日不见，表嫂更加光彩照人，犹胜往昔。”

    明明他长相俊朗温柔，带着金丝框的眼睛，更加显得整个人斯文有礼。

    可是他的笑容却让阮寒星很不舒服，尤其是那双眼睛，在和善背后仿佛藏着一条吐信的毒蛇，粘腻得缠绕在人的肌肤上，随时准备着致命一击。

    是错觉吗？

    总觉得现在的程珉，比之前变化也不小。

    霍姑姑还没入狱，程意也没出事的时候，他看起来虽然让人不适，目光却仿佛没有这样浓重的阴沉露骨。

    “好久不见。”

    不知道是不是感受到了她的不适，霍沉陡然上前一步。

    高大的身形挡在她的前面，为她隔离开程珉的目光，抬手跟他相握，淡声道：“你跟樊小姐的婚期也该近了吧？”

    “难得表哥还会关心这样的琐事。”

    程珉微微一顿，露齿一笑：“是该定了。到时候请表哥表嫂一起喝喜酒。”

    两个男人都没有松开手，彼此对视，眼底闪过某种隐晦的光芒，隐隐藏着冰冷的刀锋。

    在场的都是人精，哪里察觉不到气愤的诡异。

    毕竟是人家的家事，那些老总不敢过多停留，纷纷出言告辞，很快就散了个干干净净。

    刚才还热热的角落，在片刻之间都走得差不多，只剩下他们四个人。

    “婉晴，怎么不跟表哥表嫂打招呼？”

    好一会儿，程珉总算率先抽回手，不动声色地将已经通红生疼的手背在身后，轻轻地甩了一下。

    眼底的笑意却更浓几分，控制不住地想要看后面的阮寒星，却发现她被遮挡得严实。

    目光有一瞬间的沉凝，继而笑意更浓。

    嘶——

    他的好表哥，可真是用力啊。

    越是用力，就越是代表他在乎。

    没想到，一向冷漠完美，冷心冷情的人也有了软肋，竟然还这样堂而皇之地展示出来，简直是愚蠢。

    弱点就在明处，可别怪他下手狠辣了。

    心底转过了念头，程珉面上笑容不变，伸手搂住樊婉晴，温声催促道：“我们一起邀请表哥表嫂，参加我们的婚礼好不好？”

    樊婉晴从露面开始，眼睛一直直勾勾地盯在霍沉身上，散发出木然又明亮的光芒。

    像是痴迷，又像是执念。

    莫名有些骇人。

    直到腰间倏然一紧，感受到程珉的体温，她才像是骤然惊醒。

    皱着眉头反应了一下他说了什么，面色倏然一变，带着几分尖锐喊道：“谁要跟你结婚？！我才不会嫁给你，你不要痴心妄想！”

    不对劲。

    她的反应像是慢了好几拍，始终沉浸在自己的思绪里。

    骤然迎接信息，反应过激又强烈，仿佛控制不住自己的情绪。

    跟从前那个，即使被逼上台当众给霍筱宁道歉，还是能落落大方，红着眼眶也要挺直脊背、昂着头的骄傲富家千金，简直判若两人。

    名媛们最是注重自己的对外形象，怎么可能会这样不管不顾地当众大喊大叫？

    阮寒星眉头皱起，目光落在她的脸上，隐隐带着几分审视。

    程珉却像是早就习惯了未婚妻这个样子，面部改色地一把抱住她，嗓音温柔：“婉晴，你别激动好不好？”

    “我知道你不爱我，不想嫁给我。可是，你是我的未婚妻啊！”

    他像是带着几分黯然，深情地看着她，低声道：“你别急，你只是这段时间情绪不好。我们都已经订婚了，结婚是理所当然的事情，对不对？”

    这些话，表面像是在安抚她，实际上对于现在的樊婉晴来说，字字句句都不爱听。

    果然，她的反应更加剧烈，挣扎着怒道：“做梦！癞蛤蟆想吃天鹅肉！你是个什么东西，也配肖想我？”

    从前，霍沉断了双腿，程珉入主霍氏，才有资格跟她订婚。

    毕竟霍氏这样的庞然大物，就算程珉只是个执行总裁，也足以带来无数的利益，帮助樊家在H市站稳脚跟。

    伴随着霍沉双腿痊愈，重新掌控霍氏，边缘化的程珉算得了什么呢？

    程家的继承人？

    可笑，程家那样破败的家族，就算樊家从海外回来之后，始终不能站稳脚跟，也是看不上的。

    可惜，因为樊婉晴日渐不对，程珉的细心照顾和温柔，就越发让樊总夫妇满意。

    两人的婚约就继续延续了下来，甚至有把婚礼提上日程的想法。

