    “新年任务？什么任务？”王远好奇道。

    在绝情谷这于是隔绝的地方，连个玩家都没有，王远还真不知道又出了什么活动。

    “年兽啊！”

    杯莫停道：“快去找年兽，找到了给我们发坐标。”

    年兽，基本上算是每个游戏的年底保留节目，每年春节最后七天，各个游戏都会推出年兽活动。

    活动内容大同小异。

    活动开始后，游戏中所有的怪区都会刷新年兽BOSS，击杀年兽不仅有积分奖励，还会爆出限量装备道具丹药功法之类，这种特殊物品，被称之为年套。

    除了年套以外，积分还可以再门派师尊处兑换门派贡献门派功法甚至绝学等珍贵物品。

    所以每年的新年任务都是玩家参与最多的活动。

    毕竟新年活动奖励丰厚，而且每到这个时候，无论是工作的玩家还是上学的玩家，都放假在家，有的是时间玩游戏。

    年兽每天刷新的数量是固定的，参与活动的玩家越多，活动的竞争力也就越大。

    寻找年兽的难度，也随之增加不少。

    每到这种时候，就看出大帮派的好处了，人家人多势众，几千几百人把辽阔的练级区一划，整片区域都是他们的，散人玩家自是不敢轻易招惹，只能去边缘地带碰碰运气。

    乌合之众众人虽然实力不弱，可到底人手不足，十几个人找年兽终归比不上人家几千双眼睛。

    这种情况下，更得积极一些才行。

    十几个人分散行动寻找目标，找到年兽后再通知其他人，这样一来找到目标的几率也就更大一些。

    “快来青城山！我找到一只！”

    就在王远想要出谷去洛阳练级区碰碰运气的时候，突然团队频道内，独孤小玲发来了消息。

    “坐标！”

    看到独孤小玲的消息，频道内齐刷刷刷出了两个字。

    “青城山道11145，99841！”

    “这就到！”

    年兽当前，大家也顾不上省钱了，当即开了传送符，直飞青城山。

    此时的青城山亦是张灯结彩，一片红色，一股浓浓的新年气息迎面扑来。

    只不过山下玩家可没心情感受这新年新气象，大家匆匆忙忙慌慌张张你来我往，跟特么抓贼似的，四处搜寻年兽的下落。

    王远几人顺着独孤小玲发的坐标，来到了青城山道极其偏僻的角落，只见独孤小玲正举着弩弓把一个狗崽子大小的怪兽，往人烟更稀少的地方拉。

    “卧槽？这就是年兽？”

    当大家看到独孤小玲勾引的年兽的时候，俱是愣了一下。

    活动内容实在官网上发布的，大家谁都没见过年兽模样，这也是头一次见到。

    那小怪兽也就和泰迪一般大小，显然是个未成年，这玩意就是传说中的年兽吗？气质有点不符啊。

    “这是年兽幼崽！”

    独孤小玲道：“快帮忙！这玩意不好对付！”

    “幼崽而已，有什么不好对付的，浪费我一个传送符！”杯莫停不屑的撇了撇嘴，屈指一弹，一根毒针悄无声息的射向了追着独孤小玲满地跑的年兽幼崽。

    “叮！”的一声，杯莫停的毒针落在了年兽幼崽身上。

    -1

    一个强制掉血伤害在年兽幼崽脑袋上飘起，似乎是在嘲笑杯莫停的无能。

    “？？？？！！！！”

    看到这一幕，所有人脑袋上都跳出了一串问号感叹号。

    一起玩游戏这么久，杯莫停这家伙实力多强，大家可都是心知肚明。

    这家伙葵花宝典+辟邪剑法组合，不仅身法无敌，攻击力亦是爆表，整个乌合之众团队，除了王远以外，几乎没有人是杯莫停的对手，哪怕是宋杨，也不敢说能稳胜杯莫停。

    就攻击力而言，杯莫停比起王远也是不遑多让。

    那葵花宝典飞针走线的绝技，更是杯莫停的拿手绝活。

    可谁曾想，杯莫停这一针飞过去落在年兽脑袋上，竟然只打出了强制掉血，这小崽子到底是什么样神仙防御。

    “老牛，这是你私生子吧！”

    此时最惊骇的当初杯莫停，见自己的攻击只打出了强制伤害，杯莫停忍不住转过头冲王远竖中指。

    能够抗住杯莫停攻击的，杯莫停迄今为止只见过王远一个。

    这年兽的防御力之高，和王远简直同出一辙。

    “少特么扯淡！你自己菜赖谁！”王远皱了皱眉头道：“小宋，给他一下内攻击！”

    游戏中攻击分为内外，葵花宝典不以内力见长，所以杯莫停的攻击以外攻击为主，这年兽不吃外攻击，显然是吃内攻击的怪，乌合之众一群人中，只有宋杨是主修内攻击的。

    “？？？”

    然而，王远话音落下，却不见有动静。

    “无忌妹子呢？”

    其他人也纷纷四下寻找。

    “她不在线！”马里奥道。

    “对了，她回家了！”王远此时突然想起，这会儿宋杨应该还在回家的路上。

    “砸了？你俩闹别扭了？回娘家了吗？”

    听到王远的话，其他人纷纷起哄。

    王远从没避讳过自己和宋杨的关系，大家都知道这俩人现在是同吃同住的。

    同吃同住一年，人和狗都能发生点什么，何况是精力旺盛的孤男寡女。

    “关我屁事啊！”王远无语，什么叫回娘家，怎么听着这么别扭。

    就连飞云踏雪也在一旁，一副大舅子的语气道：“她是个姑娘，你得让着她点！”

    “靠！”

    王远知道自己是跳进黄河也洗不清了。

    就在大家起哄王远的时候，独孤小玲不爽道：“你们胡闹能不能分下场合！我快撑不住了！”

    “额……”

    大家循声望去，只见那年兽幼崽已经把独孤小玲逼到了悬崖边上，无路可退。

    “过来吧你！”

    王远连忙一个移形换影追了上去，右手往前一伸，使出了【擒龙功】。

    “吼！”

    一声龙吟，一道金龙脱手而出将年兽缠住。

    王远往后猛地一拉，年兽幼崽被直接拉到了王远身旁。

    王远一手按住年兽幼崽的脖子，往下猛地一压，巨大的力道将年兽幼崽的脑袋按进了土里，随后王远一拳砸在了年兽幼崽的脑袋上。

    “duang!”

    -789

    一个硕大的伤害，在年兽幼崽脑袋上飘了起来。

    