    叶陵觉得自己看了一场由系统主导，由兰德演绎的小剧场。他的机械人偶早就已经走完了发条，此时正瘫倒在一旁的地上。那边演小剧场的二位居然都再没对那个小机械人偶造成一点伤害，可谓演得相当敬业。

    在一通精彩绝伦的单挑BOSS表演以后，兰德顺利地将那个小BOSS的血量削弱到了10%。就在叶陵以为这个小BOSS可能要狂暴，或者要自爆的时候，小BOSS突然就停下了动作。

    小男孩抬起了脸，脸色苍白，定定地看着兰德：“……兰德。”

    兰德一惊，手腕在半空中勉力一翻，手中长剑险之又险地从小男孩脸旁划过。他面带诧异地看着那个小男孩：“卡欧？”

    叶陵：？？？这又是要演哪一出？？？

    就见随着兰德的这一声叫唤，小男孩的身影一阵恍惚，如同水波荡漾，那年幼的身躯逐渐拉长，很快就成了个成年男子的模样，扑倒在了兰德怀里。

    叶陵觉得自己的存在好像有点多余……

    只不过，兰德在接住了卡欧以后，很快就扭头向叶陵所在的方向看了过来。

    叶陵赶紧走了过去，顺便给卡欧来了一发鉴定。

    【卡欧（Lv36·重伤）：卡欧的魂魄，由于重伤和严重冻伤而相当不稳，非常虚弱，有些疑惑。血量500，精力10，体质46，力量45，速度88，魅力24】

    这个等级，也难怪打不过兰德。

    叶陵看着卡欧的血量快要见底，赶紧就往他身上丢了两个恢复技能，然后……

    然后叶陵和兰德一人扛起卡欧一边胳膊，将他往禁忌木偶旁的篝火堆边拖了过去。

    卡欧：？？？

    随着战斗的结束，天上飘落的雪花早就已经停歇了。天空依然是那种暗沉到让人绝望的亮度，但在这样的天空之下，却又出现了一个新的传送阵——通往下一层噩梦副本的传送阵。

    但兰德和叶陵都没想着直接跨进去。

    如果这次只有兰德一个人进入这个副本，那么他就只能带着残血且带着debuff的卡欧，直接去面对下一个噩梦副本了。以卡欧现在的状态，绝不可能撑到离开副本。而身为圣骑士，兰德只拥有几个恢复自身的技能，却无法为同伴恢复状态。

    也许在原来的世界线里，独自进入噩梦副本的兰德在唤醒了卡欧的灵魂以后，就是这样眼睁睁地看着他最终消逝。

    ……兰德最终有救下卡曼吗？知道自己害死了卡欧，卡曼又会是什么样的心情？

    叶陵不知道。

    在他还是玩家的那个世界线里，根本就没有卡曼和卡欧两人的痕迹。他们玩家所看见的，不过是一个沉稳温厚，战斗时过于拼命的兰德，和叶陵面前这个活泼热情的大型犬有着相当巨大又微妙的差别。

    这些差别中间，会是淋漓的鲜血吗？

    叶陵是真的不知道，他也完全不想知道。

    他能做什么吗……他想做什么……

    叶陵在这一刻无比清晰地明确了自己这个一直以来都含糊不清的念头。

    他是个牧师，还能烹饪出各种带增益效果的美食。既然他介入到了这个噩梦里，他希望能带着所有人安全离开。

    所以重新回到篝火边以后，叶陵挑选菜式的时候显得格外认真。

    为了解除卡欧身上“严重冻伤”的状态，麻辣烫的汤底是必要的原料。叶陵略作思考，打算用麻辣烫的汤底做个水煮牛肉，搭配一个冬瓜排骨汤和一个凉拌莴笋，正好能搭配平衡。

    在考虑菜式搭配的同时，叶陵还预估了一下增益属性的效果。按照他以往烹饪的经验而言，麻辣汤底是肯定能解除卡欧身上那个“严重冻伤”的debuff的。至于牛肉这样肉类，则是有极大几率会出现增加体质的效果。

    冬瓜排骨汤和凉拌莴笋都十分清淡，很有可能会出现与恢复血量相关的buff。

    食物本身的增益效果虽然无法叠加，但增益效果与buff本身却并不冲突，完全可以在获得增益效果的同时再挂上一个增益buff。

    只要能让卡欧不持续掉血，叶陵就有信心将这人带出噩梦副本。

    换句话说，只要将卡欧的状态恢复过来就行。那重伤的状态，叶陵是没有太多的办法，可冻伤嘛……

    甚至有那么一个瞬间，叶陵都觉得这就是他自己的使命。他的穿越，就是为了拯救这些本来应该在原世界线里出现的悲剧。这样的想法可能有些中二，但在这一刻，叶陵也真心实意地希望自己能做到这一点。

    叶陵选择了他储物空间里品质最好的牛肉块和排骨条，全都是他以前仓鼠一样储存下来的魔兽肉。那条牛背脊还是叶陵当初在做某个领地任务的时候，特地留下来的蓝色品质雪原牦牛脊条，而排骨则是乔三岁的另外一个猎物，是一只一看就带着龙血的野猪，等级高到叶陵的鉴定技能都只能看到三个问号，至今不知道名字。

    但不可否认的是这种等级高的魔物所产出的食材那品质也是相当的高，处理得当的话，那味道也是异常鲜美。

    对于玩家来说，最简单的处理魔兽肉的方式就是烹饪技能。

    叶陵麻利地将牛肉切成片，又洗了些白菜，也不管另外两种配菜了，赶紧就先将水煮牛肉片做出来。

    他这一边切牛肉洗白菜，一边还要给卡欧丢恢复技能。卡欧现在的状态可比兰德差多了，血量掉得飞快，叶陵迫不得已之下只能将自己珍藏的几瓶血药取出来，给卡欧用上。

    到了这时，叶陵才感觉到炼药的重要性。

    食物终归只能有属性增益和buff，没有办法瞬间恢复血量，不可能在战斗中造成即时生效的影响。

    叶陵一直玩的都是牧师，他自己有足够的恢复技能，所以从来没有想过自己要去学炼药这个生活技能。但现在看来，如果他想要跟着这群NPC们混，炼药技能似乎必不可少。

    学，离开这个副本以后就学！不就是多卖点原材料到配药房嘛，这就去卖！

