    闻言，段飞连忙看向那一万柄宝剑虚影，惊道：“那公孙婉君为何……”

    段苍天扫了他一眼，冷冷道：“这便是万道剑体的可怕之处了……天生拥有一万种属性剑意！”

    “不过，也幸好此女的万道剑体，才刚刚觉醒，那一万种属性剑意，只是不入段层次的剑意，连一段剑意都不是。”

    “不然，我的这道剑意分身，怕是会被那一万道属性剑意给镇压。”

    “但，即便是那一万道属性剑意没有入段，也不能小视，刚刚便挡住了我劈出的那一道剑芒。”

    段飞瞠目咋舌，道：“万道剑体，居然如此可怕？！”

    一旁，莫川和公孙婉君听到这里，此刻也都明白了万道剑体，究竟是何物。

    公孙婉君的美眸中闪过一丝异彩。

    看样子，她蜕变之后的体质，远比她想象的要强。

    居然蜕变成了如此可怕的万道剑体！

    也就是这时。

    段苍天看向了公孙婉君，神色变换不定，最后，眼中露出了一丝热切之意。

    公孙婉君黛眉微蹙，十分厌恶这种眼神，只觉得浑身不适。

    她下意识向后退了退，身后是莫川，或许在公孙婉君的潜意识中，莫川才是现场她最亲近的人，其他两人，都太令她厌恶，所以这时才会下意识靠近莫川。

    而就在这时，段苍天开口了，看着公孙婉君，淡淡道：“本座看上了你，你成为本座的女人吧。”

    话落。

    公孙婉君俏脸微微一变，心中对段苍天的厌恶之感，越发加深。

    她再次下意识退了退，不过，娇躯却碰到了一个结实的胸膛。

    公孙婉君的俏脸不由一红。

    她退了两次，离莫川太近了。

    现在虽然站着，但看上去，整个娇躯像似都靠在了莫川的怀中，甚至，公孙婉君的背后，还能清晰感知到莫川雄壮的胸肌，暧昧至极。

    不过，公孙婉君咬了咬红唇，却是没有再动，任由娇躯保持这个姿势。

    莫川懵圈，低头看了一眼公孙婉君，干什么？这姑娘怎么没事往我怀里凑？

    而此时，随着段苍天的话音落下，相比公孙婉君的惊讶，段飞则是神色大变。

    “哥，你怎么对公孙婉君……”

    段飞看向段苍天，脸色难看至极。

    公孙婉君可是他的心中女神啊！

    自家哥哥明明知道！

    为什么突然要抢夺他爱？！

    “她是万道剑体，与她双修，说不定我能领悟属性剑意。”

    段苍天淡淡解释道。

    以前，公孙婉君只是通天剑体，他看不上，也就随段飞去追求了。

    但现在，公孙婉君是拥有万道剑体，情况自然是又不同了。

    “我……我知道了。”

    段飞脸色一阵青一阵白，最终，还是咬牙道，他不敢忤逆段苍天。

    “别急，等我从公孙婉君的身上领悟到了属性剑意后，她就对我没用了，到时候，她就是你一个人的了。”

    段苍天淡淡道。

    段飞先是一愣，随即脸色一喜，连忙道：“多谢哥哥。”

    见到这一幕，公孙婉君的娇躯狠狠一震，紧紧咬唇，美眸中是极致的怒意，几乎到了爆发的边缘。

    段苍天、段飞兄弟二人，居然如此羞辱她，把她当作一件货物，送来送去！！！

    “快闭上嘴吧，你们先是盯上我的宝物，现在又看上了人家姑娘，你们这幅嘴脸，真是丑恶，让我想吐。”

    就在这时，莫川开口了，脸上满是不屑之色。

    闻言，公孙婉君娇躯一颤，美眸看向莫川，心中不由一暖。

    “差点忘了你了。”

    段苍天面色一冷，看向莫川，冷冷一笑：“你的宝物，本座也要！”

    话落。

    他手握黑色宝剑，再次劈出一道剑芒。

    咻！

    剑芒带着无边杀意，斩向莫川。

    “你敢！”

    公孙婉君俏脸一变，立即从莫川怀中冲出，如同一个护崽的母鸡，拦在莫川的身前。

    她玉手一挥，那一万道宝剑虚影，再度迎向段苍天劈出的剑芒。

    轰！

    一万道宝剑虚影与剑芒纠缠在一起，不分上下。

    当然，这并不是说一万道宝剑虚影，此刻有了渡劫层次的破坏力。

    只是因为，此刻的段苍天是一具以剑意形式存在的分身，那一道劈出的剑芒，实质上也是剑意。

    所以，一万种属性剑意，能从剑意这个角度，抵御剑芒。

    一旁。

    莫川看着一万种属性剑意与剑芒进行纠缠，看着看着，突然，他的心中就升起了一种明悟。

    一种对剑道的明悟。

    莫川觉得有些奇怪，暗暗自语道：“我怎么感觉，光是看着这一幕，心中就出现了不少剑道感悟。”

    “难道，这就是道心通明的能力之一，拥有极强领悟力的体现吗？”

    话音刚落。

    轰！

    一缕剑道意境，突然从他的身上迸发。

    这一缕剑道意境，刚出现时很是弱小，所有人都没有察觉到。

    就连莫川自己，也没有察觉到。

    不过，随着他不断观摩着一万道宝剑虚影与剑芒的纠缠。

    随着他心中的剑道感悟不断加速。

    那一缕弱小的剑道意境，也逐渐开始壮大起来。

    最终。

    “叮！恭喜宿主领悟了‘剑意一段’！”脑海中，系统的提示音响起。

