    舟子闻言，直接一脚就是踢向了老何的脑袋，把老何踢的惨叫起来，嘴里的脏话更是一连串甩出来，吼道：“小兔崽子，你要是有种就放了我，咱们俩单挑！你看我不把你腿都打折了！”

    老何的眼睛通红，就像是走投无路的困兽，不断咆哮着。

    他做人贩这一行，而且还做了很多年，颇有几分地位，自然意识到了自己这次恐怕是凶多吉少，眼前这些人，就算不是来自巡查署，恐怕也是来头不小，自己既然落到了他们手里，估计是完蛋了。

    但，老何却是非常不服气，觉得自己是一时疏忽才会被抓，不然的话，以他小心谨慎的性格，哪里可能这么简单就落入这些人的手里？

    “单挑？”舟子听到了老何的话，冷笑道：“何永胜，你是不是脑子出问题了？你以为我们抓你是干什么？还跟你单挑？”

    说完这句话，舟子咬着牙，又上去踹了几脚，直到把老何踹的快要背过气去，才算是解了恨。

    他最恨的就是这些人贩，要不是为了任务，这会儿打死老何的心都有。

    稍微平息了一下心情，舟子沉声道：“几位兄弟，把他带回去。”

    几个保镖没什么意见，都是点了点头，动作非常粗暴地把老何给抓了起来，像是拎一条死狗似得，把他给带回了棋牌社。

    这时候，在棋牌社的包厢里，徐飞跟岳老九正坐在里面，而徐飞也接到了保镖的信息，说把人抓到了。

    看到这条信息，他心里才是稍微松了口气。

    徐飞最担心的就是因为自己一时疏忽，导致放跑了这个老何，如果真的是这样的话，那他可就难辞其咎了，就算袁明杰愿意放他一马，他自己都过不去自己这一关。

    好在抓捕的过程还算是有惊无险，他揉了揉脸上被麻将砸肿的地方，吐出一口气，说道：“岳先生，人已经抓到了，接下来的时候还得靠你跟那位小兄弟了。”

    他说的是拷问的事儿。

    虽然他带了三十多个保镖来，但是，这些保镖负责他的安全问题绝对是足够的，若是让他们来拷问，基本上就是那几个花样，打老何几顿，如果老何骨头够硬，什么都不说，徐飞也一点办法都没有。

    而做人贩这种生意的，基本都是泯灭了人性的畜生，狡猾无比，绝对不是打几顿就能解决的，像岳老九跟舟子这种从街头混上来的，或许能有一些奇招对付他。

    对此，岳老九也是点了点头道：“徐老板放心，舟子对这方面很有经验，肯定不会掉链子。”

    其实他说这话的时候，心里也是有点忐忑的，舟子虽然是拷问过不少的人贩，但是那些人贩全是地位不高，或者干脆就是个软骨头。

    但，这次他们要面对的，全都是有些地位的人贩，甚至本身可能就是某个企业的大老板，又或者是小有势力的那种角色。

    在对付这些人的时候，除了拷问以外，还有抓捕的问题，也是极其棘手。

    好在，目前抓到了一个老何，属于是有了突破口，后续的事情能否进展顺利，其实就要看他们到底能够在老何的嘴里套出多少有用的消息了。

    很快，几个保镖就押着老何走了进来。

    老何一看到徐飞跟岳老九，就极其激动，怒声道：“你们这两个狗东西，敢暗算老子，敢不敢报个名号！”

    徐飞正准备说话，岳老九就抬手拍了拍徐飞的胳膊，笑呵呵道：“徐老板，跟这种混不吝的玩意儿，没必要浪费口舌，让我来说吧。”

    听到这话，徐飞点了点头，确实，这种事情还是交给专业的人去解决比较好。

    比起自己来说，岳老九肯定是专业不少，于是他就没有吭声，在旁边看戏了。

    岳老九则是站了起来，瞥了老何一眼，说道：“何永胜，你不认识我？”

    老何，也就是何永胜眯了眯眼，盯着岳老九看了片刻，似乎在脑子里对照着什么。

    其实严格来说，岳老九这种在街面上混起来的‘大耍’，在很多地方都是有几分面子的，尤其是何永胜这样的人贩，对上岳老九，基本都是能不招惹就不招惹的态度，基本上都会提前了解一下，免得以后招惹到了不该招惹的人。

    不过，何永胜就属于那种比较狂的一类，觉得自己兜里有钱了，就瞧不起以前需要小心对待的那些混混，哪怕岳老九已经成了一个老板，在何永胜看来也就是个混不下去的废物。

    所以他压根就没有记住岳老九这张脸，听到岳老九的问题，他更是不屑笑道：“你算个什么东西？还得我认识你？你他妈先去打听打听我是谁再说吧！”

    “知道！”

    岳老九笑着提高了几分音量，说道：“何永胜，老何嘛！听说每年从你手里卖出去的小孩。能比得上一个区的新生儿数量了，你的大名，在人贩这个圈子里，那也算是有几分名气啊。”

    这番话里的讥讽之意溢于言表。

    而何永胜的表情也是瞬间一变。

    他一开始只以为徐飞跟岳老九是跟自己有什么过节，过来找自己报仇的而已。

    却没想到，岳老九这一句话，就把自己的老底给揭穿了。

    于是，何永胜就阴着一张脸，冷声道：“你少在这放屁，我何永胜是个正经的生意人，除了喜欢打打麻将，没别的毛病。关键是打麻将也不犯法吧？我又没有赌钱，你还能把我抓进去不成？”

    “不承认？”岳老九收敛了一下笑容，然后说道：“好，不着急，现在你不认，之后有你慢慢说的时候。我先问你两个问题，第一，你做人贩的窝点，运输路线是什么。第二，你认不认识一个叫吴总的人。”

    “把这两个问题回答清楚了，我还能饶你一次，如果你说不明白。”

    岳老九说到这里，伸出手在何永胜的脸上轻轻抽了两下。

    力度虽然不大，却带着非常强的侮辱性。

    “那你就想想自己该埋在哪儿吧。”

