    

    
                第552章

    
                这几个外地人，恐怕要遇到大麻烦。

    
                何振傲很是有些紧张的道：“你们还有别的东西要拍吗？要不然我们也先走吧，多一事不如少一事。”

    
                “何董事长如果着急，可以先走。”江志浩道。

    
                其实谭明远和宋康来也有要走的意思，他们又不是傻子，喜欢挨揍。明知道对方是个不讲理的愣货，现在气已经出了，干嘛还留下来找事。

    
                但江志浩这句话，让他们不好意思起身，一旦走了，就好像自己怕了一样。

    
                都是成年人，江志浩都不怕，我们能怕吗？

    
                基于面子关系，他们只能咬牙硬撑。

    
                江志浩也不和他们多说，只看着那边的狠人，过了会，他起身朝着对方走去。

    
                到了那人身边，江志浩道：“能认识一下吗？我是江志浩。”

    
                那个狠人也不看他，只盯着拍卖会上的竞拍品，好似没有听到他说话一样。

    
                江志浩清楚对方的性子，道：“既然你现在没兴趣，那就算了，不过一会出门的时候，最好闭上眼睛。”

    
                说罢，江志浩起身离开。

    
                那个狠人这才抬头看了他一眼，墨镜下的眉头微微皱起。

    
                江志浩这莫名其妙的话语，让他感到疑惑。

    
                出门的时候先闭上眼睛？什么意思？

    
                过了大概一个半小时左右，所有竞拍品全部拍卖完毕，有了崔建宝这个浑人搅局，后来的人报价都很稀松，导致不少竞拍品的价格都偏低。

    
                江志浩的那几件拍品，也因此受到了影响，不过他自己抬价，要么你出比我贵的价格，要么这东西我自己拍回去。

    
                还别说，他的那几件东西品质都很不错，加上江志浩刚才跟崔建宝做对的时候，就故意说自己是来抬价的，许多人都没怀疑他什么。

    
                拍卖会结束后，就是付全款，拿东西的环节。

    
                谭明远和宋康来迫不及待的先去了，想以最快的速度把事情办完，然后抓紧走人。

    
                可江志浩却不紧不慢的在那晃荡，一直没有要急着走的意思，让几人都心里着急。

    
                过了一段时间，那个狠人把自己拍的三样东西都付了款拿到手，然后朝外面走去。

    
                江志浩站在距离门口不远的地方，冲他微微一笑。

    
                那个狠人看他一眼后，没有理会，径直出了门。

    
                然而他刚出门，就察觉到了不对劲的地方，门口空无一人，有些距离这里有点远的人，面色古怪的看着门口。

    
                那个狠人的脑子里，忽然闪过江志浩说过的话：“出门的时候，最好闭上眼睛。”

    
                他不是个很喜欢听别人意见的人，但此刻，却不得不闭上眼睛。

    
                当双眼闭上的瞬间，几捧石灰迎面撒了过来，紧接着便是棍棒加身。

    
                不少人看的直摇头，都什么年代了，还拿石灰瞎眼这么低级的手段出来用。也只有老崔家，才会这么卑劣。

