    “杨兄此言差矣！”

    烈震北见杨行舟夸大庞斑的厉害，笑道：“所谓病来如山倒，病去如抽丝，就算是普通人造成的重伤，如果想要医治的话，也不是一时半会能够奏效，更何况行烈体内的伤势还是庞斑这位高手所留。建设永远比破坏要困难的多，我们能合四人之力将行烈体内的隐患全都消除，确实值得兴奋。”

    杨行舟一想也是，点头道：“烈兄说的是，不过集我们四人之力，才将庞斑留下的伤势从行烈体内清除，足见道心种魔大法的了不起！”

    烈震北叹道：“不错，道心种魔大法不愧为魔门最神秘最深不可测的魔功，庞斑竟然能练成这等魔功，不得不令烈某钦佩万分。”

    他低头看向跪在地上的风行烈，将他轻轻扶起，笑道：“行烈，在这附近有温泉，你去洗浴一下吧。”

    此时的风行烈披头撒发，七窍流血，形如厉鬼，虽然神完气足，但毕竟太过狼狈，他对三人磕头之后，这才转身出门。

    他刚出大门，杨行舟等人就听到谷倩莲发出的惊呼声，看来谷倩莲早已经在门外等候，只是因为知道众人要给风行烈治伤，所以忍着不敢进来。

    众人相视一笑，对他们小儿女家的情事都觉有趣。

    烈震北脸色发白，从怀里掏出一瓶丹药吞服下去，闭目片刻之后，这才重新神采奕奕，叹道：“如今躯体日朽，妄动真气，便感觉心慌气喘，可见大限之期已然不远。”

    杨行舟摇了摇头，伸手在烈震北手腕上摸了摸，片刻后笑道：“你这是心脉先天发育不良，等我给你剖开胸腹，重理心脉，好好休息一年半载，保管你又是一条活蹦乱跳的好汉。”

    烈震北一愣：“开膛破肚？这可是传说中神医华佗的手段，杨兄，这等手段你也会？”

    杨行舟晒然道：“如果不会外科手术，我有什么资格被人称为药王神医的弟子？可惜我师妹不在，若是她在我身边的话，我现在就能为你进行手术，如今我真气不继，难以进行细微的操作，须得修养一段时间方才能够进行手术。不过我这里有护心胆丹一瓶，烈兄可以先服下维持体能，只要这段时间不与人动手，心脉不受损，等我真气恢复后，就能为你延寿几十年。”

    烈震北眼中流出渴望之色：“正要见识一下杨兄的神技。”

    他被人称之为“毒医”，医术自然有过人之能，终日都在琢磨医毒之道，但他学的都是针灸汤药之术，对于外科解剖方面却极为陌生，如对他讨论人体十二经脉，周身大穴，真气流转，他自然其中行家里手，可是对于剖开人体，缝合伤口方面，他却并不擅长。

    其实这也正常，医生这个行业本就分内外科，每个人的精力都有限，大多数人都只能精通一种，烈震北学医并不是在医道上天赋过人，而是自幼体弱，百病缠身，被逼的没办法，只能学医自救。

    他为人聪明过人，习武学医都能有很大成就，可是他的天赋其实是在武学方面，不然也不会成为黑榜高手，至于医术高深，那纯粹是被逼出来的，而且还是因为武学天赋强，才强行提升了医道上的水准。

    黑榜高手才是他真正的身份，“毒医”这两个字对杨行舟来说，只能归结到爱好方面，就算是他分析出来道心种魔大法的本质，那也是源自于武道方面的天赋而不是在医学上的建树。

    “烈兄在真气运转，药物调理方面的成就，应该有自己独特的见解，这段时间咱们正好彼此交流一下。”

    杨行舟将护心丹给了烈震北一瓶，随后耳朵动了动，笑道：“有人来请咱们来了！”

    厉若海对杨行舟的灵觉大为佩服，直到杨行舟开口说出第一个字时，他才感应到远处有人靠近，而且听脚步声和呼吸声，应该是双修府的管家谭东。

    应该是风行烈和谷倩莲走出之后，谭东才敢靠近烈震北的院门，算了算时间，谷凝清也应该将饭菜准备好了，这也是杨行舟为什么说有人来请的原因。

    果然片刻之后，谭东的声音从外面传来：“厉门主，杨大侠，震北先生，府主让小人来请三位去府内用膳。”

    厉若海笑道：“走吧，去看看凝清为我们准备了什么好吃的。”

    众人出门，片刻后来到双修府的大门前，便见两名女子已经提前站在了门外迎接，都是一身白衣，年长之人美艳如花，成熟的风韵即便是见惯了美女的杨行舟也感到眼前一亮，心中生出微不可察的涟漪，而这年长女子身边的女子约莫有二十岁左右，眉目如画，自带一种令人不可直视的贵气和冷冽的气场，很有几分公子王孙后代的范儿。

    只看这两人的模样和年纪，杨行舟便已经猜出了对方的身份，年长之人定然是双修府主谷凝清，年轻的便是双修公主谷姿仙，这两人虽然是母女，可是站在一起更像是姐妹。

    “啧啧，双修心法果然能令女人驻颜，倒是要好好与谷凝清商量一下，看看能不能将双修心法要上一份，以后也好跟师妹一起参详。”

    杨行舟对前方母女二人啧啧称奇，与厉若海一起走到门口时，两人便同时向杨行舟见礼：“见过杨大侠！还请入内一座。”

    厉若海笑道：“凝清，只是多日不见，怎么生分起来了？今天准备了什么好吃的？姿仙，你出落的越发漂亮了！”

    谷凝清脸色一红，道：“杨大侠远来是客，我双修府可不敢失礼，厉大哥，震北先生，一起进屋吧。”

    她深爱厉若海，因为是双修心法的缘故，更是将满腔爱意放在了厉若海身上，与不舍双修之时，还情不自禁的喊出了厉若海的名字。

    不舍之所以离开双修府，也与此不无关系。

    现在见厉若海站在自己面前说笑，即便是谷凝清已经身为人母，此时也还是感到一颗心砰砰乱跳，脸现红潮。

    而谷姿仙却深深看了杨行舟这个容貌不逊色与厉若海，而更显尊贵的男子，心中难以自禁的生出几分惘然来，因为双膝心法的缘故，如此风采令所有女人都一见心动的男子，怕是她再也无缘了。

    ps：明天再三更吧，今天撑不住了。

