    沈傲君的美眸瞪得大大的，“弟弟，你可别骗我啊，你能行吗？”

    萧阳嘴角微微上扬，“行不行，试试不就知道了。”

    他露出一丝自信的笑容，扯过沈傲君的玉手，就朝着中餐厅的后厨走去。

    中餐厅的后厨比萧阳想象的还要大，而且也更加的专业，各种厨具应有尽有。

    开烧烤店的时候，沈傲君就特别注重食品卫生。

    所以中餐厅的后厨也一尘不染，就连萧阳也吧嗒了两下嘴巴，说道：

    “君姐，你可以啊，这后厨比一些五星级酒店都好。”

    沈傲君把萧阳的手甩掉了，俏脸微微泛红，但是她毕竟是餐厅老板娘，还要端着老板娘的架子。

    “弟弟，你确定能行吗？”

    她狐疑的打量着萧阳，根本不相信他说的话。

    萧阳耸耸肩，“算了，既然你不信我也没办法，就让我试一下吧，到时候行不行由你这个老板娘评判。”

    沈傲君知道萧阳喜欢开玩笑，可这次看起来不像是开玩笑的样子。

    沈傲君点点头，也只能死马当活马医了。

    此时，后厨内的厨师们都停下了手中的工作，看着门口的两人。

    沈傲君拍了拍手，让众人先过来，介绍道：“各位，这位是萧阳，等下他会做一道中式菜品，张副主厨，等下把你的位置腾出来，给萧阳用一下。”

    厨师们都愣了愣，尤其是张亮，他作为中餐厅的副主厨，似乎嗅到了一丝威胁。

    张亮走了过来，带着笑容客气的说道：“你好，我叫张亮，是中餐厅的副主厨。”

    “不知道萧小友师从哪位特级厨师啊？”

    萧阳眨巴了一下眼睛，认真的说道：“我不是厨师。”

    不是厨师？

    众人再次一愣，不是厨师来后厨干嘛，还要他做菜，这不是胡闹嘛。

    张亮神色不善起来，要知道主厨的灶台都是专用的，不是什么人都有资格用他们的厨具。

    “沈老板，我不明白你这是什么意思？”他作为中餐厅后厨老大，对于沈傲君的一些要求是可以提出抗议的。

    沈傲君解释道：“银州厨神争霸赛就要开始了，我这位朋友会做菜，所以我想让他来试试。”

    “萧阳，等下你就做一款我们中餐馆的招牌菜，红烧狮子头。”

    张亮眉头一皱，说道：“沈总，连他自己都说了，他不是厨师，厨神争霸赛怎么能让他参加呢？”

    他话锋一转，继续说道：“小子，这红烧狮子头，可不是你家里常吃的那种菜，我们是不会给他打下手的。”

    “就是就是！”其他一些出厨师也附和了起来。

    在餐饮界，规则很简单，胜者为王，只有做出好菜的厨师，才能受人尊重。

    沈傲君刚要说什么，萧阳却摆了摆手说道：“不需要，我一个人就够了。”

    “大言不惭！”

    张亮冷笑了一声，嘲讽道：“我们中餐厅的红烧狮子头，可不是你家里做的寻常狮子头。”

    “这道菜共分七七四十九道工序，从选材开始到肉馅，以及最后下锅，没有三四个人打下手，根本做不出来这道菜！”

    在场的厨师们也都点点头，这道招牌菜是张亮带过来的，一经推出，就广受好评，自然和繁杂的工序分不开关系。

    即便是张亮亲自动手，也需要两个以上的帮手辅助，才能做好这道菜。

    毕竟厨师也只有两只手，在做菜的关键时刻，掌握火候已经很难得了，其他工序只能交给别人。

    萧阳也不屑跟他们解释，朝着主厨所在的位置走去，熟练的挑选了一块上等的猪里脊。

    “张厨师长，这小子行不行啊，一个人做红烧狮子头，真以为自己是厨神附体了啊。”

    “我看啊，沈老板就多此一举，连张厨师长都没有信心参加这次的争霸赛，他一个毛都没长齐的小子，凭什么啊。”

    张亮冷笑了一声，并没有说什么，他倒是要看看，这家伙会怎么做红烧狮子头。

    就在这时，萧阳已经将猪里脊摆放在了一边，另一边放着红烧狮子头所需要的各种材料。

    嗖的一声，菜刀在空中翻转了几圈，落在了萧阳的手中，右手持刀，左手拿着棒槌。

    下一秒，萧阳手中的棒槌和菜刀如暴风骤雨一般，落在了案板上。

    快！

    太快了！

    众人晃了晃眼睛，似乎出现了幻觉。

    张亮也是为之一愣，萧阳全身笔挺，身体犹如标枪一般矗立在那里，唯有左右双手齐齐甩动。

    他们的眼中，只能看到淡淡的残影，左手和右手互相配合的极为默契，棒槌和菜刀的下落，前后保持着细微的落差。

    而案板上的里脊肉，在短短不到一分钟的时间内，就已经被切的整整齐齐。

    他们正在震惊于萧阳的手速，萧阳的手掌一拍案板，那些切好的材料已经飞到了一旁的盘子里，另外一叠材料接着码放整齐。

    与此同时，萧阳手里锤肉的动作，丝毫没有停止，这种锤击频率，已经不是人手可以做到的了。

    张亮的心猛地一沉，感觉自己的地位已经受到了威胁。

    不过在众厨师面前，他还是不死心的说道：“哼，这有什么，刀工好罢了，厨师可不仅仅要看刀工。”

    “就是啊，这小子这么切肉，没一会就会累成狗，一会连颠勺的力气都没有了。”

    厨师不像普通人想的那么轻松，真正干厨师的就会明白，其实厨师是一项真正的体力活。

    要是没有一副好身体，恐怕连灶上的大铁锅都颠不起来。

    时间眨眼过去了十分钟，但是让众人惊爆眼球的是，萧阳的速度并没有降下来，反而还更快了几分。

    要是换做他们，这么高频率切肉，他们早就累趴下了。

    “这……这怎么可能，这小子的体力怎么可能这么好？”

    “麻的，这下子是吃鹿鞭长大的吗，怎么不知道累啊。”

    “这还不是最恐怖的，你们再看他的刀工！”

    几个厨师走到了萧阳跟前，随手拿起萧阳的配菜，顿时惊讶不已。

    切除的配菜薄如蝉翼，大小粗细一模一样，就跟在一个模子里刻出来的一样。

    张亮的脸瞬间难看起来。

    这刀工简直无可挑剔，即便是他恐怕都达不到这么好的刀工啊。

    沈傲君的美眸之中，精光闪闪，不可置信的问道：“萧阳，难道你真的会做菜？”

    萧阳嘴角上翘，“这才哪到哪，接下来你就看好戏吧！”

