    什么？

    老东西活不了多久了？

    叶秋大吃一惊，忙问道：“难道是老东西身上的伤……”

    白冰点点头，“我听说是长眉前辈使用五雷正法之后遭到了反噬，反正挺严重的。”

    “他在医院吗？”叶秋问。

    “长眉前辈在医院住了一天，昨天出院了。”白冰回答道。

    “我去看看他。”叶秋说着就要下床，却被白冰一把按住。

    “你身上的伤还没有好，等出院再去看长眉前辈吧……叶秋你干什么，怎么把纱布解了？”

    叶秋一边解开绑在腹部上的纱布，一边说道：“老东西都是因为我，不然的话他不会来京城，更不会多次使用五雷正法遭遇反噬，我要去看看他。”

    白冰急得都要哭了，说道：“那你不要胡来好不好？我给你把伤口包扎好，待会儿我带你去见长眉前辈行么？”

    “冰姐，这么点伤对我来说不算什么，一会儿就好了。”

    叶秋此时力气已经全部恢复，说话的时候，他悄悄地画了几道符咒。

    “这可是枪伤，若是感染了会出大问题的，你听话好不好？我求你了……”

    白冰话没说完，就见叶秋腹部上的伤口以肉眼可见的速度消失。

    只是一眨眼的功夫，就痊愈了，连一丝伤疤都没留下。

    白冰满脸震惊：“这……”

    “冰姐，我刚说了，这点伤对我来说不算什么，你要相信你男人。”

    “哼，你才不是我男人。”

    “怎么，睡了我就不想对我负责了？”叶秋开了一句玩笑。

    白冰俏脸微红，还是有些不放心，问道：“你的伤真的好了？”

    “真好了。”

    “可不准骗我。”

    “我什么时候骗过你？上次我说可以一晚七次，不是做到了吗？”

    “坏蛋~”白冰横了叶秋一眼，想到上次在江州的时候，叶秋那般勇猛，她就忍不住一阵脸红。

    “老东西在什么地方？”叶秋问道。

    白冰说：“长眉前辈出院之后就去冥王殿的基地了，你问问唐飞，他应该知道。”

    “好。”叶秋接着说：“冰姐，你帮我办一下出院手续，我去找老东西。”

    “行！我在京城有套房子，待会儿我把地址发给你，你办完事了去那里。”

    叶秋点点头。

    白冰又从包里掏出了车钥匙，递给叶秋，说道：“车子在地库。”

    “我把车开走了，你怎么回去？”叶秋说。

    “我打车。”白冰突然踮起脚尖，在叶秋的脸上亲了一口，叮嘱道：“注意安全。”

    “ok！”

    叶秋从医院出来，就给唐飞打了一个电话，唐飞告诉叶秋，长眉真人去了水木大学。

    水木大学是国内最顶尖的学府，培养了无数政坛大佬和商业大亨，世界闻名。

    “老东西去大学做什么？”

    叶秋百思不得其解。

    二十分钟后。

    叶秋把车子开到水木大学门口，还没下车，就看到了长眉真人。

    只见长眉真人身上穿着道袍，头上戴着一个布帽，手持拂尘，坐在水木大学的门口，像个仙风道骨的老神仙。

    叶秋坐在车里观察了一阵，他发现时不时会有学生模样的小年轻，凑过去跟长眉真人合影。

    这个老家伙也不客气，只要是妹子跟他合影，他的手就很不安分，不是搂着妹子的腰，就是搂着妹子的肩膀。

    关键是，他一副仙风道骨的样子，完全让人生不起半点反感。

    “这个老东西，什么时候能把招摇撞骗的德行改掉？”

    叶秋心中一阵来气，把车停好，大步走了过去。

    长眉真人看到叶秋，眼睛一亮，招手喊道：“小兔崽子，快过来。”

    “你在这里做什么？”叶秋冷着脸问道。

    “嘿嘿，这里可是一块风水宝地。”长眉真人说完，就在地上坐下，还指着身旁的空地对叶秋说道：“你也坐。”

    “干嘛？”叶秋不解。

    “你坐下就知道了。”长眉真人一副神秘兮兮的样子。

    叶秋带着满腔疑惑，在长眉真人的身旁坐了下来，他想要看看，这个老东西到底在干嘛？

    长眉真人一边往四处看，一边说道：“小兔崽子，你的伤没事了吧？”

    “没事了。”

    “没事就好。”

    “你的伤怎么样？”叶秋从见到长眉真人的第一眼，就看出来了，这个老东西脸色灰暗，状况很不好。

    “我……咦，来了来了。”长眉真人突然惊咦一声，指着不远处说道：“小兔崽子你快看。”

    叶秋抬头一看，只见十几个正值妙龄的女学生向这边走了过来。

    这群女学生一个个青春靓丽，穿着衬衣短裙，两条纤纤玉腿在阳光的照射下，白得反光。

    “小兔崽子，看到她们，你心里是什么感受？”长眉真人认真的问道。

    叶秋道：“四个字，年轻真好。”

    “庸俗！”长眉真人骂了一句，低声说道：“小兔崽子，你知道我看到她们是什么感受吗？”

    “什么感受？”

    “硬了。”

    叶秋的脸顿时黑了。

    “你个不要脸的老东西，恶心。”叶秋一巴掌打在长眉真人的头上。

    瞬间，长眉真人头上的布帽被打掉，露出了满头白发。

    “老东西，你的头发……”叶秋只觉得心脏一阵抽搐，后面的话堵在喉咙里，完全说不出来。

    “年纪大了，头发就白了。”长眉真人淡淡一笑，故作洒脱。

    叶秋知道，这肯定是使用五雷正法反噬的结果，否则，长眉真人的头发不可能在短短两天内变得像雪一样白。

    他突然一把抓住了长眉真人的手腕。

    长眉真人吓得一跳，挣扎着说道：“你干什么？男女授受不亲，何况咱们还是大男人，小兔崽子你快放开我，要是让别人看到了，还以为咱俩在搞基呢，你别把贫道一世英名毁了。”

    叶秋不仅没有松开长眉真人的手，反而扣住了他的脉搏，然后给长眉真人把脉。

    很快，叶秋的脸色就变得凝重起来。

    长眉真人体内的生机将尽，已经到了油尽灯枯的地步。

    正如白冰所说，长眉真人活不了多久了，而且以叶秋把脉的结果看，长眉真人剩下的时间不超过——

    六个月！

    【作者有话说】

    下一更快写好了。

