    别院内宅，正在更换衣裳的李乾，听到院外热闹非凡的交谈声，眼神不由流露出一丝得意。

    尽管此次诞辰宴会的动机，并非什么秘密。

    但京中各界人士，还是纷至沓来。

    诞辰宴会越是热闹，意味着储位之争的把握越大。

    这么多年的潜心经营，就要发挥出应有的价值了。

    正所谓，台上一分钟，台下十年功。

    就在李乾暗暗得意之际，门外却传来一个轻飘飘的声音。

    “殿下，秦风在院外闹事。”

    “以‘奴犯上’为由，扬言要将扶琴女就地正法。”

    闻言，李乾流露着淡淡喜色的脸颊，瞬间冷了下去。

    好在李乾还算沉得住气。

    “现在情况如何？”

    门外的仆人，小心翼翼地回答：“虚惊一场，秦风已经自行入座。”

    “不过……扶琴女和白衣客受辱，殿下的颜面……”

    不等仆人说完，李乾已经冷冷打断：“本宫的颜面，还轮不到你一个下人操心。”

    “滚！”

    门外的仆人，嗓音颤抖。

    “小的该死，小的告退。”

    正在为李乾更衣的侍女，小脸煞白，吓得身体微微颤抖着。

    李乾眼力毒辣，见侍女紧张不已，便轻哼了一声。

    “用不着害怕，本宫与长公主不同，不喜滥杀无辜。”

    “做你本分内的事情，可不要学秦风！不然到时候，死都不知道怎么死的。”

    侍女轻飘飘地“嗯”了一声，哪敢言语，只管小心翼翼地帮李乾更衣。

    李乾眼神越发冰冷。

    “秦风，今日乃是本宫大喜的日子，却是你秦家，大悲之日！”

    “你不是一直想帮李郎正名吗？那就去阴间追随他吧！”

    ……

    此时，诞辰宴会已经开始。

    整个院子，热闹非凡，各种吹嘘和祝酒的声音，一浪高过一浪。

    这场宴会，将持续一天一夜。

    李郎身份尊贵，自然不必一开始就露面，待到夜幕降临，再出来祝酒，接受众客人的祝贺即可。

    整个宴会，分为内外两个场地。

    内场的客人，皆是达官显贵，身份显赫。

    而外场的客人，则是五品以下的官宦子弟，以及商人和知名文人等。

    各行各业，皆有囊括。

    外场靠近西北角落的酒桌，秦风正靠在椅子上。

    自顾自地端着茶杯，一边漫不经心地喝着，一边举目来回扫视。

    本打算寻找谢云儿的身影，结果却发现。

    这李乾的诞辰宴会，果然是不一般！

    按规矩，男女有别，男女应该分开宴请才是。

    这里虽然也是分开，却是同院不同桌，男女各占半个院子。

    秦风没找到谢云儿，倒是发现了好几个千金小姐，正凑在一起，窃窃私语。

    时不时往秦风这边瞟一眼。

    紧接着，便是一阵莺莺燕燕的嬉笑声。

    秦风顿时精神抖擞，脑袋翘得老高，还故意端起酒杯，装模作样地一饮而尽。

    用力摔了一下头发，骚气蓬勃，引得那帮千金小姐，一阵轻呼。

    “哇，他就是秦侯爷，早闻大名，今日倒是见到真人了。”

    “比想象中，年轻了不少，果然是青年才俊。”

    “何止！秦侯爷如今的实力，不亚于南境豪族！”

    “什么？！不会吧！秦侯爷如此年轻，竟已经有这等滔天权势？”

    “再过些年月，岂不是，封王拜相，也指日可待。”

    “可惜了，秦侯爷已经名草有主。”

    “那怎么了？像秦侯爷这样的青年才俊，三妻四妾，也是合情合理。”

    “哟，瞧你个小浪蹄子，就这么想给秦侯爷当妾？”

    “哎呀，你才是浪蹄子呢，女人家家的，净说些污言秽语。”

    “再说了，谁要给秦侯爷当妾？就算是要嫁，我也要当正房夫人！”

    “呵呵，那谢云儿怎么办？”

    就在一众千金小姐，莺莺燕燕，议论不休之际。

    府外突然传来一阵吆喝声。

    “宁国公之女，谢云儿，前来祝贺。”

    此言一出，现场所有的视线，全部朝着院门方向汇聚而去。

    在场的公子哥，脑袋翘得老高，望眼欲穿，脸上更是激动无比。

    “谢云儿来了？太好了！”

    “哈哈哈，当初谢云儿可是咱们京都出了名的母老虎，如今却完全变了个人。”

    “谢云儿本就长相出众，放眼整个京都，也是数一数二。”

    “只是以前太过暴戾，常人哪敢招惹她？听说，自从国战开始，谢云儿就大门不出二门不迈。”

    “如今已然是大家闺秀。”

    “当初，谢小姐就让我好生倾慕，如今更是眼馋不已。”

    “死了这条心吧，谢云儿早就许给秦风了。”

    “可恶！怎么又是秦风？天底下的好事，全都让他一个人占了！”

    在场的公子哥，不断冲秦风翻白眼，心里尽是酸溜溜的。

    另一边的千金小姐，也是醋意十足。

    各种阴阳怪气的声音，此起彼伏。

    “谢云儿也来了？正好！我倒要看看，这个所谓的谢云儿，到底有几分姿色！”

    “怎么，你以前没见过谢云儿？”

    “京都城这么大，我又整日待在家中，哪有机会见面？”

    “也是！像咱们这样的名门千金，哪能像那般臭男人一样，整日招摇过市。”

    “秦侯爷可是咱们京都首屈一指的公子，能配得上秦侯爷的女子，定是倾国倾城之貌。”

    “呵呵，倾国倾城？怎么论，也轮不到她谢云儿吧！”

    秦风已经将视线，从女眷酒桌那边收了回来，抬头看向院门。

    只见一道红色倩影，款款出现在视线中。

    红色长衣，墨发盘髻，弦月眉，睡凤眼，处处透着精致。

    昔日那个刁蛮骄横的疯丫头，已经不见了。

    取而代之的是一个落落大方的闺秀。

    就连秦风都不禁看呆了。

    女大十八变不假，可是，秦风离京也没多长时间啊，谢云儿怎么变化这么大？

    就在秦风发愣之际，谢云儿也发现了秦风，先是一愣，紧接着小脸熏红，迈步径直走了过来。

    现场的视线，随着谢云儿的飘摇倩影移动，最终汇聚在秦风和谢云儿身上。

    秦风站起身，眼眸闪烁，也是难掩激动。

    “云儿……我回来了……”

