    一道影子在曙光微明的街道掠过，转入一条窄巷，到巷子中断处，轻轻跃起，翻过墙头，落在一座土地庙旁的空地上站定，原来是八派联盟之一入云观的种子高手云清。

    她娟秀的脸庞略见嫣红，呼吸微呈急速，当然不是因为急行的关系，只不知何事令她如此紧张。

    云清深吸一口气，轻叱道：“范良极！你还不出来！”

    四周静悄无声。

    云清跺脚道：“我知你一直跟着我，你当我不知道？快滚出来！”

    一声叹息，来自身后。

    云清丝毫不以为意，霍地转身。

    只见范良极坐在土地庙正门前石阶的最顶处，翘起二郎腿，刚从怀中掏出旱烟管，放上烟丝，准备点燃。

    云清被范良极纠缠多年，直到今天才和对方面面相对，心中涌起一股奇怪之极的感觉，似是非常熟悉亲切，又像陌生非常。

    无论是怒是恨，她脑海中想象出来的印象和眼下真实活生生的范良极，蓦然合二为一。

    忽然间，她一句话也说不出来。

    范良极深深望了她一眼，布满皱纹却又不脱顽童调皮神气的老脸绽出一丝苦涩的笑容，打着火石，点燃烟草，深深地吸了两口。

    云清正想着范良极那抹苦笑包含的意思，范良极吐出一串烟圈，干咳数声后，叹道：“云清小姐，你知否坠进了敌人的陷阱？”

    云清乃马峻声的姑母，马峻声生父马任名的妹妹，但却是庶母所出，父亲对她俩母女并不大理会，所以云清之母四十未到便郁郁而终，剩下云清更是孤苦，后来在一个机会下，为过访的入云观第一高手百慈师太看中，带回入云观，成为该观出类拔萃的高手。

    此刻听到这苦苦纠缠自己的死老头温温柔柔地称自己为小姐，微怒道：“不要拖横来说，还不把你偷了的东西交出来？”

    范良极灼灼的目光贪婪地直视她的脸庞，缓缓道：“等抵抗了敌人再说吧。”

    云清一愕，忘记了范良极可恶的“贼眼”，奇道：“你不是在说笑吧？”

    范良极道：“我想人家等了这么久，早不耐烦了！”

    风声响起。

    一高一矮两人越墙而入，落在她身前丈许开外。

    云清一见这两人，立时想起两个离开了中原武林多年的人物，心中一懔，不由往后疾退，直来到范良极身旁，心中才稍定了点，这并非表示她胆怯，而是身为八派联盟的十八种子高手之一，都曾接受最严格的的战斗训练，最懂利用形势，使自己尽情发挥所长，而眼前的环境下，她唯一求胜的法门，就是和范良极联手抗敌，舍此再无他途。

    高的那个人脸如铁铸，两眼大若铜铃，左脸上有一道深长的刀疤，由左耳斜伸至嘴角，模样吓人之极，右手提着一个独脚铜人，看去最少三、四百斤重，但他提着却像轻若羽毛，没有半点吃力的感觉。

    矮的那人是个秃子，腰缠连环扣带，肩头宽构，方面厚唇，使他整个人看起来像块四方的石头，但一对眼却细而窄，面上凶光闪烁，一看便知是凶残狠毒之辈。

    范良极吐出一个烟圈，用眼上上下下打量着两人，笑眯眯道：“‘万里独行’强望生，‘秃鹰’由蚩敌，你们做了这么多年缩头乌龟，定是闷坏了，所以现在要伸出脖子来透透气吧！”

    秃头矮子由蚩敌长笑起来道：“我还道‘独行盗’范良极是个什么不可一世的人物，原来只是个又干又瘦的老猴，如此推之，所谓黑榜十大高手，都是中原小孩儿们的游戏。”

    云清叱道：“我明白了，你们是庞斑的走狗！”

    强望生全无表情的刀疤铁脸转向云清，巨眼盯着云清，道：“不要抬捧自己，你还未足以令我们两人出手，我们只是利用你引这老猴从他的猴洞跳出来。”

    他样子可怕，但偏是声音厚而雄浑，悦耳异常，使人感到分外不调谐。

    范良极的大笑起来，眼中闪起精光，盯着强望生和由蚩敌道：“方夜羽的确了得，我和云清的事天下间能有多少人知道，竟也给他查探出来了，佩服，只是他没有算到我早已经跟宁缺达成了结盟，蒙大蒙二难道还没告知你们？”

    “我也等你们很久了。”

    远远的地方飘来一道声音，声线冷漠而孤傲。

    由蚩敌与强望生心中一惊，能够在他们两人气机感触下影遁无形这一点来看，来者必已晋入先天境界。

    真气修炼到一定境界，可以由主人控制外放，从精神压制敌手，亦可以收拢丹田窍穴之内，将自身的气息完全隐藏起来，把自己变成一块毫无生气的死物，躲避敌手的感知。

    “放”与“收”两者哪个更为困难，一向难有定论，但能够运用自如的人无一不是练成先天真气的高手。

    黑榜之中，排名较低的高手可以纵横天下，做一方霸主，但只要未领悟先天妙理，就无法达到这种境界。

    只见一道修长完美的身形，渐渐走了出来，步伐不快不慢，他如同走在河岸悠闲的漫步，享受着微微吹来的风。

    “宁缺，我们还未找你，你却自己送上门来了。”由蚩敌见到来人，大声一喝，手落在腰间一抹，两手往两边一拉，多了一条金光闪闪的连环扣索。

    随即狞笑一声，连环扣索猛地直伸，往宁缺咽喉方位激射而去。

    强望生的独脚铜人最擅长硬仗，几乎同一时刻，那重逾四百斤的独脚铜人以雷霆万钧之势，扫向宁缺。

    宁缺挺刀往两人迫去，刀锋涌起森寒杀气，翻卷而去。

    刀气到处，连由蚩敌、强望生如此强横的人，也退了小半步，攻势才向他迎来。

    宁缺左手化刀，掌缘猛劈在由蚩敌的连环扣索处，右手持刀则分中砍出，切中强望生重逾几百斤的铜人头盖。

    “砰砰！”

    两声轰鸣。

    由蚩敌和强望生闷哼一声，后退几步，然后互相交换眼神，重新组合攻势袭来。

    宁缺人随刀走，身形闪动，心灵之力洞透无遗的超凡感觉，一切事物十倍百倍地清晰起来，不但对手所有微不可察的动作瞒不过他，连毛孔的收缩扩张，眼内精光的变化，体内真气的运作，亦一反应在他有若明镜的心灵之上。

    他以意想不到的角度避开了两人的攻击，然后便生生撞入两人中间，单刀化作万千刀影，每一刀都直指对方两人的空隙和弱点。

