    陈枫讪笑一声，说道：“许老，您说的哪里话来？我这几个月，都在外面奔波，打生打死，实在也是没有回到乾元宗的机会。这不，我这刚回乾元宗，第一时间就来看你了吗？”

    “打生打死？”许老看了陈枫一眼，眼角饶有深意，说道：“是去大宁城搞风搞雨了吧？”

    陈枫不由得心中一震，看着许老，诧异说道：“许老，您是怎么知道的？”

    许老微微一笑，淡淡说道：“我们这些老头子呀，多少还是知道点儿事情的，许多事情在你们眼中，觉得非常隐蔽，但是，在我们这些老头子眼里，却是没有任何秘密的。”

    许老接着说道：“你在大宁城中做的许多事情，我都略略了解一些。”

    许老和陈枫说了一番，陈枫大略也是了解了，自己在大宁城中做的一些事情，许老都是知道的。但是自己带着花如颜离开大宁城之后，在木棉山脉中发生的那一切，许老却都不清楚。

    想来是乾元宗在大宁城中，有一定的眼线，能够得到很多情报。但是，在木棉山脉中，他们就没有办法了。

    这一点也让陈枫感觉颇为庆幸，毕竟，那种被人窥测，了解一切的感觉，是他所不想要的。

    许老还好，但是想想就知道，乾元宗中知道这个消息的，不可能只有许老一人，高层的那几个应该都是清楚的。

    许老看着陈枫，饶有深意，说道：“你在大京城中的表现，宗门中有几位高层，很是满意，觉得你是可造之材，现下宗门之中，对你更加重视。”

    “甚至包括宗主，都对你赞誉有加。”

    陈枫听了，也是不由得有些受宠若惊。

    许老又问道：“若是我记得不错的话，你夺取了宗门大比新人榜第一之后，可以领取的武技功法这一奖励还没有领取，对不对？”

    陈枫点头说道：“没错，我现在在练的这几门黄级六品和七品的武技功法，虽然以现在我的境界看来，品级已经不是特别高，但是各自有其奇妙之处。”

    “而且，我还都没有练到最高深的地方，所以暂时还不想换，想等到将这几门功法练得通透了，彻底领悟了，再将其换掉。”

    许老点点头，说道：“你这样很不错，以不好高骛远，而是踏踏实实的，一步一步往前走，打下的基础牢固，日后成就，绝对要比别人更强。”

    “这样吧……”他沉吟片刻，说道：“正好，你的奖励还没有领取，而你这一次在大宁城中表现又是如此之好，老朽便跟宗门之中卖了这张老脸，替你求一下，让你能够领取的奖励更高一层。”

    陈枫大喜过望，赶紧道谢，说道：“多谢许老，此恩此德，陈枫没齿难忘。”

    “行了。”许老指了指他，笑骂说道：“咱俩之间还需要这个吗？太生分了！你呀，好好做，日后好生报效宗门，便是我这老头子最大的心愿了。”

    两人又说了几句，陈枫忽然想起韩琮那件事情来，然后便问道：“许老，我有一个问题想要请教您。”

    “不知咱们青森山脉之中，距离乾元宗，方圆五百里以内的范围之内，有多少个陷入其中便几乎无法走出来的险恶绝地？”

    许老没有问他为什么这样问，只是皱着眉头想了想，而后缓声说道：“若是老头子记得不错的话，乾元宗周围五百里内，青森山脉之中的绝地，应该是只有两个。”

    “分别是：镇魔谷，还有寂灭山。镇魔谷和寂灭山，这两个地方，都是极其险恶的所在，哪怕是在凶险的青森山脉之中，这两个地方，都是不折不扣的禁地。”

    “据说里面不但有极其强横的妖兽，而且更有镇压的上古邪魔，当然，这些都是传言，无人亲眼见过。只不过，确实有很多人在这两个地方失踪，生不见人死不见尸。”

    他看着陈枫说道：“怎么？你要去这里吗？”

    陈枫笑了笑。说道：“只不过是问问而已。”

    他没有说韩琮的事情，是因为他觉得这是他自己的事，不想搬出许老来，他想自己解决掉这个。

    无论是去救韩琮，去查找韩琮的下落，还是杀掉韩琮的仇人，都以一己之力，来做这个事情。而且他也不想让许老担心，许老点了点头，没有多说。

    陈枫离开许老这里，回到山谷之中，又开始了和之前没有太大区别的修炼生活，枯燥而充实。

    一眨眼的时间，一个多月的时间就过去了，此时已经快要到了年底。

    凛冬已经完全降临，寒风呼啸，四野之间，一眼望去，不见半分翠绿，到处都是荒芜与凄凉。

    陈枫气质凝练，浑然天成，站在山谷洞府的最高处，眼神微微眯起，整个人似乎与这天地融为一体。

    这一个月的时间之中，他白天修炼混元一气功，晚上则是出去猎杀妖兽，吸取精血，修炼龙象破天诀。

    一个月的时间过去了，他的混元一气功，已经提升到了第二重楼第九个窍穴。而他的龙象破天诀，则也是在第二重楼第二个窍穴上，稳定下来。，o

    至此，这两大功法，已经全部被他夯实的基础，打得扎扎实实。

    而在武技方面，他的洞金碎玉指，也已经练到最高境界紫玉之境界，雷霆霸刀第三招，潜雷击，则是已经达到了初窥门径的巅峰，随时有可能能够突破到小成境界。

    陈枫的金身决第三重，也已经彻底大成，青铜之身小成境界非常稳固。

    如果不是缺乏必要的药材，加上仿造的炼妖鼎又已经破碎，一时之间手头上没有合适的器皿，陈枫早就冲击金身决第四重，冲击青铜之身大成境界了。

    至于陈枫的缥缈步，更是已经达到小成境界的巅峰，现在一步迈出去，已经可以跨越四米的距离。

    陈枫能够感觉到，自己的缥缈步隐隐然要突破，似乎随时都有可能突破到大成境界。

    但是陈枫这一个月时间之内，得到的最大的收获，却并非是这些功法武技上的增长，而是对于那一招龙爪攻击的体悟。

