    刚刚将这只巨型二尾彩雀击落，许宗还未来的及高兴。

    数声更加浑厚的“嘎嘎——~”声响起。

    许宗回头一看，似乎因为他将巨型二尾彩雀击落，并且使用了混乱意志感染周围，导致更加强大的彩雀出现。

    远处天空依稀出现几枚黑点，低了，许宗看清，那是与之前大小差不多的二尾彩雀！

    许宗有些后悔自己要过来看这颗大树了，这里的这些鸟，真的是记仇啊。

    他原本想将受了重伤，连站立都有些不稳的阿秀收回召唤之书，但被阿秀拒绝。

    阿秀也知道，许宗的邪临态虽然强大，但后遗症极为严重，留下许宗一人，它有些无法想象结局。

    许宗倒是根本没想那么多。

    彩雀是一种群居，且领地意识极为强烈的魂兽，只要他们能够逃出一定的距离，想来这群彩雀也不会追杀他们至天涯海角。

    许宗心中发狠，明明你们先动的手，还伤了阿秀。

    等着吧，等老子逃掉，回头慢慢把你们全宰掉！

    他心中已有退意，趁着拿下更强大的三尾彩雀未到来前，及时脱身。

    但似乎因为他的挑衅，那群一尾彩雀中，飞出三只足足达到15米长的巨型二尾彩雀，张开双翼，鸟喙如钩，两只爪子就像携带者六根长刀一般，自天空向地面袭来。

    许宗迅速后退，强行压下邪明混乱意识的再一次侵袭。

    但那混乱的意识将他自身的意识不断冲击，一股暴虐无情的意志缓缓流露出来，不断的冲击着他的理智。

    “你踏马的！给我滚！”

    许宗赤手空拳，浑身燃烧着黑色的邪炎，既然不让他走，他便不走了！

    他转身，向天空这只白银级血统的二尾彩雀冲去。

    浩渺天地一尘埃，以飞蛾扑火的姿态，迎向天空的巨鸟。

    手中的邪炎越聚越大，化为一个直径超过三米的黑色火球，火球并不炽热，甚至有些冰冷，但在出现的那一刻。

    无数的一尾彩雀开始疯狂的扭动着身子，仅仅是被邪炎的光辐射，便在其体内产生新的混乱意识。

    轰！

    巨型二尾彩雀似乎察觉到许宗手中邪炎的厉害，没有任由脚下这个渺小的东西接近，反而是张口喷出一颗火球。

    两枚火球，一黑一红，一上一下。

    在空中以悍不畏死的姿态霍然冲撞，巨大的轰鸣声响起。

    就像在水坑中炸鞭炮一边，混乱意识四散炸开，如同跗骨之蛆一般，附着在一只只一尾彩雀的身子上。

    无数的混乱意志影响着一切，虽然邪明的等级很低，这种辐射程度的混乱意识侵蚀很容易被一尾彩雀逼退，但影响范围实在太大了。

    这样的情况下，底层的一尾彩雀自然无法再度进攻阿秀，阿秀身为战系魂宠，就算拖着重伤之躯，击杀普通的一尾彩雀依旧宛如探囊取物一般，反掌可灭！

    而天空中，许宗与一群高阶二尾彩雀的交锋，却才刚刚开始！

    许宗将阿呆召唤出来，将空间戒指中的‘骷髅’机甲甩给阿呆，让两只魂宠在那边配合。

    虽然阿呆的战斗力很差，但阿呆的骷髅机甲像是带着嘲讽功能一样，不断的勾引着天空的一尾彩雀，让一尾彩雀在两只魂宠间，优先选择阿呆。

    许宗的念力更加深入邪明体内的混乱之源，不断的压榨着邪明体内的魔力。

    一枚枚硕大的黑色火球不断出现，不断的化解着巨型一尾彩雀的攻击意图。

    许宗脸上露出宛如疯子一般的表情，随着一枚枚邪炎火球在空中爆炸，他的嘴角扯起，露出一抹状若癫狂的笑，“哈哈哈哈~”

    他的理智，似乎彻底消散了！

    许宗的情况也越来越差，他的双眼上渐渐蒙上了一层漆黑的黑雾，宛如燃烧着的邪炎。

    ……

    沙漠之魂大树的高处，在无数混乱的意识开始冲击这一尾彩雀群那种特殊的连接的时候，一双硕大的眼睛霍然睁开！

    感受着许宗身上的那股微弱的混乱气息，它的眼中闪过一道红色的烈焰，展翅而起。

    ……

    “塔利亚姐姐，我们什么时候帮他啊？”被誉为沙漠之魂的大树上，那座精灵小屋之中的精灵们看到这一幕，向为首的头戴王冠的沙漠精灵问道。

    塔利亚摇摇头，“这还未到绝境，我想知道这个人类是否会在绝境中，放弃他的魂宠。”

    ……

    许宗再一次用邪炎熔炼成的火球将三只白银级的青年体巨型二尾彩雀逼退。

    之前借住突袭才能顺利击落一只这样的二尾彩雀，现在面对三只，而且是他的状态远不如之前的情况下。

    再度压榨邪明体内的魔力，造成了混乱意识的稍作退散。

    一丝理智回归许宗的大脑，癫狂的表情稍作收敛。

    看到远处的一尾彩雀群被他的火球术大阵暂时震慑，许宗向阿秀喊道。

    “秀儿，接住我，跑。”

    阿秀怒吼一声，强忍住腹部的伤口，向天空跃去。

    将许宗接住，顾不得许宗骑在他身上，不顾体力的消耗，毅然决然的将【雷速】与【十步一杀】达到二阶段，速度陡然再次快出一分。

    为了逃命，许宗顾不得节约技能点，直接将阿秀的【雷速】技能点到白银十段。

    每一段加成0.1成的速度，白银十段的速度加成达到两成，二阶段便是四成，加上【十步一杀】，阿秀的速度近乎翻倍。

    许宗迅速的将阿呆收回召唤之书，机甲也收回空间戒指。

    天空中的一尾彩雀看到自己选定的必死的猎物就要逃跑，口中的“嘎”叫声急促，向许宗冲去。

    可惜就算是天上飞翔的一尾彩雀，也根本无法追上在地面上跑直线的阿秀，只能眼睁睁看着阿秀带着许宗越跑越远。

    但就在这时，天空骤然一暗，无边的红云将天空笼罩。

    一只体型巨大，长度超过百米，翼展超过二百米的庞然大物从沙漠之魂上飞起，向许宗冲去。

    它的眉目中回味着许宗身上残留的混乱气息，追逐着许宗身上的味道，那股混乱的意识，让它有种见到天敌的感觉，这在他将血统提升后，便已经没有出现过了。

    而能够威胁它的，除了沙漠之魂本身，其余的……都得死！

    啼！！

    与一般一尾彩雀截然不同的叫声，出现在这只庞然大物的口中，紧接着，无边的火焰自天边降落，宛如陨石一般，向许宗冲去。

    许宗眼中充满不可置信的看着超出他探测范围的超大的彩雀，看着其尾部那层层叠叠足足有四种颜色的彩雀，眼中充满了恨意。

    按照一尾彩雀青铜级血统，二尾则是白银，这家伙四尾，岂不是……领主级？

    艹！至于吗？老子就杀了几只小彩雀，用得着出现这样的boss吗？

    怪不得这颗大树旁边没有一个部落，合着这是整片沙漠的禁区啊！

    看着无边的火焰向自己袭来，许宗有些无奈，这……似乎真的逃不掉了啊。

    ……

