    山洞中，大家都在哀叹，一群人看君临的眼神更是充满恐惧。

    这种毫无逻辑的强控，太特么可怕了。

    有人甚至干出了当众拉屎的事儿。

    君临格外注意的看了一眼金塞拉，可惜这家伙刚才虽然也发狂，但是没吐露什么所谓的秘密。

    要不要再来几次？算了。

    阿米达拉也很幽怨。

    既然是违心事，你亲我是什么意思？

    如果你是对我没意思，那违心就应该发动。

    如果你是对我有意思，那你就不应该亲我。

    结果却是你亲了我，却没有违心。

    难道你是想说，你表面对我没意思，但实际对我有意思，属于那种嘴上不要，身体却很老实的类型吗？

    她陷入这逻辑的怪圈中一时绕不出来，唯有现实宝石随着她的心情不断变幻——现实宝石没有意识，但是会随着她的意识做出反应。

    刚才阿米达拉想投怀送抱，所以床就出现了。

    好在没有下文。阿米达拉想。

    可惜没有下文。君临想。

    不过想想当众办事总不合适，随即也熄了这“可惜”的心思。

    大家的情绪都很复杂，位面意志则显得单纯许多。

    它重归平静，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    安瑟尔四世也终于醒悟到什么：“你们说的那个人，他的灵魂好像存在于位面之心中？”

    “嗯。”君临也看到了：“看来变数就是在这儿了。有趣，这里曾经发生过什么事吗？为什么会有一个幻想生物的意识进入这里？”

    大家都很莫名。

    还是一名红袍主教略显狼狈的走过来，他低头道：“冕下，尊敬的选民，我是负责此地的科利尔，刚才那个人，或许我能提供一些信息。”

    “说吧。”安瑟尔四世明显脸上不善。

    位面之心竟然融入了幻想生物的灵魂，而他这个教皇竟然不知道，这难免让他有些恼火。

    科利尔主教回答：“是玛利亚团长。”

    “玛利亚团长？”安瑟尔四世和阿米达拉同时惊呼。

    看到阿米达拉吃惊的表情，君临叶清弦心中泛起一个念头。

    不会就是华妃吧？

    ——————————————————

    圣神教会的战斗修女团就在后方。

    走出山谷，来到一处广场，可以看到一排排的战斗修女正在训练。

    令人惊叹的是，每一个战斗修女手中拿的都是重武器。

    她们弱小的身躯里似乎蕴含着无尽的力量，每次碰撞都会发出轰隆隆的沉闷撞击声。

    从她们身体中，君临更是感受到了一股非比寻常的力量。

    “感受到了吗？那就是混沌的力量。”安瑟尔四世叹息。

    “混沌？”

    “是的，你刚接触过它们。”安瑟尔四世回答。

    “那个水晶球？”叶清弦诧异：“你们使用恶魔的力量？”

    “说来话长。”安瑟尔四世叹息：“我曾经以为我知道很多，但现在才发现原来我一无所知。”

    说话间，安瑟尔四世带领他们走过广场。

    令君临惊奇的是，那些修女看到教皇，竟然没有任何礼敬的意思。

    安瑟尔四世解释道：“圣神教会原本是没有战斗修女的，是玛利亚建立起了战斗修女团，她们只听命于玛利亚。”

    “听起来她混的不错。”君临笑道。

    “终究也只是个可怜女人罢了。”安瑟尔四世却摇头。

    穿过广场，来到尽头。

    君临看到广场上方站着一名重装武士。

    厚重的全身铠甲，头戴覆面盔，脚踏金属战靴，手里拿的赫然是一具重型连枷，下面荡着三个锤头，即便是静静的站在那里，都昂扬出惊人的气势。

    如果不是知道她是华妃，君临甚至不能确定盔甲下面的是个女人。

    而这刻，对方发出冰冷的语声：“安格列，你知道我的规矩的。”

    安瑟尔四世无奈道：“玛利亚，刚才发生了一些奇怪的事。”

    “我知道。”玛利亚冷冰冰道，仿佛刚才的事情对她完全没有影响一般，要不是君临看到广场上那混乱四散的兵器架，还真要以为对方免疫自己的能力了。

    不过能从混乱中迅速清醒，且不受影响的继续训练，纪律之严明到是可想而知。

    你真的不是我认知中的那个华妃啊。

    这颠覆的也太猛了，让人措不及防啊！

    安瑟尔四世指向君临：“和这位选民有关。”

    重装武士目光掠过君临，在阿米达拉的身上稍稍停留了一下，随后举起连枷：“我不管他是谁，战斗修女团，不允许男人进入。”

    说着她挥舞起连枷，对着君临砸了下去。

    突如其来的袭击，君临却是眼神一亮：“来得好！”

    他一拳反击而出，手臂闪耀金属光泽。

    连枷与铁拳对撞，迸发出惊人的撞击声，下一刻君临已倒飞而出。

    不过身在空中，君临翻滚着落地，已解除蛰伏恢复标准实力，然后以更快的速度冲了回来，又是一拳轰击，雷电之光闪耀，在长空中划出一道粗大雷拳光印。

    连枷高举，锤头继续无可睥睨的砸向君临。

    又一次汹涌冲撞，安瑟尔四世叹了口气，已放出一个魔法护罩守护众人。

    随后就见狂风掀起，整个广场都为之炸现雷霆之光，战斗修女们屹立不动，但还是在劲流吹动下，硬生生在硬石板地面犁出道道深沟。

    这一次君临总算没被打飞，只是和对方同时跌退了几步，不过算起来，君临的步子还是要退得大一些。

    标准状态下的君临，还是比要对手弱一些，但相差也不算太大了。

    玛利亚看看自己的身体，又看看君临：“你是第一个能用力量把我打退的，你好像没用全力？”

    “已经够了。”君临拳头一握，手心中大片的雷光耀起，一柄雷电战刀已凝现在他手中。

    元素战刀没有史诗装备那般的华丽能力，但其充沛的元素之力，却相当于所有实力都体现在属性上了。真要比攻击力，不会弱于咒杀血刃。

    覆面盔下的眼神闪耀出兴奋的光彩：“那正好，我很想感受一下。”

    她丢弃了连枷，一柄蓝色巨剑在她手中凝现。

    叶清弦再按捺不住，叫道：“华妃，我们不是来找你打架的。”

    华妃？

    安瑟尔微愕。

    玛利亚猛然扭头看向叶清弦：“闭嘴，女人！谁许你如此无礼？”

    巨剑卷起狂风，向着叶清弦砸下。

