    依照惯例，徒儿要向师傅磕头敬茶。

    胡承潜手一摆，“磕头就算了，改成喝酒吧！”

    小厮上前，奉上酒水。

    苏钊颤抖着端起酒盏，“师……师傅在上，请受徒儿一拜！”

    胡承潜心情很好，笑着颔首，接过酒盏一饮而尽。

    他看向宋云孤，对苏钊道：

    “促成此事儿的是三殿下，你也应该敬殿下一杯酒！”

    苏钊一听，顿时喜笑颜开，“嗳”一声，喜滋滋端起酒盏，双手呈给了宋云孤。

    胡承潜：“……”

    这个徒儿，还有待磋磨啊！

    骆其非端着酒盏上前，“大喜事一桩，值得庆贺，胡兄，殿下，其非敬两位！”

    宋清远也紧随其后，一通敬下来，宋云孤喝了好几盏酒。

    身后的彦青神色紧张，面有忧色。

    一顿午膳，宾主尽欢。

    只有苏钊和沈微芷心绪不佳。

    沈微芷因为没有拜师傅。

    而苏钊却因为莫名其妙拜了个师傅！

    他今日是来看热闹的，捎带吃瓜，没想到自己就是那个最大的瓜。

    他一时有些接受不了……

    宴席刚结束，苏钊站起身，作势离开。

    沈微落拉住了他，“哎，我前头拜托你厨子一事儿，有没有眉目？”

    “有是有了！”苏钊神色郁郁，“那人最近太忙，一直抽不出空去拜见姐姐！”

    沈微落看了眼头顶，天色尚早。

    不知何时天上起了云，遮住了日头。

    春风徐来，不冷不热，说不出的惬意。

    她站起身，“正好有时间，我随你去瞧瞧！”

    两人拉上苏柒影，先一步告退，出了园子。

    马车行了两盏茶工夫，到达案板巷。

    巷子两边摆满了小摊，道路逼仄，马车只能停在巷口，三人下车走了进去。

    苏钊在其中一处院门口停了下来，叩了两下门环。

    “来了，来了！”

    一个粗噶的声音响起，院门“吱咛”一声从里面拉开。

    一个彪形大汉出现在众人面前，满脸串脸胡，皮肤微黑。

    他一眼看见苏钊，裂开嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，一拳锤在苏钊胸口上。

    苏钊痛得栽了个趔趄。

    “刘大哥，你的手劲太大，我吃不消啊！”

    “是你太瘦了！”那人满脸嫌弃。

    他退到一侧，请众人入内。

    沈微落几人围着石桌坐了，那人道了句“我去倒茶”，进了右侧厢房。

    苏钊看着他离去的背影，冲沈微落压低了声音，“沈姐姐，他叫刘大刀！”

    “名字怎么听起来像个杀猪的……”

    “沈姐姐怎么知道？你也太厉害了吧！”苏钊满眼崇拜。

    沈微落：“……”

    ——苏钊，你好像搞错了！

    我要找厨子，不是找个屠夫！

    苏钊安慰出声，“姐姐，他以前是杀猪的，刀工了得，很了解各种肉质，所以后来当了厨子，你尝尝他做的东西就知道了！”

    等了半刻钟，刘大刀走了出来。

    手里端着托盘，托盘里放着茶盏，点心。

    其中一盘萝卜雕花，让沈微落眼前一亮。

    她的目光从精美的雕花上上移，到壮实的大汉面上，总有一种说不出来的违和感。

    等看到他手上大大小小的刀痕，沈微落才定下心来。

    常年雕刻所致，错不了。

    沈微落尝了口点心，当即决定用他。

    “刘大厨，这几日你忙完手头上的活计，去永宁侯府帮厨，其他事儿不用你做，只需要教我厨艺。

    直至二十六日结束，包吃包住，再付三两银子，你看如何？”

    刘大刀下意识看了一眼院外，”成，小民需要两日，大后日一早去侯府！”

    “好，我会给门房交代一声，你去了，自报姓名，就有人带你进去！”

    交代完，沈微落不作停留，径直出了院门。

    院门口挤了一群孩子，其中一个姑娘眉眼还算清秀，怀里抱了个娃娃。

    眸子有意无意往沈微落、苏柒影身上瞧。

    对同行的苏钊却视而不见。

    三人出了巷子，沈微落甫一抬首，正看见彦青站在街角。

    天上起了大片乌云，天色暗了下来。

    风卷起他的衣角，上下翻飞。

    他本人却岿然不动。

    见沈微落望过来，彦青躬身一揖，朝她远远行了个礼。

    显然，他特意在等自己！

    沈微落推说回府有事儿，和苏柒影姐弟就此分开，上了自己的马车。

    行到街角，马车调转方向，直奔三王府。

    下了马车，沈微落依旧将春花留在了府外，随彦青进了府门。

    同上次来时一样，沈微落直奔宋云孤所在的院子。

    风声一阵紧似一阵，竹林潇潇。

    穿过荆桃林时，花瓣随风飞舞，落了沈微落一身。

    她来不及驻地欣赏，就被彦青带到后院的厨房。

    “沈小姐，主子今日午膳喝了酒，今晚肯定无法入眠，这才将您请了过来！”

    沈微落暗暗吃惊。

    今日午膳她也在，宋云孤没有喝多少啊。

    再说，喝点儿酒不是睡得更香嘛。

    怎么到了宋云孤这里，就睡不着了呢？

    沈微落并没有多问。

    显然，这些都不是她该过问的！

    她看了一眼纷飞的花瓣，心里有了主意，挽起袖子进了厨房。

    半个时辰后，沈微落端着香喷喷的山药樱花粥，进了书楼。

    宋云孤正在伏案疾书，头都没抬。

    她恭敬行完礼，走向美人榻。

    将碗盏放在小几上，刚摆好小菜，宋云孤已经搁笔，走了过来。

    看了一眼樱花粥，却没有动筷子。

    沈微落出言解释：

    “回禀殿下，今日做的是山药粥，里面放了花瓣，有助眠、解压的功效，您尝尝！”

    宋云孤端起粥，尝了一口，停了一瞬，又慢条斯理吃起来。

    沈微落站在地上，看他用膳，心里感慨连连。

    人好看，连吃饭都是一道风景。

    这种人，有钱，有才，有权，又有貌，简直就是老天爷喂饭吃！

    至于其他人，向老天爷讨饭都难啊！

    不公平，不公平！

    没一会儿，宋云孤吃光了一碗粥，又夹了一筷子小菜，这才放下碗。

    他站起身，径直朝后面的书架行去。

    沈微落俯身收拾完托盘，刚拉开门，彦青立即上前接过碗，又请她入内，殷勤地拉上了屋门。

    沈微落：“……”

    她发现了，太勤快了，不见得就是好事儿！

    就比如彦青。

    她站在原地，正无所事事，宋云孤从书架后面走了出来，手里拿着一本书籍。

    随手递给沈微落。

    他本人径直走向美人榻，又倚在榻上，闭上了眼睛。

    得，又要当书童！

    沈微落在旁边一个椅子上坐下，打开了书册。

    却是一本诗集。

    字迹有些熟悉。

    但却说不出的悦目，笔力遒劲，力透纸背。

    她读了好几页，心头越发吃惊。

    她一个大学毕业生，没有见过一两首还能说得过去，好几页的诗作都没有见过，这也不可思议了！

    关键是这些诗作，意境高远，用字精准，是难得的好诗。

    当读到“正过雨，小楼风起，荆桃飞红，无芳综”时，一阵晚风吹开轩窗，涌了进来。

    屋外不知何时下起了春雨，院里的荆桃被雨打落，一阵风过，再无芳踪。

    她傻傻看着花瓣随风卷入屋子，落了宋云孤一身。

    美不胜收……

