
　　妖隐村内，一根根粗壮的气血管路一路延伸到了佛界大门之中。

　　而在佛界大门之后，原本黑暗的佛界被一片片火光照耀。

　　雄伟的大力神屹立在一片平台上，周身上下被一根根的气血管路缠绕，直接联通到了大力神的体内。

　　能够听到哗啦啦的气血涌动声从气血管路内传来，不断导入进了大力神中。

　　这是妖隐村的工匠们正在以血池连接大力神，试图完成大力神的改造。

　　毕竟以前的活尸都是丢入血池之中才能完成改造。

　　而大力神的体型过于庞大，根本不可能沉入血池之中，所以目前才使用了这种方法。

　　周玉娇看着改造中的大力神，脸上满满都是期待。

　　一旁的乔智看了看他，脸上表情复杂，心中想到：‘这和原来的历史偏差得也太大了，怎么总感觉……这女人现在变得更加危险了。’

　　周玉娇转头看向乔智，问道：“我哥他去抓鬼了？”

　　乔智点点头：“嗯，他根据这些日子来收集的情报去找鬼了，应该是为了修炼《万鬼录》吧。”

　　“听说灵州的几件和鬼有关的案子，都被他顺手清了，也不知道他这次去哪里找鬼。”

　　“鬼这种东西……可是真的不多啊。”

　　周玉娇的目光亮了起来：“抓鬼啊……是不是很有意思？就像故事书里说的那样？先调查鬼魂的来历、帮鬼魂完成心愿、再超度亡魂……”天籁小说网

　　乔智撇了撇嘴：“反正你哥超度鬼魂的话，肯定是怎么效率怎么来了……”

　　他想起了一些记忆中的事情：‘毕竟那可是能让人死后接着打工的楚齐光。’

　　……

　　雍州的一座山寨之中。

　　吵闹声不断响起，上百名山贼正聚成一团，大口喝酒、大口吃肉。

　　“哈哈哈哈，什么寒江大侠？捅上几刀，还不是死了？”

　　“大哥，这次做了笔大的，我们是不是要藏一段时间。”

　　“怕什么？有大哥的那个……鬼在，那些朝廷狗官来多少我杀多少。”

　　“那些丫鬟真是润啊……”

　　就在这时，天空中轰隆隆的巨响传来，众多流寇抬头望去，只见一道黑影猛地从天而降。

　　伴随着隆然巨响，那身影已经一头撞入了山寨大厅，将整座木制的房子撞击的支离破碎、烟尘四起。

　　一名少年挥手拍散了漫天烟尘，接着他的身影缓缓走了出来，看着眼前震惊的流寇们问道：“就是你们利用鬼类袭击路人吧？”

　　“你们是哪一个人被鬼附身了吗？”

　　一片沉默声中，少年无奈道：“不说就算了……”

　　“反正接下来……你们之中烧不死的就是鬼了吧。”

　　话音未落，狂暴的火焰便冲天而起，一个个流寇瞬间被点燃成了火炬。

　　眨眼间，整座山寨便化为了一片人间炼狱。

　　就在这时，一道身影却是冲破火焰，一掌拍向了楚齐光

　　面对眼前对方的拼死一击，楚齐光只是瞥了一眼，然后一声轻喝：“滚。”

　　如同轰隆一声雷响，滚滚气浪从楚齐光口中爆开，直接将袭来的武者轰飞了出去。

　　对方啪嗒一声摔在了地上，体内五脏六腑已经被震碎了大半，满脸惊恐地看着楚齐光。

　　楚齐光收敛火焰罡气，看着倒了一地的焦尸，皱眉道：“鬼呢？”

　　他看向倒在地上的那名武者，面色阴沉道：“这群草包流寇里，也就你比较能打，莫非是你在装神弄鬼？”

　　那武者惨笑一声，他本来以一身武功还有些小手段来装作被鬼附身的模样，而且还特意散布出去这个消息。

　　一来可以在手下面前建立威望，另一方面则是让官府投鼠忌器，不敢对他这个‘鬼’出手。

　　至于天师教那边，只要他不对某些名门望族出手，那也不会有人花大笔银子来请天师教除鬼。

　　但却没想到……今天他引来了眼前这么个怪物。

　　感受到自己体内的生机渐渐消逝，那武者冷笑道：“要是我真能变成鬼的话，一定会来找你的。”

　　楚齐光哼了一声：“放心，如果你能变成鬼，那就算你不找我，我也要去找你的。”

　　“浪费了我这么多时间，你知不知道我每一刻都能赚几百上千两的银子？”

　　“你以为死了就一笔勾销？你这种老赖我见多了，以前有个把自己埋坟里装死的，还不是被我给拖起来……”

　　说话间，楚齐光双手一合，一道佛界大门已经在他背后展开。

　　紧接着一队队妖怪鱼贯而出，给那些被烧死的流寇们服下了什么东西。

　　在山寨首领震惊的目光中，原本应该已经被烧死的人一个个摇摇晃晃的站了起来，排成一排朝着那金色的大门走去。

　　“你……你干了什么！”

　　楚齐光微微一笑，抓起了对方走向了佛界大门：“你欠我的银子，就算死了也要还的。”

　　说着，楚齐光便让周围的妖怪也给他服下了不死药的药水。

　　“肉身一份工，变鬼一份工，你死后有机会一个人打两份工，对着社会的贡献可比生前高多了。”

　　楚齐光抓着对方，来到妖隐村的血池前，直接将对方和这一批新到的活尸统统扔了进去。

　　就在血池改造的同时，楚齐光以愚之环释放出了道道魔染，不断注入在这些活尸体内。

　　根据楚齐光的了解，鬼乃是死后入魔的一种状态。

　　所以在鬼类稀少的情况下，他也考虑试着自己以魔染制造些鬼类出来。

　　不过就如同他上课时学到的一样，鬼在这个世界上是非常稀有的。

　　虽然他最近连续剿灭了好几批山贼，却也没能造出一只鬼来。

　　就在这时，伴随着魔染不断涌入眼前的尸体，一道模模糊糊的黑影逐渐飘荡了出来。

　　‘有了！’

　　楚齐光目光一动，接着又带上一丝可惜：‘只是普通的野鬼。’

　　只见他随手画下降灵阵图，接着上香、念咒、施法，一连串的仪轨之后便将这头鬼类请到了自己的身上。

　　相比起林兰那种阴寒无比的感觉，这头野鬼却是稀松平常，给楚齐光的感觉就像是吃了一口冰激凌。

　　‘这种野鬼的话，一般需要将尸体送回故乡下葬，才能彻底超度。’

　　楚齐光感受着附身之鬼的渴望，跟着这头野鬼的指引赶路。

　　凭借着楚齐光自身和鹰妖的强大行动力，他们很快就根据野鬼的引导来到了一处灵州的村庄。

　　‘你的故乡就是在这里吗？’

　　不久之后，楚齐光便带着活尸来到了村庄外的一处山坡上。

　　只见他随手拍出道道罡气，挖下一个大坑，便将活尸填埋了进去。

　　然后他插上一个墓碑，开始念咒超度亡魂。

　　伴随着咒文的响起，一股股黑气从他身上消散开来。

　　楚齐光感受到自己的脑海中多了一股意冷的气息，那是他以《万鬼录》超度对方后所获得鬼力。

　　与此同时，零碎的记忆从消散的亡灵中传来。

　　最开始的便是那无尽的灼热、痛苦、恐惧、怨恨，那是死前那一刻的记忆。

　　接着一路记忆一路倒转，先是一路烧杀抢掠的记忆……接着是如何上山成了山贼……失手打死了人后流窜逃跑……在村中偷鸡摸狗……

　　楚齐光直接以愚之环忘掉了这些他人的记忆，同时心中暗道：‘还是太慢了，灵州这边的案子也被我清得差不多了，要么是装神弄鬼，要么是些小鱼小虾。’

　　‘除了灵州之外，得再多看看其他州有没有鬼了。’

　　想到这里，楚齐光又一掌轰开了眼前的墓碑，将活尸给拖了出来：‘超度也超度完了，该回去上班了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第492章 超度免费阅读。https://xs.23sk.com 