
　　警视厅。

　　“嗯，戴着鸭舌帽，长头发，那脸呢，眼睛有什么特点……”佐藤警官接待了星野空一行，并拿着一块画板，询问当事人步美。

　　步美思考着该怎么形容，用什么词汇才能准确的表述出来，然后，她发现用词汇不足以表达，所以，她选择了使用动作结合语言来表达。

　　只见她分别用手拉起两边的眼角，说道：“就是这样，眼睛斜着往上……”

　　“哦，是狐狸眼啊。”佐藤警官点点头，快速的落笔绘画。

　　很快，她画好了，粗犷的线条，尖锥脸、狐狸眼、乱糟糟的长发、戴帽子。于是，她将画作展示给步美看，而且还颇为自信的问道：“怎么样，像不像？”

　　然而，步美看了一眼，直接摇头说‘不像’，这让她大失所望。

　　元太更是嘲笑道：“这画的什么呀？”

　　“就是，比元太画的还差劲，简直就是涂鸦。”光彦附和道。

　　“所以，专业的画师呢？警局应该有的吧。”灰原淡淡的说道。

　　眼见佐藤警官一脸尴尬，星野空却有不同意见，“我反倒觉得美和子姐把步美说的特点都完美的画出来了，可以说一模一样。”

　　柯南呵呵一笑，“是啊，除了这些特点，就再也没有其它普通点了，与其说这是肖像画，不如说这是妖怪面具的设计草图。”

　　“……”佐藤警官一脸尴尬的大叫道，“你们够了啊，有那么差吗？我也是因为专门画肖像的友川先生生病请假了，才尝试着画一画的……”

　　“哈哈，那也不能随便涂鸦吧，这样是没办法交给搜查人员的……”高木在后面看了好一会儿，终于是没忍住，笑出了声。

　　白鸟一听高木这家伙如此把握不住机会，放在嘴边的夸赞之语都不会说，真是太逊了。于是，他立即端着一杯咖啡走过来，看了一眼佐藤画的画，顿时明白为什么高木夸不出来了。

　　好家伙，真的是好家伙了，这画画的……真是惨不忍睹啊，像极了车祸现场！但，他白鸟是什么人，这么好的机会摆在眼前，一定得赢得佐藤的好感！

　　白鸟轻咳了一声，说道：“咳咳，其实佐藤警官画的挺好的，线条利落，画风……耐人寻味，仔细观看的话，这个人物好像活过来一般，妙，实在是妙……”

　　“噗~”星野空忍住了笑意，白鸟警官也是个人才，愣是能把涂鸦级别的画夸出花来，了不起，实在是了不起！

　　果不其然，无论是嘲笑的高木，还是硬夸的白鸟，都让佐藤警官感到羞恼，不爽的道：“高木，你有能耐你自己画啊！还有你，白鸟，既然你感觉我画的肖像活过来了，那找人的活，就交给你吧，反正你已经对犯人了如指掌了。”

　　高木和白鸟：“……”

　　“哈哈哈哈~”星野空再也忍不住了，大笑起来。

　　一个没拍，一个拍到了马蹄子上，绝了，绝了！

　　“啊？不不不，我绘画能力很差的，不行的。”高木慌忙摆手。

　　白鸟也顾不上星野空的笑话，心思电转间，转移话题，“其实，这孩子看到的不一定就是纵火犯，也许只是恰好经过案发现场的流浪汉，毕竟她没有亲眼看到……”

　　“什么嘛，你是说步美说谎吗？”元太不满的嚷道。

　　“不要小看我们啊，我们是少年侦探团，破过不少案子，跟普通小孩是不一样的！只要是犯罪分子，都逃不过我们的法眼！”光彦大声的叫道。

　　高木想说什么，却被星野空抢先了，“我觉得步美看到的应该是纵火犯错不了了，首先他出现在案发现场，其次他身上有着汽油味，最后是他的装扮和状态，现在才十月初，中秋节都还没到，天气虽然不热了，但这几天一直都是晴天，没下过雨，城市的气温怎么着也有个二十几度，在这种情况下，又是穿长大衣，又是戴手套的，这是有多冷啊？生怕捂不出痱子吗？”

　　“所以，综上所述，此人要么是精神有问题，要么就是纵火犯！如果是精神有问题，那我们就不能放任他在外面！如果真的是纵火犯，那更不能放过他！”

　　佐藤警官点点头，赞同道：“阿空说的没错，那个人确实可疑！”

　　“对了，步美说是在便利店旁看到的，那附近的监控不知道有没有拍到？”星野空想到了这一点，立刻说道。

　　“既然如此，咱们就去那里看看，正好我顺路去个地方。”佐藤警官说到这里，面色有些复杂。

　　“美和子姐，怎么了？是不是有事？如果有事的话，让高木警官或白鸟警官跟我们一起去也是一样的。”星野空说道，“不对，纵火这事儿好像是火灾老爹的活儿，所以可以直接转交给他的。”

　　“我是有事，但不会耽搁太长时间的。”佐藤警官尽量不再脸上显露出伤感，笑着摇头道，“另外，这已经不单单是纵火那么简单了，那名纵火犯还涉及了杀人，在第四起纵火案发生的附近，发现了一具尸体，疑似是因为看到纵火犯，或是想要制止，而被杀人灭口。”天籁小说网

　　“呃，报纸上怎么没报道？”星野空疑惑的问道。

　　“因为不确定啊！”佐藤警官摇了摇头，招呼道，“走吧，我们过去看看。”

　　于是乎，众人动身前往四谷。高木和白鸟也跟了过来，主要是很在意佐藤警官刚才流露出来的伤感，总觉得有故事。

　　星野空坐在佐藤警官的副驾驶，侦探团分成两拨，步美和灰原乘坐佐藤警官的车，柯南三人坐白鸟警官的车。

　　白鸟开车跟在佐藤警官后面，很快来到了一处四岔路口停下。这里并不是四谷，应该就是佐藤警官说的顺路的目的地了。

　　佐藤警官靠边停车后，拿出早已备好的白菊花和一个空易拉罐，径直来到路口的一根路灯柱子下，将东西摆好，双手合十祭拜。

　　“这是有人死了才会这样做的……”星野空大吃一惊，“难道说美和子姐的朋友在这里出了意外过世？”

　　“是佐藤警官的父亲，佐藤正义警官！今天正好是他的忌日！”白鸟这个时候猛然想起了此事，沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第706章 佐藤正义的忌日免费阅读。https://xs.23sk.com 