    咻咻……    在斩碎那个刀界主神肉体的同时，林飞施展出木偶之线秘法，大量红色的木偶之线，向他的神魂体抛洒过去。

    刚才，林飞本来想对剑界西门家族的那个老者，施展木偶之线秘法，但是，被五十多个主神合力围攻打断。

    林飞很想尝试一下，自己的木偶之线秘法，对主神施展，会有什么后果。

    一根根红色的木偶之线，犹如一根根红色的利箭，强行突破一切防御，攻进那个刀界主神的识海之中。

    “这是什么鬼东西！    给我滚出去！”

    那刀界主神十分惊怒。

    轰隆隆……    他的识海之中，浩浩荡荡的神识力，化作滔天巨浪，层层叠叠，疯狂拍打，进行反击。

    同时，一件件神魂类的法宝，一个个神魂类的阵法，不断涌现，把他的神魂体，严密保护了起来。

    还有大量与神魂类相关的法则符文，不断诞生，加固识海。

    每一个主神，都是活了十分漫长岁月的老古董，都有着各种高明而有效的保命手段。

    神魂体，对一个生灵来说，是最核心，最关键的。

    所以，每一个主神，都会想尽办法，不惜血本，给自己的神魂体，添加上最强大的保障！    “给我轰开！”

    林飞大喝一声。

    轰隆隆……    无穷无尽的神魂能量，汇聚成一条粗大的神识长河，朝着这个刀界主神的识海，浩浩荡荡地暴撞过去。

    一万多个神灵奴隶的神魂能量，被林飞调用过来，声势十分可怕。

    轰！    神识长河，势不可挡，强行撞进那个刀界主神的识海之中。

    一瞬间，他的识海之中，那些神魂类法宝，神魂类阵法，被轰得不断爆炸，化成一朵朵烟花。

    浩浩荡荡的神识长河，横冲直撞，把他的识海，撞得摇摇晃晃，坑坑洼洼，一片狼藉。

    啊啊……    这个刀界主神，识海遭到破坏，痛苦到了极点，惨呼起来。

    咻咻……    林飞趁机催动大量的木偶之线，向他的神魂体，缠绕过去。

    眨眼间，大量的红色的木偶之线，就把这个刀界主神的神魂体，密密麻麻地捆绑了起来，好像一个巨大的红色粽子。

    啊啊……    那刀界主神，叫声更加凄惨。

    “臣服吧！”

    林飞有点期待。

    如果能够收服主神级别的高手，那对林飞来说，意义真的太重大了。

    只不过，很快，就让林飞失望了。

    “小子，这是一种控制神魂体的邪术，你居然想收服我！”

    那个刀界主神怒吼了起来。

    然后。

    蓬……    他的神魂体，居然着火了，开始熊熊燃烧了起来，产生出来惊人的高温。

    这是神魂体的自燃，能够最大限度，激发神魂体的潜能。

    神魂体自燃，只有主神才敢这样做！    其他的生灵，谁敢燃烧自己的神魂体呢。

    相当于自杀！    瞬间，这个刀界主神的神魂体，变成了一团烈火。

    那些红色的木偶之线，居然被烧毁了！    只不过，神魂体自燃，对于主神来说，是杀敌一千，自损八百！    “哼！    有点门道。”

    林飞冷哼说道。

    想不到，主神还有这一招，可以点燃自己的神魂体。

    这就意味着，林飞无法收服主神。

    所以，林飞的心情，十分不爽。

    唰！    林飞手中的长剑，携带着恐怖的世界伟力，朝那刀界主神的神魂体斩去。

    “啊！    救我！”

    那刀界主神已经彻底丧失了斗志，对林飞惧怕到极点，大声惨叫了起来。

    同时，那熊熊燃烧的神魂体，拼命向远处遁去。

    “小子，住手！”

    其他那些刀界的高手，从四面八方向林飞攻来。

    无穷无尽的刀芒，好像汪洋一般，朝林飞淹没过来。

    “滚！”

    林飞手中的长剑，朝四面八方斩出去，璀璨夺目，照耀万古，时光都被切开了。

    长剑之上，全部都是世界伟力，散发出来的威压，堪称无敌。

    把四面八方的攻击，全部挡下！    那个刀界主神的神魂体，终于逃掉了，消失在远方的虚空之中。

    “啊！    不过，我的境界，居然在跌落！    不！”

    那刀界主神消失之前，发出不苦的惨呼声。

    他虽然没有陨落在这里，逃过一死。

    不过，他受的伤，太严重了。

    肉体被林飞反复斩碎，损耗了大量的本源神血。

    他的神魂体自燃，也是损耗了一大半的神魂能量，已经伤及根本。

    估计，从此以后，这个刀界的主神，战力大跌，不知需要花费多漫长的岁月，进行闭关疗伤了。

    “极乐仙童，往哪里逃，给我站住！”

    林飞杀得性起，根本就停不下来，眼角余光，看到了极乐仙童，马上追了过去。

    极乐仙童看到林飞神勇无敌，势不可挡，根本就不敢应战，转身就逃。

    “哈哈，你以前不是一直喊着要杀我的吗，怎么现在一见到我，就要逃呢！”

    林飞放声大笑，极速追了上去。

    轰……    整个世界眼的世界伟力，都在翻涌咆哮，配合着林飞。

    正是这些数量惊人的世界伟力，使得那五十多个主神，胆颤心惊，心生寒意。

    而林飞，却是如虎添翼，越战越勇。

    “林飞，你找死！”

    极乐仙童见林飞紧紧追来，又惊又怒。

    唰！    一柄雪白的骨剑，从他的头颅之中飞出，向林飞射来。

    轰！    一头雪白的巨兽，出现在他的身后，弥漫出浓郁的神魂气息，神识强大无匹，恐怖绝伦。

    这头雪白的巨兽，朝林飞扑杀过来。

    咻咻……    林飞意念一动，大量红色的木偶之线，向那头雪白的巨兽疾射过去。

    此时，一万多个神灵奴隶的神魂能量，被林飞调用过来，施展出来的木偶之线秘法，威力十分恐怖。

    嗤嗤……    一根根红色的木偶之线，插在那头雪白巨兽的躯体之上。

    哗啦啦……    林飞的识海之中，那棵魂树，好像发现了什么美味的食物，居然主动出击，一根根树枝，疾射出来，朝着那头雪白的巨兽，击了过去。

    现在的魂树，已经是一棵参天巨树，枝叶茂盛，魂力惊人。

    吼吼……    那头雪白巨兽，被木偶之线，和魂树，同时攻击，发出惊惶的怒吼声。

    然后。

    这头巨兽，居然被大量的木偶之线，和魂树的枝叶，强行拖曳着，朝林飞的识海之中，移动过来。

    这头巨兽，虽然拥有着惊人的神魂能量。

    但是，林飞此刻，调用一万多个神灵奴隶的神魂能量，更加强大。

    所以，比拼神魂能量，这头雪白巨兽，根本就不是林飞的对手！    “什么？

    ！”

    极乐仙童傻眼了。

    “林飞小子，住手！”

    极乐仙童怒吼道。

    这头雪白巨兽，其实，是一道残魂。

    是他在绝对空间海之中闯荡，无意中得到的。

    已经成为了他的一个厉害底牌。

    “我偏不住手，你能拿我怎么样呢！”

    林飞冷笑。

    当！    林飞手中长剑，把极乐仙童斩过来的雪白骨剑震飞。

    噗！    林飞长剑横斩，霸气无边，朝极乐仙童刺去，洞穿亿万里虚空，当场，把极乐仙童斩得四分五裂。

    啊！    极乐仙童惨叫。

    同时。

    那头雪白巨兽，被大量木偶之线，和魂树合力，拖进了林飞的识海之中。

    然后。

    魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，成千成万根木偶之线，一拥而上，对这头雪白巨兽，进行群殴！ 

