    　　回到别墅的黄晓恒再次接到父亲来电，告知事情终结。

    　　让黄晓恒好好安排滨海的移交，切莫不要再得罪陈旭。

    　　告知黄定邦在刚刚答应将滨海转让给九曲的前一刻，湘江股市，有批规模大约在一百五十亿米金左右神秘资金针对了黄家，崩溃就在那一线间，签订协议后，这些资金莫名消失，黄家逃过一劫。

    　　还告知，事后自己托朋友查，得知这批资金居然来自于米国华尔街，是金融巨鳄，股神，特菲巴的资金！

    　　得知这消息，黄晓恒冷汗涔涔，震惊的久久没放下耳边的手机。在办公室内，呆滞看着办落地窗外，喃喃自语：“陈旭，你究竟是什么人？难道真是我错了？以卵击石？”

    　　而此时陈旭已离开九曲，车还没到九曲他就接到电话。随手接通后，里面就传来叶若嫣的声音。

    　　“小黑哥哥！”

    　　“怎么是你？”陈旭听到叶若嫣声音显得很意外。

    　　“我就不能找你么？”

    　　“能能……”陈旭讪讪一笑。

    　　“记得今天什么日子么？”叶若嫣怯生生的问。

    　　“今天……今天……”

    　　陈旭回忆跟叶若嫣的过往，半晌想不起。

    　　“连我生日都忘了，我要罚你，你要来陪我过生日，还得送我大礼！”叶若嫣不满道。

    　　陈旭一愣，这才想起今天真是叶若嫣生日。

    　　“我该死，我该死……一定送大礼！只是，我今天肯定赶不去帝都了！”

    　　“我在州郡，晚上请你来我家！”

    　　“你家？”

    　　“嗯，叶家在楚州有业务也有物业！”

    　　“好！地址发我！很快到。”

    　　“嗯……我马上发！”

    　　陈旭淡笑将电话挂断，很快收到了定位。

    　　随后，陈旭去了趟太古，弄了块老玉，亲自雕琢后，从私人收藏里取了个精美盒子包装，作为生日礼物。

    　　之后，陈旭掉头将车开往州郡。

    　　到州郡时已天色暗淡。

    　　叶家别墅，在皇庭雅居，天字一号！

    　　皇庭雅居是楚州最豪华的别墅区，在麓山，沿山而建。

    　　每幢都是占地很广的豪宅！

    　　这天字一号更是建在山顶，可以鸟瞰整个州郡，当年这天字一号别墅以天价被人拍走，却没想到是落在了叶家手上。

    　　此时，天字一号外所停的车不多，可每辆都是顶级豪车。

    　　陈旭报上名字，门外叶家护卫恭敬请他进门。

    　　一进别墅正厅，入眼的都是衣着奢华的二代，人不多，但只从穿着打扮就能看出，每一个都是声名赫赫的人物。

    　　叶若嫣今天特地精心打扮过，一身镶钻长裙将她美好的身材完美勾勒，如同女神，画中走出的仙子一般。

    　　一张再标准不过的古典瓜子脸上，眼睛大而有神，眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉，坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有勾魂的妩媚，略薄*的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，不可方物，仿佛看一眼就能让人沉醉。

    　　“小黑哥哥！”

    　　见到陈旭，叶若嫣就亲昵的上前挽住，小声喊着，只有两人才知道的昵称。

    　　同时，脸上也挂着让任何男人见了都会为之疯狂的迷人笑容。

    　　被叶若嫣亲热挽上后，顿时，厅内就安静了下来，所有人目光都定格在了陈旭脸上。

    　　都好奇能让叶若嫣如此待见，这男人究竟是谁？

    　　而其中两道目光，最具侵略性和敌意。

    　　陈旭扫眼看去，其中一道，竟然来自熟人庞瑞。

    　　意外陈旭到来，还同叶若嫣看似很亲热的样子，庞瑞眼里阴戾一闪。

    　　很快，他便带着淡笑上来。

    　　“陈先生，真意外能在这碰见你，没想到如此境况下，你还有心情前来参加宴会啊？”庞瑞淡淡道。

    　　撂下话，庞瑞不等陈旭回答，就熟络的看向叶若嫣：“若嫣，你跟陈先生相熟？”

    　　叶若嫣淡淡一笑：“我们在楚州认识的，是惺惺相惜的朋友！”

    　　庞瑞淡淡扫眼叶若嫣亲昵挽着陈旭的手，眼神好似在问只是朋友？

    　　叶若嫣俏脸一红，却舍不得撒手，陈旭淡笑自然脱开，帮叶若嫣化解尴尬。

    　　就在这时，另一道带着敌意的目光主人缓缓而来。

    　　来人一米八的个头，陪着一身范思哲限量西装，温文尔雅，风流倜傥！

    　　“你好，我是徐木秋！”徐木秋儒雅一笑，冲陈旭伸出手。

    　　“你好！”陈旭随意同徐木秋握了握。

    　　两人握手后，徐木秋目光就落在叶若嫣脸上：“叶小姐还没介绍这位朋友呢！”

    　　陈旭淡淡回应：“你是徐家人吧？”

    　　“是！”

    　　“我想你听到我的名字可能会不太开心！所以，我认为我们没必要认识！”

    　　“哦！先生这么说，我更感兴趣你是谁了！”徐木秋笑道。

    　　陈旭笑道：“我姓陈耳东陈，单名一个旭！”

    　　“陈先生……陈旭？你是海阳陈旭？”听到这话，徐木秋表情惊讶。

    　　“都说你听了我名字会不太开心了！何苦呢？”

    　　徐木秋很快表情就恢复正常：“若陈先生说的是你跟徐子涵的事儿，大可不放在心上，我从小在国外长大，跟这位堂兄关系一般，再说……也许我该谢谢你！”

    　　陈旭一愣，觉得这徐木秋有点意思。

    　　细细一想，也是，哪个豪门争权不是血雨腥风？弄死了徐子涵，从某种意义上来说，陈旭是帮徐木秋干死了个劲敌！徐木秋可不得谢谢他么？

    　　叶若嫣见气氛不融洽，也知道些陈旭跟徐家的恩怨，赶紧拉着陈旭到旁，介绍起今天来的其他朋友。

    　　今天的生日会来人不多，显然是很私人的朋友聚会。

    　　来的人里，就徐木秋是楚州人，其余的有帝都、魔都的，还有些其他州的世家子弟，背景都个顶个的大。

    　　众人对陈旭也都只为叶若嫣的介绍才给面子笑笑，逼格那是一个个都挂在脑门顶上，介绍完就没谁愿意搭理他。

    　　陈旭正好求得清净，他来是给丫头小嫣庆祝生日的，其余人是谁，跟他无关。

    　　很快门口又来了客人，叶若嫣去迎接，陈旭就淡淡一人找了个位置闲坐。

    　　见陈旭一副生人勿近的样，一群二代小声嘀咕起来。

    　　“这人谁啊？居然让叶家公主这么待见？”

    　　“不知道！陈旭？没听说过这名字！”

    　　而叶若嫣在迎接了新的客人后，寒暄两句就回到了陈旭格身边，格外亲昵，两人说着悄悄话，是不是叶若嫣还咯咯笑，看的周围对叶若嫣有私心的二代们心里阵阵暗恨。

    　　很快，生日会到了送礼物的环节。

    　　一群人纷纷送上自己的生日祝福，还有礼物。

    　　都是各种奢侈品，极品口红，限量版包包！

    　　最过分的是一名魔都来的少爷，居然送给了叶若嫣一辆超跑！

