    历时五个月，商戢终于再次踏上了辽东的土地。五个月前商戢还是只是辽东太守，如今已经是一方州牧了。

    这五个月里，战黄巾，会各路诸侯，招揽名将贤臣，回程之即又平定乌桓叛乱，一路波澜壮阔，收获颇丰。

    经过乌桓这么一闹，商戢成了最直接的受益人。非但丘力居与苏仆延两人积攒下来的家底尽数归了商戢，还顺道帮商戢刷了一下声望，令其名声更甚。

    而且商戢一路打过去，辽西郡也彻底落入商戢掌控之中。商戢领军经过乐阳城时，辽西太守赵苞（C级历时名将）率性辽西郡所有六百石以上官员在三百里之外迎接商戢大军，对商戢的态度前所未有的恭敬。

    自此，辽西最后一座城市，也是唯一一座巨城乐阳也落入商戢掌控之中。

    与此同时，刘猛留下十五万军队镇守昌黎，亲自率领五万狼骑兵在辽东属国东征西讨。失去了主力部队的乌桓根本无力抵抗狼骑兵的利刃。

    商戢返回辽东的同时，辽东属国的乌桓也基本平定。相应的，辽东属国乌桓足足超过一百万人命丧刘猛屠刀之下。这还是商戢及时下令制止的结果，若非如此，乌桓人的损失远不止如此，商戢也没想到刘猛的杀性会如此之大，狼神传承还是对他造成了不小的影响。

    如今在辽东属国境内，乌桓人对刘猛的恐惧远甚于恐惧商戢。

    平州行政划分中的四郡又一属国已经有大半落入商戢手中。

    玄菟郡郡守张岐（同C级炮灰历史武将）胆小怕事，根本不敢与商戢对抗，在商戢刚刚晋升为平州牧的时候就派人来襄平恭贺，同时表示臣服。

    不过当时商戢还在内地，邓言代表商戢接见了使节。因为当时辽东的重心是乌桓，故而只是简单地敷衍了一下张岐的使者。

    不过商戢一战击溃苏仆延的主力部队之后，张岐大惊，连忙亲自带领玄菟郡主要官员来到襄平，以述职的名义亲自拜见商戢，表达臣服的意愿。

    整个平州地区，也就乐浪郡郡守公孙度还未明确表明态度，商戢也不着急。如今大势已定，公孙度纵有冲天的雄心也为时已晚。乐浪一地孤掌难鸣，根本无力摆脱被商戢控制的命运。

    商戢倒不急着去逼迫公孙度表态，这次一下接收占领了三个郡，还有大量的乌桓人需要处理，以辽东的体量和底蕴还是有些消化不良。

    商戢目前最需要的不再是扩张，而是快速消化所得，稳固对两郡一属国的统治。

    在这点上商戢身为异人的缺陷暴露无遗。崛起时间太短，底蕴不足，领地面积忽然扩张了三四倍，基础人才尤其是政务人才急缺。

    辛亏之前在陈留有一群失意的寒门士子来投，不然商戢就要面临无人可用的窘境了。他们之中虽然没有什么栋梁之才，但用以治理一县之地还是搓搓有余的。

    这些士子也是走了好运，刚一出仕就能担任一县之长，令他们对商戢感激涕零，忠诚度飙升。

    辽西、玄菟、辽东属国共计十二座大城三座巨城，按照之前统治辽东的策略，县令全部换成自己人。

    不过两郡的郡守倒没换，商戢虽然是平州牧，但并没有资格去任免郡守。其实认真的讲，他对各处县令的任免也是不合规矩的，不过如今天下各处诸侯都在这么干，也没事儿却较真。

    董卓也管不住，索性就直接不管了。不过郡守的任命却太过敏感，商戢也不愿去做打破常规的出头鸟。

    反正这两位郡守都已经臣服商戢，虽然忠诚度还有些低，但还能勉强接受。

    另外各郡的郡尉全是商戢安插的心腹手下，商戢麾下的郡守越来越趋近于单纯的文官了，没有兵权也不怕他们闹什么幺蛾子。

    至于各地中小型城市的县令暂时还维持原样。两郡又一属国，大大小小加起来足足有二百多座城市，商戢一时间根本找不到足够多的人才。

    而且对新附之地的统治未稳，不易一上来就弄大的动作，目前还是以稳定为第一要务。

    不过他已经开始从原辽东军中抽调得力人手，调任各地县尉，初步接管各处郡兵的领导权。至于军队的整顿，这得稍微推后一点，还是那句话，稳定是第一要务！

    不过即使这样，各项官员的调任也将商戢忙得头昏脑涨了，也辛亏有了荀彧这个新加入的顶级文士和邓言帮忙处理，不然累死商戢也别想短时间内理顺这些东西。

    “主公，刘猛将军回来了！”

    就在商戢刚刚处理完一份官员任命的文书的时候，门外传来了亲卫的通传声。

    “请刘将军进来！”

    之前刘猛一直在辽东属国镇守昌黎，商戢回归襄平快一个月了，却还从来没见过一面。算上之前的时间，两人足足有半年时间没见面了。

    “主公！”一声嘶哑、憔悴的身音在商戢耳边响起，商戢寻声看去，却忍不住眉头直皱。

    此时的刘猛双目充斥着血丝，眼中不时有红光闪过，眼圈乌黑，锁骨突出，满脸的杀气。见他迎面走来，甚至隐约间能感受到一股血腥气息！

    “怎么回事？”商戢放下文书，起身眉头问道。

    他之前就听下属汇报称刘猛的状态有些不对劲，故而特意下令让太史慈去接替刘猛镇守昌黎，却没想到他的状态竟然这么差！

    “末将感谢主公挂怀，不过末将无事，只是连日征战有些疲惫罢了。”

    刘猛一开口，喉咙就仿佛经年失修的破风箱一般，声音凄厉，令人头皮发麻。

    “什么没事，你问题大了！”

    商戢冷哼一声，这明显是走火入魔的症状，不立即调理状态，会越陷越深，直至彻底疯狂。

    “你立即放下手中所有军务，将狼骑兵交给兄长打理。你去炎黄神庙找黄阳道人，听道人祈福念经消除心魔，什么时候得到黄阳首肯什么时候才能在出来！”

    “主公，我真的没事！”

    “这是命令！”

    刘猛嘴角喏喏，最后还是什么乖乖的领命而去。

    商戢生怕半道出问题，亲自押送他去了炎黄神庙，将他交给黄阳道人。

    在黄阳道人“半个月内帮刘猛恢复状态”的保证声中，商戢才返身回了城主府。

