
　　女孩顿时觉得有些灰心丧气起来，几个人都暗暗较劲，他们每个人都大有来头。

　　负责人没有想到的是那天摔了一个狗啃屎的女孩子竟然走到了最后一关，也不知道人事部那些人是干什么吃的，这样的人竟然也招进来了，不过没关系，反正皇甫怀谦也不会要的，要知道皇甫怀谦的标准那可是比前任总裁还要高的。

　　“最后一轮的考核是总裁亲自来考核，大家先进入会议室等待。”

　　一听说是总裁亲自考核，这些人全都兴奋起来了，一个个打起十二分精神来。

　　所有人都进入到了会议室里，宽敞明亮的会议室里，每个人都分别坐好。

　　大家就这样一直等待着，足足等了一个小时，结果连口水都没有，一个美女实在坐不住了，“这房间里这么热，连空调也不给，我的妆都花了。”

　　说着美女急忙拿出自己的化妆品开始补妆。

　　“就是，一口水都不给，什么意思啊，不把我们当人看吗？”另外一个男生也开始抱怨着。

　　所有人的耐心都默默地被磨光了，只有那个女孩一直坐的很端正。

　　就在所有人都快要失去耐心的时候，门终于开了，所有人一起看向门口，顿时站得笔直。

　　皇甫怀谦走进了会议室里，做了一个手势，示意所有人都坐下来。

　　“我们先来一个自我介绍吧。”负责人开始走流程，“那就从这边开始，转个圈，依次介绍。”

　　第一个美女微微一笑，十分大方得体，她来自哈佛大学，会多国语言，而且精通西餐。

　　第二个美女是干练型的，来自帝大，和皇甫怀谦是校友，拿遍了全帝大所有的奖学金。

　　第三个是个帅哥，他一开口就把皇甫怀谦的个人喜好说的清清楚楚，看来也是有备而来，而且他也是国外留学归来的。

　　第四个也是一个帅哥，研究生毕业，个人是个非常讲究生活品味和细节的人，一上来就发誓一定会把皇甫怀谦的生活照顾的妥妥当当，绝不会有任何后顾之忧。

　　最后轮到了这个女孩儿，她站起身来，环顾四周，“我叫冯栀冷，来自崇敏大学，擅长吃东西，睡觉。”

　　所有人都笑了起来，所以她是负责来搞笑的吗？

　　冯栀冷却接受了大家所有的笑声，并没有觉得不好意思。

　　没错，她就是冯栀冷，他们又相遇了。

　　“崇敏大学是什么大学啊？恕我孤陋寡闻，没有听说过呢？”第一个美女十分有礼貌地看着冯栀冷说。

　　“崇敏大学是宁城的大学。”冯栀冷回答说。

　　另一个人急忙补充道：“是个野鸡大学，拿钱就可以上的那种。”

　　所有人顿时明白了，冯栀冷上的的确是一所野鸡大学，她当年十五岁的时候，没有任何学籍，即便是她很聪明，可之前落下的课程太多了，普通的公立大学是不接收她这种学生的，所以能考上崇敏大学，已经很不容易了。

　　“好了，大家都介绍完了，那么由我们的总裁来出考核内容。”

　　所有人都屏住呼吸，期待着皇甫怀谦的问题刚好是他们会的。

　　皇甫怀谦扫视了一圈，“我只有一个问题，如果可以的话，你们希望变成什么。”

　　这个问题一下子让大家一头雾水，这算什么考核内容啊？大家面面相觑，第一个美女算是反应最快的。

　　她急忙笑着说：“如果我可以选择，我希望自己变成哆啦A梦。”

　　“怎么讲？”皇甫怀谦看向了这位美女。

　　“因为哆啦A梦的口袋是万能的，如果我变成了哆啦A梦，总裁需要什么，我就可以提供什么。”

　　大家恍然大悟，原来这才是问题的精髓所在啊。

　　于是下一个美女也开口了，“我希望自己变成了葫芦娃里的美女蛇，她有一个如意，如意如意，按我心意，快快显灵，什么都可以变出来哦。”

　　轮到帅哥发言了，“我希望自己变成变形金刚，可以保护总裁的安危，也可以照顾总裁的生活起居。”

　　另一位帅哥也说：“我希望自己可以变成超人，任何时候总裁需要我，我都会及时出现。”

　　“你呢？”皇甫怀谦看向了冯栀冷。

　　大家也看向了冯栀冷，这个姑娘是来搞笑的，那就不如让她给大家找点儿乐呵。

　　“如果可以，我希望自己是美国队长。”

　　皇甫怀谦的记忆被拉回了那个晚上。

　　“为什么是美国队长？”

　　“因为我要拯救世界啊！”

　　“噗嗤——”帅哥没忍住，直接笑了出来。

　　果然是负责搞笑的，听到她的发言，大家也就踏实多了。

　　“好了，我的考核结束了。”皇甫怀谦立即站起身来离开，“五分钟之后，会有人来公布录用结果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完皇甫怀谦走出了办公室。

　　皇甫怀谦一走，里面的人如释重负，一个个渐渐松了口气。

　　大家都对冯栀冷充满了好奇，也充满了同情。

　　“小姑娘，这里是天鹰集团，像你那样的学历真的不适合这里，还是去试试别的公司吧？”

　　“对呀，这道面试的考题明显就是陷阱，你竟然说要拯救世界，下次遇见这种事，一定要学会挖掘一下考题的精髓，我们应聘的是总裁的特助，特助是什么？总裁的衣食住行全都是我们包了，所以自然要紧扣主题。”

　　“小姑娘，真不知道你是怎么闯过前几关的，八成是漏网之鱼吧？”

　　尽管大家都这么说，可冯栀冷却无比自信，她相信皇甫怀谦一定会选择自己的。

　　“可是我的确就是想变成美国队长，拯救世界啊！”冯栀冷耸耸肩膀。

　　其他人有的捂嘴笑笑，有的摇了摇头，她脑袋里大概是浆糊吧。

　　五分钟的时间看上去很短，可是等待却是那么漫长。

　　大家开始猜测谁获得这个工作机会的几率比较大，每个人都在夸别人，可实际上都觉得自己表现不错，都在为自己暗暗祈祷。

　　冯栀冷没有加入他们的讨论，因为她觉得无趣急了，这帮人没有一个老实的，一个个虚伪无比。

　　终于会议室的门再一次打开了，负责人走了进来，“好了，现在我来公布一下考核的结果，今天获得总裁特别助理这个岗位的是——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第939章 考核的内容免费阅读。https://xs.23sk.com 