    这个人怎么知道他说谎了，林森是有些惊讶，所有人都被他给骗过了，可这人一见面却说他在说谎，能不惊讶吗？

    就是不知道他怎么看出来的。

    徐凡看着他的表情，就知道自己猜对了，林森就是在说谎，柱形石台上的那东西只怕也是假的。

    就是不知道他为什么这么做，是因为没找到真的玉雕，还是因为什么。

    “我说的有什么不对的吗？”徐凡疑惑地看着他，好像就是这么回事儿啊！

    “你为什么要骗大家呢？”见他不说话，徐凡继续问道，他只是很好奇而已，还有一个可能，林森很可能就是他要找的人。

    那事儿暂时先不说，就先了解柱形石台的问题，“你怎么就知道我在骗人呢？”

    林森笑笑，这话算不得不承认，却是有些变相地在承认了，只是他自认为刚才的动作还算小心，应该没留下破绽才是。

    “异兽地表现不正常。”徐凡回答着，找了一个地方坐下来，这么一直站着，他感觉腰好像蛮酸的。

    “要一起坐坐吗？”他发出了邀请，林森泰然地坐了过来，没有说话，似乎在等着徐凡的下文。

    徐凡却感觉自己没有什么说的，两人陷入了短暂的沉默，后林森忍不住还是开口了。

    “小兄弟，你知道我说谎，你到底是什么人？”他这么一说，直接承认了自己撒谎，这下轮到徐凡开始惊讶了，这人居然直接就承认了。

    他不应该为自己多辩解辩解几句吗？“你居然这么承认了。”

    心里想的徐凡就这么直接地说了出来，“有什么好不承认的，本来就是我在撒谎，那个玉雕根本就是假的。”

    果然是假的，那就证明当时自己没有看错了，不过他为何不跟村民们说呢？是怕他们失望绝望吗？徐凡不知道，但他觉得林森是有自己的理由。

    其实仔细一想就会发现，今天村民这么热情，一直欢呼着林森回来了，也就是把林森当成了希望，若是林森说什么都没找到，什么也没带回来。

    那村民们得失望到什么程度，估计这就是原因了。“其实我发现的东西也挺简单的，异兽在当时虽然有响动，但绝对不是因为重获生机，而且更像是一种恐惧的表现。”

    徐凡说着，脑海里也浮现出了今天林森放上玉雕后异兽们的反应，这些都是他之前观察到的。

    听到他说的，林森不得不佩服。

    难得有人观察的这么细微，在场那么多人，估计只有这人发现吧！“你居然观察的如此细微，实属难得。”

    林森说话温温和和的，给人的一种感觉就是很好相处，“还有一点就是我也是剑道的修习者，玉雕放上去的时候，我感到了微弱的剑气。”

    最终确定的因素还是这个，若是光靠前面的那些，他还真不敢就这么过来找林森，毕竟也不是有什么十足的把握。

    “你居然是个剑道修习者？”林森问着，一点都看不出来啊！没想到面前这人居然还是个会剑道的。

    “我能看看你的剑吗？”　他说着，实在是有些好奇徐凡的剑是如何的，徐凡也没有故作扭捏的不准看，直接把尸狗拿出来递给林森。

    “诺，这就是我的剑。”林森接过尸狗，轻轻的抚摸着，好似在摸什么珍贵的东西，由此可以看出，林森其实也喜欢剑的，也是这一瞬，他就确定了他是自己要找的人。

    果然没有错，林森就是那个会剑道的人，就是不知道他能不能教自己了。

    “这剑叫尸狗，我一直用的就是它。”徐凡说着，目光也落在剑上。

    “真是一把好剑。”林森赞叹着，不过摸着剑就知道徐凡已经跟血煞学过剑道了，只是不知道来这里是因为什么目的。

    是找他学剑道，还是处理别的事儿，就在这时。徐凡掏出了剑音给的信，拿出了剑音给的信他应该就不会拒绝了吧！

    林森接过他手中的信，光看这字他也知道是谁写的，“这是剑音给你的吧！”

    林森说着，他看着信上的内容，“是她给我的。”徐凡接着说道。

    “剑音给你两封信，其实就是让你选择一种，我和血煞的属性是相克的，并不能共存，既然你已经学了他的，那就应该知道怎么做。”

    林森没有直接的说，但是他的意思徐凡能懂，也就是说学了血煞的就不能在学他的这个了，剑音给他的信相当于二选一，只能选一样。

    然而他现在两种都想要，林森说这些是不是拒绝教他呢？徐凡不由的觉得有些头疼，这还真有些不好办，毕竟他不知道要怎么做林森才会同意啊！

    现在林森最大的问题就是森林里的那个柱形石台，玉雕一直没找到，若是自己帮他找到了，并且解决这件事，他会不会教自己？

    反正目前唯一的办法就是这个，其他的徐凡暂时想不到了，“如果我跟你一起解决石台的问题，你能不能教我剑道？”

    徐凡直接开口问道，与其猜来猜去的还不如直接问，这样痛痛快快的反而要好一些。林森有些看不懂徐凡。

    明明他已经选择血煞的剑道了，也知道两者相克并不能共存，他还在坚持着什么？

    难道妄想着两者能共存吗？林森并不知道徐凡怎么想，但多一个人多一份力量，再者徐凡这么聪明，怎么说也比他一个人瞎捉摸的好。

    “我答应你，如果解决了这件事，我就教你剑道。”这是他的承诺，不会食言的。

    徐凡听着他的话，在心里松了一口气，有的商量就好，能讲条件就好，他就怕什么都不行的，条件不行，交换也不行，那才叫真的棘手。

    “既然这样，那我们就说好了。”看着他这样，林森不免觉得有些好笑，他都已经亲口答应了，难道还会反悔不成，又不是那些小孩子，调皮的很。

    “你别见怪，是我太激动了。”徐凡挠挠头，有些不好意思的说着，他这话不经大脑思考就说出来了，确实让人有些尴尬，就是不知道林森会不会在意。

    “没事没事，我一点都不会在意，这些都是小事。”林森说着，徐凡也笑笑，还好他能理解，不然他真的要找个地洞钻进去了，当然，答应林森的他也会做到的。

