    看到囚牢戒指的时候多玛立即进入了高度警戒状态。

    毕竟囚牢戒指正常的用法是关人的。

    多玛上位精灵，精灵王朝的政治图谱里也是有数的大人物，在人类王朝被人拿出囚牢戒指，不误解那是不可能的。

    戴琳跟他解释了半天，才最终让多玛勉强相信戴琳并不是想囚禁他。

    “用这个吧。我在里面等你。”多玛掏出一个黑漆漆的圆形的珠子放在戴琳的手上，然后“刷”的一道光，人就不见了。

    戴琳见这颗珠子不知道什么材质所制，入手几乎没有重量，黑得如同深夜。仔细看时，似乎还能看见其中隐隐的点点星光。

    用精神去探知珠子，发现自己能进去。但里面有什么却是一片漆黑，什么也看不到，也不知道如何将多玛从里面放出来。估计放人的方法，只有橙月知道。

    啧啧，这老精灵——不对，岳父大人还是很谨慎的嘛！

    戴琳一面在后宫戒指里联系橙月，将前因后果简单地介绍一遍；一面找美乐，让她帮忙将这颗珠子通过后宫戒指发给橙月。又安排了一下自己不在的时候，紧要政务的处理。

    交待完后，戴琳也很快进入了这颗黑色珠子。

    进入珠子的过程感觉很顺畅，完全没有进囚牢戒指那样天旋地转，恶心难受。在重力上并没有特别明显的变化。就像是眼前风景一转，人就从小美乐的卧室直接来到了……

    一间宽敞的居室。

    戴琳站在正门口，眼前是一个环形的办公室，对面大办公桌后面坐着装模作样看书的岳父大人。整个房间看上去十分美观，全木质家具和活的植物点缀着整个房间，充满了精灵们精益求精的细腻美感。

    办公室的侧面有一扇紧闭的小门。按照前世五星级酒店套房的标准，小门里面可能是舒适的豪华大床，华丽的衣橱和透明玻璃围着的十分有情调的洗浴室……

    “咳，”多玛轻咳一声打断了戴琳放飞的思路，一指大办公桌前的大沙发，“坐。”

    戴琳看了小日子过得很滋润的岳父一眼，嬉皮笑脸地坐在沙发上问：“这种珠子多少钱一个？我也想买十几个。”

    “十几个？”岳父大人脸上一沉，“你还想娶十几房妻妾？”

    戴琳笑着解释：“岳父大人误会了。我想要它，不是您这样的用法。我是需要用它来瞬移。这个空间珠子比囚牢戒指要好用太多了。”

    岳父脸上顿时挂不住：“什么叫【我这样的用法】？”

    戴琳一脸“你懂的”的表情，朝着紧闭的小门指了一指。

    岳父脸上不悦：“我不知道你在说什么！”

    呵呵。

    里面有什么，戴琳早就用“聆听自然”从房屋里的植物们那里知道得一清二楚。装什么装？

    戴琳微微一笑，“要不，我和那位阿姨打个招呼？”

    说到这里时，戴琳用手势比了一个巨魔通用的见面礼。

    ——没错，橙月说得自己老爸好像多么正经，但其实这老家伙可比戴琳会玩多了。

    最起码对着巨魔那奇峰突起般的外貌，戴琳是硬不起来。

    多玛吓了一跳，脸上变幻了一下，声音柔和下来：“这是用精灵王族的【空间泡沫】技术，从主位面剥离下来的小型空间。造价颇高，也一直是有价无市，也是精灵一族的管制商品，想要买它可没那么简单。”

    戴琳一听有戏，立即眉飞色舞：“好说好说，有多少我就要多少。橙月不也是精灵王族嘛，这些东西不能交易但可以算在嫁妆里吧。到时候我再把钱打进彩礼送回给您就行！”

    两个男人心照不宣地讨论着【泡沫宝珠】的交易时，戴琳身后空间一阵紊乱，回头看时，橙月有些脸色苍白地出现在房间里。

    “爹……”橙月怯生生地说了一句。

    多玛看到橙月的第一时间想生气。但是刚刚被戴琳抓到他特殊癖好的弱点，让他有些强势不起来。

    “哼！”多玛冷着脸说。

    戴琳大为心疼，过去抱了抱橙月，捏着她的小手给她勇气。

    多玛忍住气：“戴琳说你现在不在三羊城。你在哪里，在干什么？”

    一提起这个，橙月看了戴琳一眼。戴琳鼓励她：“没事儿，这个秘密也不可能永远保守。岳父也不是外人。说吧。”

    橙月顿时兴高采烈起来：“我们在一万年前的雪人遗失的城堡，夜帝城！”

    多玛一怔，脸上突然动容起来。

    夜帝城算得上是比较有名的历史名城了。《艾迪卡拉大陆十大失落之古城》、《男默女泪！史上十大悲剧之城》……等很多地摊历史文学小说里经常会有戏份。

    加上雪人本身就有一个“连克里斯托弗大师都想交配而不得的神秘种族”这个的奇葩标签，经常出现在《我在绝境雪原与雪人女孩共同生活的二三事》之类乱七八糟的带颜色地摊小说之中出现。

    因为上述种种原因，夜帝城算是一个非常非常出名的远古失落之城。其知名度不亚于前世的“亚特兰蒂斯古城”、“巴比伦古城”、“庞贝古城”——你不见得知道这三个城市到底是怎么回事，但名字肯定会听过。

    而多玛从小精通历史，对这个古城还是有所了解的。

    “夜帝城——听说被其他位面的恶魔所占据，你们可有对付这些恶魔的办法？”多玛表情凝重地问道。

    戴琳看向橙月。橙月朝他点点头：“都已经准备好，正想叫你呢！”

    戴琳放下心来，笑着回头对多玛说道：“所以说您来得正好呢？刚好我们准备启动仪式一次性干掉全城的恶魔，您就来了。我们走吧！”

    橙月点点头，打开房门，走进了门外漆黑的深空。

    咦，原来这个泡沫宝珠，竟然只有里面的人才能选择自己走出去。安全性很有保障啊！

    戴琳朝多玛做了一个“请”的手势，然后率先一步出门。

    时隔一个多月，戴琳再一次回到他的凌霄城，看到眼前的一切，都让戴琳感慨万分。

    被戴琳留在这里“剿鬼”的萨丽、真瞳、莱昂纳多都纷纷和戴琳拥抱示意。

    桑泥也和戴琳握了握手。

    这时多玛从泡沫宝珠里走了出来，看见桑泥顿时震惊了！

    灰妖精桑泥？

    这逼格超过他的预想啊！

