
　　阳光从天空中洒下，射入弥漫在这个名为“卡西亚”的港口城市之中的雾气之中。

　　和艾伦王国完全不同，这里并没有纷飞的大雪。

　　上一次下雪，已经是一个月之前的事情了。

　　空气很清冷，但是并没有到达零下二十多度，而是在零上。

　　这里的建筑形式，近似罗曼式和第一罗曼式的大块、厚重的墙体、外部内部都有多种大型的石质柱子，近似哥特式的尖形拱门，近似俄罗斯建筑的战盔式穹顶。

　　总体来说，庞大、宏伟、力量感，就是亚特对于这个港口城市的印象。

　　非常符合崇尚武力的巴萨托纳帝国的建筑风格。

　　巴萨托纳帝国崇尚战争、崇尚武力。

　　阿拉贝拉帝国崇尚智慧、崇尚技术。

　　斯塔尔帝国向往神秘、崇尚命运。

　　德拉帝国研究生命、盛行改造。

　　凯拉什帝国守望星界、难以接触。

　　而热爱艺术，不喜争斗的兰苏帝国，已经分崩离析成多个王国，原本的兰苏帝国变成了兰苏王国。

　　最强大的五个帝国和一个王国。

　　亚特的幻影行走在潮湿而清冷、但是能见度并不低的薄雾之中，弥散着海港城市特有的咸湿海风的味道，其中还夹杂着若有若无的鱼腥味。

　　身材普遍高大强壮的佣兵们，穿着或薄或厚的衣物，行走在大街之上。

　　这里的男人，并没有穿着那种上大下小的、滑稽的、上身箱型，下身光腿的倒三角服装。

　　他记得在蔷薇领，有很多所谓的“上层社会”人士穿着的那种，类似前世13世纪前后出现的中世纪服装。

　　而在这里，他甚至没有见到这种服饰。

　　最后，他在一间服装店中找到了这种所谓的“贵族服饰”。

　　这种服饰的确在巴萨托纳帝国里流行过，但是流行的时间是三四百年前，而且只是在很小的范围内流行过。

　　真是令人悲伤。

　　幻影亚特在挑了一身和巴萨托纳帝国风格相似的服装之后，离开了这间服装店。

　　这种服饰总体上和燕尾服比较相似，但是燕尾较长，而且开出的口子比较小，左边还多了一块斜披肩，披在左边肩膀上，一直延伸到左小臂处，将半条左臂遮住。

　　而右边的胸口前，有三条形状近似锁链的编织绳从肩膀延伸下来，连接到胸口正中央的纽扣上。

　　有种二战时期英德式军服和燕尾服结合的感觉，显得相当地帅气。

　　至少亚特是这么觉得的，所以，正在往迷雾山脉赶去的亚特，直接就把自己身上的衣物的款式更改成了这种风格。

　　这种服饰在作用是，装饰高于使用，不过目前的亚特，使用本体和敌人近身战的机会几乎等于零，所以.....

　　帅就完事了。

　　走着走着，他停了下来，前方，几辆马车平稳缓慢地驶过街头，来到幻影亚特的面前。

　　马车之上，是卡西亚伯爵家族的徽记，和卡特西亚王国的徽记，有些许相似。

　　“真慢啊.....”

　　这个黑夜幻影根本没有遮掩行迹，就这样大摇大摆地在这个港口逛了一个多小时，那位卡西亚伯爵，现在才发现？

　　要知道，他在红蔷薇领的时候，只是逛了不到一个小时，那位红蔷薇子爵就已经注意到他了。

　　想起康戈伯特侯爵的话，亚特不由得摇了摇头：

　　“看来麻烦的确挺大的。”

　　......

　　在幻影坐上马车去见卡西亚伯爵的时候，亚特的本体，正在赶往迷雾山脉。

　　平心而论，亚特很希望能够将灵魂研究塔作为自己的据点，但是很可惜，即使有了多娜的帮助，还是没有找到那只背着灵魂研究塔的彷徨巨兽，幻影鸟们仍然在幻影界中四处寻找，在他离开康戈伯特港，乘着幽灵船航行了两个月，到达卡西亚港的这段时间之中，幻影鸟们还是没有寻找到它。

　　至于提升？

　　随着自身的等级越来越高，他的升级速度反而没有下降，反而略微提高了一些。

　　因为——乌鸦仆从的数量越来越多，通过杀戮掠取厄运的速度变快了。

　　通过暗夜诗歌冥想法和亚特自身的体质，吸收到的厄运也越来越多。

　　阴影乌鸦们在影乌鸦领主的带领下在阴影界中不断肆虐杀戮。

　　幻影鸟们在幻影界也是尽可能地进行杀戮。

　　其他的乌鸦仆从们，如同蝗虫过境一般，将遇上的大部分魔物，都屠杀得一干二净。

　　它们收集到的低级灵魂，送到了迷宫城堡之中，供鸦人们聚合制造出高级灵魂，以供鸦人和普罗米升级。

　　在海上，塞壬们不断出击，配合着击杀了许多海兽和海盗船，高等级差距提供的大量经验，让两个塞壬首领的等级也重新回天启，并且又收了两个塞壬海妖部落，将塞壬的数量扩大到300只。

　　而亚特，也没有闲着，因为蓝多、任性，所以充分地利用强大的计算力，一边冥想，一边阅读知识，一边吸收鸦人们的研究成果，一边通过各种药剂、法术、图腾提升自身的属性能力。

　　一个小时的提升，比起他刚来到这个世界的一个月的提升总和还要多。

　　两个月的时间，他的乌鸦法师等级已经提升到了lv13的一半多，黑夜巫师也提升到了lv11、接近lv12的地步。

　　并且，提升到lv11，1500只乌鸦仆从的名额上限。

　　提升到lv12，乌鸦仆从的名额上限也变成了2000。

　　他又捕获了大量的乌鸦，还有鸟类魔物进行转化。

　　另外，海中的海兽，比起陆地上要多很多。

　　无论是数量还是等级。

　　而如果只要遇到强大的海兽，亚特就会亲自上场，天启二级，lv15的海兽根本不是他的对手。

　　天启三级，lv20的海兽，谨慎应对，依靠着塞壬们和两个重置人格之后忠心耿耿的死暗鸦影，也能够击杀。

　　而天启四级的强大海兽，就没有办法击杀了。

　　天启四级和天启三级的实力差距，和天启二级与天启一级的差距根本不是一个级别的。

　　非要说的话，天启以下和天启三级的差距比例，就是天启四级和天启三级的差别比例。

　　在天启四级的力量之下，天启三级根本毫无还手之力。

　　按照他得到的，关于四级生物的情报——

　　天启四级的生物，已经是四维生物了。

　　常规的、晋升天启四级的途径是——

　　塑造精神（灵能）核心，晋升天启一级。

　　叠合灵魂和精神核心，将精神海收拢到灵魂之中，以灵魂塑造四维体框架，晋升二级。

　　叠合影子，晋升三级。

　　叠合肉体，使灵魂、精神、影子、肉体融合为一体，形成近似质点的完成四维框架，晋升天启四级。

　　即使天启四级的只是四维框架，但是已经形成了质变，就好比一块薄铁片和一个空心铁盒的差距。

　　即使再空，天启四级的量度和天启三级也是截然不同的。

　　天启四级的力量远超天启三级。

　　想到这里，他又不由得想起一个人——

　　玛丽，那个女佣兵。

　　亚特在准备对她动手之前，为了保险起见，使用预言法术对其进行预言。

　　结果，却突然发现对方不知道在什么时候已经晋升了天启二级，并且，对方还有天启四级以上的防御手段。

　　在发现这一点之后，亚特立刻就放弃了原来的想法。

　　玛丽，明明在苏莎小镇遇见的时候，只有刚到高位的等级......

　　这种晋升速度即使是有着系统在身，并且不停的使用各种方法和手段来提升自己的实力的亚特，都赶不上。

　　而对方的提升速度，比他还快。

　　他现在最高的乌鸦法师才lv13，离lv15的天启二级，还差很远，按照目前的速度，还需要至少两个月的时间才能到lv15，并且，是在不分心提升黑夜巫师的等级的情况下。

　　亚特抬起头，望着十几公里之外，迷雾弥漫的高大山脉，叹了一口气：

　　“歌洛拉，你说......我是不是充钱充得不够多？vip等级不够？”

　　站在他肩膀上的，一只小巧的、通体幽蓝色的灵体乌鸦，歪了歪脑袋，有些不明所以，随后眨了眨眼睛，在亚特的脸上蹭了蹭。

　　感受着那股略微冰凉的感觉，亚特不由失笑了一声，伸手摸了摸它的脑袋。

　　从那两个死灵术士的完整记忆和另一个死灵术士的记忆碎片中，亚特学到了很多。

　　就比如制作死灵的手段。

　　尤其是灵魂特别微弱的死灵。

　　想让这些近乎于消逝的微弱灵体变成死灵，并不难，难的是在将其变为死灵之后，仍然保持它自身意志。

　　需要极强的执念。

　　正面的执念，比如想要保护什么东西、想要完成什么目标之类的。

　　而负面的执念，比如，仇恨、比如，痛苦、比如，不甘。

　　而负面的执念，比起正面的执念更容易一些，成功率也更高。

　　为了保存歌洛拉的自我，亚特使用了心灵法术和死灵法术不断地强化歌洛拉残留的意志，并且模仿着普罗米的灵魂结构，对歌洛拉进行了他能够做到的，最完美的复活。

　　而结果，让他的心情有些复杂。

　　【怨灵乌鸦lv7：名为“歌洛拉”的乌鸦死灵，原本是只很普通的歌洛拉黑鸦，除了聪明之外，并没有任何超凡的力量，模仿荣光灵魂核心进行了重构。

　　被动·灵体本质lv6：不需要进食、呼吸和睡眠。

　　仿制构装·死灵魔偶lv6：受到的、针对死灵系的束缚法术、类法术效果减免30%，伤害减免10%，物理攻击免疫，能直接对精神造成伤害，诅咒类精神、灵魂法术效能增加10%。

　　怨灵诅咒lv6：对活物的伤害增加1%，对恶魔化的生物的伤害增加3%。

　　守护灵lv6：位于“亚特·安格斯·克劳瑞多”附近10码内的距离时，为其提供2%的防御加成，当“亚特·安格斯·克劳瑞多”受到致命伤害时，为其抵挡伤害。

　　属性：力量--，体质：--，敏捷：5.3，精神：10.5】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十五章 卡西亚港免费阅读。https://xs.23sk.com 