    诸多大神通者下界传道，彼此竞争，验证道途，与风紫宸前世记忆之中，那段百家争鸣的岁月，何其之相似。

    错不了！

    众大神通者成道的机缘，就在百家争鸣的身上。

    只是，想要在人族传道，可不是一件容易的事。

    想到此处，风紫宸的脸色，不由变得玩味起来。这么多大神通者想要进入人族传道，势必能使得人族的文明更近一步。

    不过，祂们要想进入人族传道，需得征求风紫宸的同意才行。风紫宸当然不会拒绝，也不能拒绝。

    因为，要转世人族的大神通者太多了，风紫宸根本不敢拒绝。这些大神通者，可不是寻常的大神通者，而是战力足以比肩混元大罗金仙的大神通者。

    祂们要是联起手来，其实力之强足以翻天覆地，就是风紫宸合整个人族之力，都不一定能挡得住。

    这些大神通者的力量太强，且祂们转世人族，是为了成道，任何敢于阻止祂们的人，都是祂们的死敌。

    阻道之仇，不死不休。

    风紫宸根本不敢阻止他们转世进人族，打得过也不敢。

    人族得罪不起上百位实力足以比肩混元大罗金仙的大神通者。

    不过，虽是不能阻止这些大神通者转世人族，但是却可以向他们讨要一个人情。

    未来混元大罗金仙的人情，且还是成道之情，可以说是弥足珍贵了。最起码，可以无条件的要求祂们，全力为人族出手一次。

    大神通者入人族，需要欠风紫宸一个人情。而祂们在人族传道，更可以增强人族的实力。

    风紫宸这笔买卖，做的太值了。

    这样想着，风紫宸不由在心里哈哈大笑起来。

    ………………………………

    鸿钧道祖说完之后，身为此地主人的紫微大帝，徐徐开口说道：“诸位道友，此次大罗天论道已经结束，以吾观之，大家都是收获颇多啊。”

    众人闻言，连忙齐声回道：“确实收获颇多，此次论道，起码省了我等无数岁月的苦修，更是让我等明悟了道途，不亚于一场天大的机缘。”

    见大家都有所得，紫微大帝满意的点了点头，说道：“既然大家都有所感悟，那说明，此次论道无疑是成功的。”

    “既如此，那不如我等将此次论道之事，作为惯例，一直举行下去，诸位看这样可好？”

    众人肯定是同意的，遂回道：“帝君所言甚是，就是不知，这论道之事，要隔多久举办一次？”

    那赶来此地旁听的太乙道君、大罗金仙们，听到大神通者们的问题，真的想在心里大吼一声，每隔十万年举办一次。

    于他们而言，那论道时间，自然是隔得越短约好。因为，一次讲道，他们因为境界低的缘故，根本不会有多少收获，若是能多听几次就好了。

    只是，十万年，多先天道尊，以及大神通者们而言，还是太短了，是故，紫微大帝想了想，道：“不若百万年一次，诸位道友以为如何？”

    众人想了想，回道：“善。”

    显然这是同意了紫微大帝的提议。至于那些旁听的太乙道君、大罗金仙的意见，这些先天道尊们，又有谁会在乎呢。

    见没人反对，紫微大帝笑道：“好，既如此，诸位道友，我等百万年后再见吧。”

    说吧，大罗天的出口重新洞开。

    众人见此，与紫微大帝道了一句别，便纷纷告辞了。祂们还要回去闭关，整理最近所得呢。

    勾陈大帝，也是急忙忙的返回了人族。祂要回去等那些迫切成道的大神通者，送上门来呢。等祂们相通了道祖所言，自会上门求见风紫宸。

    这时，就是祂宰人的时刻了。

    众人离去之后，那原先大罗天的三千先天道尊，也都纷纷告辞离去，回去闭关整理论道所得去了。

    一时间，紫微大帝竟是变得无所事事起来。不过，也无所谓，祂不过一化身而已，只需好好冒充本尊就行了。

    如此，就是三千年过去了。

    ……

    …………

    这一日，归墟底部，万古魔渊之中，闭关数千年的归墟与心魔二人，终于相继醒来了。

    这次闭关，二人的收获显然不小。其境界，从准圣大圆满的境界，提升到了半步混元大罗金仙的地步。

    终是迈出了那关键的半步，真正成为了天地顶级的大神通者。

    归墟与心魔醒了，也就无需风紫宸在这里冒充祂们，给九大先天魔神讲道了，悄无声息的，风紫宸与归墟换回了身份，趁着众人不注意，离开了万古魔渊，返回无垠星空去了。

    这次回去，风紫宸打算闭关一段时间。此次论道，祂也不是没有收获的，大家都要整理论道所得，祂自然也不能例外。

    可是，行至中途，风紫宸忽然感到一阵心悸，就好似有什么危险，即将降临到祂的身上一般。

    不好！

    有危险！

    当即，风紫宸就知道，有祂所不知道的危险，正悄然向祂袭来。

    以祂的境界，绝不会产生错觉，既然产生了心悸之感，那说明一定会有危险到来，且这危险，足以威胁到祂的生命。

    这就奇怪了！

    以风紫宸目前混元九重天的修为，洪荒之中，能胜过祂者，也才不过两三人，能干掉祂的人，可以说压根就没有。

    那又会是什么危险，能让祂感受到生命危险呢？

    对此，风紫宸很是好奇，可祂想了半天，也没想出个究竟来。

    就这样，风紫宸怀着疑惑的心情，返回了无垠星空。

    一踏进无垠星空，那让风紫宸感受到危险的不适之感，转瞬之间便消失的无影无踪。

    见此，风紫宸微不可察的眨了眨眼。

    进入无垠星空，这心悸感就没有了，说明在无垠星空的加持之下，那股危机已经无法威胁到祂了。

    这么一想，也是够有意思的，洪荒之中，竟然还有着能够威胁到混元九重天高手的力量，也是够奇怪的。

    念及至此，风紫宸索性放弃了整理最近的收获，而是施展神通，探查那股令祂感觉到心悸的力量，究竟是从何而来。

    可是，接下来，风紫宸花费了数千年的功夫，将整个三界都梳理了一遍，也没找到那股令祂心悸的力量的任何信息。

    查到此处，风紫宸已经隐隐有所明悟，那股让祂感受到威胁的力量，应该不是来自三界，而是三界之外。

    三界之外嘛……

    那会是谁？

    很快，风紫宸就锁定了目标，三界之外，与祂有仇的，除了混沌魔神，还能是谁？

    这么一来，那股让祂感受到威胁的力量，应该就是源自于混沌魔神了。就是不知道，混沌魔神要怎么对付祂。

    想着想着，那股让风紫宸不适的心悸之感，竟然再次浮现。

    不好！

    先是一愣神，旋即，风紫宸的脸色就彻底变了。身处无垠星空，都能让祂感受到心悸之感，这说明什么，说明那即将到来的危险，就是无垠星空也不一定能挡得住。

    念及至此，风紫宸的脸色，愈发的难看了。

    “麻烦了，混沌魔神这次是被逼急了，要动真格的了。”

    这时，风紫宸也差不多猜到混沌魔神对祂出手的缘由了。八成是屡次被祂算计，心中怒火再难遏制，决定动用底盘，将祂抹杀。

    虽不知道，混沌魔神要以何种方法对付自己，但仅从那源自内心深处的心悸之感，风紫宸就大致猜出，混沌魔神要对付祂的手段，定然是难以想象的。

    还是风紫宸小看混沌魔神了，要是早知道混沌魔神还有这等手段，风紫宸先前算计混沌魔神时，下手也不会这么狠了。

    不过，现在后悔也无济于事，混沌魔神杀意已定，风紫宸也只能兵来将挡了。

    眼下，首先要做的，就是尽可能的增强自己的防御力，其次，就是想办法弄清楚，混沌魔神究竟是要以何种办法对付祂。

    唯有搞清楚了混沌魔神的手段，风紫宸才会制定合适的防御手段，准备下一阶段的计划。

    轰隆隆！

    风紫宸心中一动，无垠星空骤然大放光明，星河宙光大阵悄然运转开来，浩浩荡荡的星河在星空之中奔腾，璀璨的宙光在星空之中不断闪烁。

    在这一刻，风紫宸催动了星河宙光大阵，不过，祂并未动用星河宙光大阵的全部威能，只是动用了一部分，显化出大阵的第一形态。

    在星河宙光大阵开始运转的瞬间，风紫宸心中的心悸之感，渐渐变得微弱，然后消失。

    可是，风紫宸的脸色，并未因此变得放松下来，反而变得愈发的紧张起来，聚精会神的关注着身体的变化。

    果然，不过数年的功夫，那股熟悉的心悸之感，再次浮现在了风紫宸的心头，且随着时间的流逝，越来越强烈，让风紫宸止不住的心惊肉跳。

    ……

    此时，风紫宸仍不知道，混沌魔神要合众人之力，将祂咒杀的事。

    数千年过去了，混沌魔神已经集合完毕，开始联手打造用来诅咒风紫宸的祭坛了。

    而随着混沌魔神的准备工作，做得越完善，那死亡的阴影，便距离风紫宸就越近。

    如此，在死亡的威胁下，风紫宸自然会产生心悸之感。这是祂的大道在向祂预警。

    心悸感越强烈，距离混沌魔神对风紫宸下手的时间，也就越近。

    ……

    轰隆隆！

    在风紫宸的操纵下，星河宙光大阵再生变化，第二形态悄然出现，奔腾的星河在汇聚，宙光也在凝聚，很快，星空之中，就出现了一个巨大的道轮。

    那是时空之轮，具有扭曲虚空的力量。在时空之轮出现的瞬间，那股的心悸之感，再度消失。

    但风紫宸并未停下催动星河大阵，就见越来越多的星光朝时空之轮汇去，使得它开始缓缓转动起来。

    一幅幅关于未来的画面，悄然被时空之轮映照而出。

    风紫宸这是要借时空之轮的力量，强行窥探未来，祂想要看看，混沌魔神究竟要以何等手段对付祂。

    轰隆隆！

    随着时空之轮的转动，越来越多的未来画面被其映照而出。

    然后，风紫宸就看到，大约在三千年之后，一道恐怖的幽光，散发着无尽的不详之气，也不知从何处袭来，生生轰穿了无垠星空的封锁，轰中了盘坐在紫微星上的祂。

    再之后，风紫宸就看到，在这道幽光之下，祂那堪比先天至宝的肉身，就好似纸糊的一般，轻易的就被撕裂。

    接着，是祂的神魂，被烧成了灰烬。再接着，是祂的先天不灭真灵，在那幽光之中挣扎片刻，也随之烟消云散。

    最后，那幽光化成一团漆黑色的火焰，散发着浓郁的寂灭之力，生生将祂的大道焚烧成了虚无。

    至此，风紫宸彻底陨落，什么都没有剩下，就是想复活，也不知道是多少年之后的事了。

    轰隆隆！

    画面至此，风紫宸还想继续看下去，可一股莫名的力量荡漾开来，打断了时空之轮的继续推演，画面随之变得模糊一片，什么都不可见了。

    “好狠的手段！”

    看到这有关未来的一幕，风紫宸的心中不由冒出了一个股寒意。混沌魔神真的是太狠，虽不知道那幽光为何物，可仅从它造成的后果来看，就知其特别的可怕。

    风紫宸堂堂混元九重天的高手，在那道幽光之下，竟是只坚持了片刻，就被彻底焚成了虚无，这威力看着就吓人。

    绝对超越了混元的范畴，达到了无极大罗金仙的地步，且还是其中的顶峰，甚至于，超越了无极大罗金仙也不一定。

    被这股力量击杀，不用细想也知道，一定很难复活。怕是没有几个量劫的时间，根本回不来。

    混沌魔神，这是要断了风紫宸的晋升之路啊！以洪荒天地目前的变化来看，真要耽误了几个量劫的时间，风紫宸的境界，怕是要被众人反超，从最强，沦为最末。

    不过还好，风紫宸先前所见，只是未来的一个可能，而不是真正发生的事，倒是还有转圜的余地。

