    单单根据苍伽械龙很可能是星咏同盟国某种型号的轰炸机械化而来的，无疑很难确定机械教徒的最终目标，以及锁定苍伽械龙可能的所在。

    毕竟，整个星咏同盟国作为星落长廊大地板块最强大的人类文明，自然也是在军事科技上最为顶尖的认了文明。

    在人类热武器战争利器，战斗机的保存量上，无疑是冠绝整个星落长廊大地板块的。

    在亚山半岛难得一见的战斗机，在星咏同盟国却十分常见。

    由于战斗机的强大破坏力和毁灭力，很多时候，清理某些成规模汇聚的灾潮颇有用处。

    不仅仅是官方军团，就是星咏同盟国的很多民间势力，都配备了这种武器。

    这也让战斗机的数量更加庞大。

    而且，整个星咏同盟国对战斗机的更新换代也是极快的。

    从战斗机问世到现在，恐怕已经更新换代的数十代了。

    并且，随着巢灾和灾巢的威胁袭来。

    星咏同盟国更是开始研发一些超规格的战斗机。

    普通的战斗机，无疑都是用特种材料制造而成的。

    主要是发挥作为热武器的作用。

    可这种战斗机，顶多能够对付噩梦种。

    对于能量防御极为强大的上位种族，是极为乏力的。

    也正是这种原因，让星咏同盟国开始研发超规格的战斗机。

    也就是以危险生物材料为原材料进行制造，能够发挥出更强大的破坏力的战斗机。

    这类战斗机，能够对上位种族的造成不小的威胁。

    甚至能够轰破上位种族的能量防御。

    在以前，之所以没人研制这类战斗机。

    首先，是因为原材料昂贵。

    毕竟，战斗机存在的意义，便是因为成本低廉。

    一架轰炸机发挥出的破坏力和毁灭力，尤其是对下位种族或是对人类城市的破坏力，几乎能够比拟顶尖的噩梦种乃至初步踏入上位种族大门的灾祸种。

    可一架战斗机的成本，无疑比起一头灾祸种的培育，低廉便宜得多。

    可若是以珍贵的危险生物材料研制战斗机，那就是舍本逐末了。

    其次，战斗机的破坏力的确很强，可对于能够超高速移动，神出鬼没的上位种族而言。

    哪怕是轰炸强度最高的轰炸机，也难以锁定对方。

    无法精准炸到对方，自然也就无法发挥出自己的用处了。

    可现如今，巢灾的出现，就让这种顾虑有所降低。

    毕竟，巢灾都是大规模聚集性出现的。

    再加上，大多数巢灾造物，都是如同行尸走肉般的存在。

    论起智慧以及趋利避害的天性，远远不如野生危险生物种族。

    只需要能够保证超强的破坏力，将攻击朝着巢灾扎堆的地方扔下去，就能保证很大程度上的破坏。

    这也让星咏同盟国的军方有了研发超规格战斗机的兴趣来。

    如今更是在相关研究上卓有成效。

    轰炸的威力能够威胁到灾祸种的轰炸机，都已经研制出了数十款。

    而苏桓，则对这数十款轰炸机，几乎如数家珍。

    因为苏桓猜测，苍伽械龙，极有可能是从这数十款超规格的轰炸机中械化诞生的。

    尽管，一些低级机械也有可能械化诞生出潜力非凡的机械火种。

    但这种可能性几乎微乎其微。

    大多数机械火种，都是从较为精密，较为高级的机械上械化诞生的。

    苏桓有理由猜测，苍伽械龙也是由某种高精密机械械化诞生的。

    随着苏桓不断深入研究有关苍伽械龙的各种后世研究报告，他对自己的这种猜测，更加坚信。

    因为，根据旧日龙典记载。

    苍伽械龙在具备机械系这一机械生命都具备的种系外，还具备其它的种系。

    这就是比较罕见的情况了。

    和别的自然孕育而生的危险生物种族不同，机械生命这种后天被机械至高神影响早就的生命，绝大多数，都只具备机械系一个种系。

    它们能够运用的能量，也大都只有械能。

    可也有少部分机械生命，在机械系之外，还具备别的种系。

    不过，这种情况，少得可怜。

    而且，能具备别的种系的机械生命，无疑都具备极强的潜力。

    苍伽械龙自然也不例外。

    它在机械系之外，赫然还具备苏桓十分熟悉的种系，龙系！

    没错，拥有龙之名的苍伽械龙，竟然具备了机械系几乎不可能具备的种系，龙系！

    而且，据记载，苍伽械龙的龙系种系也极为强大，几乎不下于它的机械系天赋！

    在多次与人类的交手中，苍伽械龙都展露了比纯种龙系还要强大的龙系天赋！

    龙系种系赋予它的体魄，几乎能够和同层次的龙族近身肉搏，而且丝毫不落下风！

    甚至，就连龙威，苍伽械龙也比同层次的龙族更强浓烈。

    若不是它鲜明的机械系特征，说它是纯种巨龙，恐怕也不会有人怀疑。

    正因为这种特征，苏桓将自己的猜测目标的范围，再次缩减。

    据后世有关机械系的研究，若是机械生命在械化后具备别的种系，很有可能是受到未械化前，制造的原材料有关。

    根据这种特性，苏桓有理由怀疑，苍伽械龙在械化前被制造出来时，运用了大量龙族材料。

    在星咏同盟国的超规格轰炸机中，运用了大量龙族材料的不过寥寥几种。

    毕竟，龙族材料比起别的种系材料，更加昂贵。

    结合这一点，再结合机械之刃的情报。

    苏桓很快便锁定了一个位置！

    也正是机械之刃所发现的，机械至高神教徒首次出现的位置！

    星咏同盟国，南部边防军873航空基地！

    这个航空基地有着大量的轰炸机，其中，更是列装了多架苍龙轰炸机。

    而苍龙轰炸机在研制时，就采用了大量苍翼钢龙的材料。

    苍翼钢龙是一种龙躯极为强悍的灾祸种。

    采用苍翼钢龙材料制造而成的苍龙轰炸机，自然也具备极强的机身结构。

    “873航空基地！苍龙轰炸机！”苏桓缓缓放下手中的情报，喃喃自语。

    如此多的线索结合到一起，苏桓还无法得出结论，那就是滑天下之大稽了。

    他缓缓起身，走到办公室一侧的阳台前。

    此刻，窗外忽然有狂风乍现。

    吞噬古树龙的身影在阳台前浮现，而后一道虚空裂缝将苏桓吞噬。

    就在苏桓的身影消失的刹那，狂风涌动，四方的浮云都开始飞快变化。

    颇有些山雨欲来风满楼的迹象。

    Ps:兄弟们，今天家里人都有事，风沙带娃一天，加更不成了。

    明天尽量补上。

