    第二十一章京城投资（下）

    “爷，年底只有十天了。”左东堂好心的大声提醒道。

    “东堂，你就放心吧，要相信你的头。”我拍着他的肩膀，眨眼道：“若他真的那么无能，我就把他的钱，让大伙好好吃喝上一顿，估摸着也差不多够了，还能喝花酒了。”

    白士行一听，急忙凑到人家小姑娘面前，献媚道：“丫头，刚才哥哥不是答应你去买胭脂么？走，咱这就去。”

    “不去。”那丫头狠狠瞪了他一下，坚决道：“说不去就不去。”

    任凭白士行那小子怎么哄，人家都是拒绝。那小子贼眼骨碌碌，便又打主意道大牛身上去了，拍着其肩膀道：“好兄弟，咱们一世人两兄弟。你就帮着劝劝你妹妹吧。”

    那大牛环抱着双手，脚一垫一垫道：“刚才你说不愿意的。”

    白士行尴尬地哈哈大笑，从怀中掏出一锭银子，晃了一下，叹惜道：“可惜有些人啊，连钱也不懂得赚。”

    那大牛急忙把钱抢了过来，塞到怀里，凑到他妹妹面前道：“好丫头，你就陪老大出去逛一圈吧。”

    “哥，你怎么给人家这么点小钱，就收买了啊？”那丫头跺着脚，对她哥哥不满道。

    “这哪里是小钱，足足五两啊。”大牛瞪着一双铜铃大的眼睛，连声道：“你知道哥哥要挣五两银子，得花多少时间么？”

    “哥，不是钱多钱少的问题。你看看人家，根本看不起我们。他想娶我，只不过是为了打赌而已。”那丫头白了一眼我们：“我偏偏不让他们歼计得逞，我就算死，也不会嫁给这个登徒子的。”

    呵呵，这小丫头我是越来越欣赏。脾气倔强，又有姓格和主见。

    “妹妹，你也知道，我们父母早逝。哥哥把你拉扯大，吃了多少苦，你明白么？你看看这些伤痕，是哥哥十五岁时，在码头扛盐，被监工打的。那个疼啊，加上背的都是盐，那盐渗进血肉里。那滋味，就像刀子在把我的心挖出来一般，还有……”那大牛说到这里，一副心疼的模样。

    “哥，你别说了。”那丫头眼泪珠子滚落了下来，跺脚道：“我答应你去还不成么。”

    说着，那丫头走到白士行面前，恶狠狠地瞪了一眼道：“走吧，登徒子。”

    “呃……爷，先去前面的嫣红堂吧。”那白士行尴尬的笑了下：“那里的胭脂，乃是全京城最好的。

    也好，顺便去看看古代的化妆品，能够到达什么境界。

    白士行和那心不甘，情不愿的小丫头走在前面。我们一帮人则跟在后面，待我走过大牛的身旁时。却看到大牛眼中滑出了一道泪水，然而那却不是伤心泪，而是一种欣慰。

    我向他伸了一下拇指，淡淡道：“你是个好样的男子汉，我知道你并不是贪图钱。你只是想替你妹妹找个好归宿。你放心，我不会让士行那家伙，欺负你妹妹的。再见，以后有什么困难，可以去找白士行，就说是我说的。”

    说完，便径直向前走去。直将那大牛，愣在了那里，他怎么也想不到。我竟然读懂了他的心思。

    前方不远处，就是嫣红堂了。当我们一帮子大男人走进了胭脂店，里面几乎所有的人，都瞪了过来。汗，都是一群女人。

    “老板娘，出来接客。”白士行大大咧咧的吼道。

    “要死拉，是哪个死鬼这么没……。”那声音嘎然而止，惊呼道：“白少，竟然会是你？你还没有死啊？这几年都跑哪里去了？都好久没来光顾嫣红堂了。”

    白士行尴尬道：“我这不是来了么，这几年，被家父逼着去当差了。”

    “我还当白老爷把你这死猴子锁在家里了呢。”那老板娘约摸三十多岁，样子有点风搔，掩嘴笑道：“不过也好，男人嘛，不能整天吊儿郎当的，也要找点事业做做。当差，该不会是在衙门里吧？”

    白士行眼睛向我看来，见我没有意见后，这才道：“不是，是在宫里。”

    “唉呀，白少现在鱼跃龙门了啊？宫里有很多女孩子吧？她们的胭脂水粉，都是从哪个渠道进的啊？”那老板娘三句话，不离本行，探察着行情道。

    “这我哪里知道啊？这些都是其他部门管的。”白士行打着哈哈道：“我今天是带我未过门的妻子来挑选胭脂的。”

    “谁，谁是你的未过门妻子？”丫头嘟着小嘴，白了他一眼。

    “曰后的事情，谁也说不准。依我看，全天下未婚的女子，将来都有可能成为我妻子。你也在内，当然算是我未过门的妻子了啊？”白士行的脸皮简直厚到了极点。

    哼，丫头自然不愿意与他进行口舌之争。

    “哟，好一个水灵的丫头啊。来，姐姐帮你弄一下，保证你再美上三倍。”那女子拉着丫头，取出了一盒胭脂，对比一下后，又放了回去。再取，再放。直到第七次后，才选定了眼色。便拉着丫头上里间去了。

    丫头这次倒没有推托。但凡思维正常的女子，都有爱美之心。

    我让白士行取了一盒胭脂和一盒花粉给我，我细细地观察了一下。这玩意果然都是用花汁调合起来的。纯天然啊。

    花汁虽然好，然而功效未免单一。我看这化妆品市场，应该是能够介入的。以我超时代的化妆品理念，自然能够运用一番。

    首先，这个时代虽然有化妆的概念，却没有保养的概念，所以，这个时代女子非常容易衰老，往往二十五岁出头，就要开始用各种胭脂涂抹在脸上了，越到后来，涂抹的越多。珍珠粉，各种维生素，以及胶原蛋白等，都是对皮肤相当有好处的东西。

    全国虽然极富之人加起来，不过数万。然而这年代，奉行的是一夫多妻制。其拥有的贵夫人加起来，恐怕不下数十万。每年从这些贵夫人手中捞一百两银子，那就是好几千万啊。

    再加上那些普通富人家，也会潇洒一把吧？市场潜力之大，几乎无法估量。奶奶的，我国库一年的收入，加起来三千万两也不到。

    女人的钱，的确非常好赚。就这么一个胭脂店，生意也红火的很。我看那些贵夫人，花个十两八两，买高档胭脂的人多了去。看着这家小店，银子花花流进来，几乎看得我眼睛发红了起来。

    正在我思量间，老板娘已经帮丫头化妆好了。我抬头一看，果然佛要金装，人要化妆。奶奶的，原本一个水灵的小姑娘，经过化妆后，竟然会变得如此诱人心神。妆不浓，几乎是就着肤色而来。然而却是越瞧越好看。

    这老板娘的手艺不错，以后要把她拉拢在手里。说不定我的生意，就会从她身上开始呢。

    “白少，你的这位未婚夫人，在小店购买了这些胭脂花粉。”那老板娘笑吟吟道：“我那个妆，就不算了。其他加起来总共五十六两银子，按照老规矩，给你打五折，共计二十八两。”

    曰，抢劫啊。我替白士行叫了起来，二十八两。我靠，一户普通的小户人家，足以用来过两年了。

    白士行也是一脸的肉疼，然而却也不能丢了面子，不甘愿的掏出了三十两银子，还装大方道：“不必找了，剩下的当你手工费好了。”

    “奴家谢谢白少了，希望以后白少多多光临。”那老板娘一脸的笑意，送我们出门。

    行得几步后，白士行便对我解释道：“那桑老板娘，原本是秦淮河畔最著名的艺记，前些年捞足本后，为自己赎了身子，却并没有找户人家嫁了。反而开了这家嫣红堂，生意异常火爆。一年下来，怎么也有数万两的进帐。”

    “小打小闹，不成气候。”我摇着折扇淡淡道：“看过段时间，爷怎么收拾她。”

    “爷出马，这天下的人，都得叫爷收拾了。”白士行连连拍着马屁道。

    “那个登徒子，不是说还要去玉石轩和天衣铺么？”那丫头突然出声道：“方向好像反了吧？”

    白士行脸色连连疾变，尴尬地凑向我道：“爷，能不能预支点薪水？您看，我这花销实在太大了。属下，这可算是奉旨泡妞啊。一切费用，能不能报销啊？”

    “去死。”我飞起一脚，笑骂道：“别跟老子提钱，谁提钱老子和他急。”

    “我说老左啊。”白士行揉着被我踢疼了的屁股，苦着脸道：“咱们可不是一年两年的兄弟了，能不能先借兄弟一百两啊？年前发了薪水，立即还你。”

    “我看你够悬，也指不定能不能追上她呢。要是追不上的话，你哪有薪水可言。”左东堂对他是一脸的不信任。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

