    “官印？文书？”

    场面再次一静，难道是....

    尤其是胡罗，神色一凝，想到了一个可能。

    “怎么会？他不应是应该还在东都义薄楼？怎么会突然出现在这里？”

    然而下一刻，曾夫子就证实了胡罗的猜测。

    只见他转身有对大街上百姓说道，

    “诸位乡亲快快请起，我家大人乃是新任县令李默李大人，有他给你们做主，一切无事！”

    "啊？县令？他就是汝阳县令，那个正六品的县令？这...."

    闻言，在场的所有人唰的一下齐齐地看向了李默。

    好多人的第一反应就是不可能。

    眼前的这位郎君不是来汝阳县做白麻纸生意的？怎么突然间成了县令。

    尤其是买米老头和商贾刘山，下巴久久没能合拢。

    “不可能！不可能！”

    依旧趴在地上的张吉亦是如此，

    不过他除了浓浓的不信之外还带了一丝惊恐。

    如果说这位真是县令的话，那他岂不是彻底完蛋了？

    “胡县丞？你可要看本官印信？”

    李默脸色一冷，看向胡罗。

    “这.....这....下官不敢！”

    胡罗脸上阴晴不定，又看了看李默手中的那方大印，犹豫再三他终究是没敢再多说什么，最后微微躬了躬身子算是承认了李默的身份。

    对方现在不但有官身，身边还有两名七品武者，怎么收拾他都可以。

    还是名正言顺的那种。

    那大印几乎不用看，肯定是真的。

    自从大唐在贞观年间曾经发生过一件冒名顶替案之后，大唐律法堵住了所有漏洞而且一旦作假，定是死罪。

    只是就一点想不明白，

    据消息所言，李默明明还在东都怎么突然就出现在了汝阳，还玩了一手微服私访。

    还有他身边的两位七品武者是怎么回事？

    难道是义薄楼的人？

    “胡县丞，本官且问你，现在本官可否过问粮食不按我大唐律例卖粮之事？”

    就在胡罗盘算的时候，李默声音一沉。

    “大人既是县令自是有过问之权。”

    回神，迟疑了一下，胡罗回道。

    “之前县丞大人曾言敢对朝廷命官动手就是谋反的死罪，那这张吉该如何处理？”

    李默嘴角一翘，瞥了一眼地上已经彻底呆傻的张员外。

    “这.....大人既是县令，自是由大人决断。”

    胡罗眉头微皱。

    李默三言两语就已经堵住了所有退路，这张吉应该是保不住了。

    “好！给本官将张吉等人带回县衙！半个时辰后，本官要开堂问审，诸位乡亲若是受了这张吉的冤屈可来作证！”

    李默对黎哲等人点了点头，随后转身看向刚刚才回过神的一众百姓。

    至于胡罗身后的那些捕快，他瞧都没瞧一眼。

    如此，也使得那些捕快心底一沉，不由的生出了一种不好的预感。

    “郎君....您真的是....县令大人.....”

    闻言，黎哲等人当即开始动手绑人，反倒是买米老头依旧没有起身，此刻他的眼眶早已泛红。

    原本以为给自己出头的是一个好心的商贾，

    没想到却是货真价实的县太爷。

    新来的县太爷给他这种布衣百姓出头？在以前简直是想都不敢想的事情。

    也能说明这位县太爷是一位真正爱民的好官，如此，他怎能不激动。

    汝阳县有救了！

    “老爷子，您可愿意去一趟县衙，做个证？老爷子放心，去完县衙之后本官肯定会让老爷子买到公道的米粮。”

    微微点头，李默再道。

    既然亮出了官身，那就得按照官家的程序再走一遍，

    “愿意...大人....老身愿意。”

    一听，老头急忙点头。

    “大人，我们也愿意.....”

    这还不算，之前想要替李默作证的那些百姓亦是一脸激动的纷纷开口。

    此时的他们心中有一团火焰在不停地燃烧，是希望之火。

    这位新来的县太爷不但能为百姓出头而且身边还有高手随行，比之前的几任县令强了不知道多少。

    这般，自是不用再怕县丞、张员外等人事后报复。

    “好！”

    李默点头。

    ........

    一番收拾，

    很快大队人马浩浩荡荡的前往了县衙，不少围观看热闹的商贾也跟了过去，倒是刘山依旧站在原地。

    “县令？原来梅远是县令.....这..可如何是好？”

    良久，刘山忍不住锤了锤眉心。

    犹记得他第一次见李默的时候曾说过，“新来的县令肯定在汝阳活不过半年”的言语。

    除了这个还说了不少汝阳县里的密事。

    “虽然他看起来不像是那种小心眼计较的人，可毕竟是六品县令，万一....”

    思忖片刻，刘山深呼了一口气，

    “不行，不能再继续呆下去了，还是早些离开汝阳为好。”

    言罢，他急忙转身前往了客栈方向。

    .......

    一炷香后，刘山与一起随行的拎着包袱坐上了马车走向城门，而大多数的百姓则是向里走。

    “真的假的？”

    一边走，百姓们还在一边议论。

    “我也有些不信，官官相护，难道你们忘了之前的那位东都别驾了？最后还不是做做样子。”

    “就是，县丞和那张员外关系莫逆，难道不会给张员外说情？”

    “这次不一样，当时，那场面......真的是痛快！张吉和他的那些鹰爪被打得毫无还手之力，要不是最后我们的县令大人手下留情，绝不是废掉四肢那么简单。

    而且我们的县令大人最后要不是收敛了一下，估计连县丞都会一起收拾。

    饶是如此，老感觉那县丞也蹦跶不了几天了。”

    “啊？这么凶残？”

    “当然，当时大街上人那么多，都是见证人。”

    听到这句，

    不少百姓终于相信传言不是虚假。

    半柱香前他们听到街坊邻居说粮行那边出大事了，张吉被新来的县太爷给收拾了。

    他们的第一反应就是“怎么可能！”

    然而传的人越来越多，这才有了去县衙一看究竟的心思。

    “这么说，汝阳县是有救了吗？苍天开眼啊！”

    “嗯，看县令大人的意思，那张吉肯定是活不成了，到时候就不会再有粮行故意提价我们也能买到低价粮。”

    “好！真的太好了！县衙那边还缺证人吗？”

    “缺啥缺？县城里一大半的百姓都跑了过去，哪里还会缺证人。”

    “那我们得快点走。”

    “就是！”

