    昔年曾经让风绝羽都要刮目相看的诸方琉璃塔，此刻爆发出来的可怕火能，竟是如此犀利，倘若此刻风绝羽在场，定会认出当年那座耸立于幻山中的妖塔，正稳稳的被圣豺火鸿的手中，那条绿色的火蛇，正是由此塔发出，而此塔目前所达到的级别，早已不是当年那件三流承神之宝了。

    它已经成长成了圣器。

    中天界并非全部都是风南湘淫威之下的牵线木偶，像公羊博宇之流，便是这趟混水中仍入淤泥而不染的莲花。

    然而在异魔面前，即便公羊博宇拥有再强的修为，也不是圣豺火鸿的一合之敌，诸方琉璃火一出，公羊博宇这个反应的声音顿时石沉大海，没有惊起半点波澜。

    公羊博宇一死，中天界的各大天宗的宗主，眼神顿时变得的古怪了起来。

    一些人畏惧圣豺火鸿的淫威低下头不敢言语，一些人则是战战兢兢的看向了那出手狠辣的圣豺火鸿……当然，还有一些人，是跟公羊博宇脾气相投的正义之士，当他们看见公羊博宇仅仅因为一句话就丢了小命时，仍有一部分人眼中露出了不满之色，目光带着质疑和指责的情绪，看向了站在最前面的风南湘。

    “你们干什么？为什么杀掉公羊宗主？”

    “你们到底是什么人？风界主，这到底是怎么回事？”

    “这些人身上都有魔气，不久之前九界山来了一伙异魔者，他们难道是异魔？”

    “……”

    公羊博宇的死并没有真正震慑住这些九界山中自命清高的宗主，反而引起了他们巨大的不满，听着声声指责和盘问，风南湘也是一头比两个还大。

    多年前，龙皇遗骨事件，他和风齑月就在当中扮演了非常关键的角色，只不过那件事他和凌家瞒的死死的，而且最一开始的时候，风南湘也压根不知道，墨陵跟异魔有任何关联，甚至他从未见过异魔这种魔族。

    不过值得一提的是，在那件事当中，风南湘不知不觉落入了墨陵设下的圈套，成为了墨陵最忠实的走狗之一，但他从未想过，墨陵的手段会如此霸道和不讲理，此番回归，竟在第一时间抹杀了中天界第一个不平的声音。

    “这个……大家稍安勿燥……”风南湘不知道该作何解释，他心里甚至也有些怨恨墨陵的辣手无情，然而他心里清楚，这些年来，要不是墨陵给予了近乎倾尽全力的相助，他和风齑月就是再修炼个一万年，恐怕也没有今日的成就。

    在墨陵面前，他是仆，而前者是主，仆怎么可以埋怨主人呢？

    风南湘不知道如何处理了，而就在他支支吾吾的时候，出手杀死公羊博宇的圣豺火鸿突然大声道：“都给我闭嘴，你们都给我听着，从今天开始，神主大人就是你们唯一的主人，谁敢不听号令，立地处决。”

    “哗！”

    听到圣豺火鸿喧宾夺主的命令，风南湘彻底懵了，而中天界的各宗宗主，更是震惊的无以复加，每个人脸上都露出难以置信之色。

    “放屁，什么神主大人？什么主人？我们一概不认得。”

    “风界主，这到底是干什么？你为什么不说话？”

    “他们是什么人，把他们赶出去……”

    “……”

    一石激起千层浪，无论如何，在场的都是中天界首屈一指的大人物，每个人的身手实力都相当恐怖，再加上长年身居高位养成的桀骜不驯的个性，自然不会随意任由墨陵一行人等凌辱，而且有的人，凭借深厚的功力以及强大的神识能力，已经多多少少的察觉到，站在墨陵身后的那些穿着黑色劲装、黑色长袍的家伙，似乎跟不久之前出现在九界山的异魔有同样的气息。

    这一下，风家古地可就乱作一团了。

    然而混乱并没有持续太长时间，正当很多人用口诛笔伐的表达心中不满的时候，一向狠毒且无人性的圣豺火鸿，突然慢慢抬起了右手，轻轻往下一挥。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这个动作并没有引起多少人的注意，而就在他手臂挥下去的同时，跟着墨陵从洞府中走出来的数十名黑衣人突然间集体暴射而出来，连声招呼都不打，就冲着那些喊声最大的各大宗主伸出了魔掌。

    “蓬、蓬……”

    沉闷的爆炸声此起彼伏的响彻而起，一个个面红耳赤的宗门首脑当场死于非命，他们的肉身被巨大的力量撞散、撞爆，死相皆是惨不忍睹，而出手的，正是那些仿佛哑巴一般的黑衣人，他们的实力恐怖如厮，旦凡出手，绝无活口。

    一方，是活跃在诸星界，令诸得界同道都要闻风丧胆的异魔强者。

    另一方，则是弃落星域九界山内，高不成低不就，明明身手实力不斐，但却无法触顶的道武境强者。

    相比之下，哪有什么可比性。

    沉闷的肉身爆碎声响了十数记，片刻间，风家古地便腥浓的血气笼罩了起来。

    眨眼间，多达十八名有着道武境的强者死于现场，而那些没死的人，看见出手如此犀利的黑衣人们，则纷纷震惊的闭上了嘴巴，不少人甚至吓到了大小便失禁的地步。

    风南湘也吓傻了，站在原地，手脚冰凉的看着地上一具具稀碎的尸体，整个人宛若雕塑一般，站在原地一动都不动。

    “还有谁心有不满，大声说出来……”圣豺火鸿喊道。

    风家古地后山洞府门前，满地碎尸填满血河，二十几个黑衣打扮，已经变化了形态的异魔族的高手，零散的站在洞府门前，所有人的身上都染着殷红的鲜血，形象无比的狰狞……

    望着这些黑衣人黑洞洞的目光，没有遭到浩劫的宗主们纷纷闭上了嘴，战战兢兢的站在原地，表情就跟见了鬼似的。

    圣豺火鸿拿眼睛扫视全场，冷冽的目光之下，是鄙夷着勾起的嘴角。

    “一群蝼蚁，不杀几个，焉能服众，还不跪下……”

    “扑嗵……”

    风南湘第一时间跪在了地上，双手伏地膜拜道：“风南湘参见神主大人……”他高声喊着，所有听到的人都不敢再有半点逾越，逐一跪在了地上，口中喊着参见神主大人的话语。

    始终没有开口说一句话的墨陵这时方才微笑着冲着风南湘勾了勾手指道：“你随本座过来。”

    风南湘忙不跌的从地上爬起来，因为害怕，他还趔趄了一下，差点没站稳，只见他手忙脚乱的走到墨陵的身后，卑躬屈膝的问道：“神主大人，有何吩咐？”

    墨陵背着手，根本不看风南湘道：“两件事，需要你去办……”

    “神主大人请吩咐！”此时的风南湘，哪怕有半句推诿的话，他知道自己的一身修为都是来自墨陵，对方要杀自己，肯定易如反掌。

    “第一件，你需要以中天界主的名义举办一场盛会，邀请九界山主前来中天界风家古地。”

    “盛会？什么……盛会？”

    “名义你自己想，本座要的是，目前宏图星所有顶尖的一流高手，能来多少就来多少，只要把他们引到风家古地，你的任务就算完成了。”

    风南湘闻言，心里咯噔一下子，已经意识到墨陵要干什么了？

    “第二件，本座要去一元门，你用中天界主的身份，让一元门的人全部撤出来，并且这件事，必须保密。”

    “一元门？”风南湘想了想道：“那不是中天南域的二流天宗吗？去那干什么？”

    “嗯？”墨陵闻声，瞪了风南湘一眼，后者顿时没脾气了。

    “是，小的马上去办……”

    ……

    数日后，风南湘找了风氏族人中他自己最信任的几个亲信，亲手写了大几百封邀贴，命令自己的亲信，派人赶赴九界各地，前去送邀帖了。

    又过了半月，乱生界，摘星楼下，皎月帝尊和丁卯帝尊二人坐在院落中的石台前，人手拿着一份邀帖正在发愁。

    “风南湘，这个跳梁小丑自从接掌了风家古地之后，就成了中天界的新贵，一不小心，变成中天界主了，如今，还斗胆用平起平坐的语气邀请我们去中天界坐客，他到底想干什么呢？”

    乌罗宫的丁卯帝尊眉宇如剑道：“此邀帖上书风家要大宴九界首尊，不知又要搞什么鬼，难猜啊，对了，凌家那边，没有什么响动吗？”

    皎月帝尊随意的将邀帖扔在了石台上，语气带着嘲笑之意道：“凌鉴楼那个老鬼，自从异魔乱世之后，就一声不响的闭关了，最近听凌家的人放出风，说凌鉴楼有望一步登天，成就半神之境，也不知道是真是假？”

    “呵呵，半神之境，这一步岂是那么容易走上去的？你我修行多少年了，还不敢称那半步神境，他居然放此豪言？”丁卯完全没把凌鉴楼放在眼里的说道。

    皎月摇了摇头，话归正题道：“不聊他了，这风南湘也不知道葫芦里卖的是什么药，咱们收到了邀帖了，弄不好七霞那边也收到了，风盟主不在，龙战到是在家，问问他的意思？”

    “好……”丁卯赞同道。。。

