    更何况！

    白玲珑的师父，那可是一名，达到了半步问鼎境的恐怖存在啊！

    其背景，何等深厚？

    如果能够与白玲珑，攀升一层男女关系，那未来注定是前途无限。

    即便是在整个摩柯门里，也没有几个人，敢不给他面子。

    “哼！”

    然而！

    在这个时候。

    一道怒哼声，却仿佛九霄惊雷，在虚空中狠狠炸开一般。

    那声音之中，蕴含着的惊人气势，瞬间便如同狂风暴雨般，涌向了周围的所有弟子。

    让那一群天才弟子，无不脸色泛白，身体不停的颤抖起来。

    他们眼神之中，更是泛起一丝恐惧之色。

    连忙朝着，声音传来的方向，迅速望了过去。

    只见到在那里！

    一名身材健壮的青年男子，正神态冷漠的负手而立。

    他脸上表情，无悲无喜，面如冰霜。

    却隐约可见，他目光中，透着一丝凌厉。

    一股股惊人的气势威压，从他的身体里面，不断释放出来。

    犹如一座山岳，狠狠的将四周那些天才弟子们，镇压在他的威压之下。

    令所有人，都无力抗衡，只能咬牙坚持。

    “柳……柳天南师兄！”

    “饶命啊！”

    看到这一名男子现身，那些天才弟子们，无不大惊失色，连忙开口求饶。

    柳天南！

    这可是摩柯门，真正的核心弟子啊！

    不仅仅地位身份，尊贵无比，自身的修为，更是达到了知命境！

    有极大的希望，继承摩柯门的下一任门主！

    放眼偌大的摩柯门。

    在无数天才弟子当中，也就只有少数几个人，能够有资格与他争锋。

    同时！

    几乎所有天才弟子，都非常清楚，这个柳天南对白玲珑，一直很有好感。

    甚至说！

    在柳天南的心里，白玲珑迟早都会答应他，成为他的女人！

    而这些天才弟子们，刚才那般放肆的话语，自然是让柳天南动了怒火。

    不得不出手，去教训一番。

    柳天南的身材与相貌，其实也非常的不错，颇有阳刚英武的气质。

    同时！

    他的年龄，也就差不多二十八九岁，与白玲珑的年龄十分接近。

    同时，他在摩柯门的身份地位，同样也不会，比白玲珑差太多。

    可以说！

    他们二人。

    无论从哪方面来看，都称得上是郎才女貌。

    因此！

    柳天南会将白玲珑，当成是内定的女人，也的确很正常。

    这些天才弟子们，在此时此刻，心里可谓是后悔得不行。

    一个个浑身直冒冷汗，脸色苍白无比！

    因为他们非常清楚，柳天南，可不是一个心慈手软的角色。

    这一次，他们冒犯了白玲珑，柳天南岂会轻易饶恕他们。

    “柳天南！”

    “就此收手吧！”

    眼看着，柳天南散发出来的威压，越来越雄浑，让那些弟子们，都快要跪倒在地上。

    这个时候！

    一道平静而又轻灵的声音，却是打破了紧张的气氛，遥遥的传来。

    这是一道女子的声音，令人听起来，心神舒畅，如同沐浴在温泉里一般。

    同时！

    当这一道声音响起的刹那，周围那些风属性元力，也是在顷刻之间，便化为乌有……

