    陆暖没有理会，转身快步的跑进了王府里。

    “暖儿！”盛妩赶紧跟着跑了进去。

    陆斐然这会儿都快失去理智了，但是在人前依旧保持着良好的教养，让叶飞带着人把凌淳也抬了进去。

    一场莫名其妙的闹剧，就这么莫名其妙的收了尾，一切恢复了风平浪静。

    大概此时只有常亭知道，他家将军大概是要倒大霉了……

    翌日，凌淳醒来，只觉得头疼欲裂。

    睁开眼，入目所及的是陌生的装饰，不由得皱起了眉头：“常亭，常亭！”

    “别喊了。”陆斐然不知道从哪里走了出来：“这里只有我。”

    陆斐然在房间里盯着睡过去的凌淳看了一晚上。

    一想到凌淳竟然在大庭广众之下非礼陆暖，他就想闷死这个好兄弟。

    但是又想起他俩是夫妻，他要是死了，陆暖就成寡妇了，硬生生克制住了自己的手。

    “陆兄？你怎么在这里？”凌淳这会儿还没想起来自己昨天干了什么，

    看到陆斐然出现，还有点惊讶。

    “这里是王府，我不在这里在哪里。”陆斐然说着，拳头又紧了许多。

    凌淳一愣：“我为何在王府？”

    “你还记得昨日发生了什么吗？”陆斐然脸色越来越难看了。

    听了他的话，凌淳仔细回忆了一下，

    越回忆，脸色越差……

    他都做了什么？？？

    大庭广众之下跳水还差点爬不起来，还在王府门口对陆暖……

    凌淳咬紧了后槽牙，他可真是把这十九年的脸都丢了个精光！

    “想起来了？”陆斐然阴测测的问道。

    “抱歉，是我酒后失态了。”凌淳心里一紧，下意识的就认错。

    陆斐然捏着拳头站在床边：“你的抱歉应该对暖儿说，要不是我拦着，她恐怕已经把你解剖了。”

    这话是陆暖说的。

    昨天她和盛妩回暖玉阁换完衣服之后，陆暖气势汹汹的拿着一把寒光闪闪的刀来了凌霄阁，

    疯了一样的嚷着要把凌淳活活解剖了才行。

    要不是陆斐然情急之下装病，盛妩拼了小命拽着陆暖，只怕凌淳醒过来已经是鬼魂了。

    “我会向她道歉的，不管怎么说，我昨天的举动的确有失礼数。”

    凌淳说着，苦恼的揉着太阳穴，宿醉让他头疼欲裂。

    反正陆暖是他的妻子，就算真的亲了她也没什么，只是不该在大庭广众之下而已。

    他现在更头疼的还是昨天落水的事情，十九年英明简直毁于一旦。

    陆斐然默默的看着凌淳，不知道想到了什么，一言不发的转身走开了。

    “麻烦陆兄帮我把常亭喊过来一下。”凌淳赶紧追了一句。

    陆斐然的身影顿了顿，一声不吭的走了。

    凌淳坐在床上一直揉着太阳穴，等着常亭来照料日常，完全没有意识到房门声没有响这件事。

    过了一会儿，一阵轻柔的脚步声由远及近，

    凌淳头也不抬道：“常亭，醒酒汤，本将军头疼。”

    “不用醒酒汤，我给你另一种更硬核有效的醒酒方式。”陆暖的声音从凌淳的头顶传来。

    凌淳一激灵，下意识的抬起头看向声音传来的方向。

    陆暖的脸藏在阴影里，咧嘴一笑，露出了白森森的两排牙，

    “哗啦——”

    陆暖举起了手里的高压水枪，朝着凌淳的脑门子呲了过去！

