    睚眦一屁股坐在了墨珏对面，一脸急躁的说了句：“现在说什么都晚了，大将军，你就帮本殿下看看这究竟是怎么回事，到底会不会出事吧！”

    墨珏没有说话，目光重新移向了昊天塔，他将灵力汇聚于掌心，随即伸手推向了塔身。

    只见，昊天塔缓缓升至半空中，开始慢慢旋转了起来，随着妖异的红光逐强逐弱的闪烁，墨珏的眼睛不自觉的眯了起来。

    “你看出来了吗？到底是怎么回事？”见墨珏半天不说话，睚眦忍不住开口问了出来。

    墨珏沉下双眸，收回了手掌，昊天塔也缓缓落在了桌面上。

    墨珏的目光并未离开塔身，只回了睚眦一句：“恐是有妖魔未被昊天塔的灵力消化，在与昊天塔的禁制作抗争，且颇有成效。”

    睚眦满目震惊的回道：“不会吧，这昊天塔不是能降妖除魔吗？还有什么魔物是它消化不了的？”

    随即，他像是突然之间想到了什么，结结巴巴的继续说道：“那只有……火麒麟！”

    盘古大神虽是收服了火麒麟，可火麒麟却从未被昊天塔炼化，只是困在其中出不来罢了。火麒麟的法术全属火系，且至阳至烈，除它之外，睚眦实在是想不到别的东西了。

    墨珏的神色愈加紧张起来，沉声道：“火麒麟灵智未开，且藏于塔内数万年，从未出现如此异动，估摸着是别的东西。”

    “竟有其他魔物在对抗昊天塔的压制？我们收服了那么多魔物，都是些无名小卒，并不见哪个有这种本事啊？”

    墨珏摇了摇头，回了句：“不是。”

    听墨珏这样讲，睚眦更是脑袋发懵，他左思右想，也想不出是什么东西作怪，急声道：“不是他们，也不是火麒麟，那到底是什么妖魔修炼出了这等本事？”

    “恐怕是蚩尤。”墨珏的语气十分肯定，这并不是他的猜测，而是已经确认了的事情。

    睚眦一下子站了起来，紧张的结巴起来：“蚩尤？他……他他他还没死？他这是要出来了吗？”

    睚眦虽是未曾与蚩尤交过手，可是，蚩尤的威名他是听说过的。

    以一敌万的暴神绝对不是吹嘘出来的。他被困在塔内数年，竟然还能修炼至此，若是让他逃出来，哪里还有他们的活路！

    墨珏的心情也愈发沉重，却依旧镇静的回道：“本将先施法压制，待陛下回来之时，我们再共同商议决策吧！”

    听闻此言，睚眦连忙做了个请的手势说道：“那大将军快动手吧，快！”

    良久，昊天塔的红光渐渐消失了，墨珏才缓缓的收回了手，此时他的额头上已经聚集了一片细小的汗珠，气息也稍显紊乱。

    蚩尤的力量似乎比他想象中的还要强大许多。这些年是他们忽略他了，蚩尤即便是被封印在塔中，寸步难行，可他的心却依旧不死。

    墨珏也不知蚩尤在塔内修炼了什么样的魔功，灵力竟然能够蔓延到塔外。若是他们发现的再晚一些，不知会酿成什么样的祸事。

    即便是此刻墨珏已经用灵力压制住了蚩尤的力量，却也不敢保证，今后还会不会生出什么乱子。

    睚眦在一旁观看许久，早已忍不住打了瞌睡，等他迷蒙的睁开双眼时，昊天塔的红光已然褪去了。

    墨珏正襟危坐，沉默不语。

    睚眦甩了甩头，清醒了一些。他上前一步看了看昊天塔，问道：“这是好了吗？”

    墨珏调节着体内的气息，回道：“本将已暂时压制住了它的魔气，二殿下可以放心的将它带回去了，不过，还要派人密切注意它的情况。”

    睚眦本要伸手收回昊天塔，听闻此言，他手指一顿，不禁反问道：“大将军的意思是它还没好？”

    “塔内情况如何，尚未可知，早做防范还是没错的。”墨珏如实答道。

    睚眦收回了手，回道：“要不，干脆放在你这里算了。”

    墨珏顿了顿，站起身，将昊天塔放在睚眦手中，回道：“若是殿下不愿收着昊天塔，便向陛下陈述缘由，让陛下定夺吧！”

    睚眦看了看塔，无奈的回道：“好吧，眼下怕是已过丑时，本殿下困乏的很，就先回去了。”

    墨珏直起身回道：“殿下慢走。”

    睚眦向前走了两步，突然间想起了什么，回头问道：“对了，不知大将军可否能够割爱，将韶音仙子送给本殿下？”

    睚眦竟然还不忘此事，墨珏也不恼怒，只是有些厌烦了，便回道：“殿下有所不知，韶音与本将宫中的其他仙婢不一样。当年，她是自愿从雷公那里来我栖垣宫的，若是如今她自愿去殿下的麟趾宫，墨珏绝不拦着，可若是她不愿意，墨珏也不会强迫。”

    听墨珏的话，还是有些舍不得韶音的，睚眦心里犯嘀咕，雷公都留不住韶音，她反倒是要跟着这个什么都没有的墨珏？

    墨珏的话并没有击退睚眦讨要韶音的信心，反而激发了他更浓烈的兴趣。

    不过，被人拒绝了，无论是用多委婉的话，睚眦也是不高兴的。他皱了皱眉回道：“这么说，你是舍不得送我了？”

    “墨珏说了，全凭韶音自己的心意。殿下若是一时兴起，天界之中比韶音娇美、乖顺的仙婢多的是，殿下不必只盯着她。殿下若是真心实意，那就请殿下自己让她看见你的真心，心甘情愿的随殿下去吧！”墨珏并不客气，完全不怕得罪睚眦。

    “大将军既然如此说了，那本殿下也不废话了。本殿下就跟你打赌，韶音早晚都会进我麟趾宫！”睚眦也不是逞一时口舌之快，他心中真的是如此想的。

    墨珏才不屑与他打赌，在墨珏眼中，睚眦的这些举动无非是在给自己台阶下罢了。

    韶音一直注视着睚眦离开，才真正的放下心来。方才，她生怕自己一个不留神，墨珏便将她送给了这个草包二皇子。

    只是，她做梦也没有想到，墨珏竟会如此说。

    原来在墨珏的眼中，她与栖垣宫的其他女子确实是不同的，这让韶音感到说不出的欣喜。

    “听到你想听的了，就回去歇息吧。听主子的墙角可是大罪，下次再犯，本神决不轻饶。”韶音正入神的时候，屋内突然传来了墨珏清冷的声音。

    她心里一惊，随即知道自己的举动已经被墨珏发现了，便迅速调整好仪态，款步走到墨珏面前，跪下身去：“将军，韶音不是有意的，韶音实在是太害怕将军会将我送出去。可是，韶音没想到，将军如此顾念情谊，竟然不惜得罪二殿下也要留下韶音。韶音就知道，这些年的真心没有错付。为了将军，韶音做什么都愿意，可是，要韶音离开栖垣宫，韶音宁愿死。”

    说起这些，韶音的言语间满是难以掩饰的激动。

    墨珏却未被她的情绪所感染，他只是静静的望着韶音，漆黑的眸子宛若一波平静的古潭，缓缓开口道：“为了本神，你做什么都愿意？离开栖垣宫，你宁愿死？”

    “是，韶音所言句句真心！”韶音的语气坚定而激昂，一双水眸直直的望着墨珏，似乎是迫不及待的想让他看见自己的诚意。

    不料，墨珏只是淡漠地笑了一下，漫不经心的回道：“那若是有一日，本神让你离开栖垣宫，你是会照做呢，还是会选择去死？”

    墨珏冷淡的态度不掺杂任何情绪，平静就像是在叙述一件无关紧要的事情一般，这让韶音的心中渐渐发凉。

    在听清墨珏的问题之后，韶音更加矛盾，她从没想过有一日，墨珏会赶她离开栖垣宫，一时间不知该如何作答，只是支支吾吾的回应着：“将军……我……韶音……”

    墨珏似乎也只是随口一说，并未真的想要得到韶音的答案。

    不等韶音说出完整的一句话，墨珏就出言直接打断了她：“本神愿意留下你，没有其他意思，只是因为你是栖垣宫的人，本神自然会妥善安置你。你为栖垣宫着想，本神必会善待你，可若是有一日，你做了让本神不能饶恕的事，本神也不会留你。你也不必以死相逼，你知道本神的性子，这些对我来说，不管用。”

    墨珏还是韶音熟悉的那个凉薄将军，只是简单的三言两语就撇清了他们二人的关系，完完全全的断了她的绮念。

    纵然韶音在墨珏身边陪伴了他数千年，可是对墨珏来说，韶音也不过只是个普通人而已，普通到与墨珏养在院中的花草一样，悉心培育还是无情摧毁，全凭他的心意。

    一时间，委屈与不甘尽数涌上了心头。

    韶音只觉得心痛难忍，眼睛不自觉的湿润了。

    她颤抖着说道：“将军何必说的如此绝情，将军知道韶音是不会背叛你的，在韶音心里……”

    “本神乏了。”墨珏只是短短的三个字，便制止了韶音的倾诉。

    韶音皱了皱眉，停顿了片刻，强忍着心酸的情绪，直起身回道：“将军早些休息，韶音告退。”

