    吃过晚饭，距离任务时间还很长。

    高腾决定睡上一觉，养足精神再出发。

    凌晨时，他被冰冷的机械声吵醒。

    【你获得了能力：掠夺（杀死能力者后，获得其能力，维持12小时）】

    这个能力还介绍了作用，可以说相当体贴了。

    可是，对于每天都能得到新能力的高腾来说，根本没什么用，更何况，12小时后就消失了。

    【掠夺】，估计一辈子都用不上，永远吃灰了。

    把这件事抛在脑后，洗脸刷牙出门去。

    坐上司机小方的车，来到安全局大楼，广场上聚集着不下两百人。

    高腾一眼就看到了游离在人群之外的薛东，他还是那身打扮，T恤大裤衩，趿拉着人字拖，嘴里叼着一根皱巴巴的香烟。

    “你怎么一个人蹲在这里？”高腾过去打招呼。

    看到好兄弟，薛东顿时来了精神，他道：“你闻不到吗？这些人身上散发着愚蠢的味道，我怕被他们传染。”

    高腾眉毛一挑，“你可以大声一点，等会儿就可以给你开追悼会了。”

    薛东把烟头丢在地上，用脚碾灭，“我已经有五年没有执行过任务，没想到因为你，我又要干麻烦又危险的事。”

    高腾挠挠头，“我很抱歉，但……其实，我不在乎保护我的人熟不熟，只要他实力够强就行了。

    说实话，你不太行，我宁愿身边是个陌生的超A级能力者。”

    薛东斜眼看着他，“怪我咯？”

    “是啊。”

    高腾的诚实顿时激怒了薛东，他用手指戳着高腾的胸口道：“就你这种小菜鸡，我动动手指就能弄死，还敢瞧不起我？”

    “唔……”

    高腾陷入思索。

    薛东哈哈一笑，“怎么样？想不到怎么反击了吧？”

    他很得意，觉得获得了一场大胜利。

    高腾当即决定使用【智力强化】能力。

    【智力强化】启动。

    高腾脑中一片清明，眼中流露出无穷无尽的智慧。

    “你说这句话的时候，你旁边的女人是不是对你翻了个白眼，让你别扯淡了，快睡觉？

    我知道，到了你这个年纪，就剩嘴上逞强了，我什么都理解。”

    说完，高腾还拍了拍薛东的肩膀。

    薛东整个人愣住了十几秒，他拍手道：“这招转移矛盾用的好，今天没白来，竟然学到了。”

    直到这个时候，方梦才领悟到高腾刚才的话是什么意思。

    “你在说什么啊，简直不堪入耳！”她大叫。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    高腾跟薛东发出心照不宣的笑声。

    “你们……你们简直……”

    “说正经的。”高腾表情突然变得认真，“那座实验室研究基因药剂研究出什么名堂了吗？”

    薛东耸肩，“不知道，我就知道何宏伟研究基因药剂是为了能活得久一点。

    安全局派出了多支队伍，抓大当家食品公司的高层，还有就是去捣毁实验室。”

    停顿一下，他接着道：“我有时候在想，我们这些能力者会不会不是这颗星球的原住民，而是从别的星球迁移过来的外星种族？

    经过长时间的融合同化，变成了普通人的样子，直到觉醒能力，才表现出基因的不同，而因为体内的血脉纯度，又有了能力亲和的问题……”

    方梦忍不住插话道：“你这些话我已经听高腾讲过一遍了。”

    “哦？”薛东惊讶道，“果然是我的好兄弟，所思所想都是同步的。”

    高腾道：“那么，我们的猜测到底是不是真的呢？”

    “我也不知道，这颗星球遭到过无数次的毁灭，历史早就不可考了。”

    高腾想了想，决定不再想这些没有根据的事情。

    他把视线投到广场上的人身上，这些能力者显示出来的信息都相当强大，在各自的级别中，排名都在前三十以内。

    “今天执行任务的人，看起来都是精英啊，他们都是自愿的？”

    “基本上是强制的。”薛东道，“在安全局里，拥有奉献精神的人寥寥无几，像我们这类人太少太少。”

    “没有办法，我们天生就有高尚的灵魂，做不来自私自利的事情。”高腾道，“不过，我有点担心，安全局这么霸道，不怕遭到反抗吗？”

    “有时候，我们或许会觉得被安全局过度约束，但是这都是根据失败的历史进行的修正。

    比如安全局之前的超能局，觉得能力者的威胁太大，只要觉醒能力就杀掉，结果被推翻了。

    再之前的搜查局，给能力者太多自由，根本没有像样的监管，结果犯罪率飙升，混乱到了极点，被推翻了。

    再再之前的对策部，对能力者进行约束，也监管到位，甚至还追求绝对的平等，结果怎么样？

    被一些追求不平等的能力者推翻了，就算是智力不高的动物，都有等级划分，更何况是人类社会。

    我说这些是想说什么呢？

    那就是安全局到现在也显露出了很多问题，这是历史的必然，旧制度灭亡被新制度替代，是常常发生的，保持平常心就好了。”

    高腾眯起眼睛，用一种审视的目光从头到脚打量薛东，“你不会是某个组织跑到安全局卧底的吧？”

    “是啊。”薛东道，“我准备把这颗星球的人分为两类，一类是能力者，一类是普通人，用百米之高的围墙分割开来。

    你不打扰我，我不打扰你，关起门来各过各个的日子，你觉得我的想法妙不妙？”

    “……”

    “我现在就差启动资金了，等我走上正轨，封你为大将军，你要不要赞助一下？”

    高腾懒得理这个人，他看到秦战的身影出来，“秦战来了，是不是准备出发了？”

    “大当家食品公司的高层都被控制住了，接下来是我们的任务了，大家……”

    秦战说了一些激励的话，又说了执行任务的具体细节，两百多人驱车前往大当家食品公司的食品厂。

    驱车数十公里，来到目的地。

    厚重的黑暗笼罩着一座座厂房，阴森的气息在空气里弥漫，似乎某种怪物要被解封了。

