    第864章  诡异的零点   

    姜毅转手把刀扔了回去，赤手空拳的冲了上去！   

    丧尸蜂涌，姜毅却毫不畏惧，既然知道是梦，那姜毅就敢放手一搏，拳拳到肉，没有一只丧尸可以拦住姜毅！   

    而郭寒雪等人也被姜毅的勇猛震惊了，急忙对他进行支援，但是却发现好像没什么必要，因为姜毅已经与前方冲来的军队汇合了！   

    唐冰仍然是那身飒爽的军装，看到一个人影冲来差点下意识开枪，如果不是发现对方是个活人，此时的姜毅恐怕也得挨上几个枪子。

    

    疲惫的队伍在看到居然有人接应，顿时也兴奋起来，枪声大作，很快，队伍就冲入了食堂！   

    有军方的守护，食堂变的更加的结实。

    姜毅把人带了回来，就快速的扫视着这个队伍，和上一世一样，除了唐冰的队伍以外，她还带来了很多普通人，姜毅看到了华鹤、张心静等人，除了外来的人，还为一批跟着跑到食堂来的学生们，阿雅、李回雨就在其中！   

    姜毅甚至还看到了童童和囡囡，只不过两个孩子是跟着军人逃过来的，在他们的身边并没有一个熟悉的大人！   

    姜毅心中一沉，看来哪怕是梦境，还是改变不了自己身边同伴们的结局。

    

    唐冰快步走向姜毅，她有些不敢相信，那个支援了她的人，居然就是眼前这个再普通不过的学生！   

    但她还是行了一个军礼：“这位同学，感谢你的帮助！”

    

    姜毅好笑的看着唐冰，如果她知道，原本和自己有很长一段时间会水火不融，互相算计，也不知道还会不会如此好态度的对待自己。

    

    “没事，这是华大夫的手机，替我还给他吧！”

    说完，姜毅递出那个手机。

    

    唐冰摆手：“这个手机你就留着吧，这并不是华大夫的私人手机，万一出了什么事情，用这个手机也好联系你！”

    

    姜毅愣了一下，但还是揣了起来，反正是梦境，姜毅还是比较肆意……   

    不管食堂里是怎么安排的，姜毅随便占据了一个地方一觉睡到了天亮。

    接着食堂和曾经经历过的一样，并没有因为唐冰他们过早出现而改变太多，每天收集可用物资，清理四周的丧尸！由军方的人带领工大的学生训练如何击杀丧尸……   

    姜毅像是现实中一样，一天天的安然度过，不吃饭会肚子饿，不睡觉会疲惫。

    但是他还是发现了太多不正常的情况！   

    比如丧尸进化提前了，才第二天，就出现了一阶丧尸！   

    当然，在子弹的面前，别说一阶，即便二阶也只能领盒饭！   

    而此时能力者分分出现，姜毅却没觉醒系统。

    但是他吸收了身边很多熟悉的人的异能！   

    姜毅发现，只有他真正了解的人，才能吸取他们的能力，而像那些在他记忆里很模糊，或者压根就是虚构出来的人物却根本得不到能力！   

    姜毅哪怕平时非常的低调，但是还是避免不了成为了两方关注的对象，实在是姜毅太特殊，他仿佛什么都知道，而渐渐的，很多人都对姜毅有种莫名的熟悉感！   

    这些人，自然就是姜毅认识，却并不认识姜毅的人！   

    一切都在向好的状态发展，但是姜毅的却并不好，他的情绪越发的暴躁，已经快一周了，但是他还在自己的梦境中，他甚至几度怀疑，自己到底是不是真的在做梦！   

    为了实验他做出了很多在常人眼中简直是作死的行为！主动让丧尸划伤自己、无视前方有多危险，就敢一个人形单影只的冲上去厮杀！   

    为了这件事，姜毅几乎天天被唐冰和朱校长训斥！甚至朱校长还对姜毅进行了禁足，不许他再出去……   

    当然，这些实验也不是白做的，姜毅发现，此时的自己，受伤不知道疼痛，中了尸毒，一过夜晚十二点就会清除一空。

    

    就连受的伤也是，只过一过十二点，就会立即消除！   

    姜毅都快被折磨疯了，他迫切的想要清醒过来，但是却在这个幻象中越陷越深，虽然身边的这个人都非常的真实，但是却与姜毅印象中的每个人都有差别。

    

    姜毅感觉，他们的态度、情绪仿佛受到自己左右，顺着自己想要的结果在改变！   

    但这不是姜毅想要的结果，他想要的是自己身边那些活灵灵的同伴，而不是受自己影响的傀儡！   

    正是因为这样，姜毅的情绪越发暴跳，而这个情况随着唐冰和朱校长决定准备出发离开工大前往基地时变的更加严重！   

    姜毅不想离开工大，甚至不想离开食堂。

    他总有预感，自己一旦离开食堂，就再也回不到现实了！   

    这种情绪让姜毅很难控制自己的状态，终于在一起，看到有人抢夺童童和囡囡的食物时，姜毅爆发了，那个幸存者到死都没明白，他没死在丧尸的嘴里，却死在了同为人类的姜毅手中！   

    姜毅冷着脸将这个男人的脖子生生扭断，在众人惊恐的注视下，将人直接从楼上扔了下去！   

    眼睁睁的看着下方的丧尸争食……   

    这件事，给食堂带来了极大的震撼，事情闹的很大，可以想象贯彻正义的唐冰和遵从公正的朱雨洪会有多么的震怒！   

    最重要的是姜毅在众的心目中一下子变的可怕起来！就连童童他们都不敢接近姜毅！   

    虽然这件事，最后有些大事化了，姜毅并没受到实质上的惩罚。

    可是正是因为这样，姜毅的情绪才更加的暴跳，果然，一切都是假的！   

    不管是唐冰还是朱雨洪，如果是真实的他们，一定不会如此轻拿轻放的允许自己杀人！   

    而这一切，都是因为自己心里暗示着不要惩罚自己。

    最后，居然就罚自己守一晚上的大门而结束！偏偏其它人都没有提出异议，甚至陪着姜毅守夜的晴斗等人还能和自己嘻嘻哈哈！   

    姜毅一拳轰在墙上，大力的一拳，直接在墙上砸了一个洞，但是他的手指却丝毫未伤。

    

    “该死，放我回去，我不要在这个梦境里沉沦！”

    姜毅不顾黑夜，放声大吼，但是四周休息的众人却仿若未闻！   

    姜毅粗喘着气，抬头看了一眼食堂高处的机械表！   

    这块表是在学校成立之初就存在的，每年只要调对一起，几乎不会相差太多的时间因为有见识学校历史的意义，所以学校几经翻修，这块大表却从来没有改变过。

    

    看着指针一点点的走向0点，姜毅知道，一个新的轮回恐怕又要开始了，０点之后，今天自己所做的一切，恐怕又会被众人所忘记！   

    眼睁睁的看着时钟走向顶点，姜毅突然感觉到衣服中都快被他遗忘的手机突然震动了一下！   

    如果不是此时实在太过寂静，姜毅甚至都不会发现手机的异常！   

    姜毅奇怪的拿起手机，发现手机仍然是关屏状态，但是姜毅却隐隐好像听到从手机中传来些许声响！   

    姜毅震惊的将手机贴在耳朵上！   

    诡异的事情发生了，在手机中，居然传来嘈杂的声音，姜毅震惊的仔细听着这些声音，有汽车发动的声音，还有枪声，兽吼声……   

    这是怎么回事？

    姜毅有些懵懂的打开手机，却发现手机和平时没有什么两样！   

    而就在这里，当时钟错开了0点的方向，姜毅手中的手机突然震动一下，接着里面的声音一下子消失不见！   

    姜毅大惊，忍不住对着手机大吼：“喂！喂！”

    可是此时的手机仿佛一下子恢复了正常，姜毅再也听不到半点声音。

    

    一边被吵醒的晴斗睁开眼睛，看向姜毅“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅不动声色的收起手机：“没事，我做了一个梦！”

    晴斗也没意外，只是点点头……   

    姜毅抬头死死的盯着时钟，他总感觉可能自己困在这里的一切都和这个座时钟有着某种联系！   

    接来的日子，姜毅一下子变的老实起来，这反而让唐冰等人警惕，生怕姜毅会再做出什么惊天动地的大事！   

    但是姜毅真的老实了，每天服从安排让干什么干什么！   

    但是每天夜里，姜毅就会偷偷的站在时钟下方，拿着手机！声音再一次从手机中传来！   

    姜毅这一次确定自己听到的不是错觉，手机中真的传来了其它声音！   

    最重要的是，这些声音中，他清楚的捕捉到了一些熟悉的声音。

    

    “怎么样华哥？

    姜毅还没醒过来吗？”

    

    “没有，不过你们不用担心，他的状态很好，身体的恢复很快！”

    

    姜毅惊喜万分，听到了郭寒雪和华鹤的声音让他终于不再那和以迷茫，他对着手机大吼：“寒雪，华哥，是你们吗？

    我在这啊？

    我在……”时钟又一次跨过了0点，手机戛然而止！   

    姜毅顿时明白，每天夜里，他只有0点前后的两分钟是可以通过手机听到现实中的声音！可是这两分钟能有什么用？

    

    姜毅皱眉，身后却出现了一个人影。

    

    “姜毅，你怎么在这里？

    你拿是什么？”

    姜毅猛然回头，警惕的看着身后的人，居然是唐冰！   

    只不过此时的唐冰面色木然，双眼毫无感情的盯着姜毅。

    转动的眼球看向姜毅手里的手机，直接伸手：“把东西给我！”

    

    姜毅机警的后退，将手机装进衣服内：“没什么，这是我的东西！”

    

    唐冰不依不饶：“给我，这不是你的东西！”

    

    姜毅皱眉，此时的唐冰非常古怪。

    更何况这个手机可能是自己离开梦境的唯一用品，姜毅怎么可能会给唐冰！   

    侧身躲过之后，姜毅直奔楼梯：“我困了，先去休息了！”

    

    唐冰并没有不依不饶，只是愣愣的站在原地，直勾勾的盯着姜毅的背影，直到姜毅消失在楼梯尽头……   

    

