    第3041章打脸第一波！

    第3041章

    郁父打断郁母的话，对着郁南方道：“南南，别听你妈瞎说，就是当年你姐出生的地方！”

    郁母心有不甘，正准备继续开口发泄自己心中的怒火时，郁父的脚，在桌上使劲的踩了一脚郁母。

    饶是他们夫妻在桌下打着仗，表面上，郁父却是丝毫没有让人察觉出情绪的变化。

    “南南，那是一个风景如画，山青水秀的好地方。”

    “在那里有最质朴的百姓，有最香甜的果蜜，有最醉香的美酒还有最最最最美味的山间野菜，如果有机会，你一定要去一趟葭萌镇，看看我和你妈妈年轻时，为之奋斗的地方，我们的青春，曾经在哪里燃烧。”

    郁父的话，颇有几分文人的意味。

    郁南方问，“爸，哪里真的有那么美好吗？”

    “是。”

    郁父微笑回应。

    “我曾经无数次，梦见我回到葭萌镇，我可告诉你，在葭萌镇，有一种樱桃，皮薄味美，在初夏时节就会成熟，挂在树梢上，美极了。”

    郁母低垂头着，看着郁父的脚，踩在自己的鞋上。

    她特意找人定制的手工羊皮皮鞋，都被踩变形了。

    郁父的手，也使劲的按着她的手。

    她纵然有许多、许多、许多的话想说，最终却还是默默地咽了下去。

    郁南方又好奇的问，“那姐，葭萌镇对你来说，最美好的记忆是什么？”

    “是漫天的白云。”郁北方笑吟吟的说道：“我那个时候会放牛，我们一些半大的孩子，会在牛背上，我就这么躺在牛背上，看着头顶的蓝天和白云，还有，折耳根的味道，也很好吃！”

    郁南方一听见折耳根的味道，顿时嫌弃的说道：“姐，你怎么会觉得折耳根好吃呀，对于我来说，我都觉得那是世界上最最最难吃的东西了。”

    “每一个人的喜好不一样，你不喜欢的，我却是很喜欢。”

    郁北方心里很羡慕郁南方，她是集万千宠爱出生的掌上明珠。

    而她，就是葭萌镇出生的一株野草。

    她必须要顽强的去吸纳太阳和雨露，才有如今的生活。

    郁南方还是觉得不可思议，为什么同样的地方，在父母和姐姐这里，会有截然不同的两种感悟呢！

    叶云开和乔念对视了一眼，见晚餐也用得差不多了。

    “老郁，我代表葭萌镇的父老乡亲，欢迎你们回到葭萌参观。现在的葭萌镇，有着日新月异的变化，葭萌镇那边已经是家家户户都通了电，公路也通到了各家各异，家具城、农产品工厂、酒厂、泡菜厂，也都有了！不仅如此，那边还建立了全国第一所女子学校……”

    郁父听见叶云开这么一说，诧异的问，“你说，女子学校？”

    郁母也震惊了，问道：“叶云开，你是不是在骗人啊？葭萌镇那地方的民风，可是重男轻女，我记得我们在的那个时候，那些人为了生儿子，可谓是用尽办法，他们怎么可能舍得拿钱供女孩上学？”

    叶云开知道郁母看不惯他们，便特意打脸郁母道：“这所学校是我们琳琅牵头建设的，我爸和我妈是主要负责人，女子学校的学费，从小学一年级到高三，全都免费，包括生活费和住宿费，如今考上大学，我们也会供提供她们在大学的学费，平时寒暑假还会推荐她们勤工俭学！”

    ?  ?感谢【冰昕】【淡泊人生】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

