    三次接通的三次挂掉电话，姜亦婕的行为，完全就是在惹怒姜小妮。

    但他能怎么办，手机在姜亦婕的手里，回头大概率是难免要承受姜小妮的狂风暴雨了。

    脑瓜子嗡嗡的……

    许尔戈牙疼啊，一想到姜小妮被姜亦婕这样戏弄，现在保准在家里狠摔枕头。

    虽然是猜测，但多半妥妥没跑的……

    姜小妮这一波打断技能放的相当精准，两人差点就更进一步的气氛被完全的击碎，今天不可能再有刚才那种心灵相通，特殊而又玄妙的感觉了。

    许尔戈深呼吸一口气，稍稍调整了一下心情，把刚刚萌芽的悸动，尽数压回内心深处。

    今天，不能有所进展了。

    他今天要不要回家呢，这是一个问题，如果主动投案，那会不会被姜小妮从轻发落呢。

    姜亦婕看向许尔戈，笑着问道：“咱们继续吗？”

    “……”

    许尔戈干笑道：“我觉得吧，这会应该还是先想想怎么逃命比较好。”

    姜亦婕这句话点醒了许尔戈，今晚还是得回家，要不然，指不定姜小妮在家里怎么胡思乱想，脑补什么了……

    一旦脑补了某些少儿不宜的东西，醋罐子直接摔翻了！

    姜亦婕晃了晃手机，轻笑道：“打个赌要不要，我赌姜小妮三分钟内肯定会再来一通电话。”

    “就赌，今晚你不回去了～”姜亦婕在许尔戈的耳边，轻声细语的说。

    许尔戈眼角在抽搐，艰难的摇了摇头。

    这个赌局，绝对是必输局。

    姜亦婕了解的姜小妮，他也了解，在这三分钟内的时间里，姜小妮必然会饱受折磨，然后心想，手机肯定会回到他的手里，那时打电话过来正是时候……

    姜亦婕这是要往死里整姜小妮，这波不能跟……

    姜亦婕遗憾道：“那算了，本来想着你要是今晚留下来的话，我就收回之前的话，有些事情就不等生日以后再做了。”

    许尔戈：“……”

    嗯嗯嗯……

    许尔戈舔了舔嘴角，大脑下意识的就开始想象刚才做一半的事情。

    这不上不下的确实难受的要死。

    今晚留下来，他和姜亦婕的事肯定就是百分之百稳了，但姜小妮顶不顶得？

    俩人现在的关系实在是太僵了，无论那一方，肯定见不得另一方和他的关系进展神速。

    吃醋是小事，哄哄就好了，但就怕其中一方直接崩溃，然后直接选择心灰意冷的退出，从而导致全盘崩解。

    这种错误，他刚才险些就犯了。

    许尔戈最后还是狠下心，坚决的摇了摇头。

    刚才是失了智，但是现在理智回归了，那么就得控制一下自己，应该缓的时候就得缓一下了。

    姜亦婕露出了无所谓的表情，许尔戈心里想的是什么，她大概也猜得到，无非就是担心姜小妮受不了呗。

    想想也是，可能真的会受不了，缓她她也受不了……等会……不对劲！

    姜亦婕皱了皱眉头，然后心中开始细细思索姜小妮非要开视频当着她的面干许尔戈的事情。

    难道……不不不，姜小妮不可能有那么聪明的头脑。

    她绝不可能想出那么狠辣的招数，多半还是为了气死她而干出的糊涂事……

    没错，就是那样！

    但是，我发现了啊！！！

    一击致命，直接灭掉姜小妮所有希望的致胜法门！！！

    姜亦婕想到这里，看向许尔戈的目光，充斥着一种难以言喻的火热和兴奋。

    许尔戈被姜亦婕这样的目光盯的浑身发毛，只觉得有股寒意从尾巴骨直冲到天灵盖上。

    这股寒意透彻心扉，有种凉到了灵魂深处的感觉。

    许尔戈咂咂嘴，干笑道：“你在想什么事情。”

    姜亦婕微眯着双眼，嘴里发出“哼哼哼”的轻柔笑声，轻声说道：“没有，没有，我可没有在想什么坏事，我想的可都是好事情。”

    彼之好事，吾之坏事，这可不就是还有事吗！！！

    许尔戈脸色一正，轻声说道：“我觉得我现在应该回家了。”

    “还不着急，等会。”

    姜亦婕说完，此刻的时间一分一秒的过去，不知不觉已经过去了两分钟。

    “叮铃铃～叮铃铃～”

    姜亦婕拿在手中手机再度响起了声响，她举起来朝许尔戈晃了晃，屏幕上，赫然又是姜小妮的名字。

    没错，三分钟内，姜小妮真的就又来电话了。

    姜亦婕笑着点击了接听，只不过这一次，她没有挂掉，而是笑眯眯的开口道：“姜小妮，你这种小把戏就不要拿出来秀了，简直侮辱我的智商啊。”

    另一边，姜小妮家里，客厅。

    姜小妮在又一次听到了姜亦婕的声音后，一股火气直冲天灵盖，对准地上刚才被疯狂蹂躏过的抱枕，直接就是暴躁一脚。

    砰！！！

    抱枕飞出老远，砸在大门上，掉在过道里。

    姜妈妈在一旁，有些牙疼。

    好家伙，姜亦婕真不愧是自家臭宝的天敌，她已经好久没有见到自家臭宝这么生气的模样了。

    现在的姜小妮，简直就像是一座即将喷发的活火山！！！

    姜小妮强压怒火，低沉的说道：“你们现在在哪？”

    “你觉得我会告诉你？”

    姜亦婕笑着说：“你可别总想着霸占许尔戈，你昨天和许尔戈出去玩，你见我打过一个电话没有，没有，我觉得人和人之间要有信任，无论何时何地，必须保持波澜不惊的心态。”

    “你这样不好。”

    “姜小妮，你应该学着稳重点，不然的话，你怎么做姨太太啊。”

    “果然，正宫还是只能我来当，放心，我不会让许尔戈冷落你的，一个星期七天，星期三我就将许尔戈拨给你了。”

    许尔戈：“……”

    好家伙，这全文没有一句粗话，但是侮辱性极强，杀伤力极大。

    许尔戈听了之后都觉得一阵阵的泛胃疼，更别说是主要打击对象的姜小妮，这TM谁能顶得住啊！

    这胃就算再好也扛不住啊！

    果不其然，姜小妮那边直接怒了。

    姜小妮破口大骂道：“姨你妹啊！你才是姨太太，你TM才是小三！”

    姜小妮最为脆弱的那根神经被牵动了。

    “姜亦婕，你这家伙千万不要出现在我面前，不然，我一定打爆你的⊙⊙！”

    姜亦婕听着姜小妮肆意放纵的高昂情绪，半点不慌，慢悠悠的靠坐在沙发上，搭起修长而又白皙的美腿，微微晃悠着。

    大气磅礴的气势扑面而至，哪怕那嘴角扬起的一抹戏谑的笑容，同样颇有种无与伦比的魅力，旧社会正房大太太压制偏房姨太太的既视感，在此刻展现的淋漓尽致。

    “……”

    许尔戈都快看呆了，倒不是被姜亦婕的美貌所惊呆，而是被姜亦婕此时展露出的气势所镇住了。

    姜亦婕从来没有在他的面前展露过这种姿态，仿佛能够轻易控制住一切局面。

    许尔戈这才恍然大悟，自己对于姜亦婕的了解，尚不过冰山一角，姜亦婕还有更多的未知的一面，等待着他去发现……

    只是……我不想以这种方式知道啊！！！

    许尔戈一颗心就像被沉入冰山下的海底里，昏昏沉沉的不说，一颗心还拔凉拔凉的。

    姜小妮继续大声喊道：“我才是正宫，论年纪我比你大，我是你表姐，论认识二郎的时间，你连我的零头都没有！”

    “你知道不知道什么叫做浸猪笼！？”

    “你竟然妄图小三上位，你信不信我让你见不着明天的太阳！！！”

    姜亦婕等到姜小妮发泄完，平静的说道：“小妮姨太太，你不要发那么大的脾气，许尔戈现在就在我身边呢，你要是这么大喊大叫，容易被扣除印象分。”

    许尔戈：Σ(?д?|||)??

    啊这……

    许尔戈连忙开口喊道：“小妮，我不会的，你放心！”

    姜亦婕捂住了话筒，不让许尔戈的声音传到姜小妮那边去，同时，小白眼扬起，没好气的瞪了许尔戈一眼。

    这一眼，风情万种。

    难得有机会这么气姜小妮，她当然要把握住了。

    至于报复……不给姜小妮那个机会不就行了嘛！

    许尔戈却没有空欣赏姜亦婕风情万种的眼神，这一刻，他更像是一只热锅上的蚂蚁，急都快急死了。

    真就离大谱了！

    这要是姜小妮把这句话当真了，那他接下来的几天什么事都不用干了，全都用来哄姜小妮好了。

    姜亦婕这是在气死的姜小妮的同时，顺便把他给半截身子埋进了坟里头。

    看来，因为姜小妮，他拒绝了姜亦婕今晚留宿，中断俩人关系可以进一步这个事情，还是惹怒了姜亦婕。

    姜亦婕对付姜小妮的同时，还对他进行了打击报复，绝不让他也有好过的时候……

    而事实上，是这样子的吗？

    答案是——是的。

    姜亦婕作为一个女生，主动说出了要和许尔戈有更进一步的亲密接触，本就很害羞的一件事情。

    但是，她居然被拒绝了，而原因是要以另一个女生的感受为重……

    这搁在谁的身上，都会觉得耻辱。

    姜亦婕同样有，但是因为脚踏两条船这个事情是既定的事实，她也没有感觉有多么耻辱。

    但羞恼的感觉一样会有。

    她表面上并未有不满的表情，但是在内心深处，早就羞怒不已了。

    所以，她不介意小小惩罚许尔戈一下，让他明白有些事情，可不是一句好或是不好就能整清楚的。

    她的感受，同样需要许尔戈多多的照顾和爱护。

    她希望自己能被许尔戈捧在手心里，而不是因为这份爱而卑微到尘土中。

    忽然，许尔戈猛然的走到了姜亦婕的身旁，然后蹲下，伸出双手开始给她按摩大腿……

    姜亦婕身子微微一颤，低头，两人四目相对，姜亦婕捂住话筒，疑惑问道：“你干嘛？”

    许尔戈一脸讪笑，轻声说道：“一姐，求放过～”

    姜亦婕：“……”

    得，这臭狗还真是有一双能洞察他人情绪好坏的好眼睛……

    她这才刚刚开始表现出自己的不开心和不满，这臭狗直接就用这种方式来抚慰她的心灵。

    果决，不要脸，还很……嗯，卧槽，好舒服，好专业。

    姜亦婕震惊的看着许尔戈，主要是被许尔戈专业的手法给惊到了。

    啊这，这么专业的吗？

    真就离谱……

    姜亦婕感受着许尔戈适当的按摩力道，微微咬着嘴唇，脸色渐渐泛起一抹淡红，然后用极其不自然的目光，剐了许尔戈一眼。

    恍然间，她刚才那一丝不满和不开心，随着许尔戈的卖力且认真的按摩，逐渐烟消云散。

    她所动摇的正是许尔戈这种死不要脸的态度。

    太卑鄙了，居然对她来这一招！

    可恨，这臭狗真会看人下菜碟！！！

    另一边，姜小妮依旧还在生气，而且更加生气了。

    小妮姨太太！？

    不！我不能接受！！！

    只是……

    姜小妮确确实实的听到了许尔戈的声音，这不禁让她开始思索自己大喊大叫的泼辣模样，是不是真的会被许尔戈所不喜……

    不……不会的，二郎不是那样的人！

    我姜小妮就是这样子的人，他喜欢的就是现在的我！

    姜小妮想通了这一点，沉声说道：“不要试图挑拨我和许尔戈之间的感情，你也不要试图改变我的模样，我和二郎都是有骨气的人，不会因为你的三言两语就改变自己，你合就来，不合就滚！”

    “姜小妮，人是会变的。”

    姜亦婕笑着说道：“你说的有骨气的许尔戈，现在正在给我按摩呢，啊～轻点。”

    许尔戈：“……”

    他发誓，姜亦婕后面这三个字，绝对是她自己擅自加的戏，绝对不是他的杰作！

    许尔戈一边手没停，一边对手机大声说：“不，我没有，你不要听姜亦婕乱说，还有，你不要改变自己，你很好！”

    姜亦婕这一次没有遮挡话筒，任由许尔戈随意说话，冲他给这有诚意的态度。

    只是，她目光停在许尔戈的脸上，久久无言，她试图看穿他的脸皮到底是有多么的厚。

    许尔戈对姜亦婕露出可怜兮兮的小表情，一脸的卑微求放过。

    姜亦婕无语了……

    这厮脸皮太厚了，究竟怎么做到的！！！

    当然，她也没有继续强调许尔戈在给她按摩这个事情，而是转移话题道：“姜小妮，我还是希望我们最好能够井水不犯河水。”

    “我再说一遍，我没有在你们约会的时候给你们带去麻烦，所以，我和许尔戈约会的时候，你少来横插一脚，打扰我们的节奏。”

    姜小妮说道：“行啊，但每半个小时，许尔戈得给我汇报一下你们现在在干什么！”

    姜亦婕听到这放肆的要求，直接冷笑回道：“你说笑话呢，我和许尔戈啪啪啪难道也要和你汇报不成？”

    姜小妮：！！！

    “你，你们！你们干了吗！？”姜小妮咆哮质问，声如晴天霹雳。

    许尔戈满头的大汗，连忙大喊道：“没有！”

    姜小妮知道自己又被姜亦婕给戏弄了，没好气的大声喊道：“姜亦婕，有种你就不要出现在学校，你连高考都不要去，不然，你指定逃不掉！”

    姜亦婕轻飘飘的说：“不好意思，我保送了。”

    姜小妮：？？？

    她回过头看向姜妈妈，呆呆的问道：“姜亦婕保送北大了吗？”

    姜妈妈想起了前几天，姜亦婕的妈妈在朋友圈晒过了这件事，于是无奈的点了点头……

    姜小妮：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    太特么气人了！！！

