    鬼子的便衣队讲究的是一击必中，然后远遁千里，绝不跟中国军队纠缠，这才是他们的生存根本。

    鬼子的便衣队带着剩下的一半人马，这个时候已经退走了，隐入了月光中，悄无声息的消失了，既然已经暴露，那就不能停留，这次的机会没有了，还有下次，中国军队的运输车队不可能每次都有这么优秀的押运军官和部队。

    “你怎么来了？车队呢？”

    冯锷的表情很复杂，不解的问着赵亮。

    “我留了四十个弟兄，加上运输连的，有一百一十多个弟兄呢，没问题的。”

    赵亮脸上浮现微笑，看着战场上堆叠的鬼子便衣队尸体，几个弟兄的代价，就获得了这么大的战果，如果在战场上根本不可能。

    “连长，战场打扫完毕，缴获鬼子掷弹筒四个，榴弹九十二发，三八式步枪……”

    “好了，搬回去，在路上慢慢清点，走吧！”

    过来的弟兄汇报着情况，说到一半就被赵亮阻止了，让他们赶快把东西带回车队。

    “我们还不能走，按照伏击战的方式，对面的斜坡上也会有鬼子！如果他们还没有撤退的话！”

    冯锷指着池沟的对面说道。

    “带上东西，到池沟下面集合。”

    赵亮发布了命令，所有的弟兄带着自己弟兄的尸体和缴获的弹药，撤下池沟，然后放下东西，手持花机关弟兄和其余的弟兄散乱编组，慢慢的摸上池沟另一侧的斜坡。

    “连长，没人，都搜过了，不过鬼子应该在这里待过，人还不少。”

    搜查的弟兄汇报着情况，在他们的搜查中，野草和灌木大面积的被压倒，这是有大队人马在这里埋伏的结果。

    “撤！回车队！”

    赵亮大声的发布命令，这次的战斗行动是成功的，他们的主要任务是车队的安全，追杀鬼子便衣队只能在主要任务完成的情况下进行。

    “宰了六十二个便衣队的鬼子，其余的不知道还有多少，从另一侧跑了。”

    赵亮顺口向严兵说着战果，战死的四个弟兄已经被搬上了卡车，卡车发动，准备继续上路。

    “全速前进，两里之内，让弟兄们随机向道路两侧射击，逃跑的鬼子如果在前面伏击的话，他们没办法再选好地方，只能看运气了！”

    冯锷说完之后上了车，这个时候，对于押运的弟兄顺手拿走新的花机关子弹，严兵选择了无视。

    “呜呜呜……”

    汽车发动间，车灯全部打开，呼啸着冲进池沟……

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    卡车车厢的弟兄在车厢里向道路两侧射击，完全没有规律性，卡车在奔驰，终于渡过了最危险的两里地。

    “关闭车灯，全速前进……”

    汽车兵忠实的执行着严兵的命令，车灯关闭，车厢里面的射击也停止了，车队按照他们的预定路线朝着前方奔驰。

    在接下来的路程中，冯锷带着弟兄们又对危险区域进行了两次侦查，可是再也没有什么意外发生，车队在鱼肚白出现的时候成功抵达了顾家宅。

    “哎！可惜了，给我们多好！”

    押运的弟兄们恋恋不舍的卸下了花机关的弹夹，把花机关和弹夹还回了他们应该呆的木箱里面，然后背起自己的步枪，拿上战利品跳下了卡车，至于那几个战死的弟兄，自然有后勤的弟兄过来处理。

    “嗯，不错，他们缴获的弹药呢？”

    参谋长梅春华拿着参谋交上来的战斗报告，这是赵亮口述，参谋记录的，要让赵亮写这个，恐怕赵亮宁愿放弃这次的战功。

    “只留下了三八式步枪，其余的东西都被他们带走了！”

    参谋报告道。

    在国军队伍中，对于作战缴获，上级军官一般不会要求他们交公，特别是对于中央军嫡系来说，只要你能打赢，军官是不会管你弄到了什么好东西的，当然，某些特别的东西除外。

    “嗯，他们弄了一挺歪把子机枪，鬼子的子弹他们用的上！让他们上缴一具掷弹筒，后方的军工厂正在仿造，有鬼子的样品再好不过了!”

    梅春华补充了一句，然后拿着战报准备申报战功。

    十一师师部，彭善仍然在盯着地图，他在等待74军的支援，这两天围困罗店的部队不断后撤，又被鬼子赶出了罗店周围三公里的郊区，鬼子的炮火太猛，他们的野战工事根本顶不住，至于晚上的反攻，效果越来越小，甚至昨天晚上只攻破了一条鬼子的野战工事。

    “师长，那个逃兵冯锷又立功了！”

    梅春华苦笑着踏进师部，向彭善递上了一摞报告，这不仅有参谋记录的赵亮的报告，还有来自运输连的报告。

    至于运输连报告中控告的冯锷抢夺枪械弹药的事情，自动被梅春华屏蔽了，这种事情就这样，别人抢了是用来打鬼子的，而且还因为这些武器立下了战功，再说最后不是还回来了吗？

    “哎！我们的装备还是缺了，其实谁都知道进口的花机关好使，就和机关炮一样，可惜我们没有生产拿东西的能力啊！”

    “对了，这批花机关是谁的？就不能给我们十一师？”彭善想起了重点，问着梅春华。

    “是罗长官的，你自己去要吧！”梅春华摊着手，表示自己无能为力。

    “那还是算了，罗长官自己的警卫营自动火器不足，这应该是陈长官专门关照他的。”

    彭善想起了十八军军部的警卫营，根本没有重机枪，就连捷克式每个连都只有一挺，跟十一师的普通步兵营都没办法比。

    “警卫营又不用上战场，有好的武器还不如给你们，让它们物尽其用！”

    罗卓英长官说这句话的场景又在彭善脑海中回想。

    “这是一场完胜啊！我们的精锐连队还是很厉害的嘛！我们如果有鬼子一样的装备，何愁鬼子不灭啊！”

    碰上边看着战报，随口感叹着，鬼子入侵以来，中国军队的空军、海军完全无法抵抗，就连陆军也在鬼子的重炮下苦苦支撑，现在完全是以人命在硬顶。

    “师长，这份战功该怎么说？上次六十二团的那个嘉奖，被那个冯锷顶回来了，他希望用那个换敢死营仅存的六个士兵脱罪，他们差的人头不多了！”梅春华提醒着彭善，连压两份战功，让其他的弟兄知道了，这是会影响军心的。

