    让人没想到的是，日本竟然是第一个跟徐平安达成谅解的国家，日本三菱商事株式会社，也是牵扯到这件事里面的公司之一，徐平安给了日本代表两个方案。

    第一个，作为偿还上次压缩机事情欠的人情，十亿欧元赔偿减免百分之三十，算是徐平安还了这个人情。

    第二，不动用这个人情，十亿欧元赔偿如数拨付。

    仅仅半天的时间，日本就有了决定，选择第一个，徐平安所欠的人情抵消了，第二天，赔偿款就到了指定账户，徐平安给布鲁斯打了一个电话。

    布鲁斯那边召开新闻发布会，宣布跟日本三菱商事株式会社达成谅解，撤销对其诉讼，消息传出后，其他各国都开始加大力度了。

    标准徐平安已经说了，十亿欧元赔偿，不接受其他条件，然后根据游说人员进行减少。

    一天后，布鲁斯宣布，撤销对法国育碧公司，英国空谷公司的诉讼，天启集团已经跟两家公司达成了谅解，三家涉事企业已经跟天启集团达成了和解。

    育碧赔偿了七亿欧元，给了马克龙面子。

    英国方面给威廉面子，空谷公司赔偿了八亿欧元。

    紧接着美国涉事的两家企业也跟天启集团达成了赔偿协议，九亿欧元彻底了结这件事，布鲁斯也做了宣布。

    张建斌也出面找了一次徐平安，没办法，这里面牵扯到友好国家企业了，陪着徐平安喝了一会茶水，八亿欧元，降了两亿，给足了张建斌面子。

    距离法庭延期开庭还有三天的时候，十四家企业全部跟天启集团达成庭外和解，布鲁斯方面撤销了对十四家企业的起诉，但是，各国被抓的人员，一个没少全部起诉，全部重判。

    这是徐平安跟各国政府达成的协议，赔偿可以减少，涉案人员必须严惩，都答应了，这些人没人会在乎，这就是当内奸的下场。

    就在这件事要落下帷幕的时候，美国那边又闹了起来，美国高通公司正式提出诉讼，起诉苹果公司在公司安插商业间谍。

    高通公司已经查出来五人跟苹果公司有关，涉及到七项技术泄密，这些技术已经被苹果公司申请为专利。

    事件爆发后，全球的媒体再一次的兴奋，本来天启集团这边的事情结束，热度开始下降，销量开始低迷，都已经有了心里准备，现在倒好，美国有冒出来了。

    全球主要媒体的记者开始朝美国集中，大范围的开始报道这件事，今年，商业间谍这个名字绝对是年度第一热词，全球性的，其他任何新闻都不能与之比拟。

    双方都不白给，你来我往的开始明争暗斗，你高通不少天启集团，那些大型企业之所以跟天启集团达成谅解乖乖的赔偿，是因为天启集团掌握了实据，你无法辩解的实据，只能低头。

    高通方面准备的证据并不是非常扎实，让苹果公司找到了漏洞，你来我往各不相让，就在这时候，又一个大新闻爆出来了，英国戴乐格半导体公司正式递交起诉书起诉英特尔公司。

    公司查出九人于英特尔公司有关，这九个人里面有三人还属于高层，潜伏时间高达六年，牵扯到高达二十七项专利技术，戴乐格半导体公司声明，英特尔公司盗取了公司的技术申请专利。

    我靠，今年真是好事连连，媒体公司是彻底的兴奋了，取消所有人的休假，开始重点报道事情的进展，每一天都有不少新闻发布，全球的媒体都处于一股兴奋状态。

    这还不算完，瑞士诺华制药公司开始起诉美国强生公司，公司内部审查查出七人被强生公司收买了，给公司造成的损失高达四十亿欧元，直接在瑞士法院进行了起诉。

    这下全球兴奋了，又是两家大型企业被牵扯进商业间谍这个漩涡了，这下有好戏看了，商业间谍这个丑闻是越发的扩大化了，各种报道漫天飞舞，真真假假开始冲击全球吃瓜群众的眼球。

    没过几天，日本的一家材料巨头公司，三井株式会社在日本起诉荷兰飞翔材料公司，公司内部查出，有五人被荷兰飞翔公司收买，给公司造成的损失高达八十亿美元。

    又是两家大公司被牵扯进来了，商业间谍，这个词开始笼罩全球，记者们现在是满天飞，累是肯定的，不过，机会难得，奖金会很好的弥补自己的辛苦。

    几天后，一家德国公司起诉澳大利亚的一家公司，还是同样的理由，声明的损失高达五十亿欧元，各国的首脑开始头疼起来了。

    类似这种事情绝对不会停止，他们都有自己的渠道，非常多的大公司都开始进行严格的内部审查，都担心了，天启集团爆出一百多人的事情就已经让他们警觉。

    企业都纷纷开始展开审查，美国的两家公司闹起来后，都提升了审查力度，现在，审查力度已经被提高了两次了，人人自危，一旦发现问题，绝对不会善罢甘休。

    就在这个时候，法国的一家军工企业起诉了澳大利亚的一个特殊部门，这个新闻爆发出来全球震惊，这已经不属于商业范围了，法国当局立刻就发飙了。

    事情进行了一周，澳大利亚当局也发表了声明，法国军工企业的事情跟我们无关，那个部门已经被美国借用了，是美国人做的，你们有问题找美国去，我们不背锅。

    这个声明再一次震惊了所有人，澳大利亚是没办法，这件事美国人甩锅走了，联系美国人，美国人不承认，警告澳大利亚不要往美国人身上泼脏水，推得是干干净净。

    澳大利亚看到这种情况，不管不顾的全部抖出来了，我们不背锅，你们法国人有意见去找美国人闹去，这不关我们的事情。

    事情闹到这种地步，已经全面升级，全球的主要媒体都快高潮了，开始添油加火的宣传起来，彻底燃爆全球人的眼球，热闹非凡。

    这个时候，又一个爆炸性的新闻爆发了，美国在欧洲所有的军工企业内都安插有间谍，并且公布了证据，英国的泰晤士报将这个消息爆出去了。

    紧接着，法国，意大利，西班牙，等国的特别部门分别在国内的企业带走了不少人，可以说，欧洲排名前十的军工企业无一幸免，全部都有人员被特殊机构给带走。

    一位法国美女发布了一篇微博，彻底引爆了媒体，美女声称自己的男友被警察给带走了，自己去警察局询问的时候，被告知，案件已经一脚安全部了，她的男友涉嫌间谍罪。

    上帝啊，我男友竟然是美国的间谍，他会不会接到命令半夜把我干掉。

    微博发表之后，网友们的回复开始全面刷屏。

    他不会干掉你，最多会再干你一次

    他不会干掉你，最多会将你的果照发出来让我们欣赏一下、

    .........................

    类似这一类的回复是比比皆是，不能找美国男友的舆论开始爆发，怀疑身边的人，或者说美国人是间谍的事情开始爆发，欧洲各地警察局接到非常多的电话，怀疑身边的人是美国间谍。

    美国间谍，这个词语进入全球人的眼里，这一次事件闹得比几年前棱镜门事件都大，让美国方面是焦头烂额。

    据小道消息，白宫的总统办公室已经被总统给砸了两次了，几个情报机构的首脑被叫到白宫，据说，在白宫门口都能听到总统的咆哮声，可见总统的怒火有多大。

    非常多的国家首脑电话直接打到了白宫，压力真不是一般的大。

    事情到了这种地步，必须要解决了，国家级别高层力量开始介入，开始沟通解决这件事，同时，也开始调集力量调查这件事，安插间谍如此的隐秘怎么会泄密。

    最有可疑的就是内部泄密，当年的棱镜门就是内部泄密，这一次呢，内部泄密的可能性非常高，这才是总统最为恼火的地方，都他妈是一群猪，这是总统对情报机构头头说的话。

    天朝，徐平安在则是在别墅内惬意的喝着茶水看着手机上的新闻，狗咬狗，没一个好东西，这一次算是一个警告，再他妈不知好歹的找事，会让你们知道，什么是更恐怖的结果。

    欧洲各国得到的间谍名单是徐平安安排星灵送出去的，了无痕迹，这一类的钉子平时影响不大，可在这个时候，影响就不小了，慢慢来好了，敢盯着我天启集团，也让你们尝尝愤怒的感觉。

    慢慢的放下来手机，端起茶杯一口喝了，爽，浑身都是舒爽的，来到了院子里的小亭上面，拿起旁边的鱼食往池塘内撒下去，池塘内的锦鲤开始翻花枪食物。

    “居于幕后玩手段的感觉怎么这么爽，难怪那些国家会如此的爱折腾，翻手为云覆手为雨的感觉让人沉迷”

    “轻轻一动，池塘内满是翻腾，以后无聊了就折腾一下，这是一个很好的消遣”徐平安自言自语的说完，哈哈哈哈哈的大笑起来。