    下午的太阳很暖，稍有一些逼人褪衣的咄势。

    高杉原坐在教室里，注意力很少停留在讲台上，撑着腮帮子，侧脸看向静谧的窗外。

    窗户敞开着玻璃，缕缕清风慢慢从外边吹来，两边挂着的绿色窗帘布不时涟动。

    光辉的阳光泻在青葱与岩白的地景上，青的是树，白的是路，来自汽车的尘气漂浮在半空。

    他可以坐在课室，一眼望见远处楼屋的棱线，在午后阳光洒满的天气里，楼屋的棱线上浮现着淡淡的金色暖光，宛如镀上一层光边。

    钢筋混凝土的庞然大物竟然能像发光体一样发着光忙，高杉原很好奇那几栋楼屋是不是知道自己一直窥着他们，因而安装了反光的镜子。

    每一节课伊始，任课老师第一件事都是把上周的考试情况跟班里同学分析一通。

    高杉原默默听着，有时候会产生一种错觉，整间教室变成了医院的急诊室，教师宛如医生一般向自己的病人分析病历。

    ‘你字写好一点，还有得救……’

    ‘你，要学会把控考试时间，做时间管理！’

    ‘你↗↘？节哀顺变吧……’

    ……

    “怎么连‘奇变偶不变，符号看象限’的口诀都不记得了？你这要是穿越了岂不是连找同伴的机会都没有了？”

    周一下午的最后一堂课，数学老师雄厚的声音将高杉原的注意力从窗外拉进窗内。

    高杉原将撑着下巴的手放下，安静地看向黑板。

    数学老师在讲着试卷，黑板上满满的数学笔书，粉笔槽上积了一层厚厚的粉笔灰。

    下课铃响，班里一半的学生随着铃声响起跑出教室去抢宿舍洗澡位，一半拿着饭盒走向饭堂。

    高杉原默默收拾自己的座位。

    太阳变斜了，阳光洒进半个教室，他半个身子沐在光束中。

    教室安静下来之际，赵一良缓缓走到高杉原身边，将今天份的一罐可乐放到他桌面上。

    “你的可乐。”

    “不。”

    高杉原将背包背在身后，缓缓抬头看向赵一良。

    “是你的可乐。”

    说着，高杉原指了指课室后方储物柜顶的小个可乐金字塔。

    “都是你给的。——不能折现的话，别给了。”

    他白赵一良一眼，赵一良呆在原地。

    两人沉默之际，高杉原将那一罐可乐塞到赵一良怀里。

    “请你的。”

    话完，他转身离开了，肥宅快乐水不在他的饮食范围内。

    野泽埋办公室。

    高杉原发现门虚掩着，慢慢推开门。

    进门第一眼，他发现野泽埋瘫在办公椅上，双腿搭上办公桌，一边摇晃着桌子上的两个赤脚，手里一边打着switch。

    “衫，衫原，你怎么就进来了？”

    野泽埋额头露出一丝冷汗，赶紧摆回正经样子，将switch收到办公桌抽屉里。

    高杉原静静瞄他一眼，“门没关。”

    “呼……”野泽埋大松一口气。

    “很得闲？”

    “可不……当然不得闲！”

    野泽埋麻烦地挠挠头，“就现在有空，晚上要去行政楼处理文件。”

    “要成男秘书了？”

    “不。在东京上大学时学的会计派上用场了，学校要我处理这方面的东西。我总感觉自己要从一个老师变成学校的行政人员，专门处理文书那种。”

    “这不挺好的？”

    “谁知道呢。”野泽埋喝一口茉莉茶，手动拨了拨茶包，茉莉花香更加浓郁。

    “晚上要去五姐妹家了？”

    两人一问一答，像谈论家常便饭。

    高杉原点点头，“嗯，所以来这里问你一些东西。”

    “手机上说不行嘛？我已经将你要完成的工作发给你了。”

    高杉原拿出手机，摇摇头。

    “我看了你发给我的东西，但我觉得，简单地监督五人完成作业，并不是一个合格的家教老师的工作。

    我想问问，能不能帮我订一下霓虹那边的高中教材和资料，我想从别的角度学习一下那边的知识。”

    高杉原说着，抬头望向野泽埋。

    野泽埋放下水杯，似笑非笑地张嘴，嘴边的胡渣沾上一点茉莉花茶的水迹。

    “哦？看不出你还蛮用心的。”

    “对待工作，我都会用心。更何况是五个人。”

    “你该不会对五人有好感？”野泽埋眼眉一皱，开玩笑道。

    “不，我心里只有五份高薪酬。”

    高杉原无语地瞅野泽埋一眼。

    “既然拿这么多钱，就得做好本分工作，不是吗？”

    两人的交谈到这儿停下一歇，野泽埋开始向高杉原安利不少霓虹高中教科书，又向他讲授今天教五姐妹的数学知识。

    野泽埋有些出乎意料，一个下午的知识他讲授不到五分钟，高杉原就全懂了。

    高杉原躺在沙发上，摊摊手，“就这？”

    “这种知识要学吗？”他又补充一句。

    “……”野泽埋无奈地看向他，少顷，缓缓张嘴：“你不需要，五姐妹需要。”

    “她们还没学会这种五分钟就搞定的知识嘛？”

    野泽埋再次无语，不知道该说眼前的男生过于学霸还是五姐妹过于笨蛋。

    “这是五姐妹最新的成绩。”

    他从一沓卷子里抽出一份成绩单，递给高杉原。

    高杉原接过，看了几眼，手捏住下颏，安静片刻。

    “从某种意义而言，五人的分数刚好到了100分，这蛮强的，五等分的分数。”

    “诶呀！别凡了，别凡了，你就别凡她们了，学霸大佬。”

    野泽埋前半句话的语气变得阴阳怪气，但很快变回正常，随意一笑。

    “反正你已经接了五人家教老师的职务了，不妨试试呗。”

    “知道了。”

    高杉原收回眼底的惊讶，脑子浮现五姐妹的模样，然后浮现她们的成绩，麻烦感油然而生。

    “我会尽力的。”

    高杉原拿起背包告别野泽埋。

    离开学校，独自一人回到出租屋时，时间已经来到晚上六点。

    屋外的天空上，少见的火烧云连片出现，余晖落在城市里，四处被染成一片枫红。

