    下午时分，原本小部落联盟的驻地，已经堆满了人。

    之前火曲拔他们说，收拢了五万人，当然是假的，在这种穷苦困难的时候，谁有能力去发展壮大？

    能好好的活着，维系着就已经很不错了。

    为了完全的麻痹柳铭淇他们，小部落联盟的部族族人们，是真的全部迁移了过来。

    五万回鹘和西羌的骑兵，全都隐藏在了其中，准备一旦把整个营地围起来之后，就开始突然袭击，杀柳铭淇一个措手不及。

    可惜的是，有了薛吉空空这样的大叛徒，柳铭淇他们提前就跑了。

    所以得到消息的五万骑兵，立刻分成了十个五千骑，疯狂的朝着南面狂追而去。

    他们根本就没有管小部落联盟的人。

    一来这群人难道还敢反过来对抗回鹘和西羌？

    二来他们已经出卖了柳铭淇，难道还敢求大康的宽恕？

    毕竟比起追捕柳铭淇来，这些杂牌的小部落算个屁啊！

    草原上像是这样的小部落，起码都是上百个！

    微不足道！

    眼见着没有人来监视自己，小部落联盟的一群首领和长老、头人们，便又悄悄的钻进了帐篷里面开会。

    看着在座的大家，火曲拔说道，“诸位，多余的话我也就不说了，现在是我们生死存亡的时候了！大家应该都清楚我们的处境吧？”

    一群人或是默默的点头，或是脸色木然，反正就没有一个高兴的。

    除了一个薛吉空空，但他却脸上表现得最为惨然。

    一个长老不耐烦的道：“火曲拔，你平日里最聪明，主意最多，脑子也最为灵活，你就干脆说说吧！我们究竟有什么活路？”

    “是啊，快说吧！时间来不及了！”薛吉空空苦笑着道，“是不是我们准备往吐蕃逃？”

    “吐蕃？”

    句录大勇皱起了眉头：“薛吉空空你疯了吧？我们去吐蕃这么穷困落后的地方，还有几个妇孺小孩老人能活下来？况且我们去了，也因为不是他们的同族中人，肯定会被他们当成奴隶和炮灰使唤的。”

    薛吉空空倒吸了一口冷气：“难道你还敢向回鹘本部投降？不行不行！我绝对不可能跟着你，这一次我们没有完成任务，肯定是有奸细在，所以他们一定会秋后算账的！再加上他们本来就损失大，把我们拆散吞并了都绝对不奇怪！我才不远成为光杆儿族长！”

    “屁话！”

    句录大勇怒道：“我吃多了才去找死！他们欺负我们得还不够吗？这次要不是他们忽然偷袭我们，把我们的家人族人给抓住，我们能做这种缺德事吗？这下子好了，不但大康被我们得罪死了，他们这些豿日的也不会饶过我们！”

    “对嘛！”

    薛吉空空笑了，“我们想的差不多……那你对于后续怎么看？”

    “我说啊，干脆我们再往西南迁移算了，就靠近吐蕃，但我们又不投靠他们，好好的找个地方过日子，慢慢发展壮大，至少要能保护自己啊！”句录大勇颇有感触的道：“不然像是现在这样，谁都可以揉捏我们，谁都可以欺负我们，真是太难受了！”

    他刚刚说完，旁边的车力罗就笑了，“你刚才还在说薛吉空空，现在你还不是一样？我们搬到那边去，且不说能不能适应环境，只说我们面临的困难，就不是一般的！你们把我们这十几万人的生存，看得是太简单了！”

    句录大勇反问道：“那你们说怎么办呢？”

    “咳咳！大家都不要说了！”

    年龄最大的多玛族族长卡萨巴大喝了一句，才转向了火曲拔：“火曲拔，你说吧！这么久了都不说话，你是不是在考虑什么？”

    大家都望向了这个红脸的大汉。

    别看他长得高大威武，实际上他更擅长的是用脑子。

    平日里小部落联盟的三分之一的策略，都是他做出来的。

    连和怡王府的交易，都是在他手里发展壮大的。

    这么十来年的时间里，小部落联盟的日子越来越好过，族人从总共四五万变成了十几万，他的功劳绝对是最大的。

    现在到了危机时刻，自然是要听他的意见。

    被点名了，火曲拔还是沉默了一阵。

    就在大家已经不耐烦的时候，他才道：“如果说，我的意思是去投奔大康，你们怎么想？”

    “大康！？”

    薛吉空空首先就跳了起来，“这怎么可能！？我们才出卖了德王和武王！特别是德王！大康人再怎么和善，也不会收留我们的吧？对待叛徒都这么仁慈，他们以后怎么在天下立足？”

    车力罗皱了皱眉。

    这个薛吉空空！

    因为他是闹得最厉害的，所以应该是怕到了大康之后被清算吧？

    车力罗压下了这个念头，转而道：“火曲拔，如果我们去了大康，能得到保障吗？”

    “这就要看你需要什么了。”火曲拔斟酌着说道：“我们一共有三种情况的可能。第一种是去了大康之后，他们假意收留我们，结果等到我们彻底缴械之后，他们一口气把我们的青壮全部杀光，白得妇孺和那么多的骏马。

    第二种是他们收留了我们，但之前答应的条件完全缩水，顶多就是让我们活下来给他们卖命罢了！德王答应的给我们这些头人首领的条件，绝对会缩水到不可想象的地步。

    第三种是大康仍旧看重我们的畜牧能力，需要我们为他们训练大量的战马，然后之前的条件统一答应，不计前嫌，以此来收买人心。”

    火曲拔刚刚说完，卡萨巴就立刻摇头：“第三个是不可能的，我觉得很有可能是第二种，我们的民众仍旧能得到基本的待遇，但是我们这群策划伤害德王和武王的头人、族长，全都会被处死。否则他们没有办法给民众们交代，更不可能熄掉怒火。”

    “他们就这么残忍？这么霸道？”一个长老脸色惨白的埋怨道。

    “你要搞清楚，是我们先出卖他们的。”火曲拔看了他一眼，冷冷的道：“再说了，你凭什么用这种语气跟大康说话？是你总共有三万的军队吗？大康有多少人？占据多大的国土？我们配跟大康平起平坐吗？认不清楚自己的人，真是最大的白痴！”

    长老被骂得哑口无言。

    “可是……我们不想死啊……呜呜……”

    一个刚刚才接任长老的年轻人，忽然就哭了起来。

    他是属于和平交易时期长大的年轻人，所以根本没有艰苦奋斗的经历，更没有吃过苦。

    现在遇到这么大的压力，直接就崩溃了。

    “不想也没有办法，从我们家人和族人被绑架的那一天，就已经没有退路了。”旁边一个年龄稍大的头人拍了拍他的肩膀，“横竖都是一个死，好歹得为自己的家人争取点什么吧？我记得你有两个儿子，其中一个今年一月刚出生？”

    说起了自己的儿子，这个年轻的长老哭声都停顿了，脸色非常非常难看，却更多的是无可奈何。

    一片阴云惨淡之中，火曲拔却道：“不过你们也不用太担心，虽然我们结局多半是死，但如果积极立功了的话，说不定可以免死。”

    “什么！？”

    “火曲拔你讲什么？”

    “真的吗！？”

    这下子几乎所有人都精神振奋了起来。

    谁不怕死啊？

    如果不怕死的话，这一次他们不就早就跟回鹘和西羌人干了吗？

    用得着这么低贱的去充当叛徒，最后还落个两面不讨好？

    火曲拔见状淡淡的笑道：“你们忘记了没有？我们的家人是因为什么被抓的？”

    薛吉空空道：“那还不知道吗？就是因为回鹘和西羌的大军忽然开到，然后说我们勾结大康，贩卖战马等给大康，伤害了他们。”

    “对了！”火曲拔道：“你们之中有几个人想过，到底是因为什么，他们才知道的这个消息呢？”

    “这个……”

    卡萨巴若有所思的道：“难道不是我们这边泄露了消息？”

    句录大勇有点反应过来了：“不对！不是我们！否则为什么之前那么多年他们没有发现，只是现在就发现了呢？这未免也太巧了吧？”

    “那又是什么原因？”车力罗问道，“别卖关子了，火曲拔你快点说吧！”

    “我觉得是大康那边出现了问题，他们那边出了叛徒，把我们的事情说了出去！”火曲拔一字一句的道。

    “啊！？”

    大家面面相窥，不敢相信。

    “支持我这个想法的，还有那五个大康绣衣卫间谍的被抓捕，然后被回鹘和西羌人用同样的办法，胁迫他们卖命！”火曲拔继续的道：“倘若没有准确的识别办法，就算是我们也不知道他们五个是间谍，对吧？其中还有两个成了我们的高层……呵呵，大康人真是厉害啊！”

    顿了顿，他又幽幽的道：“大康人厉害是应该的，他们的权谋千百年来都很出名……但是你们想一想，好好的想一想！西羌和回鹘，他们有这么聪明吗？能有这么精细的做法吗？这符合他们平日里的习惯吗？啊？”

    ……

    求订阅！！

