    秦远的话给夏诗雨带来的打击，无异于巨大伤害，让她的人生目标瞬间垮塌，一个进取心很强的人，一下子得知自己的前路被堵塞，无法向前迈进一步，那种伤害比捅她几刀还要严重。

    　　“哈哈，不过你也不用担心，那只是最坏的一种情况，你体内的经络无法成长，可咱是谁，怎么会允许它发生！”

    　　秦远暗自责怪自己话说的有些直接，捧着她的小脸，擦着她的眼泪，细心安慰道。

    　　不过他倒是不后悔，这是夏诗雨自己的事情，她有权利知道，秦远也没必要瞒着她，只是唯一没有想到的是，夏诗雨竟然对修行这件事看着这么重。

    　　梨花春带雨的姑娘，抽泣着小鼻子，靠在秦远身上，昂起头颅，像个无助的孩子一样，眼巴巴瞅着他，问道：“真的吗？你不骗我？我真的能够修行？”

    　　秦远小鸡啄米般点头，“那是当然，我向你发誓。”他举起手，做出发誓的模样。

    　　夏诗雨破涕为笑，近乎赤裸的身体紧紧贴在秦远胸口，道：“你刚才吓死我了，我还以为我再也不能修行，只能眼睁睁看着你一骑绝尘，将我远远甩到身后看不见的地方呢，还好，还好！”她拍着酥胸，做出阵阵后怕的模样。

    　　秦远怔怔的看着夏诗雨，万万没有想到她对修行如此执着的原因，竟是这般的好笑可爱。

    　　不是追求力量，更不是追求财富，仅仅是担心被距离他太远！

    　　望着躺在自己怀里这位娇柔的姑娘的清丽面庞，秦远不由自主的，将双唇俯下，夏诗雨娇羞着抬头迎上，一双藕臂紧紧抱住他后背，像是生怕他会突然消失一般。

    　　这一对年轻的男女，热情如火，相吻似饥，纠缠索取，渐渐情义更浓，秦远的手伸进了夏诗雨胸口，夏诗雨微微抗拒，而后换来了更加激烈的迎合。

    　　卧室的朦胧灯光熄灭了，窗外的虫鸣哇叫消失了，风似乎也变得轻柔起来，月光也愈发的柔美，只剩下两人那粗重炙热的呼吸，在彼此耳畔与心间回荡着。

    　　纱帐垂落，雕刻有精美游龙走凤的苍羽灵木的大床也在上下轻颤，那一夜，两人消除了最后的隔阂，再无距离……

    　　柔软的玉枕清香醉人，绫罗的被面干爽透凉，秦远筋肉虬结怀中卧拥温香软玉，夏诗雨蜷缩如婴儿般背靠雄山大岳，一番云雨，香汗淋漓，彼此带着幸福与满足，沉沉睡去。

    　　秦远已经数不清多长时间没有睡一个安稳觉了，哪怕是修者，连日的精神疲劳与重压，还是让他隐隐有疲惫之感。

    　　在夏诗雨的床上，他睡的异常安稳，直到太阳高高挂在天上，这才悠悠醒来。

    　　睁开眼睛，怀中的玉人已经不在，床边摆放着一身折叠整齐的衣物，想来是夏诗雨送来的，秦远起身穿戴整齐，洗漱一番，来到客厅。

    　　便见到夏诗雨正神采飞扬的与彩衣闲聊着，秦远一拍脑袋，之前还担心她初试云雨，自己又跟一头蛮牛一般，数度巅峰，会让她身体有所不适，她也是修者，尽管不能修行，但灵力是真真实实存在的，可以帮助她快速修复好身体的轻微创伤。

    　　“秦远，你醒啦。”夏诗雨惊喜道，十分自然的拉着秦远的手臂，来到桌前，那里已经摆放好了可口的饭菜。

    　　彩衣捂着嘴娇笑不停：“诗雨妹妹，新为人妇，就能做的这般好，主人有了你，上辈子可是积了大德啊。”

    　　夏诗雨这才娇羞满脸，道：“彩衣姐，你真学坏了，不许取笑我。”

    　　秦远也是高兴，那种被幸福滋润之后的喜悦萦绕身体，也笑道：“你主人上辈子拯救了银河系，找了这么一个好姑娘。”

    　　“嗯嗯，我看也是。”彩衣笑道，然后便一人走出正厅，将时间与空间留给了秦远二人。

    　　两人刚刚吃完饭，一众大妖忽然呼啦啦的涌了进来。

    　　“老板，你犯了啥事儿，城主大人怎么把你从供奉的位子上撸下来了？”李追风拿着手机，水果手机屏幕上显示的是一行红字：“关于黄城市修行界城主府免除秦远供奉一职的公告。”

    　　大山从人群后面挤了过来，同样拿着一部手机，PAD大小的山寨机，捏在他手里跟个玩具一样，“老板，那傻逼女人弄啥咧，不给出头就罢了，还特么免职，想不通她脑子里面究竟灌了几公斤大粪！”

    　　常龙警长等人一言不发，但都能看到脸上的愤怒，他们也刚刚看过那条公告，内容无非就是秦远不顾城主指示，斩掉叶家人，坏了黄城市修行界的平衡，如此偏执偏行，没有资格再继续担任供奉职位，这让他们十分的愤怒与委屈。

    　　因为事情的前因后果他们很清楚，别人来杀自己，难道自己还不能动手了不成？

    　　秦远笑眯眯看着众人，道：“一个供奉位子而已，本来就是跟沐清雨交换来的，不干就不干了，自己有本事，走遍天下都不怕，而且更加自由，没那么多道道，你们放心好了，好日子还在后面呢。”

    　　常龙再也忍不住，怒道：“老板，这也太特么不公平了，咱兄弟几个不是看中您的供奉位子，但是那娘们也不能这样过河拆桥吧？自己人被围杀追杀，她当缩头乌龟就罢了，还特娘的落井下石，有这么对自己手下人的吗？”

    　　他一拳打在门框之上，一道氤氲流光而出，将其力道分散，但仍旧发出一声轰隆巨响。

    　　警长狭长的眼睛眯起，阴狠而危险，向秦远出着馊主意，道：“我看那女人也就这点斤两，杀了一个叶鸿是杀，再杀一个沐清雨也不过如此，老板，咱们计划一番，设计弄死那个女人，你来做城主，保证比她强一万倍！”

    　　秦远哭笑不得，这群家伙啊，也真够胆大包天的，不过勇气可嘉，做法愚蠢，要是那沐清雨这么好对付，也不会做到城主这个位子上来。

    　　他还没有说话呢，警长的阴险计划就得到了很多人的拥护，大山取出八棱铜锤，吼道：“对头，干她娘的，直接弄死完事儿，老板干城主，咱们做狗腿，妈的，黄城这屁大点的地方，还能反天了不成！”

    　　玫瑰抱着胳膊，对他们这些人嗤之以鼻，说道：“真以为神庭是摆设啊，先不说沐清雨是不是跟叶鸿一样中看不中用，就算咱们弄死了她，神庭那边能放过咱们？一大把的鹰犬接连出击，到时候逃都没地方逃。我看啊，还是开山立派，自立门户的好，咱们谁的脸色都不看，就听老板的号令，逍遥自在！”

    　　李追风跳了起来，大叫道：“对，开山立派，老板做教主，警长做军师，诗雨姐和彩衣姐是大主管二主管，玫瑰姐干大将军，常龙和大山站在门柱子两边当护山神兽，我呢，勉强做个副教主……”

    　　他话还未说完，就被大山一巴掌抽在了地上，“去你大爷的护山神兽，老子是老板的贴身护卫，你小子还副教主，发配你去挖矿还差不多！”

    　　“傻逼猴子，你又扇小爷脑袋，小爷咬死你！”李追风跳将起来，就要跟大山拼命。

    　　“都给我消停点！”

    　　秦远忽然冷喝一声，所有人都停下嘴巴，就是那扑到半途的李追风，也堪堪停住脚步，臊眉耷眼的站到一边，秦远这般的动起肝火，在他们看来好像还是第一次。

    　　他看着他们，说道：“一个个长本事了，到了辟谷境就觉得自己了不起了？这么茫茫人海之中卧虎藏龙多着呢，都给我回去写检查，检讨一下自己哪边膨胀了。”

    　　撵走一群精力爆棚，唯恐天下不乱的家伙，秦远坐下继续吃饭，细嚼慢咽，从容不迫，隐隐间有着大家风度。

    　　夏诗雨替他添了几筷子菜，安慰道：“秦远，别往心里去，他们也都是好意，一个供奉而已，不做就不做了，咱们现在又不是以前，需要仰人鼻息，完全可以自立门户，凡人打工久了，还想着创业呢，我们为什么非要执着在那个虚名。”

    　　秦远将碗筷放下，拉过夏诗雨，吧唧亲了一口，道：“你也认为我就这么小心眼啊？”

    　　“难道不是吗？”夏诗雨瞅着秦远那忽然冷静如水的面庞，问道。

    　　秦远笑道：“区区一个供奉而已，我还真瞧不到眼里。有句老话，叫学好数理化，走遍天下都不怕，现在时代变了，但自身本事足够，走遍天下都不怕的道理依然存在，如今最紧要的是，怎么将我们的实力增长上去，虽然现在已经不容小觑，但还是不够，远远不够。”

    　　“那你刚才？”夏诗雨指的是他呵斥几人的时候。

    　　秦远笑了笑，道：“这些家伙太胆大妄为，迎了几场胜仗，就开始小觑天下英雄，这种心思要不得，不然只会死的很惨，该给他们点敲打，这几句话是远远不够的，回头我想些法子。”

    　　“哦，原来是这样啊。”夏诗雨看着秦远那熟悉的面庞，忽然感觉有些陌生，倒不是疏远，而是感觉看不懂他了。

