    断剑在手，辛御自然是什么都不用怕了，有了这一柄神兵，苍龙峡之战他必胜！既然这铸剑人要离开，辛御自然不会阻拦，他这人有一点很好，留下或者离开全部是自愿的，不会强迫，强迫留下，能留住他们的人，但是他们的心呢？只怕是早就冷了，天下无不散之筵席，因此，辛御并不伤心，这许多年来，他已经是见到了太多的族人因为受到浊气的侵蚀而消逝的族人，见的多了，他的心也就变得十分平静了，如此一来，在旁人的眼中，他自然就成了冷血的魔！

    可是这些对于他来说又有什么关系呢？辛御从来都不会在乎旁人是如何看待他的，他唯一能做的就是相信自己，因为只有自己的力量才能改变穷奇一族的状况！“走吧，我再带你去城中看看，看看还有什么人是需要帮助的，别的我不敢说，但是在天魔城的修建上，我可是花了不少功夫的，我穷奇一族虽然想要解除盘古结界，但这话又说回来了，我们更是将这结界的力量发挥到了极致！

    正是因为有了这盘古结界，魔域其他的势力才不敢来，我们历任族长更是在此基础上创出了不俗的阵法，以此来加固周围，那谢长安总说自己是精通阵法之人，可是他的那些阵法在我的眼中，苏日安是威力强大，但过于粗糙，没有经过仔细的打磨，我想这一点，你自然也是发现了，你体内的魔域之血可以破除他谢长安布置的阵法，这便是相克！”

    相克什么的，王龙倒是一点儿都不在意，那谢长安现在的功力既然是到了虚空级，天地之间的规则与他自己的规则融为一体，一旦和他交手，自己可占不到任何的便宜，虽然说自己的修为也是提升了不少，但也只是无限接近虚空，这是什么意思呢？意思就是不如虚空，自己虽然是喜欢灵活作战，但这是在力量相当的情况下才能施展的，若是力量过于悬殊，一切都不用说了！

    其实，这也怪自己，是他在修炼这一途上没有谢长安勤勉，总是依仗自己的天赋，但任何天赋都是用用完的时候，就好像现在的他，这一丝魔域之血虽然是赐予了自己强大的力量，可是只有自己知道，现在自己的力量还不能彻底的将这一丝魔域之血炼化，不然的话自己的修为如何会变成现在这般不上不下的境地？

    但修炼是不可着急的，从前自己的机缘已经是不少了，再要拥有多一些机缘，这显然也是不可能的事情，现在自己唯一能依仗的便是自己过去丰富的实战经验了，只有这一点，那是谢长安无法比拟的，想明白了这一点，他自然是放松了很多，这街道上的孩子们每一个都是拿着自己的珠子，很显然不过是这么一会儿的功夫而已，这一颗珠子在阿花烧饼等孩子的眼中就成了绝对的宝贝！

    现在即便是什么都不做，就看着这些孩子的笑脸那都是很好很好的，因为不管在任何时候，只有孩子这一张张纯真的笑脸，才能让他们感觉到自己是活着的，这一种感觉十分的奇妙，是一种说不上来的奇妙，说真的，现在的王龙似乎是有一些开始明白为什么谢长安的身上总是有着一种宁静之感了，在海燕的身上也是感觉到了这宁静之气，其实他们真正向往的就是这一份宁静的日子而已！

    但是对于修炼者来说，宁静的日子那是求而不得的，或者说在短时间内那是无法得到的！因此在谢长安的眼中你能看到的永远都是光芒是希望！和这魔天城不同，此刻的碧石村倒是一片的欢快，这话又说回来了，似乎当长安回来之后，碧石村的每一天都是十分欢快的，在这些人当中最开心的便是红妆了。

    此刻的红妆似乎又是变成了千年之前的模样，红妆自从诞生之后，她就一直生活在有熊城中，和长安相爱之后，她整个人的性子都是发生了惊人的变化，竟然是变成了长安身后的小尾巴，什么是小尾巴？就是长安去什么地方，红妆就会去什么地方，这样的一幕，这样的心情，已经是千年不曾拥有了，碧石村的战士们看到了这一幕，原本是极为新奇的，可是现在他们早就已经习惯了！

    此刻谢长安正在帮助一户人家种树，这是最后一抔土了，“好了，完工了，小翠翠，这么长时间不见，想不到你竟然还是这么的爱吃，不对，是比从前更加爱吃了，哥哥认为你要是再这么吃下去的话，马上就会和烧饼一直玩的那个皮球一般了！”

    翠翠自然是之前月能寺星一的孩子，这些日子以来，她一直都是留在了月能寺中，但长安从来没有一日是忘记她的，只要是自己出去了，遇见了什么好吃的好玩的，都会在第一时间送过来，小姑娘认长安做大哥，既然是哥哥了，那么疼爱妹妹，自然是应该的了。

    “翠翠要真的是变成了那样，那也是哥哥的错，要是哥哥每次回来不给我带那些好吃的，我也不会变成这般，但你要是不带的话，翠翠反而就不高兴了，因此，哥哥不管怎么做其实都是错！”

    面对这样人小鬼大的孩子，长安顿时是感到了一阵无力啊，说也奇怪，红妆明明前几日才和这小丫头相识，现在竟然是好的和一个人似的，翠翠这丫头现在是三句话不离红妆，长安表示，这还有天理可言吗？答案是没有，和女子讲道理原本就是行不通的！

    “红妆姐姐，你以后可一定要好好的管管大哥，他现在是越来越不像话了，翠翠和他说了很多次，一定要他多带点而糖豆，可是大哥每次都是说话不算数，翠翠很难过，可是翠翠知道，这天下间，大哥谁都不放在眼里，除了姐姐你是例外！”

    闻言，红妆心中一阵甜蜜，“好，姐姐答应你，以后一定好好管教你的大哥！”

