    经过了漫长的航行之后，他们这一行人，终于也是回到了大唐帝国之中。

    “终于是回来了！大海之上，虽然十分的辽阔，可是这里才是咱们的根基！”

    陶商看着面前的土地，脸上也是不由得露出来的一面笑容。

    谁能想到，转眼之间就过去了一年的时间？

    在这差不多一年的时间之中，他也是十分轻松。

    不过在他再一次踏上这片土地的时候，这样轻松的事情，也是直接就消失了，

    现在的他，已经不再是那个懒散的天下第一武夫了。

    现在的他，再一次成为了大唐帝国的开国皇帝。

    “陛下，如今我等是否应该跟随着陛下一同去回朝？”

    白起在陶商的身后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    陶商听到白起的话之后，也是不由得笑了起来。

    他知道白起说这些话的意思，现在他们这些人已经是在心里面，完全等不及了。

    他们现在这些人虽然已经回到了大唐帝国之中，可是他们这些人根本就没有任何想要停留的意思。

    他们还想要带领着他们手底下的那些士兵，继续出去攻打那些国家。

    虽然说陶商十分能够理解他们这些人的心情，可是这样的事情，陶商是绝对不能够同意的。

    毕竟他们这些人才是刚刚把那个岛国给攻打下来，无论怎么说，也是需要修整一下子。

    哪怕这些人现在心里面，从来都不认为他们那些人需要休整。

    “跟朕一同回去吧！已经一年的时间没有回大唐帝国之中了，咱们这些人也是时候回去看一眼大唐帝国的变化！”

    陶商看着白起和韩信他们这些人，也是笑着对他们说的。

    白起和韩信听到了陶商所说的话之后，也是不由得点了点头。

    对于这样的事情，他们这些人还是能够十分清楚地理解的。

    他们也确实一年时间都没有回到大唐帝国之中，对于现在的大唐帝国，他们这些人心里面都是有一些陌生的。

    在这一年的时间之中，大唐帝国可以说的上是飞速发展。

    这一年的时间之中，之前他们那些人混战造成的影响，基本上已经是全部都消灭了。

    现在的大唐帝国之中的那些百姓，看起来也没有之前那么面黄肌瘦的样子了。

    而且在这些百姓的脸上，也是十分明显的能够看出笑容了。

    这样的事情，在他们大唐帝国还没有成立的时候，可是完全不能够想象的事情。

    在他们这一行人刚刚上岸的时候，锦衣卫的那些探子们就已经得到了消息。

    现在在整个大唐帝国之中，他们这些人都已经可以说得上是无孔不入的。

    所有的地方之中，都是由他们这些人的身影。

    在这样的情况之下，他们这些锦衣卫的人马，也是对于整个大唐帝国之中的风吹草动十分清楚。

    无论是在大唐帝国之中发生了什么样的事情，他们这些人能都是能够清楚的看到。

    要是能够尽快再将所有的事情都是汇报上去。

    在这样的情况之下，如果要是真的有什么事情要搞出来什么事情的话，基本上是不可能的事情。

    除非他们这些人能够避免锦衣卫的这些人马的窥视。

    可是这样的事情，并不是说一定不能够做到，最起码想要做到的话，还是十分困难的。

    在他们这些人刚刚上岸的时候，张良他们那些人都是已经知道了消息。

    他们这些人都是十分的清楚，能够做到这样事情的人，基本上也是只有陶商他们这些人。

    除了他们这些人之外，也是并没有任何人能够做到这样的事情。

    毕竟在那些船只上，可是磕着他们到大唐帝国独有的图案。

    所以在知道的消息的时候，张良他们这些人也是立刻就行动了起来，十分激动地带领着他们手底下的那些人过去迎接陶商去了。

    所以说这一段时间之中，掌控整个大唐帝国的人，一直都是张良他们四个人。

    可是他们这四个人，对陶商依旧是忠心耿耿。

    如今陶商这个大唐帝国的开国皇帝已经回来了，他们这四个人是时候拱手让权了。

    而且他们这几个人的心里面也是十分的激动。所以说他们是掌握了一段时间的大唐帝国，可是对于这样的事情，他们这些人也是异常的劳累。

    有很多的事情，都并不是他们这几个人随意能够决定的事情。

    在陶商不在的时候，他们这些人也是经历了很多的麻烦。

    如今陶商这个大唐帝国的开国皇帝已经回来了，这件事情也是终于不用他们这些人继续去烦恼了。

    很多的事情，都并不是因为他们没有能力去解决，而是因为他们根本就没有这个身份去解决。

    无论怎么说，就算是陶商已经快一年的时间没有回到大唐帝国之中，可是他依旧还是那个大唐帝国的开国皇帝。

    这样的事情对于他来说，基本上是最后就能决定的事情。

    在这个大唐帝国之中，就算是他已经一年的时间没有回来了，可是他的影响力，在这个大唐帝国之中，依旧是无与伦比的。

    没有任何一个人能够在他的面前多说些什么。

    他才是这个大唐帝国之中永远的皇帝。

    当然了，有很多的事情，张良他们这些人还是要跟他汇报一下。

    毕竟时间都已经是过去了一年，整个大唐帝国在这段时间之后也是恢复的十分不错。

    那些百姓们也是能够吃饱饭。

    在这样的情况下，他们大唐帝国发展的也是十分的迅速。

    现在他们大唐帝国，比起来陶商他们这些人离开的时候，最起码已经强盛了三四倍。

    在这样的情况之下，并没有什么人想要搞事情。

    因为那些想要搞事情的人，都是被张良他们这些人用最恐怕的手段直接给解决。

    他们这些人是代替着陶商来守护大唐帝国的，原本就算是他们的心里面有一些不忍，在这样的情况之下，也是只能够抛弃这样的情绪。

    如果要是不能够将大唐帝国治理的强盛起来，他们这些人还有什么脸面去面对陶商呢？

