    此时的贝妮娜虽然闭着眼睛，但是她还是察觉到了周围的情况。

    但是此时的她，已经无暇顾及了。因为她已经要幸福的晕过去了，三个，整整三个祝福。

    这个可是能够达到的极限了，也是她做梦都想不到的事情。

    但是惊喜还不只有这一个，此时后边的看台上一个穿着华丽的中年人站了起来。

    “恭喜你，贝妮娜。虽然现在不是招生季，但是你被帝国综合学院录取了，现在我就可以给你颁发录取通知书。”

    “哇，整个帝国最好的学府。出过上百位将军，以及几十个宰相？”

    “这个小丫头，以后不得了啊。”

    此时周围也是一道道惊呼，虽然不认识这个中年人。

    但是看他坐在领主身边就知道了，身份肯定不低。

    这种好苗子，领主都没有说什么。就说明问题了，要知道遇到有加护的人。

    只要身份没问题，在这里最少一个城防小队长起步。

    至于贝妮娜也是强压下来心中的激动，这个可是她一直追求的。

    “赞美神明！！！”

    此时贝妮娜的心中，则是不断回响着这句话。

    至于此时的苏浩也是将贝妮娜的卡牌拿在了手中，脸上露出了一丝满意的神色。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：黑铁五阶

    种族：人类

    背景：身世神秘的少女，手持一把不知道真名的神剑。

    技能

    ①剑术基础：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    装备

    ①妖精铠甲

    加护

    ①【风神加护（黑铁）：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。】

    ②【破盾者加护（黑铁）：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。】

    ③【精灵加护（黑铁）：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。】

    “这下贝妮娜的综合实力，应该不在今井千夏手下了。现在手中也是有了七十多个通灵水晶，马上又可以有新卡入账了。”

    因为自己这几天疯狂的搬砖，他的通灵水晶也是已经积攒了不少。

    然后苏浩倒头就睡，强化卡牌也是需要精神力的。尤其是这种特殊的卡牌，人类的强化方法是真的多。

    至于他的亡灵卡组，今天也是被他给改了不少。骨爆虽然还用，但是现在肯定会被针对。

    所以他把除了亡灵召唤师跟亡灵法师这两个单位的卡保留外，其他的全部都替换成了质量更高的战士了。

    .......

    第二日当苏浩再次睡醒之后，已经是大中午了。

    今天刚好是星期天，跟前世的高中完全不同。他们双休日按时放假，平时也没有什么早晚自习。

    因为作为卡牌师，很多时候都需要快速消耗精神力。得不到充分的休息，人都会出问题的。

    就比如苏浩常常把精神力消耗干净，只不过并没有透支而已。

    所以基本上一个充足的睡眠，就能让自己恢复了。

    以苏浩的性格放在前世，大概率会玩一下午电脑。但是今天他就有别的事情，那就是去全市最大的交易商场。

    所以在收拾好后，就走下楼来了。因为卡牌师乱放卡牌，会引起很多混乱。所以市政府也是严格限制卡牌师在城市里边乱用卡牌，而且使用也消耗精神力。

    所以大多数情况下，还是要乘坐交通工具的。

    只有苏浩来这里的目的也很简单，作为全市最大的交易中心。

    各类卡牌也是非常齐全，苏浩就是想要看看。又没有什么适合自己的契约卡，毕竟他有着游戏机的提示强化可以更加全面。

    “这里真的是有钱人的世界啊，一个零，两个.......七个零。”

    刚刚到达这里不久，苏浩就被眼前的一张卡片吸引了。

    浑身上下漆黑无比，巨大的犄角占据了大半个脑袋。血红色的瞳孔，更是释放着瘆人的目光。

    【低阶恶魔】

    种族：恶魔

    阶级：黑铁四级

    技能

    ①恶魔皮肤：抵挡魔法，物理攻击。

    ②恶魔语言：独特的语言，可以快速释放各类魔法。

    “不愧是上位卡组，哪怕只是初始白卡都这么强。但是很可惜一来买不起，二来跟我不搭配。”

    此时的苏浩也是简单地确认了下，每张展示的卡片。都是是装载特殊的模组里边，卡牌师可以尝试建立联系，但是绝对无法建立契约。

    “只是可惜了，恶魔，天使，龙族，这三个主题秘境太少了。而且都是高等级的，我进不去。”

    有点无言的看着交易中心的卡片，明码标价，绝无欺骗。

    但是很可惜苏浩就是买不起，而且大多数跟他不契合。

    “契约卡拿不到，去看看配卡吧。”

    只不过这里边的卡牌就要亲民的多了，不像那些契约卡一个个价格吓人。

    哪怕是最低级的亡灵士兵，都要几万块钱。

    可以买，但是没有必要。苏浩也不太喜欢这种骨头架子，谁知道会养出来什么东西。

    “史莱姆是元素魔物，什么都能吃。但是效果都不好，也没有什么好的强化卡。”

    自己就三张契约卡，前两张已经强化了不少。但是史莱姆始终没有方向，而且这货的护盾只能给自己。

    不但能给他扔在前边当挡箭牌倒是无所谓，但是能给自己也套一层盾岂不美哉。

    所以此时的苏浩直接来到了土元素区的卡牌厅，开始一个接一个的寻找目标了。

    【岩石堡垒】

    【沙尘天气】

    【钻洞】

    【土屏障】

    【盾位共享】

    “就这吧.......”

    看着一排排的卡片，苏浩很快就找到了自己的目标。

    【盾位共享：将自身护盾共享给一个单位。】

    价格：500

    “还行在接受范围之内，就他了。”

    看到这里苏浩的眼睛也是一亮，卡牌师的护盾也不是无限上的。

    黑铁级的情况下，就两个位置，一个魔法卡生成的护盾。另外一个就是怪物给你上的护盾，其他的同类型的你只要用就会挤掉前一个。

