
得知廖青漠又来找姐姐，在院中葡萄架下纳凉吃瓜的姜二爷刚要开口赶人，同在吃瓜的闫氏劝道，“二哥，有些事儿得咱姐亲口讲出来，廖青漠才能死心。不如我去问问姐姐的意思，看她想不想见？”

弟妹都开口了，姜二爷自不会驳了她的面子，“也好，劳烦去弟妹去问问。”

廖青漠进入县衙后院，向带着姜五郎和姜六郎在葡萄架下纳凉的姜枫拱了拱手，便迈着自信的步伐进了姜平蓝住的厢房。

见身着石榴红软罗衫，头插白玉簪的妻子闲适地坐在桌边吃茶，廖青漠的火气腾地蹿了上来，他强压着怒火坐在桌边道，“夫人身体好些了？”

姜平蓝点头，“好多了。”

“夫人好多了，元冬却因躺在床上动弹不得，捂出了一身痱子，奇痒难耐。”廖青漠说罢，扫了一眼房中的冰盆。

姜平蓝回道，“不过是几颗痱子罢了，把苦瓜叶揉出汁水抹上就能好。”

廖青漠皱眉，“元冬是咱们的儿子，夫人怎能讲出如此冷漠无情的话来？”

姜平蓝撩起杏眸看着谴责自己的丈夫，“这话不是我说的，是我怀着玲儿时不耐热后背起痱子，元冬的祖母说的。”

廖青漠的眉头跳了跳，避过这个话题，继续道，“夫人即好多了，便随为夫回府吧。在这边住得长了，会惹人非议的。夫人便是不在乎这些，也该想想咱们的儿女，元冬和春玲都已经长大，快该说亲了。”

见妻子静静看着自己，廖青漠压住不耐烦，语重心长地道，“二弟他们在这里住几日就要回康安了，以后的日子还是要咱们一起过。正所谓众口铄金积毁销骨，很多事在康安人眼里不算什么，但咱们这里不是康安，还是要在意一些的。”

“这十七年来，夫人为了为夫和孩子们受了许多苦，为夫都看在眼里记在心里，只是为夫忙于衙务，难免疏忽了些，还请夫人多担待。待今年中秋时，趁着天气凉爽，咱们带着两个孩子去城外泛舟。然后再等两个月，咱们的第三个孩子就要出生了。为夫已为孩子起了十几个好听的名字，待回府后夫人挑一个最中意的，可好？”

因太过用力，姜平蓝握着茶杯的手指关节凸起、泛白，“大人的记性真是差呢。我腹中这个可不是咱们的第三个孩子，而是第五个。”

廖青漠听出了妻子的不满，他翘起嘴角笑道，“夫人，庶子岂能与嫡子相提并论，他们在为夫心里大不过元冬去。元冬多几个兄弟姐妹帮衬着，以后的路才会走得平稳。咱们忙忙碌碌，不都是为了孩子么。”

姜平蓝抬眸反问，“大人让妾身不要与你的两个侍妾计较，也是为了孩子们？”

这都什么时候了，她竟还争锋池翠！廖青漠不耐道，“这些事咱们回去再说，元冬虽伤着，每日醒来都要问娘亲可回来了，身体可还安好。”

提到儿子，姜平蓝心中刺痛，她垂下眸子道，“大人把元冬送过来吧，这里凉爽，他的伤能好的快一些。”

这是什么话！廖青漠正义凛然道，“县衙账上本就没多少银两，为夫宁可让我儿热着，也不能假公济私，用县衙帐上的银子为他买冰，否则太康百姓会戳为夫脊梁骨的。”

说完这话，廖青漠还将目光落在妻子的肚子上，一脸的不认同。

姜平蓝笑了，“大人，这些冰是我用自己的银子买的。”

廖青漠一听就心疼了，“静以修身俭以养德，夫人须知由俭入奢易，由奢入俭难……”

姜平蓝听不下去了，“大人请回吧，免得因在这里用冰镇暑就坏了大人的德行。”

廖青漠一下就怒了，“夫人，你这是什么语气？为夫哪一点说错了？这里是太康不是康安……”

“太康用冰镇暑的大有人在！莫说旁人，你的宠妾柳氏怀着孩子时也用冰，为何我就用不得了？”姜平蓝说到这里，声音忍不住开始发颤，“你走吧，我不想再见到你。”

廖青漠皱眉，“你我是夫妻本是一体，你肚子里还怀着我的孩子，夫人说什么气话，让孩子们听了去算怎么回事。”

“我要跟你析产别居！”吼出这句话后，姜平蓝反倒平静了，“对，我要与你析产别居，带着孩子们回康安！太康人怎么想，你怎么想，都与我无关！”

廖青漠大怒，“妇道人家怎能析产别居！这主意谁给你出的，是不是姜枫？他什么性子你还不知道么，你怎么也跟着他胡闹！你以为他是为了你好？他是要害了你，害了咱们的孩子！”

“不是二弟，是我自己的主意。你违背誓言，失信于我父母；你宠妾大过妻，违背人伦！”姜平蓝言道，“若是你不同意，我便回廖家祖籍，请族老们开祠堂辨曲直。”

廖青漠怒极反笑，“姜平蓝，我看你是魔怔了。”

见火候差不多了，闫氏敲门而入，“我家姐姐还要养胎，廖大人请回吧。”

廖青漠见姜宝跟在闫氏身后，只得压下火气道，“夫人是明白事理的，你静下来好好想一想，就明白为夫是为了咱们的将来打算。你好好养着，明日为夫带着元冬来看你。”

廖青漠出了房门，却被姜宝拦住了，“大人，我家二爷请您过去吃瓜。”

廖青漠握拳，怒冲冲走到葡萄架下，还不等他出口质问姜枫为何要拆散自己的家。姜二爷便将一份公文摔在了桌子上，冷声道，“景隆六年十一月，廖大人勒县任满调任太康，至今尚不足两载，小错也就罢了，大错竟有十三项，真令本使触目惊心！”

十三项？廖青漠瞳孔猛缩，拿起桌上还散发着墨臭的公文匆匆一番，狡辩道，“大人真是欲加之罪何患无辞，这样的纰漏各县都有。”

“哦？”姜枫抬眸问道，“请廖大人告诉本使，除了太康，京畿十二县还有哪个县如此？本使这就上书府尹大人，派人即刻核查。”

廖青漠说也不是，不说也不是，抿唇唇道，“你这是公报私仇！”

“原来你也清楚，你那般对待我姐，是与我姜家结仇了。”姜二爷懒洋洋地道，“不过本使可不是公报私仇，而是奉命巡视时，顺便把你与我姐的账了了。本使公事公办，廖大人将这份公文拿回去，今晚一一核实，详尽写明原委，明早交到本使面前来。我姐要析产别居的事你也想清楚，明早告诉本使你同意还是不同意。”

廖青漠咬牙道，“你休想害得我妻离子散！”

姜二爷点头，“若是不同意，也好办。我姐会写一份状书将你告到京兆府，是非黑白自有府尹大人公断。”

“你……”廖青漠气得颤抖着说不出话。

“哦，错了。”姜二爷有了笑，缓缓道，“这种案子还不值得府尹大人亲自审问，副尹赵大人便审得。府尹大人要亲自过问的，是你渎职懒政之事。”

“你……”廖青漠气得眼前发黑，好悬没一头栽倒在菜瓜上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70819103"  chaptername="第731章  公事，私仇">加入书签</a>
</div>
