    怪物的美好生活234、兑现承诺还是旧历3月24日，到了晚饭时间，驼子叔和范修文回来了。两人听说，太史言回家了都心中惊喜。而这时，太史言也从房内出来了。范修文看到三哥没事了，急忙抢上前去，跪在三哥面前，痛哭流涕。太史言，急忙扶起他。还想以前那样，糊撸了一下他的头说道：“文修，你别难过，我没事了。”

    　　驼子叔也过来，和二少爷说了几句店里的事情。然后众人就一起，在不太沉闷的气氛中，吃过了晚饭。大家都发现，太史言说话的方式变了。不像以前那么开门见山、憨声粗气、滚瓜流水的。语气变得淡然沉稳、言简意赅。整个人的气质，和之前大相径庭。一时间这几个人，心中都是隐隐有些失落。他们更喜欢，以前那个太史言。但是大家都明白，人总是会变的。尤其是经历过了，这种生离死别。

    　　吃过饭后，大家又聊一会。这时，每个人对太史言，都是察言观色。说起话来，烟不出火不进的。都怕一句话说不好，引得太史言难过。所以，气氛相对压抑。太史言也就起身说：要回房休息了，大家这才各自回房。

    　　到了夜里8点左右，范修文在床上，翻来覆去的还没睡着。这时，他却听道一声“修文，还没睡呢！”他急忙起身一看，是太史言坐已经在了，床旁的椅子上。范修文心说：这三哥的身法也太诡异了，什么时候进来的我都不知道。

    　　太史言问了范修文几个问题，两人聊了半个小时。太史言交给范修文三个信封，期中一个信封里面是银票，他让范修文收好。另两封信，让他交给方涵清和段祈丰。范修文擦干了脸上的眼泪，对太史言说了声：“三哥，你一定要回来！”太史言对他微笑了一下，便闪身出了房门。

    　　旧历3月25日凌晨三点，李婉初这一段时间，也是有些失眠。她戴着从俗世拿回的MP3，在听一首比较舒缓的轻音乐，想帮助自己入眠。其实，李婉初也是比较喜欢，俗世那种现代社会的生活。她本来想，这两天就跟太史言辞行。带着妹妹去山外转转，如果能找到合适的地方，就在那生活一段时间。

    　　而这时，她耳中，透过音乐传来了一个声音“婉姐，你睡了吗？”李婉初一惊，急忙抬头一看，只见房门旁，一双冰冷的眼睛在看着她。而那双眼睛的主人，正是太史言。

    　　她心中有些惊惧慌乱，急忙摘下耳机，坐起身来。把身上的被子裹严，她怕吵醒李婉心，便低声说道：“小言兄弟，你这是……”

    　　太史言也是声音很轻，语气平静的说道：“抱歉，婉姐！这么晚来打扰你。我有些重要的事想问你，不知道你方不方便，到我房里聊几句！”

    　　李婉初心中诧异，这大半夜的，孤男寡女，到男人的房间聊天，这也太有违常理了。但她知道太史言的为人，也相信他的人品。只是，她心中对现在这个太史言，多少有些忌惮。不过，她还是选择相信太史言。觉得他一定是，想到了什么事想问她。他刚经历丧妻之痛，彻夜难眠是很正常的。

    　　想到这，他让太史言先回房等她，她一会就过去。太史言点了点头，身影就消失了。李婉初急忙下床穿好了外衣，又披了件斗篷。随后，就去了太史言所在的正房。不过，她进了正房，却见客厅里没人，又听见卧房里，传来太史言声音：“心姐，你进来说话吧！”

    　　李婉初更觉的有些蹊跷，但还是走进了卧房。只见太史言正襟危坐在，床对面的太师椅上。并向她示意，让她做在，茶桌另一侧的椅子上。李婉初心里有些不安，心跳加速。她不知道，太史言今晚此举为何。

    　　她忐忑的坐下，转头看向太史言，皱着秀眉问道：“小言兄弟，你要问我什么？”

    　　只见，太史言一直保持平静了脸上，露出一丝轻笑，但并没有看她，开口说道：“婉姐，这个情景，有点似曾相识啊！”

    　　李婉初登时一惊，她吃惊的看着太史言，不知道他要干什么，也不知道自己该怎么办。却又听太史言仍然平静的说道：“如果，我当初没救心姐回来，你就不会找到我山里房子那儿。就不会，有第一次这种情景。如果，没有那次，我就不会觉得：自己是个强者，就该干点，强者该干的事！可能，我还会是个胆小怕事的人。所以，被抢了茶叶，我就会忍气吞声，再想别的办法。还有，你要是早告诉我们，那家茶庄是老曲家的。那驼子叔，就不会把茶叶卖到那儿去。这后面的事，也就不会发生。自从你那晚到我房里，我的心态就变了。那时，我很同情你的遭遇，也很想帮你报仇。可是我心里一直惦记着我媳……!”

    　　这时，太史言的声音有些哽咽，他咽了口唾沫，接着说道：“可我还是出去逞强了！打那儿之后，我觉得我自己是个人物了，什么事都敢往上冲。因为我觉着：没人能打得过我，反正我也死不了。我却忘了，绝不能忘的事。我忘了我媳妇，会因为我遇到危险。我也忘了，我大哥，会为了我豁出去一切。现在，对我来说，最坏的事情都发生了。我活着，却再也见不到他们了,这是……!我问你，婉姐！你是不是一开始，就是想利用我？”他的声音，低沉中带着悲愤。而此时，他已经转过脸来，盯着李婉初，目光中带着一丝凶狠。

    　　李婉初早就越听越紧张，越来越自责。她见太史言这样，也不知道他想干什么。她慌乱中想站起身，给太史言施礼赔罪，却发现自己站不起来了。她才感觉到，自己两条腿上的阳躯脉，被冻住了。

    　　她心中大惊，惊惧的看着太史言说道：“小言，你这是要干什么？当初是我报仇心切，心智被蒙，确实存了利用你的心思，可我从来没想过害你和珊妹。发生这样的事，我也很悲痛万分，可这也不是我所能掌控的。小言，你冷静一下，我给你赔罪！你放开我行吗？难道你要杀了我吗？你要杀我也罢，我只求你放过我妹妹，她可是无辜的！”

    　　太史言冷笑一声：“你以为，我跟那些畜生一样，会滥杀无辜吗？我问你，方翰宗在什么地方？”

    　　李婉初听他这么说，这才惊魂稍定，她急忙答道：“我太姥爷，应该已经不在人世了。他说过，他犯了十恶不赦之罪，等山府的乱事平定，他就会自裁。他此时，应该已经死了！”

    　　太史言的表情变得狰狞，他咬牙到：“没能亲手杀了这个老妖人，算便宜他了。”

    　　李婉初本来稍微放松的心情，又开始紧张起来,她吃惊的问道：“你为什么……难道你要杀死，造成珊妹不幸遇害的所有人吗？”

    　　太史言，咬牙切齿道：“那要看他该不该死，不该死的，我也会给他们相应的惩罚。你太姥爷就该死，可惜我没能亲手杀了他。不过，当初你爬上我的床，不就是让我帮你报仇吗？今晚，我已经帮你把仇报了，明天你就会知道。而你当初的承诺，我今晚就要你兑现！”		

