    

    一直以来，谢正裕对朱立诚的态度都非常恭敬，他从妻子的口中了解到他这个二舅哥几乎赤手空拳闯出了今天的主要一番事业，三十岁出头就已经是地级市的常务副市长，扪心自问，他绝对做不到的。

    不但谢正裕做不到，放眼整个淮江省能达到这个高度的，又有几人呢？

    妹夫和妹妹走了以后，郑诗珞就忙着去张罗晚饭了，虽说都是一些熟菜，但毕竟还有一阵准备。

    韩春秀本来要去帮忙的，但郑诗珞没有让，她说婆婆难得到他们这来，今天一切都由她来做，其他只要等着吃现成的就行了。

    妈妈去忙了以后，小毛毛终于肯到朱立诚的怀中了，因为和爷爷、奶奶相比，他还是和爸爸相对更为熟悉一点。

    第二天，朱立诚一家临近中午的时候，到了谢国栋的家里。

    谢国栋非常热情，一方面是因为亲家、亲家母难得过来，另一方面，则是朱立诚的缘故。他现在已经完全打听清楚，他儿子的这个二舅哥和省委常委、组织部长卢魁的关系了。虽说他在宣传部，而卢魁在组织部，这两个部门之间应该扯不上什么关系，但谁会轻易放过和一个省委常委搞好关系的机会。

    两家人在一起异常开心，下午郑诗珞、谢正裕、朱婷带着朱国良、韩春秀去逛街了，而朱立诚则和谢国栋在书房里面相谈甚欢。他之前就有把对方引荐给卢魁的意思，现在见对方也隐晦地提出了这个要求，便爽快地答应了下来，还说争取在过年期间就把这事搞定。

    朱立诚是初五的时候，带着妻儿去的肥城。他准备和去年一样，拜完岳父母的年以后，明天直接从肥城回泰方了。至于说父母那边，他倒是不用担心，到时候小妹会安排的。

    这两天本来准备好好休息一下的，谁知未能如愿，从初二晚上，在卢魁家里和李志浩一起喝得酩酊大醉。初三、初四，朱立诚和李志浩一起拜访好多和卢家关系不错的省里的大佬，由此他算是正式成为卢家重点培养的后备力量之一了，朱立诚当然马虎不得。

    他还利用吴天诚的关系，特意去拜访了一下韩继尧。虽说因为马启山主政淮江省的关系，韩继尧和卢家走得很近，但对方也不可能完全依附于卢家，所以和他的关系，还需要朱立诚自己去经营。

    朱立诚还抽空和谢国栋一起请卢魁吃了一顿饭，作陪的则是李志浩，由此拉近了谢部长与卢家之间的关系。

    这两天虽然辛苦，但成果还是不错的。马家人强势进入淮江，所带来的冲击，似乎并没有他们想象中的那样大，但卢魁却一再提醒他们，对方毕竟才初来乍到，好处于养精蓄锐阶段，要是加以时日的话，就不会是这样一番表现了。

    朱立诚和李志浩听后，都觉得有几分道理，所以倒也不敢小觑了对方。

    郑诗珞知道丈夫这两天比较辛苦，所以主动承担起了开车的任务。朱立诚则利用这个机会和儿子搞好关系，经过这几天的努力，他和小家伙之间关系已经亲近了许多，一路上，父子俩说说笑笑，倒也很是惬意。

    朱立诚在非常没有多待，第二天一早，便往泰方赶了。小毛毛则和妈妈留在了外婆家，准备过几天再回应天。

    朱立诚在路上就和孟怀远取得了联系，别的不说，他得先解决晚上吃饭的问题。大过年的，很多饭店都还没有开张，再说，朱立诚也不能傻不拉几的，一个人跑到饭店里面去吃饭吧。之前他帮孟怀远把李倩接过来了，这会跟在后面沾点光，也在情理之中。

    孟怀远接到朱立诚的电话以后，很是开心，他告诉对方今晚正好没什么事情，两人来个一醉方休。

    在这之前，朱立诚就已经了解过了，那个叫黑子的家伙过年期间并没有出现，看来这货是不准备回来过年了。由于只知道他的绰号，其他的一无所知，所以想去外地找他的话，根本是不可能的事情，现在孟怀远他们能做的只能是守株待兔。

    朱立诚心里非常清楚，他们现在做的事情属于谋事在人，成事在天，急不得，只能耐心等待，着急不光解决不了任何问题，而且还容易打草惊蛇，把事情搞得更糟。

    当天晚上，朱立诚在孟怀远家里喝得酩酊大醉。自从到了泰方市以后，他是第一次喝这么多，比与邱雪薇同睡一床的那次还要多。上次他好歹还能把邱雪薇送回家去，最终支撑不住了，才在对方的床上睡着了，这次则是孟怀远把他送回家的。他只觉得脚下晕晕乎乎的，头脑虽然是清楚的，但浑身连二两力气都没有了。

    一直以来，他和孟怀远的酒量都不相上下，这次不知为什么很是不济，对方似乎还没有什么感觉，而他已经就差要摊到桌肚下面去了。此后很长一段时间，朱立诚都没有想得清楚其中的缘故。

    由于刚上班，大家都沉浸在年味里面，要是没什么事，基本点个卯就溜号了。朱立诚的家虽然不在泰方，但由于所处的位置比较显赫，再加上之前的连续几个动作，声望越来越高，所以几乎整天就泡在酒桌上了。

    要是其他时候，他还能控制一下，大过年的，人家专门请你，你总不至于拿架子吧，所以在喝酒的时候，也就稍稍放松了一点尺度。当然这样的场合，他绝对不会让自己喝多了，那可不是他的风格。

    转眼间，已经过了正月十五了，年味也渐渐淡了下来。这天晚上，朱立诚一连推掉了好几个宴请，准备晚上早点回家，好好休息一下。这样搞下去，身体绝对扛不住的。

    就在临近下班之际，放在抽屉里的手机突然响了起来。他拿出来一看，是孟怀远的号码，于是连忙摁下了接听键。他知道这段时间，孟怀远除了查古若馨的绑架案以外，始终让人盯在黑子家附近，他是准备两头兼顾，两手都要抓。

    既然如此的话，这会打电话过来，极有可能是有什么消息了，他连忙摁下了接听键，然后迫不及待地将其放在耳边。

    电话接通以后，果然不出朱立诚的意料，孟怀远在电话里面说道，据可靠消息，那个叫黑子的家伙，将于今晚回到南甸区的家中。

    在这之前，他还特意打了一个电话给女朋友，虽然没说什么时候，但暗示将会于近期回去，让女朋友等着他，还说回来以后就不走了。

    一直以来，孟怀远之所以没有让人从南甸区撤回来，就是考虑到这货以为年过完了，警方一定会放松警惕了，这样一来，他神不知鬼不觉地潜回去，什么风险也没有，绝对的既保险，又安全。

    朱立诚听到孟怀远的话后，很高兴，笑着说道：“怀远呀，你今晚和兄弟们辛苦一下，争取拿下那王八蛋。”

    孟怀远听后说道：“这个没有任何问题，但我现在有一个担忧！到现在为止，我们都还是道听途说，这个叫黑子的家伙究竟是不是和这件事情有关。要是是的话，那好办，顺利拿下以后，什么问题也没有，但要是不是的话，那可就麻烦了。我们仍在查这件事情的风声，要是传出去的话，下面要想找到正主的话，那可就难了。”

    朱立诚听到对方的话以后，点了点头，深以为然。他让对方办的三件事情，只有孟怀远的几个心腹知道，绝对不会走漏了消息。要是今晚抓的这个叫黑子的不是正主的话，那下面再想保密，那可就难了。朱立诚皱着眉头说道：“那你觉得该怎么办，总不至于就这么白白放过他吧？”

    听到朱立诚的问话以后，孟怀远说道：“立诚，我想了一下，你看这样办，行不行？现在所有人当中只有你见过这货的样子，我想在动手之前，让你先帮着辨认一下，要是有几分相像的话，那我们就拿下他；要是一点也不像的话，那就算了，再另外想办法。”

    孟怀远之所以对于这事如此慎重，是因为这件影响极大，稍不小心的话，极有可能把他们正在查的古尚志的女儿古若馨绑架案给牵扯出去。真要是那样的话，他们再想把这些事情搞清楚的可能就不大了。

    他们正在查的几件事情，手上本来就没有什么线索，要想有所突破的话，最大的依仗就是敌明我暗。如果一旦让对手有所察觉的话，他们将失去这个优势，到时候对方再把所有的线索一断，他们还到哪儿去查呀！

    朱立诚听到孟怀远提出的要求以后，连忙说道：“这个没有任何问题，我今天晚上本来也没什么安排，就算有，也推掉，但是当时的情况，你也知道，我只是匆匆扫了对方一眼，现在还能不能认出他来，这心里还真没有什么底。”

    “这个我也想过了，你只要有一个大概的印象就行。根据二混的交代，黑子和他吹嘘的时间、地点应该都能对得上，是他的可能性还是挺大的。我们这么做也是为了以防万一。”孟怀远解释道。        

