    啪啪啪！

    “有人在吗？我们是蓉城市公安局的，现在例行检查，有人在的话麻烦开下门！”

    早上七点半左右的时候，有自称是蓉城市公安局的人民警察在外面敲门。

    杨帆看了一眼还在沙发上修炼的两个徒弟，一脚踹开正在椅子低下学猫叫的小脑斧，站起身来过去开门。

    “你好，我们是……”

    站在门口的警察叔叔很有礼貌，看到杨帆之后先是敬了一个礼，然后开始出声向杨帆询问，结果话还没说一半，就被杨帆一句话给怼了回来了。

    “你们怎么才来？！”

    杨帆抬手看了下自己老爷机上的时间，一脸不善。

    “从案发到现在，已经过去整整两个小时零二十三分钟，蓉城市的公安系统什么时候办事效率竟然已经低到了如此令人发止的地步了？这让广大市民以后还如何指望着你们来保护他们的生命财产安全？”

    一顿披头盖脸的质问，让对面的中年警察还有他的小跟班徒弟一阵懵逼。

    这谁啊，这么嚣张？

    这么喜欢盖大帽子，而且一点儿也不惧他们警察的身份，难道这个人是……记者？

    “这位先生，您可能是误会了，我们也是在十分钟前才接到报案，现在还不是很清楚具体发生了什么事情，局内的全部警力都在挨家挨户的摸排检查，您要是知道什么情况的话，麻烦您随我去做个笔录。”

    “这是我的警官证，希望您能配合。”

    “还有，家里是不是还有其他人，能不能让我进去看看？”

    “没有别的意思，就是刚才在楼下我们发现您家窗外的玻璃似乎有破损碎裂的迹象，担心会有歹人潜入其中，检查一下，您和您的家人也能安心不是？”

    中年警察很谨慎，说话的同时还冲身后的徒弟使了个眼色，年轻的警察会意，连忙把手上的办案记录仪打开，将眼前发生的一切全都实时摄录下来。

    这里毕竟是富豪住宅区，天知道这里面住着的都是什么人，有着什么样的身份，还有这门口有没有隐藏着的摄像头，旁边是不是还有人在偷偷录音什么的，谨慎一点儿，很有必要。

    中年警察这一套毫无破绽的组合拳打下来，杨帆一怔，警察局十分钟前才接到报案？这怎么可能，难道他这段时间一直都没有打过报警电话吗？

    呃……

    好像还真是。

    收服了小花猫之后他好像有点儿兴奋，一个劲儿地都在驯猫来着，报警什么的，好像是真的给忽略掉了。

    毕竟，在末世根本就没有报警这一说，城内的每个居民聚集点都设有猎妖队，但凡有一点儿风吹草动，猎妖队就会闻风而至，警察什么的，在末世之中早就已经被猎妖队、被驻军武者给取代了。

    遇到了危险，也没有人再去想着去报警。

    “喵~！”

    小花猫这时迈着优雅的猫步从后面走来，一窜身跃上杨帆的肩膀上，两只大萌的眼睛好奇地打量着门口的这两个警察。

    身上没有一点儿灵力波动，不好吃！倒胃口！

    “这就是人类中的执法者吗？本大王还以为有多厉害，原来都是废柴，这样的普通血食，本大王在外面看到了，连吃都不稀得吃！”

    “闭嘴！”杨帆扭头瞪了这只傻猫一眼，精神震动，“以后别让我再从你的嘴里听到血食这两个字，否则，我骟了你！真骟！”

    面对杨帆的威胁，小花猫不屑地撇了撇嘴，一副懒得搭理你的样子，不过后腚却忍不住紧了紧。

    这个沙雕主人凶残得狠，从昨夜认他为主到现在，他似乎一直都在惦记着它虎大王跨下的那根神鞭，坏滴很！

    “说，是不是你搞的鬼？”杨帆心中疑虑，出声向小猫咪质问：“昨天这里闹出了这么大的动静，小丫头的尖叫声甚至连屋里的门板都震裂了，周围的邻居怎么可能会不知道？”

    就算杨帆忘了报警，难道周围的那些居民也全都给忘了，这里面肯定有鬼！

    小脑斧骄傲地昂了昂头，意思不言而喻。

    真当它虎大王是什么都不懂的傻鸟？

    在行动之前，它早就已经从一些普通的人类脑中读取了很多相关的记忆，小区的监控全部被它关闭，这间屋子里面也被它提前设置了精神屏障，没有它的同意，一丁点儿声音都别想传出去。

    统御类妖兽，就是这么牛逼！

    “好吧！”杨帆让开身形，道：“你们可以进来看看，我们这里虽然不是第一案发现场，但绝对是那只妖兽的主要攻击目标。”

    “这一次，如果不是我及时回来将那只妖兽赶走，家里的两个徒弟可能就已经葬身兽腹了！”

    “妖兽？！”

    中年警察与小徒弟心神同时一凛，这里的案子果然非同一般，那些该死的妖兽竟然又出现了！

    “这位先生竟然能将来袭的妖兽赶走，肯定不是无名之辈，请问您贵姓？”

    中年警察并没有急着进屋去求证，而是先向杨帆打听起了他的身份。

    事实上，自从那只肥猫堂而皇之地出现在杨帆的左肩之上，还有杨帆一口说出“妖兽”这两个字的时候，两名警察心中就已经泛起了嘀咕。

    普通人根本就不知道有妖兽存在这一回事儿，哪怕是市政府颁布灭宠令的时候，所给出的理由也是传染病、禽流感之类的敷衍之辞。

    而眼前这个人，不止无视政府的灭宠令，大摇大摆地带着宠物猫显露于人前，而且还扬言昨夜曾亲自出手赶走了那些吃人的妖兽，实在是大有可疑。

    “免贵，姓杨，杨帆！”

    没有在意两名警察不时瞄向小花猫的目光，杨帆自我介绍了一下，而后从裤兜里掏出一个黑色的小本本递了出去，“这是我的工作证，你们可以看一看！”

    黑色的小本本正面，印着一个镏金的华夏国徽，庄严、肃穆、神秘。国徽的下面似乎还有一排小字，正好被杨帆的手指给挡住，看不分明。

    看到这个证件的封皮，中年警察的目光一阵收缩，身子一挺，面上的神色不自觉地就变得恭敬了几分。

    双手将证件接过，国徽下面写着的“华夏特殊事务处理局”九个瘦金小字完全显露出来，中年警察眼中闪现出一副果然如此的神色。

    原来是特事局的人，怪不得行事如此嚣张霸气。

    轻轻将证件打开，看到里面杨帆的照片，以及“夏特殊事务处理局蓉城分局特别顾问，杨帆”的字样，还有后面市政府的钢印，国家安全局的特别编号。

    中年警察赶紧将证件合上，又双手递还给杨帆。

    “原来是杨顾问，刚才不知您的身份，有些失礼了，还望杨顾问不要见怪！”

    杨帆一摆手，大度道：“不知者不怪，都是为了工作嘛，可以理解。你们不是要进屋求证吗，怎么还不进来？”

    杨帆再次伸手邀请，中年警察眼睛往屋里瞄了瞄，看到里面卧室过道里尘土遍布，砖渣碎石满地，忍不住抖了个激灵，摆手道：

    “杨顾问说笑了，按照上面的规定，特事局的案子，如果没有市政厅的允许，我们可不敢轻易插手。这样，您在这稍待，我这就去向我们局长请示。”

    说完，中年警察向小徒弟使了个眼色，然后两个人就逃一般地退回楼道，离开这一楼层。

    杨帆看着手中的小本本，又无语地看了一眼对他避如蛇蝎的两个警察，不由心生感叹。

    这个特事局，好像很牛逼啊，连人民警察见了他们都要退避三舍。

    蛮不错呀！

    原本他还想着该怎么遮掩这次天水嘉苑的妖兽事件，替小花猫掩盖一下身份，现在看来，似乎也不是那么难嘛！