    “你说的是我身上这件衣服吗？”女白领皱了皱眉。

    吴灵姗急忙点头，“对，就是这件，是不是很不舒服？”

    女白领像是在看一个傻叉，“怎么可能不舒服？这件衣服穿在身上，又轻盈又柔软，活动起来非常方便，看，就算这样蹲下来，也不用担心走光！”

    说着，她做了个下蹲的动作。

    果然，什么不该露的地方都没露出来。

    周围的女顾客纷纷点头。

    吴灵姗简直不敢相信自己的眼睛！

    这怎么可能呢？

    星辰连个专业的打版师都找不到，怎么可能同时兼顾外型和舒适度的？

    难道她连打扮都这么精通？

    不对，这不可能！

    这女白领肯定是被星辰买通了，假装成顾客，故意来带节奏的！

    吴灵姗大声说道：“不可能！我刚才穿了，明明就很不舒服啊？你是不是店里的托啊？怎么能为了卖衣服，就这样睁眼说瞎话呢？”

    女白领一听这话，气得脸都红了。

    “什么托啊？谁是托？我说的都是实话！不相信的话，问问别人啊？那么多人都试穿了呢！”

    这时，其他试穿的顾客也都出来了，听到两人争执，纷纷站在了女白领这边。

    “真的很舒服啊！我完全没有觉得行动不方便！”

    “是啊，穿上根本没感觉，但是特别显身材，我的小肚子都看不到了！”

    “还以为这么修身的版型，肯定勒得慌，没想到，竟然这么舒服！”

    “怎么会有人说不舒服？这身材得多差啊！”

    吴灵姗气得差点吐血。

    抹黑星辰没成功，居然还被人嘲讽身材太差！

    女白领站起身，冲着周围的人说道：“对了，我倒是要提醒大家一下，刚才我还试了门口第一个假模特身上那件，那件倒是典型的看着好看、穿起来难受。试了这条网球裙，对比反差太大了！大家千万不要买门口那件，简直是粗制滥造，骗钱的！”

    听到这话，吴灵姗真要气晕过去了。

    可是，认同女白领的人太多了。

    俗话说得好，人比人得死，货比货得扔！

    试过了星辰设计的裙子，再回头看吴灵姗的设计，就觉得哪儿哪儿都不行了。

    一个人说好，还有可能是托，这么多人说同样的话，可信度就很高了。

    围观了半天的顾客们都忍不住了。

    刷啦一下，围到了导购小姐身边。

    “导购小姐，我也要试试这件！”

    “我也要，我也要！”

    “我已经试完了，太好看了，给我来三件M码，我给我两个妹妹各买一件！”

    “怎么试衣间这么多人排队？算了，不试了，直接给我来一件！”

    喜欢洛晨曦设计的人太多了，这会儿，彻底打消了顾虑，立即一拥而上，简直是在抢衣服了！

    好多顾客等不及导购小姐去拿，自己直接跑到最后面一排的衣架上，选出自己的尺码，试都不试，直接拿到柜台上去结账。

    就怕慢了一步，自己的尺码就卖光了！

    这么多人抢购，引起了所有路人的注意。

    越来越多的人围了过来。