    屋子里，好像变得特别奇怪。

    苏瑾的脸情不自禁的红了一片，甚至能够清楚的感受到心脏里那只小鹿又开始活蹦乱跳了。

    封闭的空间里，有一股淡淡的百合清香静静的萦绕着。

    盛厉霆闭上双眼，慢慢的靠近她。

    苏瑾不知道他为什么会闭着眼睛，看着他闭上了眼，她好像也有些不由自主的跟着闭着眼。

    暧昧气息，愈演愈烈。

    “哐当”一声，房门被人从外推开。

    苏瑾一个激灵回过神，几乎是下意识的将渐渐靠近自己的男人推开些许，随后装作什么都没有发生的样子，有些支支吾吾的说着：“我还要去学校，走了，走了。”

    盛厉霆坐在书桌边，瞧着面红耳赤离开的小丫头，嘴角轻扬，笑意明显。

    傅臻眯了眯眼，他看着竟然笑的如此花枝招展的家伙，越发气急，三步并作两步的小跑过来，“你刚刚要对我们小瑾做什么？”

    盛厉霆充耳不闻他这一番废话，小心翼翼的将这幅字收拾妥善。

    傅臻很讨厌这种被人无视的感觉，再次绕到他面前，更是加重语气，“我在跟你说话。”

    “你看不出来我不爱搭理你吗？”盛厉霆问。

    傅臻咬了咬牙，目眦欲裂道：“盛厉霆，你别以为你受伤了我就不敢揍你！”

    盛厉霆轻笑，“傅二爷可真是看得起自己这中看不中用的绣花拳头啊。”

    “你信不信——”傅臻一把撩起对方的领子，更是怒不可遏的举起拳头，却在这千钧一发要挥下去的瞬间，他止住了手。

    盛厉霆似乎并不畏惧他这看似来势汹汹的拳头，道：“傅二爷怎么不动手了？”

    傅臻松开了对他的钳制，还好自己机警，差点就上了这小子的当，他肯定是在故意刺激自己，等到他真的动手后，他会立马跑去小瑾身边告状。

    这个男人，满肚子都是坏水。

    盛厉霆卷好字画，离开前再意味深长的看了一眼这个独自跳脚的男人。

    傅臻从他的眼神里看出了一种不屑，他这是在嘲笑自己不敢动手？

    果然，凡事都不应该心慈手软，更不应该去顾忌什么后果。

    应该打了再说！

    三中：

    狂风起，一阵风沙弥漫，操场上的学生们不约而同的捂了捂眼睛。

    等到风沙停，阳光破云而出时，所有人的目光齐刷刷的看向走过操场的三人。

    三人一路目不斜视的朝着教学楼走去，对于周围络绎不绝的议论声，全然的视若无睹。

    有人道：“苏瑾怎么回来了？她不是被开除了吗？”

    另有人道：“之前只是听说她被校长叫去了，也没有说被开除了。”

    “她这个时候回来做什么？还这么兴师动众的带着那个裴钰，她不会是来参加开学考的吧。”

    “叮铃铃……”上课铃声响起。

    原本还在操场上闲庭信步的众人瞬间一哄而散。

    七班的教室一如既往的轻松平静，似乎并没有人会因为马上要开学考或者高考而有半分紧张的意思。

    他们在这里，明摆着就是来混时间混毕业的。

    裴钰很有自信，她觉得这几日在苏瑾的教导下，她已经有了质一样的飞跃，她这次考试必定会一鸣惊人，吓死他们这群凡夫俗子。

    只是，当试卷发下来后，她甚至都没有看完整张卷子，就忽然有了一种读天书的即视感。

    裴钰有些哭笑不得，电视剧里不都是这么演的吗，主角被认定为废物，却在考场上吓得他们这些配角屁滚尿流。

    可是这明显不符合她为自己设定的剧情啊，她为什么都看不懂？

    说好的逆袭呢？

    裴钰有些无辜的望向正在奋笔疾书的苏瑾，有些委屈的撇了撇嘴。

    不是说好了谁拥有王堇，谁就是天下第一吗？

    为什么到了她这里，就出现了这么大的一个bug？

    午后，阳光郁郁葱葱的从树缝间渗漏下来，犹如星斑一样洒在地上画着圈圈的某人身上。

    许楠洛给裴钰买了一瓶水，同样蹲下，他道：“你这是怎么了？”

    裴钰抬了抬头，有苦难言的咬着唇。

    许楠洛不明她情绪为何这么低，只能试探性的问：“是发挥不好？”

    裴钰不由得叹口气，“不是发挥不好。”

    许楠洛虚惊一场的松了一口气，毕竟这段时间给她补课的可是王堇啊，这可是能将朽木都能起死回生的王者啊。

    裴钰如实道：“我是压根就没有发挥的机会。”

    “……”许楠洛听得有点懵，她这话是什么意思？

    裴钰说着：“时也命也。”

    “没做好？”许楠洛忽然有些语塞，他瞧着这次的题都比较简单啊。

    裴钰更是苦不堪言的双手扯着头发，“如果我这次考差了，苏瑾会不会就认定了我是一块废物然后不要我了？”

    许楠洛欲言又止，不知道该怎么安慰她，只得轻轻的拍了拍她的肩膀，“时也命也。”

    裴钰从地上跳了起来，昂首挺胸的指着天，“我偏要逆天而行呢？不，我还没有输，这才刚开始，我还有机会翻盘。”

    “别怪我没有提醒你，数学卷子是我出的题。”苏瑾的声音从柱子后面响起。

    裴钰下意识的伸长脖子，想要看清楚藏在后面的人。

    苏瑾斜睨她一眼，“按照我对你的估分，五分左右。”

    “……”裴钰张了张嘴，她很想反驳，自己以前好歹也是能考出十位数的，怎么在王堇手里待了几天，直接只剩个位数了？

    这话要是传出去，她王堇更丢人现眼吧，自己的嫡传弟子，数学只能考五分！

    五分！

    裴钰双手插腰，一副不肯认命的样子，她一定要让对方睁大眼睛看清楚，她绝对不可能只考五分！

    选择题她乱蒙都能蒙对几道吧！

    苏瑾仿佛是猜中了她心中所想，笑意盎然道：“这次，没有选择题。”

    “……”裴钰恍若被一道惊天雷正面劈中，她有些磕巴的说着：“你说没有选择题是什么意思？”

    “咱们量力而行。”苏瑾意味深长看着她，“毕竟你也蝉联了两届倒数第一，再多一笔，当做经验。”

    裴钰嘴角抽了抽，大概是信息量有点大，她脑子都有些麻木了。

