

    “敬宗，你是怎么教小辈的？教出来两个没上没下的东西。”

    薛敬宗尴尬不已，赔了个笑：“大哥，这俩兔崽子不懂事，我这就领回去好好管教。”目光瞧向那对堂兄弟，恼怒道，“丢人现眼的东西，还不给我滚回家去！”

    兄弟二人咬牙受着，不敢作声，刚要走，薛冰雪叫住了：“道了歉再走。”

    薛成朗不服气，没吭声，薛孝冲看了堂哥几眼，也跟着闭嘴。

    薛冰雪上前。

    他这个当叔叔，教训教训小辈，也没人敢说什么。

    薛敬宗抢在了前面，装模作样地踹了薛成朗一脚：“还不快道歉！”

    宋氏拽了他一下。

    他咬咬牙：“对不起三叔。”

    平时最不喜欢争锋相对的薛冰雪，这会儿一步都不让：“还有维尔。”

    薛成朗低头：“对不起江五小姐。”

    薛孝冲也跟着道歉，随后被母亲拉着离场了，这事儿这才算了了。

    陈慧玲看看时间，也快到吉时了：“快开席了，都入座吧。”

    瞧热闹的宾客们纷纷往宴会厅去。

    “维尔，我带你去换衣服。”跟刚才咄咄逼人的样子一比，薛冰雪跟换了个人似的，跟江维尔说话轻声轻气的。

    这德行！

    薛茂山都看不下去：“让你大嫂带她去，你跟我过来。”

    薛冰雪没动，还站在江维尔身边。

    是江维尔给他使了个眼色，他才一步三回头地跟他爹走了。

    有了媳妇忘了爹的臭小子！薛茂山有点不爽快了：“你把我叫来，就是给江家那丫头出头的？”

    薛冰雪回了个头，又看了江维尔的背影一眼，确定她听不见了，才说：“当然不是了，维尔以后是您儿媳妇，二叔一家子给维尔难堪，不也是给您难堪吗？”

    薛茂山快五十岁的时候，才得了薛冰雪这个幺子，发妻去世时，薛冰雪才刚会走路，薛茂山觉得有愧，对他这个小儿子是格外地宠，在外面威风凛凛，在小儿子面前就百依百顺，恨不得心肝都掏出来给他。长子和次子年纪也都能给小儿子当爹了，也不能拈酸吃醋，只能跟着一起宠。

    薛冰雪这“傻白甜”一般的纯真，就是这么被宠出来的。

    “什么儿媳妇？追着人家跑了这么多年，连个手都没牵着。”薛茂山恨铁不成钢的，“你看看宝怡，老婆儿子全搞到了，那俩小子说得对，你就是个没出息的。”

    薛冰雪小声嘀咕了一句：“牵到了。”

    “啊？”

    他别别扭扭，跟个没见过女人的毛头小子似的，居然还脸红：“我、我还亲她了。”

    薛茂山还能不了解自己的儿子，那种片子都没看过的小纯情！

    “真亲着了？”

    “嗯。”他舔了下唇，耳朵好红。

    薛茂山发出了一声老父亲的感慨：“不错，终于熬出头了。”拍拍小儿子的肩，“抓紧点。”

    就小儿子没成家，要是有生之年能抱到小儿子生的儿子，那就圆满了。

    “我去找维尔了。”

    “去吧。”老父亲慈爱地看着小儿子的背影，“别光顾着谈恋爱，邺城那个合并案你也要上点心。”

    薛冰雪回头：“已经拿下了。”

    老父亲深感欣慰：“不愧是我薛茂山的儿子。”

    傻白甜？

    鬼扯，他教出来的儿子怎么可能是傻白甜，就是没谈过女人，有点纯情罢了。

    订婚仪式很简单，不像别的豪门贵胄，订婚通常是用来做财产公证的，薛家不同，薛宝怡的订婚宴就真的只是订婚，小俩口交换了戒指敬了茶，大家伙都认得薛家的儿媳妇了，就完事儿了。

    江织百无聊赖地装着病秧子，开席前给周徐纺打了通电话。

    “徐纺。”

    “嗯？”

    “你在哪儿？”周徐纺不想应付江家人，江织就让她自己玩儿了。

    周徐纺走到会所休息室的外面：“理想害喜不舒服，我在陪她。”

    宴会厅里人多眼杂，江织也不好黏着女朋友，更别说跟她亲亲热热了：“那你先去吃点东西，别饿着了。”

    “好。”

    江织还想跟她多说几句。

    周徐纺那边急着要挂电话：“我先挂了。”

    “怎么了？”

    她说：“我待会儿给你打。”

    周徐纺说完挂了电话，轻手轻脚地跟着前面的人过去了。

    是江家的管家江川，他边走边东张西望，形迹小心。

    周徐纺故意离远了些，凝神静气地听着。

    “二夫人。”

    楼梯口里，女士的声音压得很低：“上个月的药你有没有亲眼见他喝下去？”

    是江家二房的夫人，骆常芳。

    江川回答：“见了。”

    骆常芳语气有些愤慨：“那他怎么精神头还越来越好了？”

    江川默了片刻：“可能是因为天气转暖了。”

    周徐纺站的那个地方只能看到一条门缝，门缝里一只手伸过去，手里有一个白色的药瓶。

    她想起了那年在骆家，骆常芳对江川说，杜仲少一钱，茯苓多一钱。

    江川接过药瓶：“还按照以前的量吗？”

    两人交谈的声音很小，几不可闻。

    “这是一次的量，你全部放进去。”

    江川轻摇了瓶身，里面不止一颗：“万一被老夫人发现——”

    “他活不过二十五，这话是医生说的。”骆常芳跃跃欲试，“也该应验了。”

    谈话到此结束，之后是脚步声，骆常芳先一步离开。

    江川看了看过道，见没人他才出来，佝着背下了楼，七拐八拐地走到一扇门前，敲了三声门。

    “进来。”

    周徐纺走近。

    是个苍老的声音：“她把药给你了？”

    “给了，还吩咐我加大药量。”

    “照她说的做。”

    江川道：“是，老夫人。”

    那个苍老的声音，是江织的奶奶……

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    江织叫了两句周徐纺都没反应，一个人漫无目的地走在过道里。

    江织是出来寻她的：“周徐纺。”

    她抬头：“嗯？”

    江织走过去，看了一眼她的礼服，露了锁骨，他脱下西装外套，披在她身上：“怎么了？魂不守舍的。”

    “我们去房间里。”她拉着他，往会所的空房间里走。

    江织察觉到她不对劲了：“到底怎么了？”

    周徐纺关上门，突然抱住他，很久没说话。

    江织捧着她的脸，让她抬起头来：“不开心？”手指按在她蹙着的眉心，揉了揉，“跟我说，谁欺负你了？”

    她摇头：“没人欺负我。”她把脸贴在他胸口，依赖地蹭着他，“你跟我说过，你身体不好是因为有人不盼你好，你知道是谁吗？”

    “你还是骆三的时候就跟我说过了。”

    她说，不要喝江川端的药，她说骆常芳是坏人，说杜仲少一钱，茯苓多一钱

    就是从那之后，江织留了心眼，后来与薛冰雪熟识了，才找到季非凡，把他那被江家折腾得只剩了一半的小命救了回来。

    “我的药一直是江川和老太太身边的桂氏经手，江川是二房的人。”江织没有瞒他，“不过桂氏是我的人。”

    所以，一个接着下药，另一个偷天换日，就这么平衡着，他那时年幼，老太太也并不庇护他，他手里没有反抗的筹码，便干脆装病，这一装，就是八年。

    “怎么突然说起这个了？”

    江织把她抱起来，放在柜子上，她坐在上面，细细的两只胳膊从他的西装外套里拿出来，抱住他的脖子。

    “你们江家的人是不是都喜欢借刀杀人？”她问。

    江织怎么会听不出古怪：“徐纺，你想告诉我什么？”

    她把嘴唇都咬红了，犹豫了很久，才跟他说：“江川不是二房的人，只是装作是二房的人，我听到她和你奶奶的谈话了。”她抱住他，抱紧一点，“是你奶奶，是她不盼你好。”

    不止是不庇护他，还加害他。

    疼爱都是假的，即便是养在膝下，一天一天带大的亲孙子，那位老太太还是下了手，不知道是为了什么目的。

    可不管是什么目的，也不该啊。

    江织微微愣了片刻，笑了：“我还以为她顶多只是旁观者。”没想到，是祸首。

    他以为，至亲之间，就算是利用，就算真存了什么私心，虎毒也不至于食子，他错了呢，他家那位老太太，真狠。

    “江织。”

    “嗯。”

    “你不要难过。”她表情看起来伤心极了，眉头皱着，眼睛也发红，“你难过，我也会很难过。”

    他与她一样，不是被祝福着出生的。

    “不难过，就是觉得可笑，我已经够虚伪的了，居然还有人比我更假。”

    他骗人。

    他眼里的失落藏都藏不住，只不过是不想惹她心疼，就装得像没事人一样，怎么会不难过呢，他是江老夫人亲自教养长大的，就算是做戏，老夫人也疼爱了他二十多年，再薄凉的人，心也不是麻木的。

    周徐纺把手绕到他背后，笨拙的拍着：“你只是骗坏人而已，你才不虚伪。”她眼神坚定地说，“你是我见的最好的人。”

    江织笑：“你才见过几个人。”

    “我不管，你就是最好。”她在他脸上用力亲了一口，怯生生地、却毫不犹豫地说，“我爱你。”

    平时要她说这句话，得千般万般地哄。

    这会儿，她尽说戳他心窝子的话，想哄他开心，因为他没有家人疼了，她想多疼疼他。

    “我爱听。”江织仰着头看她，“再说一遍。”

    她抱着他，贴在他耳旁一直说一直说，说他不是不被喜欢的人，说她很爱很爱他。

    所幸，他还有她。

    两人温存了一会儿，才回了宴会厅，一进去，骆常芳便过来催了：“织哥儿，你上哪儿去了？你奶奶在找你。”

    江织声音恹恹无力：“不太舒服，去歇了会儿。”

    话刚落——

    “哪儿不舒服？要不要去医院？”是江老夫人来寻他了，她语气焦急，担忧不已。

    周徐纺抬了一下眼，又垂下，不怎么经意，只是挽着江织的手稍稍收紧了一些。

    江织提不起劲儿，神色淡淡：“不去医院。”

    老夫人拍拍他的手，问他好些了没，又问：“手怎么这么凉？”

    因为他刚刚牵了周徐纺的手。

    “不行，还是得去医院。”老人家温声细语，“你在这等奶奶，我去同薛家老爷子说一声。”

    江织叫住了她：“奶奶。”

    “怎么了？”

    老人家眼角松垂，皱纹爬满了整张脸，因为年事已高，双眸已经不复清澈了。

    这般担忧的目光，他看过太多太多次。

    “您别费心了，我命硬，死不了。”

    “说什么胡话。”她面露心疼，叹着气，顺着他，“你不想去医院，不去就是了，说什么死不死的，多不吉利。”

    外人都说，江家老太太偏疼小孙子，如何如何视若珍宝，如何如何掏心掏肺，如何如何宠入心肝。

    他竟信了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天生日，今晚去庆祝，所以没有二更哈