    “是，师父。”

    刘长风得到翁啸林许诺，脸上也露出了一丝喜色，他倒是真挺欣赏赵玄麒的，觉得这小子资质不凡，而且脾性对他的胃口，愿意帮上一把。

    “苍山帮的事情，最近恐怕鬼佬那边要弄出点动静，你去应付一下，涉及到鬼佬的事情，还是要认真处理，若是不好应付，再来找我。”

    翁啸林对刘长风问道。

    “是。”

    又应了一声，刘长风对着翁啸林微微鞠躬，缓缓退出了房间。

    翁啸林看着刘长风的身影消失在书房之中，重新拿起了桌上的报纸，脸上渐渐显出了复杂的神色：“神州大地，国之不国，数千年来，我神州之人，岂有受过今日之耻辱？只恨世无神将，使宵小纵横！”

    曾经，他也心怀壮志，曾随徐清远总督打过灭烟之战，可惜，如今他已垂垂老矣，只能守着一座小小的武馆养老送终，所能做的，也不过是坚持曾经的几分底线罢了。

    ......

    ......

    第二天，刘长风找来了赵玄麒，将翁啸林的决定告诉了他。

    “每天一份秘药免费供应，居然还有这种好事？”

    赵玄麒自己都微微感到有些惊讶，他知道，自己能得馆主重视，必然是因为自己昨晚亲手斩杀了一名秘药格斗士。

    没想到横生变故，却无心插柳。

    可惜，只有每日一份秘药，他的身体素质已经大幅提升，如今就算一天三份，也能够吸收。

    至于三馆会武，这段时间他也有听说，天海府有三大武馆，每年都会举行一次三馆会武，由今年的新晋外门弟子代表上台比试，是武馆实力的一种展现。

    据说啸林武馆已经连着三届垫底，让翁啸林觉得很没面子。

    原本，赵玄麒是没考虑过登台比试的，毕竟擂台不比搏杀，不能入兵器，场地有限，那体能、体重等量级条件的影响就会被放大，更何况代表啸林武馆比试，不可能用虎形拳以外的技巧，重重限制之下，可谓是将他的能力压制到了极限。

    不过，听说若是能够拿下擂主位置，能够成为武馆第四真传，他倒是有些心动。

    那代表着大量的资源倾斜，以及极高的地位，能够省去他许多奔波麻烦，专心提升实力。

    “最近不会给你安排任务，你安心修行，有空就过来我这里看书。”

    刘长风笑着对赵玄麒说道，脸上的十字疤痕挤在一起，让这个笑容看起来显得有些渗人。

    “多谢师兄。”

    赵玄麒对着刘长风微微躬身，他很清楚，如果没有这位刘师兄推动，这种好事不可能落到他的头上。

    他从来恩怨分明，有恩记恩，有仇记仇。

    “这是你的本事，不用谢我，去吧。”

    刘长风摆了摆手，赵玄麒这才离开了书房。

    五天时间一晃而过。

    这五天时间之内，赵玄麒没有再被安排执行任何任务，每日基础的功课锻炼做完之后，就会在刘长风书房的偏厅阅读那本武史新编，五天时间，终于看完了全本，对于这个世界的神州武道，有了一定的了解。

    这个世界的历史，与前世蓝星似是而非。

    秦汉唐宋明乾。

    神州两千年历史，不算那些诸侯割据的时期，至今一共诞生了五个大一统朝代。

    和蓝星不同的是，自古以来，从未有外族窃居神州正统。

    神州，何以称“神”，便是因为自古以来，为世界最强。

    武道传承，也从先秦时期一直传承至今。

    在这绵延两千年的武道历史之中，有一个名词，极度耀眼。

    “降己者神，降人者将，既能降己，又可降人，是为‘神将’！”

    赵玄麒反复低语武史中关于神将的描述，双眼越来越明亮。

    神将，是武史记载之中，武道境界的顶点。

    或许，这所谓“神将”，便是他前世所追寻的境界。

    这个境界，在前世蓝星被称为“天人”！

    虚无缥缈，难以触摸，即便是在历史之中，也仅仅只是留下了一个个不知真假的传说，没有能够被证实的确切记载。

    前世的赵玄麒，正是为了追逐这传说中的武道境界，踏上了挑战世界强者的道路。

    可惜，蓝星科技发达，武道早已衰落，强者难寻，即便能够寻到，往往也身居高位，他的出现，搅乱了整个世界个体战力圈层的秩序，最终遭到多国的联合围剿，出师未捷身先死。

    而这一世，关于那更高的境界，似乎有真正对应的历史人物，或许，这个世界，那些超大型武道流派之中，有关于那个境界的记载？

    可惜，看完了武史，他忍不住叹息一声。

    先不论先秦时期仿若传说一般的上古神将，武史有确切记载的第一位神将，乃是大秦王朝的开创者，第一位一统神州的绝世人物，自号“始龙皇帝”，在武史中被称为“秦岭神将”，也被誉为近古第一神将。

    乱世初定，为加强自身统治，防止高手以武犯禁，始龙皇帝收天下之金铁铸十二铜人，焚百家之武论，致使大量武道典籍与传承就此断绝，又行暴政，使天下二心。

    后来始龙皇帝妄图达到更高的武道境界，因始龙秘术暴走而暴毙，随后群雄并起，神将群出，大秦王朝二世而亡，世人方知神将虽能镇世，但不一定可以治世，君主之位，当另择明贤，天下之事，再非神将所能左右，因此后世之君王，皆非神将。

    然而神将之能太过强悍，遭君主忌惮，汉唐时期，又经历了两次灭武，到了大宋之后，便再无神将现世，君主之权力，也由此达到巅峰，绵延上千年。

    到了大乾时期，数千年的荣耀使得神州君王无比自负，闭关锁国，隔绝外界，最终为六国列强所侵略，数千年的骄傲毁于一旦。

    “若得神将镇世，神州岂是今日之神州？”

    在武史最后，写有这句话，赵玄麒看了之后嗤之以鼻。

    “即便是神将，人也仍旧是人，人力有时穷，正如小乘佛法，只可自渡，不可渡人，这些家伙还不知道自己真正落后在了哪里，或许救国会的主张是正确的，只有破除旧世，迎接新世，才能够彻底转变神州之败局。”

    赵玄麒心中暗道，不过这和他关系不大，他的要求很低，所求不过自渡而已，如果有余力，倒是可以渡一渡身边之人。

    既有神将记载，必定留有蛛丝马迹，以后还需要多加关注才是。

    除了“神将”之名外，整本武史之中，还有另外一个名词吸引了他的注意。

    那便是“珍兽”。

