    第4182章 大人物追杀

    他们本以为楚风眠这一手出神入化的剑术，肯定是修行诸天武道的武者。

    虽然楚风眠的身份极其神秘，但是在王新云玥兄妹眼中，楚风眠也应该是神府天内的一位武者，只是出身比较神秘罢了。

    毕竟这样的剑道，在整个十方天界纪元之中，也就只有神府天之中，才可能存在。

    在神府天之外的天界之中，都是以血脉之道为尊，血脉之力，才是那些天界最为主修的武道。

    至于诸天武道，不过只是为了提升实力，而修行的一些招式，真正力量的核心，依然是血脉之力。

    因此论起武道的造诣，其他天界的武者，是远远无法跟神府天的武者相媲美的。

    所以王新云玥兄妹二人，几乎是从未想象过，楚风眠的出身，竟然不是神府天武者，因此才会看到楚风眠施展出始祖天龙血脉的一刻，才会如此的吃惊。

    楚风眠之前的几次交手，哪怕是跟那荣王道子，新骨圣皇交手的时候，其实都并未施展出完全的血脉之力，不过只是借助了他身上数道先天神兽血脉的力量罢了。

    而这一次，危险临近，楚风眠也已经是顾不得在隐藏了，始祖天龙血脉的力量催动到了极致，他化为了始祖天龙，遁光的速度，当即是又快上了一倍有余，破空而性，向着洛水山谷的方向飞去。

    “哦？遁光的速度变快了？”

    极西之地，而就在不远处，也是两道遁光，正在极西之地中穿行，这两道遁光的气息，没有任何的隐藏，大摇大摆的完全爆发了出来，强横的气息，令这极西之地中隐藏的一些武者，都是瑟瑟发抖，不敢露头。

    甚至是乃至千万里外，都可以清晰的感觉到，一股强横无边的力量。

    这两道身影，正是那斧堂之主，商城之主二人，这斧堂之主，其实是已经察觉到了楚风眠的遁光，这一次直接追入到了极西之地中来。

    他敏锐的感觉到了，楚风眠遁光速度的变化，这遁光一跃之间，提升了一倍有余的速度……

    “看起来是意识到了？倒是一个很灵敏的小家伙，此人的灵识倒是够强，一位古祖，竟然是有着如此灵识……”

    那斧堂之主的语气之中，都是稍稍有些意外。

    他身为一位高阶圣皇，甚至是在高阶圣皇中，都是佼佼者的存在，才可以在极西之地中，一举追寻到楚风眠的遁光。

    可楚风眠却是在被他盯上的一刻，就突然反应了过来，加快了遁光的速度，这显然是察觉到了，已经是被盯上了。

    这种灵识，的确是有些强的离谱了，不亚于一些高阶圣皇了。

    而眼前的楚风眠，却仅仅只是一个古祖。

    “看起来这小家伙的身上，倒是有着不小的秘密，不过就算是察觉到了又能如何？在我的手中，没有人可以逃走！”

    那斧堂之主嘴角浮现出一抹冷笑，只见他的遁光一动，刹那间更是加快数倍，一瞬间便是将那商城之主甩开，冲入到了极西之地的深处去。

    看到这一幕，商城之主也只能够是苦笑，这种遁光的速度，他是拼了命也追不上的，只能够是以全力，继续追随这斧堂之主。

    “来了！”

    几乎是在这斧堂之主加速的一瞬间。

    楚风眠的心神，突然感觉到了一股剧烈的危险，这是那一股危险的感觉，逐渐临近的征兆，那个追杀楚风眠的武者，逼近了。

    而且这种剧烈的感觉，此人的遁光速度，甚至是要远远超越楚风眠。

    “这到底是一个什么人物？”

    楚风眠感觉到这种危险的感觉，也是暗骂一声，令他的本能，都是感觉到如此危险，这人物的实力，只怕是要远远超越那青帝圣皇。

    这样的人物，怎么可能是会盯上楚风眠。

    虽然说楚风眠是杀了那荣王道子，但是按理来说，神府宫中，也不可能会派出这样一位大人物才对，这样的大人物，就算是在神府宫之中，也绝对是绝对的大人物，甚至可能是神府宫中，地位最高的几位老祖之一。

    那荣王道子，虽然是神府宫道子，但是在神府宫的诸多道子之中，此人的排名只能够算是末流。

    这样的大人物，应该绝不可能会专程为了给荣王道子报仇，来追杀楚风眠才对。

    楚风眠虽然是料到了，神府宫一旦出手，极有可能出手的，就是高阶圣皇，但是此人的实力，已经不是一般的高阶圣皇，所可以媲美的了。

    若是寻常的高阶圣皇，以现在楚风眠的实力，其实未必没有一战的资本，他在前往了神兽天，加入了混沌家族，修行了混沌秘典后，他的实力已经是远远比起刚刚来到十方天界纪元之时要强大了。

    可是这样的人物，绝非是一般的高阶圣皇。

    “来了！”

    就在楚风眠思考的刹那之间，他已经是感觉到了，那一道遁光，已经是清晰的追上了楚风眠，这一道遁光主人的身影，也是映入到了楚风眠的双瞳之中。

    “斧堂之主！竟然是他？”

    看清楚这一道遁光主人的一刻，楚风眠都是心中震惊无比。

    身为整个神府宫的四大传承之主，楚风眠自然是听闻过这斧堂之主，这是整个神府宫中，实力最强的四人之一，可以说是整个神府天之中的霸主。

    相传这四大传承之主，几乎都已经是到了不问世事的境界了，他们平日里，多都是闭关，去参悟主宰之道。

    哪怕是神府宫内的天才，都未必有资格，见到这斧堂之主。

    楚风眠得到了荣王道子的记忆，这荣王道子，其实也就见到过神刀一脉传承的刀山之主，从未亲眼见到过这斧堂之主。

    “怎么可能是斧堂之主亲自出手！”

    楚风眠暗骂一声，这完全是超出了他的意料之内，莫名其妙，他就被整个神府宫之中，最强的强者所追杀了。

    “哦？好年轻的一个小家伙？”

    而就在楚风眠看到这斧堂之主的一刻，这斧堂之主的目光，也是落入在了楚风眠的身上。

    (本章完)

