    虚空中，泛起了几许扭曲之意。

    “哈哈，久仰久仰。”李道强率先笑道。

    “久仰。”毕玄也点了下头认真道。

    恍然间，好像刚才的言语交锋没有发生过。

    其他几人也不意外，到了这一境界，就算有什么矛盾，也不会轻易在这种强者环绕的环境下大打出手。

    “李道友，这位是神侯府诸葛神侯。”王重阳郑重道。

    “李大当家。”诸葛正我抱拳点头，一副武林人士风范。

    “诸葛神侯大名，李某心往已久。”李道强客气笑道。

    “李大当家才是惊才绝艳。”诸葛正我真诚的回道。

    “哪里哪里，都是侥幸而已。”李道强很是谦虚的笑道。

    随后看了看众人，抱拳正色道：“此来本是为了个人私事，如果打扰了什么，还望各位见谅。”

    “李兄客气，李兄能来，让我等相识，本就是天大的喜事。”思汉飞马上豪爽真诚的笑道。

    一点看不到什么傲气，有的只是豪爽、平易近人。

    “思兄抬举李某了。”李道强略有些不好意思道，同样的豪爽、平易近人。

    “李道友，我等几人恐怕不免会打过一场，道友那时可在一旁观看。”忽然，王重阳开口，直接的话语、强行打断了李道强和思汉飞之间的和谐场景。

    气氛猛的一变，凝固了不少。

    思汉飞几人都是冷然看向王重阳。

    李道强也看向了锋芒显露的王重阳，暗自好笑。

    还真不愧是王重阳，这份脾气，很符合他的形象。

    头够铁，身躯够直，脾气也够臭。

    好似什么都没有发生一样的笑道：“还是不了，李某有事要先行一步去办。”

    话一落，六人都没有挽留。

    只是眼神中各自闪过微妙之意。

    “李兄、事后可愿与我痛饮一番？”思汉飞真诚的邀请道。

    顿时，王重阳三人的眼神更微妙了。

    王重阳更是毫不掩饰的冷哼一声，冷冷看着思汉飞，却是没有看李道强。

    李道强心中一乐，还好，这老王虽然脾气臭、性情硬，但也还懂得一些做人处事。

    “真是不巧，接下来李某有要事需办，却是没有时间与思兄痛饮。”李道强神色遗憾。

    王重阳三人脸色好了些，思汉飞脸色不变，依旧面带豪爽笑容，“无妨，李兄什么时候有时间都行，我一直等着李兄。”

    “哈哈，思兄有什么事尽管直说，都知道我李道强是个直爽的人，有什么事都可以直说。”李道强豪气干云道。

    几人目光不易察觉的微动，气氛陡然间，更凝固了几分。

    思汉飞心中一喜，脸色一肃道：“李兄直爽，是我的不是，那我就直言了。”

    李道强做了个请说的神色，好似没看到脸色一沉的王重阳。

    “李兄，我大元征战四方，如日中升。

    李兄之名威震天下，大汗早就想与李兄交个朋友。

    不知李兄可愿入我大元？”思汉飞郑重道。

    “哼，思汉飞、你想找死，贫道可以成全你。”王重阳目光一厉，隐隐的剑意凌厉无比，直冲思汉飞。

    突如其来的撕破脸，让众人都是一惊。

    李道强也不列外，差异的看了眼王重阳。

    这老王年纪不小了，性格还是这么刚硬。

    当然，他也清楚，王重阳这是警告思汉飞，同时是在侧面的警告他。

    只是方法委婉，不想触怒他。

    思汉飞一惊后，冷笑出声：“暂且不论你我谁死谁活，此时、本王只是诚心邀请李兄而已。

    王真人何必发这么大的怒？”

    “在贫道眼前胡言乱语，你该死。”王重阳冷声喝道。

    一而再再而三的被挑衅，思汉飞也忍不住了，但还不是时候，只能强自压下，冰冷道：“想打，稍后本王会陪你。”

    说完，就变为真诚模样看着李道强，一副等着他回答的样子。

    王重阳三人目光或多或少露出几分凝重，王重阳也没有再插嘴，而是看着。

    气氛，无声中凝固到了一个极点。

    “呵呵。”李道强笑了笑，好似没有感觉到众人凝重的目光，从容淡定道：“思兄、还有各位，大家都了解我李道强。

    在李某眼里，万事万物都有其价值，没什么事是不能商量的。

    思兄想要邀请李某加入大元，不是不可以。

    但不知思兄能付出什么价钱？”

    王重阳三人的脸色真正沉了下来，紧紧皱着眉头看向李道强。

    而思汉飞则是大喜，逍遥王也笑了。

    “哈哈哈哈，李兄想要什么价钱？尽管说。”思汉飞双眼露出精芒，豪气冲天，极有底气。

    没看王重阳三人眼中的冷意，李道强微笑道：“李某生平所爱，唯有银子和佳人。”

    “银子方面，李兄尽管开口。

    佳人方面，我大元上下，李兄只管挑选。”思汉飞毫不犹豫道。

    能拉拢到李道强这样的强者，银子和佳人，都根本不算什么。

    他可以直接代表整个大元答应。

    不带一点犹豫。

    “思兄痛快。”李道强脸色一喜，沉吟下，在王重阳三人越发冷沉的目光中，认真道：“思兄想必也知道，李某如果要加入大元，-那就是得罪了太多太多人。

    所以这个价格要高一些，这个数。”

    坦然的伸出手掌，五根手指很是显眼，还晃了下。

    “五亿两！”

    思汉飞皱了下眉，心中兴奋冷却了些，这个数字有些多。

    多到他不敢擅自做主了，本来他以为李道强会出一亿两、或者两亿两。

    那他能直接答应。

    可五亿两，这基本就是元国攻下宋国北方所获得的大致收获了。

    当然，这个收获是一次性的金银珠宝收获。

    其它方面的收获更多，但需要时间长远发展。

    而以李道强的实力还有潜力······

    想想刚才那简单的两次出手，思汉飞心中一定，他认为很值。

    跟四哥商量一下，劝大汗同意。

    而且五亿两银子，未必不能以其它方式给齐。

    正想着。

    认真的声音响起：“是五十亿两。”

    其他都望着思汉飞、心思各异的几人，包括思汉飞本人，皆是一怔。

    “咳。”思汉飞忍不住轻咳一声，皱眉轻声道：“李兄说的是五十亿两银子？”

    语气中透着几分不确定。

    “对，五十亿两银子。”李道强很坦然的说道，好像只是在说一个小数字。

    心中则是无比期待。

    五十亿的强盗点，不管怎样，也能将他的实力，提升到这个世界的最巅峰吧。

    到时就是无敌。

    大元、也可以是我的。

    想着，目光就不禁浮现一抹期待的看着思汉飞。

    思汉飞脸色抽搐，笑容消失的一干二净，逍遥王同样。

    其他几人则是脸色变得有些古怪的看向李道强。

    李道强莫不是在耍思汉飞？

    可看李道强期待的贪财样子，也不像啊。

    “李兄莫不是在耍我？”思汉飞也有些惊疑不定，眉头紧锁的盯着李道强。

    五十亿两银子，开什么玩笑？

    “李某耍思兄做什么？能有什么好处？”李道强有点不快，正色道。

    思汉飞眼皮跳了几下，升起憋闷。

    这李道强，疯了不成，居然敢开口五十亿两银子。

    偏偏看他的样子，很是认真，不得不让他郁闷，生气都无法表现出来。

    其他几人也有同样的感觉，李道强还真是认真的，居然要五十亿两银子。

    真以为蒙元的银子是无穷无尽的吗？

    不过王重阳三人随即又有些松了口气，以李道强的狮子、不，是不可能的大开口。

    这笔交易，不可能达成。

    思汉飞压住郁闷情绪，勉强笑了一下道：“李兄，我大元虽纵横四海，但五十亿两银子是万万没有的。

    天下间，也没有谁能拿得出这个数目。”

    “那你能拿出多少？”李道强皱起了眉头。

    “两亿两银子，另外、李兄可随便在我大元挑选佳人。”思汉飞正色道。

    “思兄在打发叫花子吗？两亿两、李某虽穷，但也用不了多久就能赚到，何必去当臣子？”李道强脸色有些不好看，语气有些不屑。

    思汉飞憋闷的情绪猛然大涨。

    其他人亦然。

    两亿两是打发叫花子！

    哪怕他们是绝世强者，个个都是跺跺脚能引起山崩海啸的人，此时看着李道强不屑的样子，也不禁心神动摇。

    憋闷不已。

    更大的问题，是李道强说的还真挺有道理。

    刚刚就敲诈了祝玉研一亿两千五百万两银子，先不说这笔银子能不能到手，起码有很大可能。

    两亿两他还真能很快赚、呸，是抢到。

    忽然间，他们中有人心中不禁升起羡慕之意。

    太快了。

    几人的眼神有些异样。

    不过转眼，王重阳三人更安心了一分。

    李道强不是好打发的，越不好打发就越好。

    思汉飞深吸了口气，死死压住心中的憋闷，沉声道：“是我所言有误。”

    说出这句话，心中顿时更是憋闷，眼神都不禁闪烁了下。

    “李兄，五亿两如何？佳人照样任选。”

    闷声说完，思汉飞狠了狠心。

    李道强实力深不可测，五亿两、可以一赌，到时再以其它方式给齐。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

