    李凡处理鹏肉时，小白狐则是忙着生火。

    她知道李凡的厨艺，那是相当棒，她对这顿烤鹏肉，更是期待不已。

    “别这样生火，这样烧烤出来的鹏肉不好吃。”

    李凡喊停小白狐，取出一棵果树。

    这是一棵桃树，长势非常好，枝繁叶茂，上面结满了晶莹剔透的桃子，刚被李凡拿出来，就有沁人心脾的桃香味弥漫开来。

    李凡将树上的桃子，全都摘了下来，放于一旁。

    “烤肉要用果木炭，这样烤出来的肉才香，才好吃！以前咱们没这个条件，就随便来烤烤，现在有这个条件了，自是要用上等的果木炭来进行烧烤。”

    李凡轻笑，要将这棵桃树制作成果木炭，用来烧烤鹏肉。

    “什么是果木炭？你要用这棵桃树来进行烧烤吗？”

    九尾彩狐不知道什么是果木炭，但她大概听明白了李凡话中意思。

    李凡要用这棵桃树进行烧烤！

    天呐，这可是一株药王级别的桃树，且还明显不是普通的药王级别桃树，俨然是那种顶级药王，价值高到不可想象！

    纵然是神级之上的生灵，也可受到大益，得之也会无比珍惜，轻易不敢浪费，李凡就这样要劈了，当柴火用？

    这也太浪费了吧！

    “是啊。”

    李凡轻笑，不以为然，像桃树这种顶级药王，他手里还有好多株，算不上多珍贵。

    再者说，他有系统呢。

    系统勤奋努力，法器、灵药等物，都可进行修炼，提升其品阶，将来他会得到更多顶级药王。

    甚至是超越顶级药王的宝药！

    随后，他进行制作果木炭，将桃树分解，用火烧制去炭。

    桃树的叶子，则是被小白狐小心翼翼地全都收了起来。

    这可都是好东西，一片叶子拿到外面拍卖，都能引起整个北部的轰动！

    药王都很罕见，更别说顶级药王了，价值当真不可想象！

    “作孽啊！”

    龙马看着被烧成木炭的顶级药王桃树，整个心都在滴血，虽然桃树不是它的，可它还是看的心疼无比。

    一株顶级药王，就这么没了！

    真是暴殄天物啊！

    木炭烧制好后，李凡再次处理起来鹏肉，他将鹏肉切成四方块，用他自制的调料，进行腌制。

    鹏肉腌制期间，李凡也没有闲着。

    他取出一块神金，要用这块神金炼制烧烤架子。

    这块神金通体发红，只有一个脑袋大，当中隐隐有着一只凤凰图形，这是李凡从鹏王储物法器中得到的神金。

    鹏王作为一头大成神王级别妖兽，在遗迹深处待的时间又久，收藏还是很可观的，里面的好东西当真不少。

    “这，这是赤凤神金吗？”

    九尾彩狐看着李凡手中那块神金，看了又看，最后大吃一惊的说道。

    “赤凤神金，很厉害吗？”

    小白狐疑惑地问道，并未听说过这一名字。

    “赤凤神金，这是天神级的矿材，还是天神级矿材中的顶尖矿材，古来都极为罕见，价值完全不可估量！”

    九尾彩狐说道：“这么说吧，如果在炼器中，加入芝麻粒大小的赤凤神金，都可铸成上等神器，拥有无穷威能！而用这一整块赤凤神金进行炼器的话，将可炼制出绝世天神器！”

    她激动地继续说道：“绝世天神器啊，你们知道这意味着什么吗？比一般圣器都还要强啊，堪称无上宝器！”

    神、神王、神皇、神尊、天神！

    赤凤神金在神阶中已然登顶，没有任何神阶材料能与赤凤神金相比较。

    “这么厉害！”

    小白狐快把下巴都给惊掉了，没想到李凡手里那块神金，竟然有如此大的来头，可铸成绝世天神器，比一般圣器都还要更强！

    “我的天！”

    白狐皇呼吸也变得急促起来，同没想到李凡手中那块神金，竟然如此超凡。

    “没想到啊，这块神金有这么大来头呢。”

    李凡也是有些没想到，鹏王看来在遗迹中有所机缘，竟能得到这么一大块惊人矿材。

    “发了啊！”

    九尾彩狐兴奋地对李凡说道：“将来，等你修为境界高了，有能力炼化这块赤凤神金后，你可以把它炼制成绝世天神器，到时候绝对可以横扫诸敌，成为霸主级别的存在！”

    这时，李凡没有说话，在心里正跟他的炼器术沟通呢。

    清心教的功法殿里，同样有关于炼器的法门，他那时也看了，也学了，且炼器术也在没日没夜的勤奋努力修炼中。

    他原本以为这就是块普通神金，炼器术稍微越级爆发，应该就能炼化掉这块神金，进行铸器。

    但现在看来的话，应该够呛。

    这是天神级矿材，还是那种顶尖矿材，以现在炼器术等级来说，越级爆发，恐怕也难以炼化赤凤神金，进行铸器。

    超越级爆发应该也够呛。

    毕竟，他现在的炼器术，最多也就炼制神器之下，天神级别还是距离太远了。

    “炼器术，怎么样，有办法吗？我现在急需烧烤架，需要把这块赤凤神金炼化，铸成烧烤架。”

    他在心里说道。

    「如我直言，这个真难以办到！」

    炼器术的声音在李凡脑海中响起。

    「炼器术，你搞什么呢？天下无敌、万中无一、英明神武、帅气逼人等等一系列夸赞形容词都无法来形容的主人，开口让你做事，你居然敢说办不到？你是不想混了？！」

    李凡还没说话，他就听到了太清无上篇章的声音，在斥喝炼器术。

    可以啊。

    这太清无上篇章挺会说话的嘛。

    李凡在心里赞了一下太清无上篇章。

    「在主人面前，没有办不成的事，这点你都不懂？炼器术，我看你是真的不想混了吧！」

    紧接着，小成圣体的声音也响了起来，同在斥喝炼器术。

    「黄牌警告，炼器术，这是对你的第一次警告，若是再有下次，直接给你红牌警告，将你抹除，进行更换！」

    系统声音也响了起来，竟向炼器术提出——黄牌警告！

    「我，我错了，我这就想办法！还请英明神武、天下无敌等等一系列夸赞形容词都无法形容的主人不要生气！」

    炼器术声音里都带起来了哭音。

    “没事，别有压力，完不成也没关系。”

    李凡笑着在心里说道。

    「感谢英明神武、天下无敌等等一系列夸赞形容词都无法来形容的主人，对我的安慰！主人放心，我必定完成，不辜负主人对我的期望！」

    炼器术声音响起。

    它铁了心地要完成这一任务！

    只为不辜负李凡对它抱有的期望！

