    在这个时候，在这个地方，突然出现一个人，这么一声大喊，让场域中对峙的人吃惊。

    不过，那两个西方强者看到是叶辰时，脸上顿时就浮现出狞笑。

    “竟然是这一代的混沌体，在长生大陆有神武大帝等人护着你，我们奈何你不得，但是在这里就算是神武大帝也感应不到，杀了你神不知鬼不觉！”

    “辰儿……你怎么找到这里来了？”

    老和尚大惊，此时情况危急，叶辰来不是送死吗？

    “小子，你别进来，给我滚，滚远点，佛爷不想看到你！”

    “老和尚，你个没良心的，当年就那么把我骗到长生大陆，多少年了，才一见面你竟然就要赶我走，今天我就是不走，你能怎么样！”

    叶辰大吼道，眸光转移，如天刀般犀利，盯住两个西方的神圣王，这两个人修为无比恐怖，相当于东方修者巅峰圣王的修为，不过叶辰并不惧他们。

    “蝼蚁，你敢这般盯着我们，找死！”

    两个西方的强者被叶辰这般逼视，心中怒气翻腾，他们是何等存在？

    “死的是你们！”

    叶辰声音暴戾，他一步就迈入了场域中。

    “轰！”

    皇道波动席卷而来，叶辰的肌体在一瞬间就崩开了。

    仙光绽放，体内的仙衣碎片复苏，将皇道波动格挡。叶辰运转仙王不死秘术将肌体裂痕修复，他就这么一步步走到老和尚的身边。

    “死秃驴，等我证道一定将你镇压，看你还敢骗我！”

    叶辰恶狠狠地说道，而后盯着头顶的那柄黑色长矛，眉心光芒大绽，仙衣碎片自头顶悬浮出来，璀璨的仙光照亮了这里的天地。

    “嗡！”

    染血的衣襟在颤鸣，化为一道仙光飞上了高空，直接迎向黑色的长矛，两者之间发生惊天大碰撞。

    一连串的火星迸先，那黑色的长矛不断飞退，矛身颤动，都被击得有些弯曲了。

    叶辰体内的血气在奔腾，金色的血液中浮现出九个古字，帝道古字也复苏了，自体内飞出，盘旋在身体四周，护着他不被波动所伤。

    “绝代圣皇的仙衣碎片！”

    那冥皇战矛中发出惊恐的声音，其中的神祇充满了恐惧，节节败退，它们打上了高天，无数的大星都坠落了下来，在星空中爆开，化为尘埃。

    仙痕闪烁，冥皇气息铺天盖地，那柄长矛像是在短时间升华了一般，可是在仙衣碎片面前依旧不可争锋，多次被打得变了形，让其中的神祇惊恐莫名。

    大地上，两个西方强者面色惨白，没有想到会发生这样的变故，一个初位圣者而已，竟然改变了局势，让他们陷入了死亡的危险中。

    “两只小蚂蚁，而今冥皇战矛败退，很有可能会被打爆，眼下你们还有什么依仗，跪下来给佛爷磕一千个响头，佛爷或许还能留你们全尸！”

    老和尚说话了，脸上的肥肉乱颤，一点都没有大帝的威严，倒像是个佛门的败类。

    两个西方强者脸色阴晴不定，其中一人狠声，道：“多宝大帝，你很强我们承认，可是我们有两件祖神器在手，我们想走你拦得住吗？”

    “轰！”

    两个西方修者突然发难，两件祖神器，一柄通体圣光流转的权杖，一柄银色的阔剑突然杀了过来，像是万座圣岳撞击而至，厚重而凌厉。

    与此同时，两个西方修者撕裂虚空，瞬间消失，他们想要逃走。

    “你们逃得了吗？”

    叶辰冷笑，心念一动，巨大的祖神墓突然飞了出来，当空镇压，极道气息弥漫，直接与两件祖神器碰撞，阻挡了它们杀向老和尚。

    “给佛爷回来！”

    老和尚大手一抓，不知道洞穿了多少里的虚空，一把就将已经远去数万里的两个巅峰神圣王给攥在了手里，任凭他们如何挣扎都无济于事，像是两只小鸡仔一般被拎了回来。

    “两只西方的小瘪三也敢在佛爷面前蹦跶，我呸！什么玩意，佛爷捏不死你！”

    老和尚一脸得意，手中抓着两个巅峰神圣王，不断地松捏五指，让两人浑身骨头嘎嘣嘎嘣作响，肌体崩裂，血流如注。

    多年未见了，老和尚还是那般样子，叶辰本已习惯了，可是这一刻他的眼角却。

    以往不知道老和尚是大帝，有着大帝道果，而今知道了，看到他还是这般，哪有一个大帝的威严，径直就是一个痞子和尚。无论怎样，叶辰都无法将他与大帝联系在一起。

    “咳”叶辰干咳，道：“你注意身份行不行，怎么说你也是一代大帝，这个样子真是瞎了我的眼了。”

    “哦！南无迪斯科！佛爷才是瞎了眼，养了你这么个不孝的义子，早知道让你饿死街头被野狗叼走算了。唔或许你命好会被别人收养，在那些风月场所里面做鸭子，精尽人亡。”

    叶辰脸上肌肉抽动，真有一巴掌拍在老和尚那颗秃头上的冲动，不过他忍住了，这种事情只能想不能做，否则一定会被镇压得体无完肤。

    “这两个家伙你要怎么处置，要不要佛爷废了他们的修为让你虐？”

    老和尚拎着两个脸色惨白的西方修者说道。让两个西方修者寒到了骨子里，饶是他们修为再高深这一刻也充满了恐惧。叶辰的行事作风他们可是很清楚的，要真被废掉修者落在他的手中，那将会比死痛苦一万倍。

    “算了，将他们杀了吧，没有必要折磨他们。”

    叶辰摇头，与这两个人虽然敌对，但并无深仇大恨，没有必要用残酷的手段去折磨他们，浪费精力。

    听到叶辰这么一说，两个巅峰神圣王松了口气。到了此刻他们并不畏死了，却怕身不如死。

    “砰！”

    血雾迸先，两个西方强者惨叫，浑身爆碎，血肉满天，连元神都被一把捏爆了。

    叶辰心念一动，命海部位发光，将那些血肉笼罩，然后直接收入神农鼎中。

    这些血肉与道则碎片可是绝对的宝贝，日后进入圣王这个境界的话还有一定的用处，用来凝炼自己道。

    “锵！”

    星空中传来刺耳的金铁交鸣，那里有无尽的仙光在绽放，将黑暗的宇宙都照亮。

    染血的衣襟如同仙山横空，狠狠镇压在冥皇战矛上，顿时让整个矛身都剧烈弯曲，险些从中作折断。

    冥皇战矛中的神祇惊恐无比，绝代圣皇留下的仙衣碎片威能太过恐怖，它无法力敌，当即破空而去，消失得无影无踪。

    染血的衣襟飞了回来，飘落在叶辰的手心中，叶辰看着它，想到了很多很多。

    他将染血的衣襟收入体内，脸上顿时就浮现笑容，看着老和尚，道：“宝宝，这么多年不见，你没有话跟我说吗？”

    老和尚一个激灵，一张肥脸上都冒出了起皮疙瘩，他戒备地看着叶辰，道：“你个死小子，滚远点，佛爷我六根清净，绝不搞基。”

    叶辰眼中闪过一抹坏笑，道：“我是你养大的，所谓近朱则赤，近墨则黑，还好我被污染得不算严重，至少还没有去为失足妇女开光。”

    “你还没有开过光？”老和尚闻言差点跳了起来，道：“连她都被你给推到了，你竟然还说没有开光？”

    “她？你指的是谁？”

    叶辰一怔。

    “咳，对了，我留字昆仑，是想让你来昆仑看看，谁让你跑到这里面来了？”

    老和尚说道。

    “你不要扯开话题避而不答，你刚才说的她是谁？”

    叶辰不吃他这套。

    “哦对了，小子，听说你母亲要苏醒了是吧？”

    老和尚继续扯开话题，不过与叶辰的母亲有关系，叶辰也没有沉默。

    “是的，不过你远在地球，相隔无数的星系，你如何知道的？”

    “佛爷神通广大，知过去晓未来，你跟了我二十多年这都不知道，真是白养你了！”

    老和尚很愤怒地说道。

    叶辰没有再追问老和尚先前口中的那个她是谁，既然老和尚避而不答，那么问也没有用，不过叶辰有一个很大的疑惑想要询问。

    “死秃驴，你说当初我父母来到这里将我生下来，至今起码有好几万年了吧，这次我回来，地球这边却没有什么变化，这是为何？”

    老和尚很鄙视地看了叶辰一眼，道：“孺子不可教也，以后在外面别说是我的义子。”

    “那是，我不会说的，免得丢人现眼。”

    叶辰点头，一副很严肃的样子，差点没让老和尚暴跳起来。

    “当初你父母来到地球时，地球还在远古年间，生下你之后将你封印了起来，等的就是让你在这一世成长，迎上这个大时代。只可惜佛爷就悲催了，被风小子死拉着来守护你，于是佛爷也被你那个死老爸给封印了。”

    大和尚很愤懑地说道，像是一个万年没有被男人干过的深闺怨妇。

    “你，老秃驴我恨你！”

    叶辰突然愤怒地站了起来，让老和尚发懵，还未等他出声相问，叶辰直接扑了上去，双手掐住他的脖子前后摇晃。

    “你个死秃驴，你混蛋！我父亲叫你守护我，你去哪里了，啊？竟然让我独自流浪那么多年，衣食不保，受尽苦难，我掐死你算了！”

    “咳咳……逆子，你大逆不道，要憋死了，咳……”

    老和尚咳嗽，憋得面红耳赤。

