    易常道宫之内，长孙廷执手中正拿着一只灵晶手镯。

    由于下层天地变迁漫长，他也是正好将自身所探研灵性法器投入了其中，看能否自行演化。

    当然，每一个界域因为与天夏差异之故，道机是不可能完全一样的，所以便是那里出了成果，也是不可能直接拿来用，但是其所展现出来的方向却可以提供参鉴。

    就像昊界的造物，尽管与天夏本土不同，但一样可以为如今的天机造物作出指引。

    而这里的演化也没让他失望，经过了数千年，这里的灵性法器也是走了一条自己的路来。

    但缺点也是不小。

    他将手镯摆在案上，要牵连此物，则需要建立一个个灵巢，这些灵巢即便在天夏也是必须建立的。

    但在那方世域可以毫无顾忌的使用，那是因为那方世域有着大体上平和的环境，还有强大武力，保证没有内外之敌。。

    而放在天夏不一样了，这是给真修联络所用，所以大体是用在斗战之中的，斗战之中根本不可能铺设这些东西，就算摆了出来，敌人一发现就可将之破坏掉。

    且斗战一旦超出灵巢的范围，那修道人之间就无可能再有联络，限制实在太大。

    要知道玄尊的移动根本不是寻常距离能约束的，若是在虚空之中，越渡日星只是等闲之事，那是远远超出了灵巢的涵盖范围了。

    况且灵巢做到这等事，也是因为纯灵之所与现世相连，那么就可以借助无处不在的灵性，这在天夏是可行的，哪怕有浊潮和大混沌的干扰，都是有可能做到的。

    但这也仅限于在天夏本土斗战，玄廷上层所想的，时间过来若能局面反转，也是要反攻到元夏去的，要是到了别的地界，没有灵性力量，那此物也就没有用了，所以灵巢最多只是一个过渡，迟早是要抛弃的。

    这个问题他必须解决。

    他心下想着，“如果是能完全的掌握纯灵之所……”

    要是能掌握纯灵之所，那是一切问题都可得以解决，可惜现在达不到这个程度。

    那么退而求其次，找几个头挨近纯灵之所层次的大灵，或许暂时解决眼前的难题。

    想到这里，他站起身来，吩咐神人值司道：“备飞车，我要亲去清玄道宫一回。”

    下层世域之中，就在重岸成就元神那一刻，张御也是放开了对道观的遮掩，在相隔一年之后，道观所在的山丘又重新自迷雾之中显现出来。

    然而消息报上去后，上面却一时没有什么回音，因为此世与天夏牵连了起来后，也是使得此世的统治上层察觉到了一丝不对劲。

    重岸在诸多妖物口中所听到的国朝，正式名称是“陆盟”。

    “陆盟”自建成起来，几乎将以往侵害生民的妖物和邪道修士都是清剿一空。

    但是对于修道这等作法，陆盟却并不是主动去推动，反而是持消极态度的，对于各方的道观收编和收缴藏书，禁制主动各方传播道法。并且让法力高强的修道人离开修炼洞府，去往固定地点居住。

    因为陆盟发现，个人力量的强大，并不利于陆盟的安稳，更易滋生出各种事端来。

    与此相反，法器一道倒是在陆盟很是兴盛。因为陆盟发现，法器并不完全需要修道人的驾驭，而且法器的层次也可以很高，特别是在举全国之力打造出了“天罗”之后，那更是不再需要个人武力了。

    如今对付上层力量，哪怕是一个寻常修道人，就能借助天罗之力镇压以往的那些大妖和大修士了。

    “天罗”是由诸多法器嵌联到一处的，能够通过不断更换法器完善自我，这就像是一个能够自我修行的法器，且还能够通过遍布世界各地的灵巢监察每一个神异力量。

    天罗出现的百多年来，除了闭关修持数百年不出之人，几乎没有像样的修道人出现了，法力最高的一群人都在国府都城养老，都被天罗压制的服服帖帖。

    所以如今这个天地之中，排除重岸，还有那些寥寥无几即将跨入上层的修道人，层次最高的无疑就是‘天罗’了。

    只是眼下此世被打通了天地关，与天夏勾连到了一处，力量层次的限碍瞬间就被抹除了，天罗便首先变得活跃起来。

    天罗首先是一件无意识的法器，所以并不会主动跃升，可只是通过此物变化也是不难判断出了天地进行了某种变故。

    可是他们还并不能判断出准确的情况，上层限碍的打开，固然能灵此世的修道人能够修炼到更高境界，但并不意味着修行变得容易了。

    那些能够修炼到元神照影层次的修道人，无论在哪个世域都是少数，而此世对于道法又是进行一定压制的，所以更广层面的变化几乎没有，便有影响，也或许需要更长的时间才能看到。

    天夏对于陆盟的作法都是看在眼里，但是并没有进行任何干预，因为陆盟无论如何做，出发点也是为了整个国度内的生民安妥而考虑，毕竟大妖和修道人的破坏力的确很大，解决的方法也并不是止有一种。

    毕竟世域道机都是不同，所采取的方法也不可能是千篇一律的。现在此世既然走出了自己的道路，那么就不应该横加干涉。

    而且天夏上层也想看看，这方天地到底能走到哪一步。

    可是这样一来，如今的陆盟也就没有上层修道人出现去天夏进行交集了。

    天罗的活跃只是一时，很快就回归了正常，陆盟也是恢复了对整个地陆的监察，然而他们却是忽然发现，那座重现的山丘道观之上，却是出现了远超层限的灵光，不由大为紧张。

    他们并没有忘记意一年之前达到十五等遁光，然后这一次重岸成就，元神的出现，其力量层次更是使得远远超出了“天罗’的检测上限。

    陆盟上层清醒意识到，这是有更高层次的修道人或是妖物出现了。

    他们清楚，陆盟的成功得益于“天罗”，并借天罗的力量维系着整个地陆的方方面面，可这最强的一点，同样也是最弱的一点，一旦有超越天罗的力量出现，那么足以颠覆或击溃整个陆盟。

    现在的情形绝对不能乱。

    故是陆盟上层经过了一番商议，便派遣了数名专员，徒步来到了山脚，请求与山上的修道人见面。

    重岸这个时候正坐在神像之前擦拭着一枚玉匕，他现在成就了元神，也需要有一件合适自己的法器了。

    他从张御那里了解到，修道人光靠自身法力与人斗战，除非是你的法力超人一等，否则万难敌过持有法器的同辈。

    真要去到天夏，那也要等到自己把法器祭炼好，还有把另一件事处置好之后才去。

    那名老道人这时走了进来，对着他一礼，道：“观主，下面来了国朝的人想要见你，观主要见么？”

    重岸嗯了一声，道：“既然来了，那就见一见吧。”

    他所要处置的事情中，有一件就是关于陆盟的事，毕竟他也是此间土著，也同样关心这里的生民。

    老道人揖礼去了。

    没有多久，有两名男子走了进来，为首一个，长相温雅，气度非凡。他们见到站在大殿之中的重岸，没有露出什么异样神色，上来露出微笑，很是客气的行了一个中规中矩的古礼，道：“我名越子彬，敢问这位道长怎么称呼？”

    重岸道：“贫道重岸。”

    越子彬不禁与身边的同僚相互看了一眼，尽管他们表面看着平静，但心下却是深深震惊。

    来此之前，他们特意了解过了这座道观的历代观主，有些人的名字早已散失的在历史尘埃之中，有些人则名声很大，广有当地传颂。

    但是有一个人必然会记得，那便是初代观主，其道名便是“重岸”。

    而假设历史上那位与眼前这位是同一个人，那么这人至少就是活了三千三百载，他们是知晓的，便是一些厉害的修士，也从来没有人跨越过八百载的寿数。

    妖物或许可以活的更长，譬若一些草木精灵，但是它们修行缓慢，远远比不过修道人，且还有上限，看它们的寿数没有比较意义。

    而在修道人之中，寿数几乎就等同于实力。那么前些天那股超越层限的力量，很可能就与此人有关了。

    越子彬定了下神，道：“我们今天来此，是为恭贺观主成就了前无古人的功行。”

    这是一句试探，重岸却没有遮掩的意思，点头道：“那多谢了。此世中人，过去的确是没有一个修炼到我这般地步了，今后是不是有，也很难说。”

    越子彬心中更为震惊，心中也多了一份疑虑，因为看这位的意思，似乎历史上那些过去存在的修道人，也没有一个人的修为能高过他的。

    虽然他怀疑在吹嘘抬高自己，但至少目前来看，地陆上的确没有能在力量高过这一位的了，“天罗”也不行。

    他道：“重岸观主，”他尽可能使得自己的态度较为诚恳，“你是前辈高士，不知对如今的陆盟有什么看法呢？”

    重岸想了想，道：“我还不知晓，而且我的看法其实不重要。”

    越子彬不解道：“不重要？”

    重岸背负双袖，淡淡道：“因为我做事之前还要问过我老师的意思，他老人家有所决定之后，才轮得到我来说。”

    ……

    ……

