    收服谋士，或许需要耗费心思的收买人心，投其所好。

    而猛将则有些不同。

    因为高端的武将，往往只需要最简单的收降方式，那就是打到他服。

    没有多余的话语，两人当世绝顶的猛将，把该说的话，就放在了交锋里。

    眨眼之间，两骑如流星而至，轰然相撞。

    吭！

    金属激鸣的巨响振聋发聩，飞溅的火星耀如白昼。

    刀枪相撞激起的气浪，如湖面涟漪一般泛滥开来，震起层层狂沙，令人震撼不已。

    在狂烈的气浪中，两骑错马而过，潘凤那如铁塔般的身躯巍然不动，只是轻吸一口气，便平定下去体内那微微翻腾的气血。

    一招交手后，太史慈的身形却是猛的一震，胸中气血翻滚，强吸了一口气，方才压制住激荡的气血。

    这一招过后，他方才震惊的意识到，潘凤的武道，竟远在自己之上。

    想当年，他自幼弓马娴熟，远走辽东，一路败尽各路英雄，却没想到，今日竟逢这般敌手。

    潘凤果真如传闻中所说那般，天下无双。

    回马之际，潘凤脸上掠起一丝欣赏，冷然道：“倒是一员猛将，只可惜，你今日碰到的，是我潘凤！”

    话音刚落，太史慈一夹马腹，提枪纵马狂冲，直接朝眼前的兵阵撞去，根本没有想要与潘凤酣战的意思。

    这厮，心里想着的，还是突围。

    那八百步骑见状，各自提起刀枪，企图去阻挡太史慈的去路。

    面对那茫茫的步卒骑兵，太史慈眼中满是坚毅，没有丁点想要退却的意思。

    手中长枪如暴雨梨花般倾泻而来，凌烈的枪锋无坚不摧，在阵阵的惨嚎声中，温热的鲜血漫天狂溅。

    一时间，太史慈神勇大发，如入无人之境。

    “齐名孙策的猛将，果然不是盖的......”

    潘凤见状，冷哼一声，再度斜拖着钢刀，纵马扬刀，形同一道黑色的旋风，朝太史慈狂扑而来。

    太史慈手握长枪，当空一旋，画了一个寒锋似雪的满月，将周遭士卒逼开了一大段距离。

    说时迟，那时快。

    太史慈鹰目一凝，以迅雷不及掩耳之势，一把夺过悬挂在马鞍上的铁胎弓，并从另一侧的箭壶中抽出一枝羽箭。

    挽弓搭箭，流星满月。

    所有的动作，都完成在风驰电掣的瞬间，一气呵成。

    下一刻，太史慈以扭身，瞄准了潘凤的面门，虎指骤然一松。

    弓弦一响，寒光璀璨一闪。

    仿佛在这一瞬间，漫天星辰月光，尽皆失去了颜色，尽皆黯淡了下去。

    天下地上，所有的辉煌，所有的光芒都凝聚到了太史慈这一箭上。

    惊心动魄的箭锋寒光，陡然划破长空，直奔潘凤面门而来。

    饶是拥有武圣境的潘凤，也不禁汗毛颤栗，一股危险到了极致的感觉，油然而生。

    这是来自99箭术值的顶级神箭手，射出来的惊天一箭，潘凤焉敢小看。

    深吸一口气，潘凤将汹涌的力道灌入刀柄，猛然挺起手中钢刀，以刀刃为盾牌，去抵挡那惊天动地的一箭。

    众目睽睽之下，那一抹璀璨的寒光，倏然撞在了潘凤的刀刃上。

    吭——

    一声金铁交鸣声，响彻夜空银河，碰撞的火光，竟将方圆全部照亮，宛如白昼降临。

    潘凤虎躯微微一震，双臂奋然发力，正面一抗，才挡下了这一箭。

    他收刀回手，却见刀刃上，已然被箭簇射出了一个凹槽。

    足见太史慈膂力之强，箭术之悍。

    可当潘凤准备再战时，却见太史慈借着方才的间隙，已经突出重围，一骑绝尘而去。

    “将军，要不要下令继续追杀？”孙乾见潘凤没有受伤，这才安然的松了一口气。

    潘凤望着手中那柄凹陷的钢刀，眼眸中波光闪烁，摇头叹道：“不必了，如此箭术，追上去也只是平添伤亡。”

    先不说能不能追上太史慈，即便追上了，太史慈仗着一身96的武道，以及那一手神出鬼没的箭术。

    只要他敢拼死一战，就根本难以战败，反而还会增加了自己身中暗箭的风险。

    最重要的是，潘凤并不是想斩杀太史慈，而是想将之收为己用。

    想到这里，潘凤脑海中开始搜寻起有关于太史慈的生平记载，试图寻找一个突破点，能将之收服。

    终于，潘凤眼前一亮，找到了他想要的东西。

    潘凤转身吩咐孙乾，道：“派人去东莱，给本将请一个人过来。”

    策马杀出一条血路的太史慈，见身后并无战骑杀来，一时间，脸上不禁浮现起惊奇之色，暗忖道：“这潘凤果然武勇盖世，只是他为何没有继续带兵追杀过来......”

    ......

    次日拂晓，太史慈快马加鞭，已经将田楷和孔融的亲笔书信，送到了高唐和平原两处城池。

    平原城，将军府。

    听闻青州有急信传来，正在练兵的关羽和张飞，也赶到大堂，与刘备商议大事。

    “真是不可思议......”

    望着案台上的那一纸文书，刘备脸上原本淡定的神色，开始变得百感交集。

    一方面是惊异于潘凤，居然在短短几天时间里，就收服了那为祸数月之久，被当地视作豺狼恶虎的青州黄巾，如今实力可谓是一日千里。

    另一方面则是纠结于，自己是否要按照田楷的意思，这个时候发兵高苑，趁潘凤兵力都在青州，无法及时回援之际，将高苑郡收入囊中。

    因为这么做，似乎有些不合他向来挂在嘴边的仁义道德。

    毕竟当初在虎牢关，倘若没有潘凤的点拨，他们刘关张三兄弟，就没有这个出头成名的机会。

    而没有这个机会，也就捞不到如今平原太守这个职位。

    换言之，这是要自己恩将仇报，忽视昔日的知遇之恩，然后在背后狠狠捅潘凤一刀。

    张飞满脸的战意，跃跃欲试道：“大哥，你还纠结个甚，咱直接发兵攻打高苑，那不就完事了吗。俺的长矛，可是许久都没有染过血了！”

    听着张飞的叫嚣，刘备依旧沉吟不语，但他脑海里，此时正做着激烈的思想斗争。

    “高苑此时兵寡将少，只有那匹夫张郃，可谓是上苍拱手送给大哥的。”

    关羽看出了刘备的忧虑所在，便捋着他那飘飘如瀑的美髯，傲然道：“若是大哥怕坏了名声，大可由我和三弟去攻打城池，大哥在此处等捷报即可。”

    （未完待续......）

