
　　“血遁术！”杨飞扬二话没有，直接施展血遁术离开了这片令自己头皮发麻的区域，实在是太恐怖了，刚才杨飞扬真切的感觉到，死亡的阴影就笼罩在了自己的脑袋上，这张天灭陨星符的威力，或许比杨飞扬想象的，还要强大的多的多。

　　“早知道这天灭陨星符的威力这般大，我便留着了！这分明就是能够威胁到筑基中期，甚至是后期的手段啊！我身上其它的火属性符箓多得是，这简直，简直，简直太浪费了！”感受道天灭陨星符的威力之后，杨飞扬不禁有些亏的咬牙切齿的说道、

　　就在杨飞扬发牢骚的时候，漆黑的天空之中燃起了一片绝对的赤红，将原本漆黑无比的夜色，照亮的如同傍晚的红烧云一般，强悍到了极致的火属性灵力不断的溢出，烤的杨飞扬都有些口干舌燥了。

　　吓的杨飞扬急忙的将自己的灵根切换到了水灵根，并且又施展血遁术，遁出去了千米开完，这种口干舌燥的感觉才彻底的消失。

　　天，不是如同被烧红了一般，而是如同挂上了一堆岩浆，无数赤红色的火属性灵力在天边不断的搅动，掀起一股又一股的滔天热浪。

　　杨飞扬躲得远远的，其心中中的震惊和悔恨却从未消失，如此便动用了一张足以灭杀筑基后期修士的天灭陨星符，未免有些个太浪费了。

　　就在杨飞扬打算再发一些个牢骚的时候，忽然之间，一股绝强的压力从杨飞扬的头顶传来，压得杨飞扬顿时便单膝跪地，头皮发麻，似乎在承受着肉体不可承受之痛！

　　杨飞扬努力的抬头看去，看尽管龇牙咧嘴的，使得杨飞扬此时看起来很是狼狈，似乎在忍受着什么痛苦的折磨一般，但是杨飞扬却还是一依仗着强大的肉体，将自己的脑袋缓缓地抬了起来。

　　好家伙，原本被烧红了天，此时已经出现了一颗有一颗巨大的燃烧着的陨石，这些个陨石最小的只有拳头般大小，但是最大的，却已经比磨盘还要大好几圈了，看样子，那玩意哪里是什么陨石啊，分明就是一座小山好不好！

　　而且这些还只是出现在杨飞扬眼前的石头，至于那些目前还没有出现的陨石有多大，杨飞扬就不得而知了，火烧云依旧在不断的翻滚，火属性的气息，一时间还没有到达巅峰，怕是还有一颗大家伙，在火烧云中不断的酝酿。

　　“嘎！”那些原本耀武扬威的黑色触须，感受到了自己脑袋上，天灭陨星符带来的恐怖气息，集体懵逼了，准确的说，是藏身于地下的毛僵，感受道了天灭陨星符的威力，这些黑色的出触须毛发，才会做出这种类似于发呆的反应。

　　毛僵虽然没有彻底的成熟，但是其已经拥有灵智，这是不争的事实。

　　毛僵成熟之后保底是金丹中期的实力，现在即便是不成熟，也应该拥有金丹初期的实力，筑基期的修士，想要伤害到毛僵，那是根本就不可能的事情，但是一张筑基期的天灭陨星符，却让毛僵做出了这种类似于惧怕的反应，可见毛僵是有多么的害怕火属性的攻击。

　　“嗖！嗖嗖嗖....”伴随着一阵阵的下坠，破空穿刺之声，无数的陨石从火烧云中坠落，朝着下方的毛僵便轰击而去，反正毛僵黑色触须铺设的面积足够大，根本就不用担心会出现砸不到的情况，等毛僵将这一张“天灭陨星符”的攻击全数吃下来，再说便是了。

　　“简直就是胡闹！面对毛僵，你既然没有被束缚住，转身离开便开始，为何还要选择攻击？如此强悍的一张符箓，却无法对毛僵形成有效的杀伤，竟然句这样白白浪费！简直可耻！”

　　“你该不会是为了救下面的这几头畜生吧？还是说，你与那兽王宗的修士，有不一般的关系？”23sK.com

　　就在杨飞扬打算看一场陨石砸僵尸的好戏的时候，一个凄冷的女子声音，在杨飞扬的耳边响起，随即，一张完全由凄冷月光组成的足以笼罩天地的大手伸出，对着空中还在燃烧的火烧云，便是轻轻的一捏，那由天灭陨星符所创造出的火烧云，便如同被塞进了水桶之中一样，迅速的熄灭掉了。

　　“不是！”杨飞扬愣了一下还没有反应过来发生了什么事情呢，杨飞扬便嗅到了一缕暗香。

　　待杨飞扬一回头的时候，其看到的，便是一轮凄冷的圆月，还有圆月之下，那名戴着面纱的身材丰腴的中年女子。

　　尽管女子戴着面纱，岁月也在其眼角，额头，形体之处留下了道道痕迹，但是，这些岁月的痕迹在女子的身上，却一点都不显得丑陋，反而像是给女子增添了几分阅历一般，使得女子多了几分知性的美感。

　　这个世界，对待美女总是有些优待的，你以为美女老了之后就会和丑女一样丑，呵呵，你想错了，大错特错，美女老了，还可以叫做风韵犹存，丑女老了，就要叫做怎么还不死。

　　“咕嘟！”杨飞扬忍不住的吞了口口水，倒不是因为女子有多美，而是因为女子透露出来的这一手大月光手实在是太强悍了一些，这天灭陨星符可是连毛僵都惧怕的存在，女子却轻轻的一捏，便直接将其泯灭掉了，这简直就是匪夷所思之事啊！

　　除了这名女子有着比毛僵还要强大的多的通天修为之外，杨飞扬想不到第二个解释的方法来。

　　“晚辈寒月宫龙傲天，见过前辈！”

　　“哦？寒月宫修士？”

　　“是，晚辈是寒月宫的外门弟子”

　　“外门弟子？不应该啊，你是筑基期的修为，而且我看，一身的筋骨锤炼的极为结实，想必肉身在筑基期修士之中也不算弱的，而且还有这等秘符作为防身的手段，更有二级妖兽作为灵兽，如果我没有看错的话，你还和兽王宗的圣子打了一架，而且还没有吃亏！”

　　“你这样的筑基修士，在寒月宫中比你强的都没有几个，你怎么会是一名外门弟子呢？”

　　很显然，女子对于寒月宫了解的很，面对女子的问题，杨飞扬一时间不知道给如何的回答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十章 天灭陨星免费阅读。https://xs.23sk.com 