    拉莱耶这家伙……是不是变弱了？

    返回瀑布城，罗纳德走在前往旅店的路上，脑海中忍不住冒出了这样的念头。

    诗蒂尔今天的表现确实不错。

    但依照他对拉莱耶的了解，这个特务头子的能力却不该只是如此。

    或许，拉莱耶布置了什么暗手。

    刚才的追逐只是他为了达成其他目的而做出的表演？

    “……”

    突然，罗纳德停在了原地。

    因为就在自己居住的旅店门口，他看到了一个本不该出现在这的人影。

    ——拉莱耶。

    罗纳德可是亲眼看着这家伙带着手下，去树林里继续追捕诗蒂尔的。而且不说距离上的长短，光是刚从旅店出来的拉莱耶，和树林里那位的穿着就完全不同。

    两人一个是便于活动和战斗的打扮，另一人则是日常办公的闲服。

    拉莱耶就算赶在自己前面返回瀑布城。

    也不至于专门换身衣服吧？

    这么想着，罗纳德躲开对方的视线，【贪婪】的能力便延伸到这位‘拉莱耶’身上。

    ——艾迪瓦尔。

    ——无年龄。

    ——后裔化人类。

    ——肉体散离行动状态，魔力活跃程度较为低下。

    获知这家伙的名字时，罗纳德第一时间还以为这是有人假扮了拉莱耶。

    但后续的信息，结合之前在树林里的遭遇。

    却让罗纳德肯定了一些额外的东西。

    首先，‘拉莱耶’这个名字，原本就是对方学派原典继承内容的一部分。现在他探知出来的内容，应该是对方继承这一名号之前的真实姓名。

    艾迪瓦尔才是拉莱耶原本的名字。

    至于其他信息——后裔化人类这个称谓，应该是拉莱耶使用原典以后才有的东西。

    而肉体散离行动状态……

    从字面上分析，也能简单看出这是一种分身能力。为了应对瀑布城，或者说现在恩特罗德的紧张状态，拉莱耶已经不得不做出这样的努力才能应对工作了。

    “……”

    罗纳德默默收回法术。

    看着拉莱耶的声音离开街道，他这才继续往旅店内走去。

    与靠外区域那种剑拔弩张的气氛相比，旅店这边倒是没什么太大变化。除了之前的服务员辞职回家，这里一切物资供应也都正常。

    就这样，罗纳德返回客房。

    坐在客厅的科斯塔特听到动静直接起身迎了过来：

    “先生，拉莱耶刚才来过这里。”

    罗纳德挥了挥手，然后带着科斯塔特往客厅沙发那边走去：

    “拉莱耶…他来这儿有什么事？”

    “是关于我们居住的问题。”科斯塔特立即回答道，“拉莱耶表示目前瀑布城的情况非常紧张，财政预算也比之前不好做了。所以这里的住宿费用，他们最多也只能提供到两周之后，不过离开的车旅费还是可以免除的。”

    “……”

    “这是客气地请咱们走了啊……”

    罗纳德神态轻松地坐回沙发，端起茶水抿了一口。

    这个说法虽然是用来对付自己的借口，但恩特罗德现在的情况确实也不容乐观。

    缺少了重要的政策制定者、顶层战斗力减员一人、国内到处爆发叛乱。

    这样一个国家，不出点财政问题才就见了鬼了。

    “科斯塔特，在你的记忆里，有什么学派的法术，能把人一分为多各自行动吗？”

    “先生，我印象里是没有的。”

    科斯塔特认真思索了两秒，然后果断摇头：

    “但是能达到类似效果的，应该有三个学派的法术可以做到，不是幻术就是操控可以被施术者支配的人偶。”

    “我明白了。”罗纳德点头表示了解。

    在罗纳德认识的神秘侧人士当中。

    科斯塔特的知识储备绝对是最高一个档次的存在。

    现在能拿出来连科斯塔特都一无所知的能力，拉莱耶这家伙果然还是有两把刷子。

    而且参考两边事情发生的时间。

    差不多就是城外追击诗蒂尔的时候，城内的拉莱耶前往旅店通知了这一要求。

    罗纳德不认为这是巧合。

    拉莱耶这种分神行动的法术，甚至可以共享感官或者记忆，绝对是相当厉害的能力。

    就是不知道他的这些分身，如果有一个被敌人击杀，那么另外的分身会有什么反应，以及所有分身集合以后又会产生什么样的变化。

    罗纳德这边表情陷入思考，科斯塔特立刻也有所感觉。

    不过女仆没有直接开口询问。

    一边帮罗纳德重新换了杯热茶，然后等待罗纳德逐渐脱离思绪以后，科斯塔特才开口问道：

    “先生，你刚才遇到了什么吗？”

    “没错。”罗纳德立刻解释道，“我刚才在城外城内分别遇到了拉莱耶，他应该掌握了一种分身行动的法术。”

    科斯塔特反应也很快。

    罗纳德开口解释，她也马上从中领悟到了不少东西。

    “对了，科斯塔特。”

    “之后几天，我们这边应该会有客人过来，说起来你还和她认识呢。”

    科斯塔特愣了愣神。

    “我认识？”

    在女仆的记忆中，她认识的恩特罗德人数量不多，而且大部分也随着时间的流逝自然衰老。

    罗纳德突然提了这么一茬，科斯塔特一时间也没反应过来。

    甚至露出了不符合她冷漠气质的可爱表情。

    “先生，这一点我不太理解。”

    “哈哈——”

    罗纳德看到科斯塔特的表情倒是挺开心，他先是开口笑了笑，然后才道出真相：

    “诗蒂尔，就是咱们在火车上遇到的那个姑娘。”

    “现在你知道了吧？”

    科斯塔特的思维是何等敏锐，罗纳德道出这个名字以后，她联想之前得到的信息，甚至猜到了部分城外发生的真相：

    “现实，我记得她并非施术者。”

    “如果在城外遭遇拉莱耶，是您出手把她救下来了？”

    罗纳德马上挥了挥手：

    “别，我可没做什么多余的事情。”

    “而且说来也挺离谱的，与咱们和她的时候相比，这姑娘现在可是掌握了两本原典，前途远大得超乎想象！”

    罗纳德说完这么一段，想到科斯塔特阅读过自己的记忆。

    他还专门补充道：

    “两本原典一本我不清楚，但另一本可是《资本论》呐！”

    “……”

    “这……真是令人震惊。”

    就和罗纳德一样，听到这原典名字的女仆也少有地出现了情绪波动。

