第五百七十四章人间仙境

　　“陈轩，又便宜你啦。j”张芷澄看了陈轩一眼，其实她内心也是同意的。

　　但现在不用她表决，也是多票通过香蝶蜜的提议了。

　　因此，她也乐得不用表露出自己的心思。

　　只是香蝶蜜想诱惑陈轩，张芷澄知道得一清二楚，而表姐的好朋友唐秋灵这么快同意，就让她有点意外了。

　　或许练武之人，对男女观念看得那么重吧

　　她并不知道，唐秋灵骨子里其实是一个非常保守的女孩。

　　“好了，既然大家都没意见，那就换衣服泡温泉吧”香蝶蜜媚眼里含着笑意道。

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵先走进女更衣室。

　　香蝶蜜也要进去，却被陈轩拉住玉臂。

　　“蜜儿，这肯定是你策划的吧”陈轩看着香蝶蜜的秀脸，说道，“其实男性温泉根本没有发生故障，我猜得对不对”

　　“陈轩弟弟，你好聪明，这都被你看出来了”香蝶蜜见其他三个美女都进去，也不再隐瞒。

　　站在一旁的山庄女经理和女服务员们，也在暗自偷笑。

　　她们都是知道内情的人。

　　都想着这个狐媚大美女真是善解人意，给男朋友安排这么好的福利呢

　　“蜜儿，你可真是用心良苦啊”陈轩笑了笑道。

　　香蝶蜜给陈轩投来一个媚眼，嬉笑道“你自己肯定也想和我们共浴吧姐姐这是在成全你。”

　　“咳咳，快进去换衣服吧。”陈轩压住心头的火热，放开香蝶蜜的玉臂，走进男更衣室里。

　　他把全身衣物脱下，下半身裹了一条浴巾就出来了。

　　其实平常时候，男顾客进入男性温泉泡澡，都是不用裹浴巾的，只是这次要和四个大美女一起泡，陈轩自然不能唐突佳人。

　　当他再次走出来的时候，一个女服务员走上来微笑道“陈先生，请跟我来吧。”

　　陈轩点点头，他知道沈冰岚她们已经被带着进入女性温泉了。

　　跟着女服务员穿过一条走廊，陈轩才发现这座温泉山庄虽然温泉池是男女顾客分开，但山庄的装修设计，完全是东瀛温泉旅馆的风格。

　　无论山水庭院，都有一种木构的素雅简朴之感，不像华夏建筑那般大气恢宏。

　　女服务员带着陈轩来到一处厅堂，这座木质厅堂门口，挂着女性温泉的牌子。

　　“先生，请在这里稍等一下哦。”女服务员微笑说道，随后暗暗打量陈轩健实的上半身肌肉。

　　陈轩微微讶异道“怎么，现在还不能进去吗”

　　“是的，因为顾客进温泉池之前，要先搓干净身子，以免让温泉池沾染污垢，现在您的几位女朋友，都在池子旁，让我们的服务员搓洗身子，所以请您先在这里等一下。”女服务员耐心的解释道。

　　陈轩暗道原来如此，不过沈冰岚她们的身体肯定没有什么污垢，应该很快就可以进去了。

　　“我等下不能进去里面再搓洗身体，就在这里给我搓洗一下吧。”陈轩想了想开口道。

　　他想到搓洗身体，肯定是要解下浴巾的，当然不能在沈冰岚她们面前这样做。

　　女服务员扑哧一笑道“陈先生，那位香小姐说，待会她想亲自给您洗身子。”

　　“”陈轩顿时不知道说什么好，最终只能点了点头。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　五分钟过后，厅堂外面的木门打开了，走过来四个女服务员，全都眼神暧昧的看着陈轩。

　　“陈先生，请进去吧。”

　　陈轩深吸一口气，往木门外走去。

　　映入眼帘的，是一片水雾氤氲、热气腾腾的温泉池。

　　这里的温度，比外面提高了许多，让人仿佛一下从冬天来到夏天。

　　淡淡的水雾弥漫之中，陈轩可以清晰的看到，沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜和唐秋灵四位美女，穿着白色浴巾，已经在温泉里泡着，一副享受的模样。

　　陈轩看得心头一片火热。

　　如此绝色美景，真是人间难得一见啊

　　恍惚之间，他甚至感觉自己来到了仙境，温泉池里坐着的是四位云髻峨峨，修眉联娟的仙女。

　　且每一位仙女的容貌气质，又各不相同，各自有各自的特色。

　　“陈轩弟弟，你来啦”香蝶蜜扬起洁白如葱的玉臂，笑盈盈对着陈轩打招呼。

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵，见陈轩只裹着一条浴巾，露出线条完美、肌肉健身的上身，三人尽皆俏脸绯红，芳心没来由的一紧。

　　她们身上的浴巾，布料也很少，而且还很单薄，遮掩不住大片大片雪白的肌肤。

　　本来泡温泉完全不穿戴任何衣物，才是最舒服的。

　　所以温泉山庄并没有准备那种，能将人裹得严严实实的浴巾。

　　陈轩正好可以一饱眼福。

　　虽然四个美女都坐在温泉池最远的角落里，但他眼力很好，还是可以将美景一览无余。

　　“我现在还不能下去。”陈轩尽量语气自然的说道。

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵一听，陈轩的意思，应该还没搓洗干净身子，但是服务员已经出去了。

　　而且就算没出去，也不能在这里给陈轩搓洗身体，她们可不敢看那种画面。

　　不过香蝶蜜已经站起身来，向池边走去，娇笑道“陈轩弟弟，让姐姐来帮你搓洗一下吧我刚才已经把服务员的手艺学到手了，保证把你洗得干干净净的”

　　其他三个美女，登时无语了。

　　没想到香蝶蜜这么开放，这么大胆

　　然而这样的大胆，却是让她们内心深处，没来由的浮现一丝羡慕。

　　三个美女眼睁睁看着香蝶蜜走到陈轩面前，让陈轩坐在一张小木凳上，背过身去，开始给陈轩搓背。

　　陈轩想到被沈冰岚她们看着，不禁有点尴尬，等香蝶蜜搓完背之后，开口道“我自己来吧。”

　　“嘻嘻，陈轩弟弟害羞了”香蝶蜜把玉手伸到陈轩面前，捏了一把，像个没事人似的说道，“那姐姐就先下去泡温泉咯”

　　说完，摇曳娇躯再次下来温泉池，坐到沈冰岚的身边。

　　香蝶蜜这一番举动，已经让沈冰岚确认，这个狐媚美女，明显对陈轩情意绵绵。

　　这样千娇百媚而又主动的大美女，试问哪个男人能顶得住诱惑

　　沈冰岚开始为表妹升起危机感了。

　　陈轩自己搓洗一番之后，走进池子开始泡温泉。

　　坐下来的那一刻，感觉浑身舒爽，原来这就是泡温泉的感觉。

　　而且对面还有四个非常养眼的大美女

　　此刻陈轩只想感叹一句，人生快意，不过如此啊