    “太古龙族！”

    萧叶眼神中透着骇然之色。

    成为炎黄界主之后，他为了打听小白的下落，曾经对异兽做出诸多了解。

    三千大界的异兽，不同于真灵大陆的凶兽，种族非常的庞大，以血脉论地位。

    血脉越强的异兽，非常稀少，也越强大，甚至可以蜕变出圣尊、圣主级别的存在。

    而在异兽种族内，最高贵的莫过于是六大顶尖血脉了，而太古龙族便是其中之一。

    他眼前这三条五爪金龙，竟然是来自于太古龙族？

    萧叶眼神中，透发出深深的忌惮之色。

    太古龙族，那可是异兽群族中的霸主啊，更何况这三条五爪金龙，都是无上圣人的存在。

    “龙二，龙三，这个人类竟然被我们的名头吓住了，看来也并不怎么样嘛。”

    “就是，不过才小成圣人境界而已，我龙二完全可以秒杀他，龙三你觉得呢？”

    “不要大意，这个人类的实力，不是表面上那么简单的，我们还是观察一阵子再说。”

    ……

    三条五爪金龙打量着萧叶，低声议论着，让萧叶满头的黑线。

    这三条五爪金龙，非但没有攻击他，反而在议论他？

    “呵呵，紫府兄，你竟然被区区异兽，弄得如此狼狈，真是给我大衍古族丢人啊，不如我来帮你，你告诉我那圣王府邸的所在吧。”

    就在此刻，一道朗笑声宛如惊雷炸响般远远传来，话音还未落下，一轮弯月便在这片星域中浮现。

    一位雪发男子，沐浴在月华中脚踏寰宇，瞬移而来，他长相俊美无比，背负双手，竟然是一位大成圣人境的强者。

    嗖嗖嗖嗖！

    在其身后，一个个身影撕裂星空走出，数量达到三百位之多，竟然有着十位无上圣人。

    “域天侯，你的速度倒是挺快，竟然比我还先到一步。”

    “薛紫府暂时还不能死，出手吧。”

    又是一道冷傲的声音响彻而起，恐怖的圣阶之力在流淌，凝聚出一座被月华笼罩万丈神山，山巅屹立着一尊如同魔神般的身影，他面容上写满了冷酷，满头雪发不乱丝毫，垂落腰际。

    在其身旁，同样有数量恐怖的护道圣人出现。

    这两大青年强者接连出手了。

    他们勇绝天下，圣身不朽，手臂一震，便在异兽当中杀出了一条血路，横穿而过。

    就连堪比无上圣人的异兽都不敌，强得令人心颤。

    再加上给他们护道的圣人也出手了，不过短短的数十息的时间，薛紫府一行人的危机就瓦解了。

    “比薛紫府还要强出一个境界，而且都是四级圣殿成员了，和太虚大哥相当！”

    远处萧叶动容了。

    毋庸置疑，这两人绝对是从大衍古族祖地赶来的纪元天才，排名在薛紫府之上，斩杀异兽宛如砍瓜切菜，同境界无敌。

    “域天侯！”

    “月庭！”

    此刻，望着这两尊劲敌，薛紫府握紧双拳，满脸的不甘之色。

    他终究还是慢了一步。

    “罢了，我还没有找到那座圣王府邸，既然你们来了，我愿意与你们公平竞争，抢夺宝物。”

    “但是在此之前，我愿意拿出一百枚圣源，来请你们出手，斩杀萧叶！”

    薛紫府语气森然，指着萧叶的方向道。

    “斩杀萧叶？”

    此言一出，那两大青年强者神情微动，齐齐朝着萧叶看来。

    在此之前，他们自然已经发现了萧叶。

    “放心，这里乃是天瑶大界的禁地，连天瑶界主都探测不了，萧叶死在这里，圣殿顶多认为，是死在异兽手中，哪里会怀疑到我们头上？”

    薛紫府继续道。

    “呵呵，这个算盘倒是打的不错，我接下了。”

    “一百枚圣源我无所谓，我对人族新圣倒是颇感兴趣，竟然能将我们大衍古族搞得灰头土脸。”

    这两人眸子中都有寒芒在跳动。

    不用他们多言，身边的护道圣人，就已然锁定了萧叶，瞬移而来。

    “该死的！”萧叶表情顿时大变。

    不提这两人的实力，光是他们身边的护道圣人，就不是他能匹敌的。

    “嘿嘿，人类小子，你自求多福吧，如果你能活下来，才能得我们的认可。”

    与此同时，那三条五爪金龙，竟然发出人性化的嘲讽，随后齐齐仰头嘶吼了起来。

    无形的波动从他们口中发出，竟然引发异兽的骚乱，不少异兽宛如潮水一般消逝而去。

    而这三条五爪金龙，宛如三道金光，消失而去。

    “玛德，这是什么意思？”萧叶身体一颤。

    这三条五爪金龙，竟然能够操控异兽，这个时候让异兽撤走，他连钻空子的机会都没有了，只能靠自己。

    此刻，已经有数十位圣人横空而来了，天宇内遍布着圣道痕迹，像是一张大网朝着萧叶镇压了下来。

    “战圣九变！”

    萧叶大吼，战之圣道冲天而起，凝聚出一尊战鼎进行迎击。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声，贯穿了诸天万界，庞大的战鼎更是哀鸣，直接崩碎了开去。

    萧叶虽强，但终究还只是一个小成圣人，战之圣道更只是达到了第一个阶梯，如何挡得住这么多圣人的出手？

    噗嗤！

    恐怖的冲击波浩荡而来，萧叶遭受重创，圣血飘洒，圣身都爆裂了开来。

    “萧叶，你逃不掉的，今天杀了你，除了时间大圣那个将死之人，禁忌古族将无圣了。”

    薛紫府和大衍古族那两位纪元天才并肩，踏空走来，像是猎人在欣赏着，猎物死亡来临前的挣扎。

    唰！

    就在这一刻，重塑圣身的萧叶，手中出现了圣人枪，干脆的引爆。

    刹那间

    轰！轰!轰！

    毁灭的气息爆炸了开来，让众多圣人攻势受阻，竟然将那圣道交织的大网，撕开了一个缺口。

    嗖！

    萧叶抓住这个机会，身形好似一道利箭般射出：“薛紫府，下次相见，我一定取你狗命！”

    “还真是舍得，竟然不惜引爆了一件下品圣器！”

    这一切都发生在电光火石间，薛紫府等人都始料未及，等反应过来，萧叶已经冲了出来。

    “这小子是想逃往万龙窟吗？给我追，一定要杀死他！”

    看着萧叶的背影，薛紫府眼中寒芒一闪，对自己的护道圣人下令道。

    「第三更到，重量级人物要登场了，求下推荐票呀。」

