    确实不是一个路数，梦心灵看出来了，原本罗刹兽吸收的仅仅是日光，而现在的佛，云林所散发的佛光是日光进阶版，狂霸无数的核辐射。

    那看起来明晃晃，金灿灿的佛光实际上很要命的，普通人照射一下，立刻就会如同进入切尔诺贝利一般产生畸变。

    不对，光头！

    梦心灵眼睛死死的看着云林，一下想通了什么，顿时心中闪烁了一个想法，暗叹，这莫非安暗合古代佛陀之真谛，现代社会经过高能辐射化疗治疗癌症的患者都会脱发掉发，变成光头。

    而出家人正好讲究一个六根清净，褪去三千烦恼丝，同时间在核能辐射下，人会产生畸变，新闻内被核辐射的人类幼童，会头脑长包，多出几只手臂。

    正好佛教之中的佛陀大都三头六臂，甚至还有千手观音！

    实锤了，云天明云林这家伙复原了古代神话体系，这家伙简直当代佛祖！

    “是的，云林的表现简直就和古代宗教之中的佛一样！”

    丁仪博士对着梦心灵笑了笑，眼神之中也散发微光，“经过试验，云林的这幅身躯已经发生了巨大变化，那个基化肉已经在他体内因为核辐射的原因变成了晶体，被他称呼为舍利子，而具体的核能则就储存在舍利子内，等待有需要的时候就会将其释放出来！”

    果然，在丁仪博士话语刚落的时候，云林则停止了释放光芒，他整个人变得平淡无奇，甚至周边的那些被释放出去的核能，还被其金身吸收，不过金身也很快隐没，变成了普通人的皮肤，看起来云林对于这种力量掌控自如。

    接下来云林进行了一系列的体能测试，在充能状态下，云林抵达了梦心灵的这个层面，堪称小型核武器，一举一动堪比云爆弹，速度超越音速，这样已经是一个极限了，想要突破更高层面，则就需要心灵去控制了，因为太多能量给予一个普通人，普通人因为灵魂强度不够，是会能量紊乱直接爆炸的。

    “还有一个项目，梦先生有兴趣看看吗？”

    正当梦心灵还沉寂在云林一些列爆炸性伤害指数的时候，丁仪博士露出了古怪神色，他道，“另一位面壁人比尔·希恩斯他们也在做类似的研究课题，他们和我们一眼集结了一些星河世界的学生，以及精英囚犯，研究出了不亚于佛的一个全新存在。”

    梦心灵一眼看去，就看见在场的研究人员之中除了三体地球人之外，果然还有许多星河世界的地球精英参与了这次研究，这也难怪，毕竟佛的出现要是仅仅只有原本的地球人类是肯定做不到这样一点的。

    但是换在星河世界就不同，那边的科学知识体系比人类世界要高级太多，那边是一个具备圣者的超级世界，研究出佛也不算什么惊世骇俗的东西。

    “还有另一个不亚于佛的项目？”

    梦心灵闻言来了兴致，点了点头，对着云林挥了挥手，一同和丁仪移步进入另一处试验场所。

    在另外一个地方，也是一个几乎全封闭的场所内，刷开大门，梦心灵丁仪博士走入这间实验室，这间实验室内，一样人头攒动。

    有许多陌生面孔之外，梦心灵则看见了史强，章北海，常伟思，以及伊卡洛斯等人，如今的伊卡洛斯也无法保护到梦心灵了，梦心倒是给他参与重大项目的权限，希望其有所建树。

    “梦先生，你来了！”

    迎接而来的是星空大学考生，如今的生物科学院院士郑吒，他十分热情，想必他已经得到了丁仪博士所负责地域的试验已经成功了的消息，果然，就听郑吒道，“佛的试验应该成功了吧。”

    “是的，成功了。”

    梦心灵和丁仪博士一起点了点头。

    “那好，正好让梦心灵见见我们的这个项目。”

    郑吒脸上充满笑意，“两个项目的都有参加，毕竟人体移植罗刹兽基因的事情就是我开始负责的，只不过后面出现了两个路数，我选择了在这边。”

    说着，郑吒也将梦心灵带到了一个玻璃罩内，此刻在玻璃罩内也有一个男人，不过这个男人看起来倒没有云林那样脑袋光溜溜的，就是身上穿着一身道袍，整个人看起来仙风道骨，有点仙侠小说内味儿了，这人具体是谁，梦心灵也认出来了。

    他是梦心灵的面壁人前辈，罗辑。

    “可以开始展示了！”

    郑吒身边，比尔·希恩斯在对梦心灵点头示意之后，对玻璃罩内的罗辑道，“让梦先生见识一下我们的研究成果！”

    里面的罗辑点了点头。

    “腾云驾雾！”

    罗辑开口之后，竟然一下腾空而起，好似游龙，梦心灵一瞬间判断出来，自罗辑发威后，一股能量自脚下喷涌而出，好似武林高手打通任督二脉一般，那股能量持续散发，维持住了飞行。

    于此同时，一股云气环绕在了罗辑脚下，那是一朵类似白云的存在，在云中的罗辑宽袖飘舞，好似人间谪仙，气质非凡，但是眼尖的梦心灵看见这一幕，懂科学的他瞬间了然。

    这罗辑脚下的哪里是什么云，这东西就是尾气，罗辑显然是以某种手段吸收了天地之间的元素在体内进行反应，然后产生了气体。

    果然，在半空之中，那白云逐渐变黑，开始充满水汽，最后在抵达某一个临界点之后，竟然使得地上降落下稀稀落落的雨水。

    好家伙，腾云驾雾，行云步雨，道门正宗啊！

    待这一切做完之后，罗辑这才降落在了地上，他看着地上湿漉漉一片，对着专门传声的地方道，“这次采集了空气之中的氧气进行反应，不过也可以单纯使用核能进行运作，但究竟还是需要元素进行反应的，只不过效果不同。”

    罗辑看这个样子是要自己对梦心灵进行解说，他道，“我们的这个体系被称呼为道，所谓道法自然，其根本原理是使用化学方式让元素进行适当化学反应并且影响周边环境，我们将之称呼为天人合一。”

