    刚刚走出宴会厅，柳轻烟就走到了叶辰的身边。

    “叶先生，你真是厉害，那可是好几个亿啊，，你就这么眼睛都不眨的掏了，要是知道你这么有钱，早知道就让你请我们去吃顿好吃的了。”

    叶辰笑了笑，看着天色，随后道。

    “现在吃晚饭已经晚了，不过我可以请你们吃点夜宵，也算是感谢你们，要不是你们的提醒，我都不知道还有拍卖会，至于这个吃饭的地方，你们有推荐的吗？”

    男人没有说话，表情却是很不自然。

    总有一种低人一等的感觉，可是也不敢有丝毫的爆发。

    倒是柳轻烟则是兴奋了起来，哪怕是现在不是很饿，但这个机会可不容易：“当然有，我一直听说南江市丰海酒家的饭菜非常好吃，可是因为太贵我一直没敢去，这次有叶先生请客，不如咱们就去丰海酒家？”

    “当然可以！”

    叶辰毫不在意。

    身上的黑卡额度并无限制，别说是在丰海酒家吃一顿了，就算是买下来那也没有什么难事。

    随后，叶辰便是叫了一辆车，三人直奔丰海酒家。

    只是在他们不知道的时候，一道身影从不远处的位置显露出来，他看着叶辰等人离去的方向，马上拿出手机汇报了上去。

    此刻，南江市一家古宅当中。

    陈锋坐在大厅之内，缓缓的喝着茶，他离开拍卖会之后，马上就回到了陈家，在他的身边坐的人，是一个身穿休闲装的中年男人，看上去身材消瘦，一双狭长的眼中却是带着无比的凌厉。

    “方先生，我说的人已经出去了，现在正在前往丰海酒家，那里人多嘴杂恐不易出手，您看......”

    陈锋看着面前的男人，轻声询问起来。

    方海笑了起来，一副满不在乎的模样：“陈家主放心吧，区区一个年轻人而已，无需我出手，我的弟子前往即可，不过咱们之前说好的报酬，可不能少。”

    陈锋连忙赔笑：“方先生大可放心，我这点自知之明还是有的，只要您帮我抢回那些药材，之前咱们说的价格，我绝对会如数奉上，另外我只要灵芝，其余的药材全部归方先生所有。”

    听到这话，方海满意的点点头。

    “如此甚好，也不枉我五毒教和陈家主合作多年，日后若有任何事情，我五毒教都不会袖手旁观，肯定是相助于陈家！”

    陈锋更是极为激动。

    这对于陈家来说可是一件好事。

    而且五毒教，那可全部都是武道高手啊，陈家之所以能够在南江市立足，而无需担忧的原因，这就是其中之一。

    “多谢方先生。”

    方海摆摆手：“行了，陈家主若是没什么事的话，我就先回去休息了，相信要不了多久，就会有好消息传来。”

    说着，便是转身离开。

    陈锋连忙站起身来相送。

    叶辰这边对于一切还都不知道，而是带着两人进入了丰海酒家的包房当中。

    根本没有把丰海酒家的价格放在眼里。

    现在他好歹也是身价百亿起步的人了，区区几万十几万根本毫不在意。

    “这里的菜也太贵了？”

    柳轻烟打开菜单，只是看了一眼就被吓到了。

    哪怕是最便宜的青菜，都已经达到了三位数，大多都是四位数的菜，而且一个个名字更是稀奇古怪，基本全国各地的菜系全部都有。

    换句话来说，只要你想吃的说得上名字的，在这里基本都能吃到。

    而且还用的是最好的厨师。

    男人却是毫不在意：“反正他有钱，也不在乎这两个。”

    说着，便是直接拿起菜单开始豪点起来。

    直接点了十几个菜，而且还全部都是最贵的菜，再加上几瓶五位数的红酒，这一顿饭下来估计没有一二十万是根本下不来。

    “你点这么多，吃的完吗？”

    柳轻烟秀眉轻蹙，有些不喜的看着男人。

    男人笑了起来：“难得来一次这么好的餐厅，当然要好好吃一顿了，再说了吃不完不是还能打包带走吗？明天的饭钱也都省了。”

    听到这话，柳轻烟的心里对于男人更加厌恶。

    这就是明显的小人心态。

    人家是来请吃饭的，你倒好点这么多竟然还想着打包。

    “吃吧，早晚吃死你！”

    男人耸耸肩，根本没有放在心上。

    反正这次他的想法很简单，就是打算让叶辰出点血。

    殊不知，他的这点开销，对于现如今的叶辰来说根本算不得什么，也就是九牛一毛罢了，而叶辰这边之所以不生气，只是因为这两人告诉了他拍卖会的事情，不然他也得不到这么多的好药材。

    就算是感谢了。

    反正这顿饭结束，以后他们也不会有什么见面的机会了。

    很快，服务生就端着一盘盘精美的饭菜走了上来，男人根本不客气，直接大口大口的吃了起来，柳轻烟一开始也是非常的温柔，可是到了后面干脆也放开了。

    只有叶辰只是稍微了吃了一些而已。

    这里的味道的确不错，对得起这个价格。

    而且人家这个饭店开门，也并不是为了招待那些普通人，而是给上层社会的人，招待所用，所以不管是价格还是食材都是整个南江市最好的。

    不一会儿的时间，三人就吃的差不多了。

    不过桌子上的菜还有不少，男人也没有客气，直接叫来了服务生开始打包。

    “先生，您这次一共消费二十六万，请问是怎么支付？”

    服务生拿着账单进来，脸上始终挂着招牌式的笑容。

    “倒也不是很贵，刷卡！”

    叶辰毫不客气，直接拿出了黑卡。

    其实这一桌子菜到没有那么值钱，最多几万而已，贵的还是红酒，一瓶都好几万，这好几瓶酒就接近二十万的价格了。

    柳轻烟看到这一幕，对于叶辰更是极为激动。

    只有男人却是愤愤不平。

    但也无可奈何，遇到这样的对手，他只有认怂的份。

    “叶先生，今天真是让您破费了，不过还是非常感谢你，让我们能在这种地方吃顿饭。”

