 易玢明白乔玉灵的意思，这是怕她嫌弃乔家村是村里，“我选择了他就会选择他的一切。”

“贸然出来，身边也没有人伺候了，你能习惯吗？”

乔玉灵问，“三伯娘和王奶奶都是会过日子的，当初我就想着给家里放两个人，她们就非不让，什么都要自己来，我怕到时候你……”“没事儿的，放心吧。”

“不过三伯娘是个心善的女人，王奶奶更是苦过来的，相信你们能处到一起。”

乔玉灵看着易玢，轻笑道：“如果有什么不习惯的可以找我，三伯娘家与我家就在隔壁，村子里很好玩的，去了你就知道了。”

“你可别说了，你都说八百遍了，我一次都没有去过，现在心里可痒痒了，想现在就去。”

伊芷有些不满。

乔玉灵嗔怪的看了她一眼，“行了，也不知道是谁，我离开的时候都不愿意走，这都过了多久了才来找我。”

提到这个……伊芷就理亏，这次回来乔玉灵问过她具体什么事情，她也没好意思说，只能说自己没有找到乔玉灵他们，每次赶的点都不好，她到的时候，乔玉灵他们全都走了。

“还不是你们走得快，每次我到的时候，你们都已经不见人了，这还能怪我？”

伊芷依旧硬嘴道。

“你这糊弄鬼的理由就不要拿出来了，我还没有问你，你与黎帅之间到底怎么样了？”

乔玉灵眨着眼，那叫一个有兴趣。

“好好的你还想不想聊天了，我可跟你讲，如果你不好好跟我聊天，我就不给你策划婚礼。”

伊芷威胁她。

乔玉灵今天早上确实有想找伊芷聊一聊的想法，没想到现在就被威胁上了，她也只好闭上了嘴巴。

易玢看着两人在聊天，想了想起身说：“你们先聊着，玉灵你有空的时候告诉我一声，我有事情想问问你。”

“着急吗？

着急就让伊芷先走，我们聊聊？”

乔玉灵很直白的说，她对伊芷是真的……很随意，确实也是因为关系好。

伊芷也是个好说话的，人直接就站了起来，“你和她聊吧，我出去转转，到宁宜了还没有转转呢。”

“不用不用，你们先聊，我问的事情也不着急。”

易玢不好意思，伸手去拉伊芷，希望她别走。

伊芷摆了摆手，“没事儿，你们先聊，我要出去找找吃的，说实话……假玉佳做的那个吃的……啧啧当真是不好吃。”

易玢还想说话，乔玉灵笑道：“行了，嫂子你就让她走吧，她肯定要出去找吃的，她也不会生气的。”

“这……”易玢有些尴尬。

乔玉灵打趣，“叫你嫂子你就扭捏起来，我要是叫你易玢，你是不是就能恢复以前的性子？”

“没有没有，不是……”易玢说完后忙补了一句，“你还是叫我易玢吧。”

“哈哈哈……”乔玉灵笑了，对伊芷挥了挥手，“你先去逛吧，下午我去找你。”

“好。”

伊芷对乔玉灵做了一个OK的手势，然后施施然离开了。

“坐吧。”

乔玉灵拍了拍身边的位置。

易玢坐下之后，当真有些不好意思，“也不知道伊芷会不会生气，我……没有将她当成外人，只不过有些事情不好意思当着她的面说。”

听到这话，乔玉灵猜到了一些，“没事儿，她走了，她心大，不会多想的。”

“但愿吧，玉灵，我……我就想问问，如果我跟建志回去了，家里长辈问起来……我见不了红怎么办？”

易玢纠结这个事情好些日子了。

可以说是越接近南顺，她就越是纠结，越紧张。

以前可以凭着爱跟他在一起，可是现在……当真正要面对他的家人时，她紧张到不知道要怎么办，她是个还没有成亲就已经失身，甚至……打过胎的女人。

“这有什么难的，两条路，要么直接说，要么……成亲当日，弄点红上去就可以了。”

乔玉灵很直白的说。

其实她能理解易玢现在的那种心情，可能以她前世的思维来看，这件事情没什么，毕竟……前世的做风，睡烂了都不一定是你的女人，能将头胎留自己老公的已经算是好女人了。

当然就算不是头胎，也不能证明这个女人不好，大家的经历不一样，所以不能做为评判一个人的标准。

可……这也只是前世，如果是这一世，没有成亲，不能落红，甚至还打过胎，传出去……从这一点可以看出易玢是真的很爱乔建志，想到这里乔玉灵甚至想给自己一巴掌，她怎么能忘记了，当初知道建志哥要死时，易玢可是……直接喝了毒药，目的就是为了与建志哥一起死。

难道这还不算爱吗？

“我……我不知道该怎么办，成亲当日，弄点红上去，日后我要是怀孕……就怕露馅儿，我也不太想骗她们。”

“那就实话实说，不过……建志哥被你父王打，已经上了断头台的事情可千万不能说。”

易玢抬头看着乔玉灵，“玉灵，你帮我想想办法吧，我也不知道该怎么办了。”

“这样吧，你先别着急，你先和我哥聊聊，这件事情让他先去处理，你们也想个办法，至于见到三伯娘之后的事情……到时候我们随即应变，我会帮你想办法的。”

“谢谢。”

易玢眸中含泪，她知道自己自私了，她已经是个不干净的女人了，与建志在一起有些亏欠他，可是……她是真的爱，她愿意往后用自己的余生去好好爱他。

乔玉灵伸手抓住了易玢的手，虽然她戴着手套但依旧能感觉到易玢手心里的汗，“你怎么紧张成这样了？”

“有点。”

“这才哪里到哪里，你就紧张成这样，以后怎么办？

没事儿的，放心吧，三伯娘没有你想的那般不明事理。”

乔玉灵说完后见易玢还紧张，想了想将三伯娘的事情一点点讲给易玢听。

“我哥是不是没有给你讲过乔家的故事？”

易玢摇头，“讲得很多就是他跟你之后的事情。”

 