    慕千灵自然也听到众人的议论声，心情极差，眼神冷得就像是能结成冰。

    近段时间，她已经听到了许多这种类似的议论，心情差到了极点。

    在慕千灵走进珍馐阁的霎那，前方就闪掠出了一个尖嘴猴腮的男子，拦住了慕千灵的去路，拱手笑道：“在下益州杨威，女神，晚上有空吗？”

    “滚！”

    慕千灵一脚将这杨威踢飞了出去，气得眼睛里面都要冒出火焰，怎么连这种猥琐男都想打她的主意，正以为她已经人尽可夫了吗？

    见慕千灵如此凶残，那些原本打算上前搭讪的男性圣徒，这才全都按捺住了心中的冲动。

    “慕姐姐，这里！”

    叶灵豁然站起身，向慕千灵呼喊。

    慕千灵见是叶灵，旁边还有叶云在，顿时就美眸一亮，那张冷如寒霜的俏脸上，浮现出了一抹笑意，快步地走了过去。

    慕千灵毫不客气，就在空位上坐了下来，然后狠狠地瞪了叶云一眼，“我给你发了那么多讯息，你为什么都不回我？”

    叶云摊了摊手，“我一直在闭关修炼，都不知道你给我发了讯息。”

    “这是怎么回事，怎么我刚刚出关，就听到这么多关于你的风言风语，你可有查到，究竟是谁在暗中造谣？”

    慕千灵轻咬嘴唇，眼中露出了一抹怒色，“不知道是哪个贱人，在暗中造谣中伤我，要是被我查到，一定要撕烂她的嘴！”

    “那就是什么都没有查到了。”

    叶云的眉头一皱，这种谣言，想要彻底查到造谣之人，难度的确很大。

    除非，这帝都总院的高层愿意帮忙。

    “我倒是听到了一些苗头。”

    柳元霜忽然开口，吸引了众人的目光。

    “柳师姐，你知道罪魁祸首是谁？”

    慕千灵俏脸微凝。

    柳元霜摇了摇头，“我不知道，不过我之前从家族那里听说，陈家老祖向赵太师送过书信和厚礼，想让赵太师出手对付叶云师弟。”

    “你的意思，是那赵太师在背后一手策划？”慕千灵问道。

    叶云摆了摆手，眼中泛起了一抹精光，“赵太师位高权重，身份尊贵，他自然不可能亲自下场对付一个小辈，这种事情，要做应该也只会让小辈去做。”

    “所以，柳师姐是怀疑，此事乃是那赵太师之女，赵颖所为？”

    “我只是猜测，没有证据。”

    柳元霜摊了摊手，“再说，你们不也没有得罪其他人了么？”

    “可是，这赵颖要对付的人是我，却为何要造谣，败坏慕师姐的名声？”

    叶云有些不太理解。

    “八成就是这个女人了！”

    慕千灵一脸的斩钉截铁，“入门的那天，这女人看我的眼神就有点不对劲，她本来可能只是想对付你的，但却不料见你身旁，竟还有个比她更美，更优秀的女子！”

    “所以，她就起了嫉妒之心，想将我和你一起除掉！”

    “……”

    叶云和叶灵、柳元霜几人皆面面相觑，一时间竟无言以对。

    “怎么，你们觉得我分析的不对？”

    “不，你分析得很对。”

    叶云一脸认真地点头赞同，这分析听起来有点离谱，但想想离谱中却又带着一丝对人性的深刻剖析，仔细想想，不是没有这种可能。

    “你现在虽然还没有踏入地榜，但是新人女神的名头，已经让你对赵颖构成了一丝威胁，所以她未雨绸缪，先将你的名声败坏，这样即便你日后踏入地榜，也终究已经背负了污名，无法再和她相提并论。”

    “再加上，你又和我交好，这就让那赵颖下起手来，更加没有一丝顾忌了。”

    “但是，这一切都只是你们两个的推论，根本没有真凭实据。”

    柳元霜摇了摇头，就凭这些推断，就想确定罪魁回首是赵颖，这些论断即便放出去，只怕也没几个人会相信，反而会引来那赵颖的无情嘲讽，起到适得其反的效果。

    就在这时，这珍馐阁外传来了一阵惊呼声，“是赵颖师姐，她居然也来了珍馐阁，今天到底是什么日子？”

    许多圣徒，都向大门的方向围了过去。

    很显然，相比于慕千灵这个“残花败柳”，集美貌、天赋和身份于一体的赵颖，就如同一朵纯洁无暇的白莲花一般，更加令人惊叹和赞美。

    “在她身边的那两人，怎么也如此眼熟，这二人，难道是周祺和柳溪？”

    “就是他们！这两人，可都是在圣碑测试中，评级为甲上的天之骄子啊，没想到竟然和赵颖师姐一起出手，看样子，是当起了赵颖师姐的护花使者。”

    “呵呵，以赵颖师姐的身份，身边有着众多追求者，那不是很正常的事情。哪怕是天之骄子，照样要拜倒在赵颖师姐的石榴裙下，无法自拔。”

    看着慢慢走进来的绝世女子，整个珍馐阁都仿佛沸腾了一般。

    特别在对方的身旁，还有着两位青年才俊作陪，愈发衬显出赵颖的高贵。

    多么圣洁的女人啊……

    三人一出现，就立即夺走了整个珍馐阁所有的注意力，让众多圣徒都投来了羡慕嫉妒的目光。

    那赵颖选了一个位置坐下，她的目光，只是在这珍馐阁中一扫，目光便就落到了慕千灵和叶云的身上，眼中就泛起了一抹阴冷之色。

    不过，赵颖并不打算理会叶云和慕千灵两人，毕竟在她看来，这两人还不够资格被她放在眼里。

    “死绿茶。”

    然而，就在这赵颖收回目光的时候，慕千灵的一道低骂声，却是突然传了过来。

    “你说什么？”

    赵颖的脸上，陡然露出了一抹不可置信的神色。

    “慕师妹！”

    柳元霜俏脸微微一变，想要阻止慕千灵，岂料后者却仿佛压根没听见一样，反而指着赵颖的鼻子，“怎么？说的就是你，死绿茶。”

    “装的跟一朵白莲花一样，实际上却是一个心肠歹毒的恶女，私底下散播谣言，败坏别人的名声，你不是死绿茶，谁是？”

    慕千灵这一番话出，立即就震惊了全场，犹如在这珍馐阁之中，丢下了一枚炸弹一般。

    所有人，都用不可思议的目光，看着慕千灵。

