    野崎研一郎上次主动跟岩桥慎一聊到关于大赏的事，从他那里听来了他的主意，被他的大胆给吓了一跳。

    但仔细推敲，又从中感受到他行事的缜密。

    回去以后，野崎研一郎对父亲把岩桥慎一的话原原本本说了一番，想听听看父亲的意见。野崎社长听了以后，翻来覆去想了很久，才说了句：“你去当这个代表，可一点也没吃亏。”

    不仅如此，还带回来了个值得一做的主意。

    研音在音乐方面做的有声有色，现在正是要在艺能界内四面开花的时期。虽然实力不够强劲，为此在必要的时候会选择退让，但是，有这么个没什么损失还赚得到便宜的好事，没有扔掉的道理——

    需要退让的时候要让，可是机会在面前还要丢掉，研音总不至于那么懦弱。

    再者说，还能趁机加深和中森明菜的羁绊。

    中森明菜1982年跟研音签了第一份合约，为期五年。今年合约更新，改成了一年一签——之所以如此，是因为她现在咖位越来越大，合约更新也会更加频繁。

    但是，合约变短，就意味着越来越难控制她。

    签下她的时候，觉得她是个能红的偶像，出道以后，菜鸟事务所跟菜鸟偶像相互磨合共同前进，谁也没想到，她不但红了，还红成了现象级的明星。

    合约的束缚减弱以后，要想长久的把中森明菜留下来，就要靠一点人情味了。

    研音这边，决定按照岩桥慎一所说的去做，而事情也像他设想的一般，往下发展着。

    正跟野崎公子说着话，渡边万由美回来找他，三人碰面，渡边万由美笑着问岩桥慎一，“你们两位，在聊什么呢。”

    “在说大赏的事。”回答的是野崎研一郎。

    这事儿从头到尾，渡边万由美虽然没有直接参与，却听了个全程，这时，听到他的回答，也挺好奇的，“怎么样了？”

    “简直像是早就背过了考卷答案又回来答题。”野崎研一郎感慨，“刚才在跟岩桥桑说，五木桑在歌谣节目里，被问起对大赏的看法时，公开表态支持了明菜桑。”

    五木宏至今为止，在大赏的战绩是累计两次获奖，要是今年再拿奖，就能达成累计三次大赏的成就，这也是他为什么今年那么执着的缘故。

    可没想到，他会在节目里公开说：“果然最大的看点还是明菜桑的三连霸吧？”

    竟然公开表示了对中森明菜的支持。

    对外界的普通观众来说，这可能只是句平常的恭维，或者前辈对后辈的温柔祝福，但是对业内、尤其是知道他先前对这次大赏的看重的人来说，这个发言，简直是直接对外公开自己放弃了大赏，不仅如此，还转换立场，支持女偶像中森明菜拿这个前所未有的三连霸。

    这一招，直接让杰尼斯陷入被动，先前那番上蹿下跳的努力付诸东流。

    不过，渡边万由美听到这件事，首先想到的是：“细川桑被你们给说动了？”

    野崎研一郎点点头，“多亏细川桑推了那一把。……当然，更多亏岩桥桑看人的眼光。”

    提议去拉细川贵志当盟友推波助澜的人就是岩桥慎一。

    当然，话不是他去说的，而是把主意出给野崎研一郎，让研音去操作的。讨论这件事的那天晚上，他给研音唯一的出手的建议，就是顺水推一下这支舟。

    细川贵志是唱片大赏两连霸记录的第一个达成者，和五木宏都是两次大赏得主，在大赏这一亩三分地上战绩相当，甚至他还略胜一筹。

    虽然五木宏是前辈，但是，成绩的高低可不论辈分。正因如此，比起阻止女偶像三连霸，相比之下，他说不定反而更不想让五木宏超过他的这个记录。

    除此之外，演歌巨佬北岛三郎对演歌的尊严的守护，到了一种洁癖的程度。尤其他那个极道一般的行事作风，对背叛者必定恨之入骨。

    事情进行到杰尼斯策反桥本大三郎，大赏制定协会让演歌派退一步的局面时，就注定了北岛三郎在让五木宏得偿所愿和报复杰尼斯与桥本大三郎之间，一定会选择后者。

    细川贵志作为北岛三郎的同乡小弟，自然揣摩得到老大的心思。

    因而，在不把自己拖下水，对自己的利益没什么损害的前提下，能替老大解决问题，还能卖在音乐方面颇有能量的研音一个人情，对他来说是件毫无损失还赚了一把的事。

    人只要有欲望，就有弱点，就能够成为计划当中的一环。

    岩桥慎一从头到尾其实什么都没做，只是凭借对中森明菜的了解、对近藤真彦的分析，以及对细川贵志的印象——跟着森进一当经纪人的时候，他不知见过多少演歌大物——最重要的是，给了杰尼斯那颗长在演歌派身上的毒疮一个发作的时间。

    让演歌派意识到谁才是心腹大敌，并且在被挑衅到面前脸上挨了两个巴掌以后，逼迫他们在面子问题上重新选择。

    看清楚，到底谁才是损害了他们颜面，让他们抬不起头来的罪魁祸首。

    输给中森明菜是输一次，输给近藤真彦，那就是输了个光。

    与其说岩桥慎一改变了什么，不如说是他把水给搅浑，然后趁机浑水摸鱼。而自始至终，他都藏在幕后，除了研音之外，谁也不知道搅浑这潭水的人是他。

    研音好不容易借五木宏的嘴，营造了一种他们被演歌派倒逼别无选择的局面，绝不会蠢到承认自己也出手操作过，给杰尼斯一个记恨他们的机会。

    这样岩桥慎一就是安全的，这是早在出手的时候，他就想到的一个自我保护的手段。掺和这些事不打紧，但是，首先要保证自己不受损害，才能去考虑别人。

    “真不可思议。”渡边万由美感慨不已。

    “但这就是人性。”岩桥慎一笑眯眯的对她说。

    五木宏公开发言，杰尼斯必定被打了个措手不及。接下来，就是拭目以待三十一日那天的大赏了。

    岩桥慎一觉得，今年的大赏，可要比红白歌会有意思的多了。

