
　　“给我死！”

　　丁英怒吼咆哮，周身神光璀璨无比，一身半步证道巅峰境的道力被他运转到了极致。

　　施展了大祖王级的道法之后，丁英的气势节节攀升，想要凭借修为上的差距，碾压对面的罗修。

　　然而，面对他的全力出手，罗修的嘴角却泛起一丝冷笑。

　　这一缕冷笑落在了丁英的眼中，让他的心里不由得就咯噔一下，这一瞬间，他有种感觉，似乎如果他不立即后退的话，必然败北。

　　只是此刻他已经全力出手，已然是没有了退路，况且他若避而不战，岂不是让人以为他丁英忌惮一个只有半步证道初期修为的家伙？

　　“轰！”

　　陡然间，两人的攻伐碰撞在一起。

　　纵然修为上有着很大的差距，但罗修的强横肉身，大罗螺旋劲，肉身镇道之力，威能与玄奥，皆都凌驾在大祖王级道法之上。

　　所以这一次的碰撞亦是没有了任何的悬念，只见罗修的脑后浮现出四道神环，如一尊无上的神王，将那丁英再次打的横飞出去。

　　“这怎么可能？”

　　身体在空中倒飞，丁英的心中充满了惊恐，脸上皆是不甘。

　　他无法想明白，明明自己的修为比对方高了那么多，为什么不是这个世尊宗弟子的对手？

　　蓦然，一股可怕的危机陡然袭来，让丁英的脸色大变。

　　“不！”

　　他发出一声大吼，但一切都无补于事，一只拳头在他的瞳孔中不断的放大。

　　“嘭！”

　　伴随着丁英的惨叫，罗修右手捏拳印，这一拳狠狠的轰击在丁英的脸上，将他打的满脸桃花开，鲜血混合着几颗牙齿飞溅。

　　“半步证道境巅峰修为的人，这脸皮就是厚，我的拳头居然都打不穿。”

　　罗修冷笑着讥讽了一句，因为只是切磋而非生死战，所以他并没有下杀手。

　　不然的话，这一拳足可将其轰杀当场了。

　　“嗯？”

　　那玄元门的老祖并未出手阻止，对于被打的凄惨无比的丁英也没有任何的关注。

　　他的一双眸子，落在了罗修的身上，透出一丝凛冽的寒芒。

　　世尊宗，竟然又出了一个可怕的天才，这天赋与实力，已经远超当年的常元了。

　　半步证道境初期的修为或许不值一提。

　　但是半步证道境初期，却能越级击败半步证道巅峰境的准道子，这就太过于恐怖了。

　　这样的天才一旦成长起来，只要没有死在证道大劫之下，成为大祖王基本上不会有任何的问题。

　　所以此刻凝眸看着罗修，玄元门老祖的心里也是有些羡慕与妒忌，如果这样的天才出现在他的玄元门，那该多好？

　　身影一闪，罗修就直接回到了世尊宗这边的亭子里面。

　　至于那丁英则是满脸血迹的回到了玄元门那边，低垂着头，一副没脸见人的样子。

　　以半步证道境巅峰的修为却被一个低了三个境界的人击败，他甚至都有些怀疑人生了。

　　可以说经过这一战，丁英的道心出现了裂痕，罗修那战无不胜的身姿就如同阴影笼罩在他的心头，只要想起来，就会心存忌惮与畏惧。

　　因为他很清楚，如果不是有五大传承的高层在场，那罗修完全有可能将他当场击杀了！

　　“罗师弟，真没想到你的修为达到半步证道境后，一身实力竟然提升了这么多。”

　　萧群看向罗修，眼中皆是羡慕，同时心里也有些黯然。

　　虽然他的修为比罗修高，却自问实力和那丁英相差不多。

　　而罗修能如此轻松的击败丁英，连那拥有森罗魔眼的化身都没有动用，可见他的实力，已经超越了自己。

　　这让向来自诩为天才的萧群，心中有些羞愧难当。

　　不只是萧群，在场的每一个人，都有这种感觉，因为跟这个世尊宗的罗修比起来，谁还有资格自诩为天才？

　　至于同在一个屋檐下的严冲，则是脸色难看到了极点。

　　他之前用言语来挤兑罗修，是为了看他出丑。

　　谁曾想，这个家伙的实力竟然远超自己的想象？

　　这让严冲突然有些后悔，因为他很清楚自己刚才说的那些话，等同于他已经和罗修站在了对立面。

　　一旦将来罗修崛起，只怕是这世尊宗内，将没有他的容身之所。

　　那龙尊者的弟子龙轩也是脸色阴晴变幻，后悔自己刚才为什么嘴贱要去挤兑罗修。

　　此时此刻，罗修毫无疑问的成为了在场所有人瞩目的焦点。

　　“半步证道境初期的修为……”

　　除却世尊宗的老祖和两位尊者，其他四大传承的老祖与长老，看向罗修的目光中，都带着各种复杂的情绪。

　　这些年来，世尊宗后继无人，都被他们看在眼里。

　　虽然有一个常元，但除却常元之外，世尊宗就没有什么能拿得出手的天才了。

　　如今常元冲击证道境失败，死在了大劫之下，那么世尊宗就更是没有什么出色的弟子，此次天才之战，不出意外绝对会是垫底的。

　　长此以往下去，将来一旦陈鸿这位世尊宗的老祖不能突破到祖尊的层次，伴随着越来越可怕的祖王大劫，他早晚都会有撑不住的那一天。

　　一旦陈鸿陨落，世尊宗就相当于倒下了一座大山，仅凭剩下的两个太上长老，必然孤木难支。

　　而世尊宗又后继无人，没有人可以接替陈鸿的位置，那么随着岁月流逝，世尊宗的沉沦是必然的！

　　尽管这个时间会很漫长，但四大传承都可以等。

　　但关键的问题是，世尊宗现在又出了一个逆天的妖孽级天才，只要他能扛过一次次的劫难，将来接替陈鸿的位置，绝对也是必然的。天籁小说网

　　“这个世尊宗弟子修炼万年左右，半步证道境初期的修为越级击败半步证道巅峰境的准道子，堪称妖孽！”

　　“这实力简直就是逆天了，古往今来的道子级天才，也没有人能与他同境界争锋。”

　　“这一代的五位道子，排名第一位的那位实力最强，但若同处于半步证道境初期的修为，也必然不是这个世尊宗弟子的对手。”

　　“此人名为罗修，这个名字将要轰动青域了啊……”

　　四大传承的那些弟子也都反应了过来，一个个的议论纷纷，心中骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十章 骇然惊世免费阅读。https://xs.23sk.com 