
　　“成功了！”

　　回收了泰莱斯通的玩偶后，乌利与艾克斯恢复了人类形态。

　　“你的攻击还真是神奇啊，在没有伤到怪兽本源的情况下，把它还原成了玩偶形态，与其说是攻击，更不如说是封印术来的形象些。”

　　在通讯器里面的艾克斯回应道。

　　“我的力量可以从数据层面打击敌人，刚刚只是把将玩偶巨大化的不稳定因子给祛除了而已。”

　　“原来如此，你这力量跟高斯大哥的日蚀形态类似啊。”

　　“慈爱的高斯吗，也是传说中的人物啊。”

　　乌利愣了一下。

　　“呃，那个小说你别太当真了。”

　　“为什么？”

　　“其实吧，高斯大哥也有脾气不好的时候。”

　　“这不是很正常吗？人无完人嘛。”

　　“呃。。。算了，跟你解释不清楚，对了，那个女人呢？”

　　“啊！”

　　这时，小巷里面传来了明日奈的尖叫，乌利跟大地连忙跑了过去。

　　“明日奈！没事吧！”

　　俩人跑进巷子里面后，发现那个带墨镜的女人倒在了地上，明日奈蜷缩在墙角，而他面前站着一个金发青年。

　　“咦！？乌利！”

　　乌利也差异道。

　　“飞鸟哥！？你怎么在这里？！”

　　青年正是飞鸟，他开朗的笑到。

　　“哦，我溜达溜达，正好路过第十宇宙，想说来这里地球玩玩，然后感受到了黑暗之气，就瞬移过来了。”

　　明日奈缓缓站了起来。

　　“你们认识？难道你也是奥特曼？！”

　　飞鸟对着明日奈竖起了大拇指。

　　“自我介绍一下，我叫飞鸟信，戴拿奥特曼！”

　　“纳尼！你就是％％×……《·＃＆××-·&amp;。。”

　　大地连忙捂住了腰间的通讯器，明日奈奇怪道。

　　“怎么了大地？刚刚那是什么声音？”

　　“哈哈哈，没什么，我的闹钟响了。”

　　“真是个奇怪的人。”

　　大地连忙转移话题。

　　“明日奈，没受伤吧，我扶你回去吧！”

　　明日奈看着被高跟鞋崴到的脚无奈道。

　　“扭到了，看来只能这样了。”

　　大地连忙扶起了明日奈说到。

　　“两位，我们先走了，你们聊。”

　　等明日奈离开后，飞鸟说到。

　　“刚刚那个小子，是奥特曼的人间体吧？”

　　“没错，他的伙伴叫艾克斯，是这个宇宙原生的奥特曼，有半究极生命体的实力，就是脑子不太好使。”

　　“哎，这么强，有机会可以交个朋友，乌利，你怎么在这里？”

　　“我是有任务，来找移民到这里的格尔曼博士帮忙的，晚上我就要走了。”

　　“哎，你们还真是忙啊，不知道教官最近怎么样了，现在应该还在某处打击着邪恶吧。”

　　乌利连忙挥手。

　　“不不不，沃姆大哥现在不出意外正在警备队训练场拉着梦比优斯大哥斗地主呢。”

　　戴拿点了点头。

　　“这样啊，看来是最近打击邪恶太累了，适当休息一下也好。”

　　乌利嘴巴张了张，最后把到嘴边的话咽了下去，换了个说法。

　　“飞鸟哥，你应该可以跟艾克斯成为很好的朋友。”

　　“哦？怎么说？”

　　“你俩某种程度上，很像，应该很合得来。”

　　飞鸟大笑道。

　　“哈哈哈，这样啊，那我有点期待了。”

　　乌利看了一眼时间拍了一下脑门。

　　“都这个点了，我要回去了，格尔曼博士应该已经收集好了我要的数据了。”

　　“慢走啊，下次溜达到了光之国我去看你。”

　　“说好了啊，再见飞鸟哥。”

　　等乌利离开后，飞鸟插着腰叹了口气。

　　“还真是忙碌啊，我是不是也要找个正事干一下，不过刚刚那个女人身上散发的气息很可疑啊，居然有种死亡的感觉，先调查一下好了。”

　　女人的死亡也让天上的黑云消失，躲藏在周围的人群全部出来了，在怪兽横行的世界，他们已经非常熟悉这种事情了。

　　所以当怪兽消失后，这些人该干什么就干什么，等于是无缝衔接。

　　“哎，真是一个有活力的城市啊。”

　　飞鸟在街上一边走一边感叹，突然，在拐角一个人迎面撞在了他身上，飞鸟屁事没有，那个人被撞退了三四步。

　　“呀，对不起啊，你没事吧？”

　　被撞到的人站了起来，破口大骂。

　　“什么没事，你这个走路不长眼睛的吗！你知道我是谁吗？！我可是鹤野刚士！”

　　飞鸟无奈的摊了摊手。

　　“拜托，我只是正常行走，是你突然跑出来的。。。等等，这张脸。。。。”

　　飞鸟看着对方的脸愣住了，除了头发颜色不一样，其余的地方与他一模一样。

　　鹤野刚士也楞了，毕竟遇到一个跟自己长得一模一样的家伙，这无异于中了彩票。

　　“哎，真有缘啊，我们长得一样啊。”

　　鹤野刚士虽然有着与飞鸟一样的脸，但眉宇间却十分阴翳。M.23sk.com

　　“谁跟你一样，我知道了，你是我的狂热粉丝吧，哼，居然花钱整容成我的模样，看来你经常打着我的名头招瑶撞骗吧！”

　　飞鸟有点不爽了。

　　“我都不认识你。”

　　“什么？你敢说不认识我？我可是大明星！”

　　“我不追星。”

　　“骗谁呢，看看你的脸就知道了，你肯定是照着我的模样整容的。”

　　“喂，你说话要讲证据，我这模样可是天生的。”

　　鹤野刚士不依不饶，上前拎着飞鸟的衣领。

　　“小子，你知道什么是肖像权吗，你先侵犯的我肖像，今天你要是不给个几千万日元别想走。”

　　飞鸟深吸一口气。

　　【我是奥特曼，我是奥特曼，不跟他计较，不跟他计较。。。。】

　　“还有，赔偿完毕之后，你给我把脸换回去，你爸妈怎么教育你的，不知道偷别人的脸也是盗窃吗，真是没教养的乡下人，你爸妈白养你了。”

　　飞鸟眼里出现了怒火，他父母很早就离开他了，这一直都是他的忌讳。

　　“给我父母道歉。”

　　“啊呸，你父母算老几？你赶快赔钱，我还有通告。。。”

　　“砰！”

　　飞鸟一拳打在了对方鼻子上，鹤野刚士瞬间昏迷了过去，随后飞鸟吧昏迷的鹤野刚士丢在了两遍的垃圾箱旁边拍了拍手。

　　“尼玛，什么晦气玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第742章，飞鸟与鹤野刚士免费阅读。https://xs.23sk.com 