    第1177章 血债回溯   

    唰！   

    

    顷刻之间，两柄匕首一飞而起，在楚天神念的控制下，一动不动，悬浮在了半空中。

    

    

    “呼……”   

    

    一息后，楚天猛地张开嘴巴，吐出了大量的无形气运之力，瞬间将两柄匕首完全包裹在内。

    

    

    与此同时，他的两只手掌抬起，连连掐诀，朝着半空中的两只匕首，不停地打入一道道的精粹灵元印诀。

    

    

    伴随着灵元印诀的飞速打入，两柄匕首渐渐呈现出了一种淡淡的猩红之色，看上去隐隐给人一种心惊肉跳之感。

    

    

    数丈之外，三代院长徐霜背负双手，眼睛微眯，紧紧地盯着楚天身体前方悬浮的两柄猩红色的匕首，眉头多少有些皱紧。

    

    

    就在不久之前，他从楚天口中得知，楚天准备借助这两柄嗜灵匕首，动用香火气运流的一种手段，找到冀洲暗堂的所在地！   

    

    对依靠血尸之道成就半圣的徐霜来说，根本不相信楚天的这种说法！   

    

    在他看来，除非楚天是九天之上的仙人，否则的话，怎么可能单单凭借两只匕首，就凭空找到冀洲暗堂的所在地！   

    

    要知道，冀洲暗堂屹立冀洲已经上千年，根本没有人知道冀洲暗堂的真正所在地，否则的话，冀洲暗堂早就被人给灭了无数次了！   

    

    虽然他也知道，香火气运流堪称是所有修行流派中，手段最为诡异难测的一种，但他还是无法相信，单凭两只匕首，就能够找到幕后凶手的所在地！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    随着楚天不断地快速打入灵元印诀，两只匕首之上闪烁的猩红之色，渐渐达到了一种极其醒目的程度，甚至看上去几乎是快要滴落而下！   

    

    “天运无极，血债回溯，现！”

    

    

    不多时，楚天满头大汗，气喘吁吁，忽然间面容一肃，大吼一声，猛地咬破舌尖，喷出一口精血！   

    

    嗖！   

    

    这口精血喷出之后，瞬间变成一团血雾，融入了两只匕首之中，顷刻之间，两只匕首微微一震，当场合在一起，化作一道半尺来长的刺目血芒后，闪电破空而去！   

    

    “走，院长，随我一起讨回血债！”

    

    

    楚天见状，顿时眸光一亮，大喝一声后，纵身一闪，加速追去。

    

    

    “这……”   

    

    徐院长此时一下子愣住了，多少感到有些意外。

    

    

    他根本没有想到，楚天竟然真的凭借伤害自己的两只匕首，开始追索幕后的冀洲暗堂，这种手段，简直是神乎其神！   

    

    唰！   

    

    一息后，徐霜轻咳一声，向前一步迈出，转眼间消失不见。

    

    

    很快，徐霜追上了楚天，暗中传音，虚心向楚天请教这种借助匕首，追击冤亲债主的背后原理，到底是怎么运作的？

    

    

    楚天毫无保留，直接向不耻下问的徐院长解释了起来。

    

    

    其实，这种追击手段背后的原理非常简单！   

    

    那就是冀洲暗堂由于伤害了楚天，无形中欠了楚天一笔血债，两者之间已经结下了很深的梁子或者是因果。

    

    

    动用香火气运流的一些手段，就可以以两只匕首为媒介，沿着一条无形中存在的因果线，回溯寻找到血债的直接债务人，从而展开后续的打击报复！   

    

    当然，凭借楚天目前的实力，最多也只能找到这笔血债的直接债务人，背后间接的债务人，或者说是背后的真正指使者，暂时还是没办法找到！   

    

    “嘶……这种回溯手段，还真是惊人！”

    

    

    听完楚天的一番解释后，徐院长顿时微吸一口凉气，同时暗暗心惊。

    

    

    他走的是血尸路线，主修肉身，辅修灵元，相对而言是个线性思维的直肠子，从来没有想过，香火气运流的某些手段，竟是如此的玄奥精深！   

    

    随后，楚天提醒，这种无形的血债因果关系淡化的速度很快，所以他的伤势一好，立刻就想着要报仇雪恨。

    

    

    若是再过几天时间，说不定就算他使出九牛二虎之力，都是很难进行血债回溯了！   

    

    听到这里后，徐霜若有所思地点了点头。

    

    

    楚天所讲的这些内容，其实很好理解。

    

    

    这就像是有人拿着一根淡色的水笔在墙上画了一根线，随着时间的流逝，水分一点点的蒸发，这根线会不断地变浅，最终彻底消失不见。

    

    

    彻底理解了楚天的血债回溯手段后，徐霜对楚天的恐怖修炼天赋瞬间有了更深一层的认识！   

    

    楚天不仅修炼灵元和神念，而且还兼修气运和杀戮，堪称是四路同修！   

    

    然而，这不仅没有丝毫影响到楚天的修为提升速度，反而使得楚天的各种攻击防御手段层出不穷，综合实力达到了一种常人难以想象的可怕程度！   

    

    若是一般的天才武者，像楚天一样，四路同修的话，恐怕花费三五年时间，也未必能够使得修为提升一阶！   

    

    盖因为，修炼的功法越是驳杂，对武者的各方面要求也就越高！   

    

    如果没有足够惊艳的天赋和充沛的资源的话，选择多路同修，几乎等同于自寻死路，还不如专门精修一道，来得合适！   

    

    嗖！   

    

    半尺来长的刺目血光在前面极速飞掠，跨越诸多山川河流，楚天和徐霜两人在后面狂追不已，几乎是化作了两道模糊残影。

    

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    两人足足狂追了超过三万里，渐渐进入了盘龙帝国的西北边境，和天灵帝国接壤的地带。

    

    

    嗖！   

    

    来到两国接壤的边境地带后，刺目血光飞到了某座大山的深处，突然间血光一盛，嘭的一下爆开，化作无数的血光，缓缓消散在了虚空中。

    

    

    紧接着，两只灰色匕首出现，刚要落向地面，却是被一只灵元大手一把抓住，迅速收了起来。

    

    

    收起匕首后，楚天凌空而立，双眸冷冽，转头扫过四周，沉声道：“回溯血光在这里消失不见，冀洲暗堂应该就在附近，不会超过方圆十里！”

    

    

    听到楚天的低沉话语后，旁边的徐霜同样是转头扫视，眸中带着一丝的凝重之色，淡淡问道：“楚天，你说的可是冀洲暗堂总部？”

    

    

    “当然不可能是总部，最多就是一处具体负责对我进行刺杀的分堂，冀洲暗堂的总部藏得极深，凭借血债回溯手段，恐怕都是很难找到！”

    

    

    楚天摇了摇头，低声回道。

    

    

    徐霜这时也是点了点头，冀洲暗堂在冀洲存在多年，绝对不可能被楚天如此轻易地就找到了总部！   

    

    不过，现在的问题是，两人虽然找到了具体负责对楚天刺杀的分堂，但这处分堂的真正位置，依旧是处于深度隐藏状态。

    

    

    这里乃是两国的边境地域，方圆数百里都是被一座座的大小山峰占据，根本没有丝毫的人烟，要想找到这处隐藏分堂，恐怕还需要花费一些时间。

    

    

    就在徐霜暗暗思量的时候，楚天却是凌空盘膝坐下，右手抬起，一指点在自己眉心，随后猛地一甩而出！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一股惊人的神念狂潮极速涌出，瞬间横扫向了四面八方，转眼间覆盖了方圆十里的范围，开始不停地探查起来。

    

    

    这还不算！   

    

    “望气天眼，开！”

    

    

    楚天两只手掌又是同时抬起，掌心向内，低喝一声的同时，在自己的两只眼睛之上猛地一抹！   

    

    当两只手掌移开的时候，楚天的一双眼睛附近立刻冒出了大量的淡红色光芒。

    

    

    这些淡红色光芒一经出现，瞬间极速旋转起来，形成了两个巴掌大小的淡红色漩涡，同时向着楚天的眼睛之内猛地一缩！   

    

    哗！   

    

    仅仅一个呼吸的功夫，两个淡红色漩涡直接缩入了楚天的眼眶之中，楚天的两只黑色眼珠立刻消失不见，取而代之的是两个淡红色的漩涡！   

    

    两只眼睛化作淡红色漩涡的一瞬间，整个世界在楚天的眼中，一下子发生了巨大的变化！   

    

    视线之内的一山一水，一草一木，全都是带上了颜色各异的气运色彩，甚至可以明显地看到各种气运的流动走向。

    

    

    “望气之术！”

    

    

    注意到取代楚天眼睛的两个淡红色漩涡之后，数丈外的徐霜顿时一愣，随即低语一声，暗暗点了点头。

    

    

    望气之术，他很早之前就听说过。

    

    

    世俗界的一些算命先生都是粗通此道，往往能够迅速看出他人接下来的气运走向，是交好运，还是走霉运！   

    

    当然，楚天此刻施展的望气天眼秘术，肯定是要比一般的那些望气之术要高明的多！   

    

    接下来的时间，楚天一边借助神念细细探查，一边借助望气天眼四处扫视，双管齐下，加速寻找冀洲暗堂分堂的具体所在！   

    

    他并不是一直停在一个位置探查，而是每隔十来息的时间，就会身形移动，更换一下自己的位置，继续探查。

    

    

    无声无息间，时间流逝。

    

    

    一刻钟过去，楚天来到了一座毫不起眼的小山上方，开始转头，四处扫视，认真寻找。

    

    

    几息后，当他低头看向自己脚下的这座毫不起眼的小山的时候，突然间眸中红芒大盛，脱口喊了出来：“找到了，在这里！”

    

    

    轰！   

    

    声音出口的一瞬间，一道高大血色身影立刻一闪而出，抬起自己的拳头，冲准下方的小山，毫不犹豫，猛地一拳狠狠砸下！   

    

    

