    姜家的那些旁支们在非酋大陆上扎根已久，时间长的有几十年，时间短的也有十几年。

    在这些年里，那些姜家旁支们都借助着姜家的财力、势力、人脉创办了自己的家业，各自划分了地盘，谁也不会插手谁的生意。

    江炎作为姜家嫡系一脉的少爷，他的到来，本身就已经被姜家旁支们当成了一种威胁。

    现在江炎还想在这里做生意，扎根下来，这就更加引起姜怀荣、姜宇涛他们的敌视了。

    “呵呵，不知道老弟你想做什么生意？我虽然在钢果这里已经有些年头了，但其实交际很少，我怕帮不上忙呀！”

    江炎微微一笑，他早就料到姜宇涛会推脱。

    “涛哥，你是做矿产生意的，对吧？”

    “对，我是开了几个矿，但都是些不值钱的小矿，根本不赚什么钱。”

    “既然你是做矿产生意的，那么肯定认识钢果矿业部的人吧？我想请涛哥你组个局，邀请一下矿业部的朋友，帮我疏通疏通关系。”

    一听到这话，姜宇涛的脸色微微沉了下来，他以为江炎这是要把手伸到矿业中来，想要对他第一个动手。

    “姜炎老弟，你也想做矿产生意？”

    江炎连忙摆了摆手，说道：“不不不，涛哥你别误会，我对矿业不感兴趣，我是想要做农业这方面的生意，只是想借涛哥你矿业局的关系做跳板，来认识一下农业部的人，仅此而已，绝对没有插手矿业的打算。”

    “做农业？”

    姜宇涛不由眉头一挑，有些诧异地看着江炎，心里很是怀疑。

    在非酋大陆上，农业是最落后的行业，利润也非常少，几乎很少有人涉足这一行业。

    “姜炎老弟，你不是在跟我开玩笑吧？你怎么会想做农业呢？我可是听说，你是商业奇才，你不会不知道非酋大陆上的农业有多落后吧？”

    江炎故作无奈地样子，摇头说道：“唉，老哥，不瞒你说，我这次被家族派过来，说是让我当什么负责人，但其实无权无势，家族甚至连一些启动资金都不给我，只能让我自己去想办法拉投资。”

    “我现在手头根本没多少钱，想来想去，就只有农业投入比较少，而且稳赚不赔，只要我多包一些地，提高粮食产量，利润还是有保障的。”

    姜宇涛笑了笑，说道：“老弟，可是我听说，家族好像只给了你一年的时间吧？就算非酋大陆上日照充足，气候适合种植，你一年下来，最多也就种植三季农作物，根本挣不了多少钱。”

    江炎瞥了一眼姜宇涛，他与姜家之间的一年约定，这其实是个秘密约定。

    本来知道这个秘密约定的，应该只有当时参与的姜家诸多掌权人。

    但是很显然这个秘密约定早就在姜家传开了，不仅姜家嫡系的人知道了，而且还有人传消息给了这些旁支族人。

    “老哥，你连一年约定这件事都知道，看来你跟家族那边一直有联系呀？不知道你是跟哪位比较熟啊？”

    姜宇涛笑容微微一僵，神色尴尬地解释道：“呵呵，老弟别误会，我就是听别人这么一说。”

    江炎神色一凝，脸色认真地说道：“涛哥，咱们也别兜圈子了，你就说吧，你愿不愿意帮这个忙？如果你不愿意的话，今天就当我没开这个口。”

    姜宇涛自然不能当面拒绝江炎的请求，毕竟江炎是姜家派过来的，还顶着非酋大区负责人的名号。

    “我当然愿意，不就是牵个线的小事嘛。你给我两天时间，我帮你找找关系，看看直接把农业部的人约过来，到时候你们见面谈。”

    “好，那我就先谢谢涛哥你了！”

    “哈哈，一家人说什么谢谢，太客气了。”

    中午的时候，姜宇涛专门设宴招待了江炎，喝了不少的酒。

    江炎饭后回到了野奢酒店休息，姜宇涛也回了家，他没有休息，而是跟姜怀荣通了个视频电话。

    “荣叔，今天我见到姜炎了，这小子说他想在钢果开荒种地，让我帮他引荐农业部的人，你说这小子是不是有什么阴谋啊？”

    “开荒种地？”

    姜怀荣也是愣了一下，他忍不住说道：“你没开玩笑吧？他堂堂姜家嫡系少爷想要做个农民？这小子还真是有点出人意料，我也摸不清他的心思，你们还聊什么了？”

    姜宇涛皱着眉头说道：“我跟姜炎喝酒的时候，这小子跟我抱怨了不少家族的坏话，似乎对与家族之间的一年约定已经放弃了。他是想趁着这一年时间，给自己打下一番产业，下半辈子好有个饭碗。”

    姜怀荣眯起了眼睛，他思索了一会，然后说道：“这个姜炎跟别人给我说过的，完全是两个样子，难道他是真的放弃了？宇涛，你不如将计就计，看看他接下来有什么举动？”

    姜宇涛心里顿时有点不爽。

    他其实是想把江炎给打发走，要是他帮着江炎真的在钢果开荒种地办农场，那么以后江炎就跟他共处一地，真的就扎根在这里了。

    卧榻之旁，岂容他人鼾睡！

    “荣叔，我怀疑这小子可能是家族安排过来的眼线，说不定是想要查我们的底细，家族那些嫡系可是一直想要把我们的产业给收回去。要不然，我想个办法，还是把姜炎打发走吧？”

    如今江炎离开了NF国，姜怀荣才不在乎江炎会做什么，反正也不会影响到他。

    “宇涛，我倒是觉得，与其赶他走，不如把他放在眼皮底下看着，这样他一举一动都被你掌控，有什么好怕的？”

    姜宇涛暗暗鄙夷，心想姜怀荣这是拿自己当枪使，想让自己给他当眼线看着姜炎。

    “那好吧，我先帮这小子约见一下农业部的人，看看他到底想搞什么鬼？”

    “好，咱们随时保持联系，如果需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    挂断了电话之后，姜怀荣脸上露出了玩味地笑容。

    “开荒种地？姜炎这小子到底唱的哪一出，他难道真想当个农民？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

