    岳天东讲述完毕，不管是白星玄还是其他几人，都是满脸震惊，并好半晌方才回过神来。

    “呼！”

    白星玄倒吸一口凉气，即便他再迟钝，也知道这是一件惊天的大事。

    身为天域最强悍的八大部族，竟是即将互相攻伐？这绝对可以震撼整个天域。

    “前辈，您请少待，此事晚辈无法做主！”白星玄颤声说道。

    他一想到即将发生的这件事情，便是忍不住心惊动魄。

    岳天东笑着点了点头，他当然清楚，白星玄虽然是泽天族的族长，可是，这件事情，他却是无法做出决定。

    “无妨，本座可以驻留贵族两日……”

    白星玄点点头，对白星易等人吩咐一声之后，便是急匆匆离去。

    白星易等人敬陪那岳天东且不说，只说那白星玄一路匆匆，来到雪千天闭关之所。

    其实，雪千天并未受伤，不过，不久之前，因为雪嫣儿的事情，他数次催动体内精血。最后，令的体内精血虚空，不得不静养一段时间而已。

    “晚辈白星玄，有要事求见雪前辈。”白星玄恭敬拜倒。

    片刻之后，雪千天的声音，幽幽的传来：“进来吧！”

    话音落，一个绚丽的彩色漩涡，出现在白星玄的面前。

    白星玄凝神屏息，踏入到漩涡之中。每一次，相见雪千天，白星玄都有一种极为玄妙的感觉。就仿佛，自己已经身处另外一个空间一般。

    不过，每一次，他也只是无语的笑一笑。可是，他并不知道，说是另一个独立空间，也许并不准确。可是却可以说，他们身处另外一个时间之中。

    若是他能够悉心参悟，说不定，会有一些惊世骇俗的收获。

    但是，这种机缘，至少目前他还未发现。

    从漩涡中走出，来到一个方圆数丈的绚丽洞穴中。而雪千天则是静静安坐。

    “见过前辈！”

    不说雪千天带领泽天族踏上宙级尊位，只说雪千天的修为，也远不是白星玄能够比拟的。

    刷！

    雪千天双眸睁开，淡淡说道：“你有何事？”

    白星玄捋了捋思路，然后将那巨人族岳天东来此的目的，尽皆对雪千天讲述了出来。

    “哦？”

    听完他的讲述，让白星玄有些意外的是，雪千天竟是并没有表现出任何惊讶之色。

    他哪里知道，雪千天现在的眼界，早就不是区区一个天域能够限制的。若非为了将来打算，天域的这些势力，他根本就懒得理会。

    再者说，那巨人族与飞天虎族虽强，可是也不过如此。至少，比起他将来要面对的那些存在来说，却是宛若蝼蚁。

    “你以为，我们应该同意么？”雪千天平静的说道。

    白星玄一愣，思索片刻，却是摇头说道：“前辈，晚辈并不知道那巨人族的打算。所以，无法决断。”

    雪千天也并未难为白星玄，而是自顾自的说道：“听你转述岳天东的前来、话语，说明他极为想要与我们联合。巨人族虽然算不上强悍，不过也不至于为了一个泽天族，而设计谋划。所以，他们的目的应该就是飞天虎族。”

    “飞天虎族与巨人族同属八大势力之一，双方并无任何仇怨，而且，两者的实力也是不相上下。所以，按照正常情况来讲，他们并无对战的理由。”

    “而现在，巨人族竟是想要征伐飞天虎族。这说明，有我们所不知道的事情发生了。”

    “其一，可能是两者间，产生了摩擦。不过，这种可能性极小。这两个族群，存在了许久时间，轻易不会产生碰撞。如此说来，就是有外来因素引起的。”

    “这两个族群，虽然属于天域。可是，据我所知，他们与神域中巅峰族群，却是有着极深联系。巨人族的背后乃是巫族，飞天虎族的背后，乃是白虎一族！”

    “也许，是巫族与白虎族产生了某些意外，而这两族想要全面开战，自然有着诸多顾及。不过，让麾下势力战上一场，倒也说得过去……”

    不得不说，雪千天的分析极为正确。

    那白星玄听完，也是不由点头。

    “前辈，即便是那巫族有令，那巨人族去征伐飞天虎族便是，为何前来相邀我们？”

    雪千天皱了皱眉，下一刻，他眸子一紧，“恐怕，是那巫族命令的缘故了。这件事情，对于巨人族极为重要，所以，他们想要联合一些强悍力量。而在天域中，所有宙级势力中，也只有我们符合这个条件了……”

    白星玄似懂非懂，不过也并未再追问。

    “前辈，依你之见，我该如何回复巨人族？”白星玄再度开口问道。

    雪千天思索片刻之后，忽然幽幽的说道：“既如此，那就让天魔鹏一族，也成就宙级尊位吧。”

    “你去回复他，若是想要我与邺鬼族老祖出手，自然是可以。不过，战后，那飞天虎族的宙级尊位，以及飞天虎族所属所有的资源、圣地，尽皆归我们所有。”

    听着雪千天的话，白星玄张大嘴巴，满脸惊讶。

    即便是他，也觉得雪千天的条件太过苛刻了。若是如此，那岂不是说巨人族举族之力，为自己等人白白战了一场？

    犹豫片刻，白星玄还是忍不住说道：“前辈，这条件，巨人族会同意么？”

    “你尽管如此回复便是！”雪千天缓缓开口，随后便是再度闭目不言。

    白星玄无奈的苦笑一声，离开静修之地。

    直到再度回到岳天东所在的那座大殿之中，白星玄也一直没有想好，到底该如何说出口。这种条件，一个不好，便可以直接将那巨人族得罪到底。

    “看来，贵族有回应了。”

    见到白星玄回返，岳天东竟是主动开口。

    “贵族长，不知道贵族那强者，是如何决定的？”

    听到岳天东开口相问，白星玄一咬牙：得罪就得罪了，如今族中有前辈与邺鬼老祖坐镇，也未必就真的怕了巨人族。

    当即，他缓缓开口说道：“前辈，我族长者应许可以出手。不过，却是有着条件！”

