
　　而此时，身后的孙悟空也同样的发动了进攻。

　　两人前后夹击！

　　灵犀神剑与金箍棒同时挥出，狠狠地打在了梅路艾姆的身上。

　　梅路艾姆口中鲜血狂涌不止，他大口大口的喘着粗气，脸上写满了不悦	：“人类……看来真的不能打交道啊……也罢，一个名字而已。”23sk.Com

　　梅路艾姆说着，发动了自己的念能力，再次将周围笼罩了起来。

　　在这范围内，所有人的一举一动，乃至于风吹草动都能窥探的清清楚楚。

　　梅路艾姆那双深邃的眸子中满是平静：“爸爸，你死定了！”

　　虽然现如今，事态十分的紧急。

　　可不知道为什么，当梅路艾姆说出这句话时。

　　所有人都忍不住想笑。

　　楚天看了一眼无尽怒火的剩余时间，还有三秒！

　　在这三秒内，至少也要将他打成重伤，甚至致残才行！

　　楚天来不及和浅笑等人进行交谈。

　　三秒时间很短暂。

　　转瞬即逝。

　　一定要把握好这个时间段才行！

　　他的左手指尖一直在蓄力使用魔贯光杀炮，同时紧握着右拳，猛然一击重拳，狠狠地击打在了梅路艾姆的颧骨之上。

　　“咔擦”一声清脆的响声传来。

　　颧骨被楚天的一拳，硬生生的击碎！

　　但楚天并未打算放过梅路艾姆，他一拳接着一拳，犹如雨点一般的不断地下降，疯狂的抽打在了梅路艾姆身体上的每一个部位。

　　梅路艾姆被楚天打的陷入了深坑之中，他的脸上写满了不可思议。

　　人类……怎么会能爆发出这么强大的力量？！

　　梅路艾姆吃惊不已。

　　“啊！！！”

　　他怒吼一声，每当他想要强行起身时，都会被楚天一拳再次打在地上。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　右拳不断地挥出，打的梅路艾姆身上满是鲜血。

　　只是短短三秒内，便已经出拳一百次！

　　每一次的挥拳，都几乎用尽了浑身的力量，破坏力足足可以以数十吨计！

　　在无尽怒火结束的那一刹那时，楚天猛然发出魔贯光杀炮来。

　　直奔梅路艾姆的太阳穴。

　　嗖的一声，金黄色的光束瞬间贯穿了梅路艾姆的大脑。

　　他瞪大了眼睛，呆滞的看着楚天，噗通一声跪在了地上。

　　神情变得奄奄一息，只怕是有出气没进气了！

　　“快，彻底的把他杀了，他现在这个样子，还是能够复活！”

　　楚天用尽浑身的力气，朝着浅笑等人怒吼道。

　　他话音一落，只得是重重的摔在了地上，身体上犹如灌了铅一般的格外沉重，连动一动手指的力气都没了。

　　在剧情里，梅路艾姆即便是中了蔷薇核弹的毒素以后，仍然能够存活，而且实力还变得格外的强大。

　　但以为他破茧而出时，身体并不是最为完美的巅峰状态，才导致身体无法将毒素彻底的排除体外，过了许久后才因此而死亡！

　　众人听到楚天的话，毫不犹豫的使用了浑身解数，将技能全部砸在了梅路艾姆的身上。

　　然而。

　　就在这个时候。

　　“咻！”

　　一股强烈耀眼的闪光激射到了众人的眼前。

　　“嘭！”

　　闪光爆炸，卷起重重烟尘来，阻拦了所有人的视野。

　　“喂，击杀我们的人，经过我们的同意了吗？”

　　奇犽的声音，在不远处响起。

　　跟在他身后的，还有一个傻乎乎的傻大个，自然就是石破天！

　　奇犽的身体伤痕累累，显然是经历了一场大战。

　　“切，让那个叫曹焱兵的小子跑了……”奇犽啐了一口血沫，他捂着胸前的伤口，龇牙咧嘴的道：“好疼啊，那个叫许褚的家伙好强啊……”

　　“喂，傻大个，只要你把他们都解决了，我就带你去找你的丁珰，好不好？”

　　奇犽抬起头，看着身旁的石破天，面带笑意的说道。

　　“就他们几个？”

　　石破天摇了摇头道：“不行的，丁珰跟我说过，她不让我杀人的，我不能杀了他们。”

　　“你这傻大个，我……”

　　奇犽气得够呛，这傻大个空有一身实力，可却是太过于心慈手软。

　　他抬起头，盯着石破天看着，喃喃自语道：“也不知道你是怎么在这个世界里存活下来的，这个世界里……你不杀人，那就只能被人杀！”

　　……

　　楚天怎么也没想到，《侠客行》的石破天竟然和奇犽混到了一起去了。

　　石破天虽然人傻，但实力却不容小觑。

　　他的战斗力很强，最大的弱点就是智商以及防御力较弱。

　　楚天张了张嘴，他想要说话，可现在浑身无力，连一丝说话的力气都没有。

　　而就在这个时候。

　　孙悟空不知何时跑到了楚天的面前。

　　“猴子，你想要干什么？”

　　浅笑等人察觉到了孙悟空的到来，不禁脸色顿时一变，满脸警惕的望着孙悟空，纷纷做好了战斗的准备。

　　“别着急啊，我说你们这是做什么……”

　　孙悟空扛着金箍棒，蹲在了楚天的面前，掏出了一枚丹药：“这是俺老孙之前在房间里搜到的一枚丹药，虽然比不上太上老君那里的，但也勉强凑活，你且吃下！”

　　丹药？

　　楚天看到那枚丹药时，眼前便浮现而出相关信息来。

　　“大还丹：服用后，可在一分钟内，逐渐恢复服用者的各项身体数值到60%为止！”

　　楚天顿时心中一喜。

　　猴哥不亏是猴哥啊。

　　对于丹药的嗅觉，果真是比任何人都要灵敏！

　　楚天毫不犹豫的吃下了这枚丹药。

　　遂即，便感觉体内一股暖流涌向了四肢，身体也开始缓缓地变得有力起来。

　　原本身体极度疲软，甚至差点一度要陷入昏厥之中的模样，也随着这枚丹药的下肚，而缓缓地有了些许的气色。

　　只不过几秒钟的时间，楚天便感觉实力正在迅速的恢复着。

　　奇犽看着楚天恢复如初，他满脸惊骇，遂即瞪了一眼石破天：“你真是没用，行吧，我不让你杀人，但那个人是我的同伴，你帮我把他抢回来，可以吧？”

　　石破天看了一眼鲜血不断地往外喷涌，奄奄一息的梅路艾姆，他点点头道：“这个当然没问题。”

　　奇犽与梅路艾姆来自于同一个世界中，尽管在他们的那个世界里，两人是属于敌对的势力。

　　可现在不一样了，在修罗战场中，他们两人，一荣俱荣一损俱损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十九章 一荣俱荣一损俱损免费阅读。https://xs.23sk.com 