    在饭桌上，不管是周周还是王台又或是陆离，他们都问了陈起很多问题。

    当然，他们都很谨慎也很默契的没有询问跟他家世有关的问题。

    是个人都能看出来他跟他家里的关系确实很僵，所以他们也都很有默契的没有去揭他的伤疤。

    他们问的大都是《纯音乐大赛》以及好莱坞那些光是听着就充满了传奇的故事。

    什么他到底是不是《越狱》的编剧啊，他在那边到底跟哪些大佬合作啊，又是怎么说服他们动用这么多的资源在全球同步上线一部电视剧的啊……

    诸如此类，等等等等。

    关于这些消息，他们真的是太好奇了！

    陈起也是有问必答。

    他的回答也是真假参半。

    倒不是说什么不相信他们，主要还是怕吓着他们。

    另外一个顾忌也是不知道该怎么解释。

    告诉他们说他在海外十几个国家都有公司？

    而且这次《越狱》和《毒师》全球十几个国家同步上线其实是他一手主导的？

    这真的太吓人了。

    不管从哪个角度讲好像都说不通。

    所以，在一些相对敏感的问题上，他也就按他们猜测的答案去回答了。

    什么在好莱坞跟好几家巨头合作了啊，什么这些合作都是拿好剧本去换的啊，什么国外的尺度比国内大得多所以他写起东西来也没什么顾忌就多写了一些剧本啊之类的。

    没有人怀疑。

    不管是周周还是王台又或是陆离，他们都是坚信不疑。

    他们听得一脸惊叹，真有种在听传奇故事的感觉。

    他这经历真的太玄幻了！

    单枪匹马冲到好莱坞，居然硬生生的被他闯出了这么一大片天地。

    什么是天生的主角？

    这绝对是！

    没有人注意到，在陈起轻描淡写说着这些很传奇的经历时，周周脸上的敬佩也是越来越浓郁。

    她的眼中光芒万丈！

    只不过这些很快都被她自己小心翼翼的隐藏了起来，并没有被王台和陆离注意到。

    这顿饭他们吃了好几个小时，直到临近深夜的时候他们才意犹未尽的各回各家。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    也就在陈起跟陆离他们吃饭的时候，国内的娱乐记者也终于听到了风声。

    陈起回国了。

    而且这些记者得到消息的渠道都不同。

    想想也是，陈起回国已经好几天了，这些天他见了这么多人，消息会传出去也没什么好奇怪的。

    以他如今在国内的关注度，要是这么些天消息还传不出去那才奇怪了。

    得到消息的这些记者们在听到这个消息后都吃惊不小。

    这可是陈起啊！

    热度爆棚的陈起！

    他回国了？

    什么时候的事？

    在好不容易从这种巨大的惊喜中清醒过来后，这些记者们也都像打了鸡血一样忙活了起来。

    他们疯狂的打听陈起的消息和下落。

    他退圈了？

    极有可能不会接受采访？

    没关系！

    能拍到他一张近照也是可以的！

    通过陈起近半年的动态他们差不多也算是看透了。

    他好像是真的对这个圈子有点心灰意冷了。

    《全球纯音乐大赛》那么风光的事情他都没有主动露面就足以说明问题了。

    在好莱坞折腾出了这么大的动静也依旧隐藏于幕后更是铁证。

    他在那边的写出来的剧本甚至都没有用本名。

    所以，这些记者们也很有觉悟。

    他们对能采访到陈起也是根本没抱希望。

    只要能拍到他的一些照片他们就知足了。

    哪怕是拍到陈起的一张近照，他们也有绝对的信心能为这个喜庆的氛围再添上一把熊熊燃烧的大火。

    他一边确认这些消息的真实性一边开始制定各种能找到陈起的方案。

    在他们这种疯狂的打听下，陈起这两天的活动路径还真被他们打听出了不少。

    他们很不敢相信的发现陈起在这两天居然跟这么多人见了面。

    徐不年。

    周晓。

    尚大导演。

    李红提……

    在知道这个内幕后，这些记者们都兴奋了。

    他们采访不了陈起，但可以去找尚大导演他们啊！

    陈起既然跟他们见面了，总会跟他们聊一些这样那样的热门话题吧？

    然而……

    并没有什么用。

    当这些记者们满怀期待给这些人打过去电话的时候，他们居然都很默契的否认了。

    “陈起？没有啊，我没见过他。”

    “陈起回国了？真的假的？什么时候的事？”

    “我不知道啊？我没跟他见过啊，真没有！”

    不管是徐不年还是周晓还是尚大导演，又或是李红提周周，他们都不承认自己跟陈起见过面。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着这些人的否认，这些记者们也是满肚子的槽没地方吐。

    你们还没见过？

    你们剧组的电视台的人都亲眼看到他了好吗？

    要不是觉得有些不礼貌，他们当时都直接拍照了！

    不甘心的他们又跑到未来影视和他的工作室楼下去蹲守。

    有好些心思细腻的记者甚至还跑到较真律所和他的那家动画公司楼下去蹲守。

    但依旧没什么用。

    整整两天时间过去，他们连他的人影都没着。

    仿佛是陈起真的没有回国一般。

    他们倒也想过去陈起的住处找找，但是……

    这么长时间了，目前好像还没有哪位记者知道陈起的住处在哪里。

    这些记者们肯定不会知道，别说他们，就连跟陈起关系好的陆离和尚大导演都不知道他住哪。

    整个娱乐圈，恐怕只有苏小小一个人知道。

    ……

    对于这些记者们在找自己的事情，陈起当然也知道了。

    陆离和尚大导演都给他通信了。

    不过陈起并不在乎。

    他依旧该出门出门，该逛街逛街，并没有受到什么影响。

    被认出来？

    不存在的。

    这大冬天的，大家都遮得严严实实的，谁能认出谁啊？

    别说这还是大冬天，就算是天热的时候他也不带怕的。

    天热的时候他又不是没出过门。

    只要你别穿得跟去领奖似的出门，走在大街上还真没几个人注意你。

    所以，陈起一点也不担心会有人认出自己来。

    这两天时间他也没有再去见谁。

    该见的人前些天都已经见过了。

    包括马千里，包括那家动画公司和游戏公司，包括在京城的这家旅行社。

    除了那家游戏公司还在低调发育以外，其它几家当初自暴跟陈起有关的公司这半年都受到了非常巨大的关注。

    较真律所的业务量翻了好几翻。

    公司规模也扩大了好多。

    别说在业界了，他们在整个京城甚至全国的知名度都极高！

    口碑爆棚！

    面对着这些爆增的业务，马千里也打理得井井有条。

    他没有盲目扩张，依旧是按着之前的计划稳步前行。

    除了较真律所以外，旅行社这边的订单也是爆涨。

    在知道这家旅行社跟陈起有关之后，它也受到了来自全国的高度关注。

    同样是口碑爆棚。

    因为他们这种堪称是颠覆性的公司文化都被一些神通广大的网友挖了出来。

    不坑、不骗，真正的以旅行为目的。

    他们没有任何黑历史。

    他们是真正的把游客当上帝。

    就算是那间关注相对较小的动画公司这半年也都经历了不小的起伏。

    他们隐隐的已经成为了整个行业的风向标。

    对于这几家公司的变化，陈起当然也都看在眼里。

    他不意外。

    这也完全是能料到的事情。

    在他们自暴为他说话的那天他就能猜到这个结果了。

    这些天过去当然也是因为过年了。

    作为幕后老板，该准备的心意还是要准备的。

    至于这些人当时看到他时的那种惊讶和难以置信……

    他也都已经习惯了。

    像这样的表情，他这些天见了太多了。

    不过他还没有回自己的工作室。

    工作室虽然也注销了，制作组和苏小小她们虽然不在国内，但他的后期团队一直都在呢。

    之所以没去，主要还是想着待苏小小她们回来后一起。

    ……

    两天后。

    在距离过年只剩下六天的时候，苏小小她们和陈起的制作团队先后回国。

    跟苏小小她们的小轰动不同，制作团队这边是风平浪静。

    国内甚至都没有几个人知道他们去了好莱坞，更不知道《越狱》和《毒师》的幕后团队里也有他们的一份功劳。

    陈起没有去接机。

    冠军乐队的巡演计划是早就已经公布了的，知道她们会在这几天回国的那些记者们都已经在机场守了好多天了。

    冠军乐队目前在国内的人气可不低。

    这是第一支在国外这么多国家展开巡演的乐队。

    也是第一支在国外获得这么高人气的乐队。

    国内的观众们虽然没有亲临国外的现场，但他们从音乐频道那边的记录片里也知道得清清楚楚。

    人气爆棚！

    场场爆满！

    现场的气氛甚至比国内还要热烈。

    这就是《纯音乐大赛》这个超级平台所带来的关注。

    就因为这部记录冠军乐队巡演的记录片，音乐频道这段时间的收视率依旧是名列前茅！

    虽然不能一直拿第一，但在同期也从未掉出过前三。

    这段时间，音乐频道在央视真的可以说是横着走的。

    他们这大半年的广告收益甚至都直逼央视一套，把其它频道都羡慕得死去活来。

    还在央视记录频道的韩非甚至都打起了这部片子的主意。

    用他的话说，这是记录片，应该放在他们频道播的。

    对于他这种难看的吃相，音乐频道的负责人自然是嗤之以鼻把他骂了个狗血喷头。

    这么一大块香饽饽，他要是让出去了他就是个大傻子！

    只有他们这些跟陈起关系好的人才知道，其实一套那边也在打这个乐队的主意。

    不对！

    准确的说，应该是台里的春晚导演组！

    因为他们也联系不上陈起，台长前段时间还特意找到了他们，问他们有没有办法联系到陈起。

    是的，春晚的导演组看上她们了。

    以她们现在的人气，要是能在春晚这个舞台上表演一曲，效果真可以说是爆炸级别的。

    但很可惜，没有人能联系上陈起。

    他们倒是可以联系上苏小小。

    只不过苏小小拒绝了。

    巡演已经把她们的时间全部占满，她们根本没有时间为春晚做准备。

    万万没想到，春晚导演组也是够有魄力！

    不需要准备！

    只要她们答应，她们到时候提前两天过来过来熟悉一下场地参加最后一次彩排就行了。

    别人他们不放心，但对于这个团队，他们还是信得过的。

    当初比赛的时候哪次时间不紧张？她们不照样光芒万丈吗？

    最后，苏小小在跟陈起请示之后帮冠军乐队答应了下来。

    这也是陈起前两天能出现在春晚彩排现场的原因。

    他是过去帮她们签合同的。

    春晚的合同！

    ……

    果然！

    冠军乐队回国的消息不出意外的在国内引起了不小的轰动。

    当她们出现在机场的消息被媒体们曝光的那一刻，热搜榜很快就被安排上了。

    网友们也都非常热情。

    一片热闹。

    有很多网友甚至不停的呼吁让她们在国内再办几场演出之类的。

    因为保密的原因，她们上春晚的消息还没有被公布出来。不然的话，外界恐怕早已是一片沸腾了。

    央视这边也是特意把这个惊喜留到了最后，准备在最后一次带妆彩排之后再公布这个大消息。

    在现场的媒体也很及时的把网友们的这个让她们继续安排几场演出的心愿告诉了冠军乐队。

    带队的音乐老师也是很直接的回答说她们会考虑，具体要怎么样还得要公司安排。

    说到公司，那就不得不谈谈陈起的。

    事实上，这些记者们也都在等这一刻！

    然而，依旧是没有什么用。

    跟陈起有关的问题，她们也都拒绝回答。

    用她们的话说，她们也有很长时间没看到他了。

    他回国了？

    她们不知道。

    真不知道。

    这段时间她们所有的精力都放在了巡演上，对外界的其它事情都没怎么关注。

    她们甚至对《越狱》和《毒师》在全球范围内引起的大轰动都是在巡演结束之后才知道的。

    而且陈起这段时间也一直没有跟她们联系过。

    说出来可能有人不信，自好莱坞一别之后，陈起真的一次都没有联系过她们！

    他这个甩手掌柜当得真的让她们都有些无语。

