    等娄知正离开后，听安师姐说起旧事，凌云破才晓得紫云峰和青螺峰是有旧怨的。

    确切地说，是紫云峰峰主冥华长老，和师父苏渐有旧怨。

    据说师父当年可是个凶名在外的狠人，发起疯来连掌教都要让上三分，比斗时也是毫不留情。

    挑战别人的时候，打起来从来不会留手，几乎都以劈断对面的本命剑器做结束。

    如此无情行事，自然会招惹仇恨，因此也有很多剑仙，因其师兄师姐、师弟师妹被苏渐劈断本命剑器，修为大损，所以提剑上门找他报仇。

    然后就被鲨了。

    主动挑战劈人剑器，被挑战就直接杀人。这样一来，七杀真人的凶名就在蜀山流传起来，甚至有“蜀山第一剑”之说。

    嗯，有能力杀光其他所有剑仙，就是蜀山第一剑了，很合理。

    再加上很多蜀山剑仙性格多桀骜，听到这凶名大多不信，要提剑去试，结果一试人就没了，一时间差点导致蜀山人才凋零，逼得掌教不得不更改门规：

    比斗要经过刑律堂事前批准，申请得到剑符才可进行，不允许私下比剑！违反者以重罪论处！

    既然需要批准，那就有了审核流程。

    只要审到被挑战者是苏渐的，那就先拖着不批，秘密汇报掌教。

    掌教赶紧找个机会，给挑战者发布门派任务，将其外放出去。

    靠着这种拖延流程+变相流放，当时才硬生生将蜀山上下对苏渐的仇恨消弭下去。

    后来苏渐出山去接安知素时，遭遇魔门修罗道长老伏击，因而重伤垂死，回到青螺峰便匆匆闭关。

    看到这凶人不出来了，掌教才将之前那些外放之人分批调回蜀山。

    这些人对苏渐都是有仇的，虽然外放期间已经冷静下来，不再想着找苏渐挑战自杀，但是对青螺峰的恶感却是不加掩饰。

    于是青螺峰的境况便越发恶劣。

    听到这里，凌云破也是哭笑不得。

    好家伙，原来是那闭死关的便宜师父乱拉的仇恨！

    “至于那冥华长老，当年比剑时被师父劈断过一次本命剑器，修为大损，只是后来换了更好的飞剑，才没心心念念找师父报仇，不过梁子还是结下了。”

    安知素将垂到脸颊边上的发丝撩到耳后，继续说道：

    “如果我猜的没错，紫云峰应该是看上了你的这把飞剑。”

    “他们倒是有点眼力。”凌云破认真说道，“我已经确认过了，此剑便是当年上古截教的青萍剑，十阶仙剑无疑。”

    “那便是了。”安知素也不问他如何确认的，只是叹息说道，“否则，也不至于早不来晚不来，偏偏要在你去剑池取剑之后才来发难。”

    “师弟你不用担心，这比剑挑战也无需理会，师姐会把罚款灵石凑齐的。”

    “不，师姐。”凌云破连忙说道，“这只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    “这次比剑挑战，我们用缴纳灵石罚款的方法拒了，紫云峰再找一个人继续向我发起挑战，怎么办？我们青螺峰哪有那么多灵石去缴纳！”

    “话是这么说。”安知素仍然眉头紧蹙，“但是师弟，你知道么？紫云峰一脉，有一门‘紫气聚顶’的秘法。”

    “以萎靡三年、修为不得寸进作为代价，可使短期内实力越级向上提升一阶。”

    她忧心忡忡说道：

    “咱们蜀山剑仙，进入洗髓阶之后，便可修得‘以身养剑’之法。”

    “平时可将飞剑藏于体内，以血气温养，改善其品质。”

    “战斗时，也可进行‘人剑合一’，大幅提升飞剑的冲击力和杀伤力。”

    “若那娄知正，在比斗前使用秘法，强入洗髓，你取胜的概率便微乎其微了。”

    “师姐。”凌云破慷慨激昂地道，“越阶挑战，换做旁人或许要惮三分，但我凌云破却是不惧！”

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之八十。】

    “所谓剑仙，便要斩却生死，方有成就大道的可能！若是连一个玩花招的丑角，都要退避自保，以后遇到三灾九劫，又能如何是好？”

    他正气凛然地说着，只听见昆仑镜麻木说道：

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之八十二。】

    “师弟。”安知素咬住下唇，泪眼盈盈。

    打得一拳开，免得百拳来，这道理她怎会不懂？她当年就是这么过来的！

    只是，这次要越阶挑战的，却不是她自己，而是她这个性格耿直、意志顽固的师弟啊！

    她怎么可能眼睁睁看着师弟去送死？

    “师姐。”凌云破细心替她擦去脸颊泪花，决然笑道，“若你真的为我担心，就多教我一些剑术吧。”

    至于如何击败洗髓阶剑仙，我自会去请教昆仑紫薇掌教的，哼哼。

    配合嘴上舍生取义的言语，凌云破的脸上也恰到好处地，流露出了视死如归、舍命一搏的神色，让安知素再次忍不住哽咽起来:

    “师弟……”

    见这位天真的安师姐，被凌云破伪装的不屈人设完全迷惑，甚至都为此掉了眼泪，昆仑镜就莫名其妙有些生气。

    它再次悄悄在镜花水月上打开一个小口子。

    削弱不屈人设气质的同时，也让他的真实气质流露出来。

    哼哼，再解除心灵暗示！

    安知素：？

    怎么，刚才师弟好像突然变了一个人似的？

    如果说之前的凌云破，给她的印象是“明知刀山火海，也要搏命一波”的坚毅少年。

    那么刚才，虽然只是转瞬即逝，但那气质好像是……

    老谋深算？胸有成竹？丝毫不慌？

    嗯，难道师弟其实早有定计，只是不方便说出来？

    哎呀，真是的，凌师弟，有什么计策不能跟师姐商量么？

    想到这里，安知素便有些不解。

    不过她毕竟是对自家人极其温柔且护短的性子，既然师弟不愿意明说，她当然也不会刻意去拆穿，便擦干眼泪，点头展颜笑道：

    “嗯，师姐教你！”

    “无论是双手御剑术，还是其他剑术，只要师姐会的，都教你！”

    看着这两人姐弟情深的样子，昆仑镜不由得陷入了长长的思索里。

    原本只是因为见不惯安知素被欺瞒得这般可怜，所以才悄悄撤去凌云破的人设伪装，想让她稍微了解一下这人的真面目。

    怎么反而好像涨了安知素对他的好感度？

