    薛欣趴着睡了一会儿，很快睡不安稳，难受晃了晃。

    程焕然温柔帮她调整姿态，又将她抱在大腿上，缓一缓她趴着的力度。

    薛欣有了大哥的贴心照顾，总算安稳睡到天蒙蒙亮。

    门轻轻被敲响了，薛凌推开门来。

    程焕然用唇语喊了一声妈，转而做了一个嘘声动作。

    薛凌在门口低喃：“你去眯多一会儿，让我来照顾她。”

    程焕然摇头，指着大腿做了无声解释。

    他一动，妹妹就会醒来，让她多睡一会儿。

    薛凌观察一下儿子的坐姿，回头走开去，抱着两个大抱枕过来。

    程焕然开心笑了，无声答谢。

    薛凌给他垫在背后，低喃：“你也眯一会儿，我晚些来叫你。”

    程焕然轻轻点头。

    薛凌关上门，披上羽绒服去了大厨房。

    大厨房已经开始亮灯，老李正在准备做早饭。

    薛凌让他熬一点儿安神的汤，又让他熬一锅小米粥。

    “老四最近总偷偷熬夜，精神不怎么好。

    熬点儿小米粥给她吃，养养神。”

    老李连忙答好。

    薛凌睡不下，干脆去大客厅里头烤火喝水。

    清晨时分，是馨园最宁静的时候，即便是外头的风声也听得一清二楚。

    一会儿后，外头传来沉稳脚步声。

    薛凌微微疑惑，扭过头去——只见陈新之拉着一个大旅行箱，慢慢踱步走来。

    他微微挑眉，温声：“太太，早。”

    薛凌忙站起身，惊讶问：“新之，你回来了？

    不是说过两天才能回？

    提前了？”

    陈新之点点头：“合约签得很顺利，晚饭举办庆祝晚宴。

    今天没回来的机票，只有昨晚的。

    我干脆直接拧了行李箱上飞机，在飞机上补眠。

    大清早的，机场到城里没堵车，半个小时就到馨园门口。”

    薛凌赶忙招呼他坐下，匆匆去倒水。

    “外头只有零下七度，冷吧？

    来来来！先喝点儿温水。”

    陈新之答谢接过，喝下大半杯。

    “我那边好些天没住，里头冷飕飕的。

    我干脆过来这边蹭早饭，晚些再回去补觉。”

    其实，他是巴不得能早一分钟见到薛欣，好些天不见，心里头早就想疯了。

    这不，刚下了飞机就直接往这边狂奔，一时半刻也不想耽搁。

    薛凌也是过来人，心里头明白得很。

    “这就对了。

    外头冷得很，一大清早上找吃的不容易。

    下飞机又冷又饿，自己再去煮饭也麻烦。

    都是自己人，甭用客气。

    你平时在公司吃，如果来四合院这边，就通通在这边吃。

    反正你走路从后门绕过来，也就几分钟而已。”

    陈新之微笑：“我没跟太太客气，所以每次都厚脸皮直接上门。”

    “非常好。”

    薛凌看着他，若有所指：“新之，自从你回来，我一直都将你当成自己的孩子看待。”

    陈新之低声：“我知道……谢谢太太。”

    “别再叫我‘太太’了。”

    薛凌轻笑：“显得很生分，也不合适咱们现在的关系。”

    陈新之微窘，解释：“以前喊习惯了，一时半会儿换不过来。

    而且，我希望纠正过来的时候直接喊你一声‘妈’。”

    “哈哈！”

    薛凌笑开了，想了想，转而道：“如果你们感情稳定，待天气暖和起来，跟你妈妈和多多商量一下，挑一个好日子给你们订婚吧。”

    陈新之：“……”？

    ？

    ？

    薛凌忍不住揶揄：“怎么？

    太惊讶了？

    还是不赞同？”

    “不不不！”

    陈新之连连摇头：“我——我只是一时半会儿太惊喜了，有些反应不过来。”

    天突降惊喜馅饼，把他给砸晕乎了！    如果不是此情此景如此真实，他一定会以为自己是在做梦！    薛凌轻笑解释：“订婚是你们关系的升华，也是提前给你们彼此名分，不想你来这边的时候拘谨，也不想小欣总得偷偷摸摸跟你去约会。

    当然，订婚并不是给你们束缚，也不是规定你们将来就得必须成婚，婚姻的自主权仍在你们手里。”

    结婚的人，婚姻法认可的合法夫妻，尚且能分居离婚，更何况其他！    “我的意思，你应该明白吧？”

    薛凌再度解释：“只想你们两个更好更放心的谈恋爱。”

    陈新之欢喜笑开了，不住点头。

    “太太，我理解你的良苦用心！谢谢……谢谢！”

    一开始跟小欣恋爱，几乎是偷偷摸摸进行，压根不敢让他们知晓。

    并不是他不够尊重薛凌或程天源，而是他不希望他们反对。

    小欣当时还没成年，他实在没底气也没勇气直接跟他们表白自己的心意。

    后来他们默许自己，也同意让他们两人先谈恋爱——他暗自高兴了好久，对他们感激不已。

    毕竟当时小欣仍是高中生，学业压力非常大，年纪也还轻。

    别的家长都是强力反对孩子早恋，甚至连小苗头都给狠心扼杀，他们能同意已经是非常开明，非常不容易。

    眼下小欣已经读大学，他们的关系越发亲密，只是这里毕竟是小欣的家，他不好整天光明正大顶着“男朋友”三个字进进出出。

    他的拘谨和局促，他不会告诉小欣，也舍不得让她知道。

    太太看出来了，打算用“订婚”这个传统的模式先给他们两个名分，帮他解决了难题，也希望他能更好的融入到这个大家庭来。

    她这是为了自己好，也是为了他和小欣的关系能得到更好的保护和维系，给他足够的信心和耐心继续等下去，直到小欣顺利毕业嫁给自己。

    “谢谢！”

    陈新之站了起来，给薛凌微微鞠了一躬。

    薛凌笑眯眼睛，连忙扶他起身。

    “不急不急，等你们订婚的时候，再给我们一众长辈鞠躬。

    等你妈有空的时候，我跟她商量一下，尽量挑周末的好日子，到时参与的人更多，一并热闹热闹。”

    “好！”

    陈新之满口应下，“我会找帝都最好的婚礼策划中心承办下来。

    地点的话，可以是大酒店，也可以是馨园或是四合院那边。”

    薛凌虽然思想开明，但骨子里仍刻着“传统”两个字。

    儿子娶儿媳妇，自然能选在自家。

    女儿要订婚，她是要嫁出去的，地方当然以男方为主。

    “四合院那边好些。”

    薛凌提议：“你那边的院子大，草地也宽。”

    “好！”

    

