    罗喉竟然强行打开了每一个魔界的魔门，将他知道名字的始祖魔全都强行拉扯进了昆仑。

    不管他们愿不愿意参战，都被逼迫参战。

    罗喉的霸道真不是常人可以理解的，毫无道理可言。

    众多天道圣人也没想到，他竟然有如此强大的实力。

    这时候，又是一只雾状生物被恐怖魔力拉扯到魔罗身旁。

    但这始祖魔迟迟不敢显露真身，魔罗翻了翻白眼，不屑得说：“别装了，大黑天。我知道是你。”

    逃跑的大黑天又被罗喉给拽回来了。

    魔罗嘲讽着问：“你刚才去哪了？”

    大黑天嘿嘿笑着：“嘿嘿嘿嘿，我刚才去搬救兵了。”

    魔罗好多想骂的话，一时间竟说不出来。

    这厮脸皮是真的厚得离谱，魔罗竟拿他毫无办法，骂他估计他还觉得挺享受。

    另一边，罗喉强行从魔界拽来援兵，大批始祖魔被迫降世，齐聚昆仑。

    整个昆仑呈现出亿万年来难得的奇异景象。

    一半黑天，一半白天。

    神魔双方对峙得整整齐齐，阵营分明。

    双方已成势均力敌的状态。

    罗喉摊手冷笑道：“这回，我们的人数够了吧。”

    至此，天道圣人打算一举围杀罗喉的谋划，彻底落空。

    这位与鸿钧祖师齐名的魔祖真不是那么好杀的。

    一时间，神魔双方大眼瞪小眼得僵持着，也不知道要不要打。

    是个人都知道，这要一旦开战，绝对是席卷三界，史无前例的浩劫之战。

    神魔二界会陷入千万年的持久战乱，甚至有可能被清洗一空，重新洗牌，重新回到混乱不堪，毫无秩序的太古时代。

    而无秩序，也恰恰是混沌的最爱。

    当初眉仙子便是看透这一点，才隔离了魔界与神界。

    魔族和神族这时候也都意识到了这一点，也不知道是不是机缘巧合，神魔双方在这一刻，突然回到了平衡状态。

    双方也都从热血杀伐之中渐渐冷静了下来。

    天地一片萧杀寂静。

    双方就这么持续对峙，不动手，也不撤去。

    开战会便宜了混沌，而撤退则会失了面子。

    在场的全都是三界至高存在，除了大黑天，无论哪一个都极要面子。

    突然间，一个冷冰冰的声音响起：“这次罢战吧。”

    说这话竟不是神界一方，而是罗喉自己。

    漫天神佛大感惊讶，不可一世的罗喉，竟然会主动提出罢战。

    罗喉淡淡说：“不必感谢我。感谢眉仙子吧。是她老人家曾经告诉我，若是神魔之间的战争若是持续太久，势必会让混沌乘虚而入。河蚌相争，渔翁得利。这决不是我想要的。我恨你们，但我更恨混沌。”

    元始天尊微微点头：“同意。”

    太上老君：“魔祖深明大义，老道我敬佩至极。”

    然而罗喉下一句又让天道圣人面色一沉。

    他说：“但我要割去昆仑的三分之一。作为交换，我会把阿修罗界割三分之一给你们。”

    天道圣人们心中苦笑。

    昆仑乃是三界核心，好处多不胜数，你阿修罗界那鸟不拉屎的地方，谁会要啊。

    你这是拿泥巴换珠玉呢。

    一时间谁都不吭声。

    罗喉淡淡说：“我们魔界已做出了最大的退让。你们天界也该表现出该有的诚意，不是吗？若是因某图小利而开战，导致三界覆亡，混沌破入。你们便是最大的罪人。”

    罗喉这一番话说得有条有理，让人无法反驳。

    看来罗喉也并非传说中，只懂毁灭的魔头。

    这也是实话，你们天界占的地方都是好地方，但魔界占的地方却都是贫瘠的穷山恶水。

    现在连一点小利都不肯相让，哪来的和平诚意。

    这时候，如来世尊突然发话了：“我记得魔界三十三天边缘处有一山名为灵山圣境。将它划于我西天佛教，我等便同意就此罢战。”

    罗喉很爽快：“可行。便将毒火鬼王的灵山划于西天佛教。”

    众魔嘀嘀咕咕，交头接耳。

    这毒火鬼王也真是倒霉催的，它的灵山竟被西天佛教看中。

    罗喉又看向元始天尊和太上老君：“你们二位呢？有何要求。”

    太上老君本就逍遥天地间，对地盘什么的没什么要求。

    元始天尊苦思半晌，终于开口道：“将三十三天的夜摩天，划于我三分之一。”

    元始天尊也是狮子大开口，竟然要分去魔界最有价值的土地。

    罗喉点头：“可以。”

    众魔又窃窃私语：“这回轮到阎魔倒霉了。”

    “还好没有划走我的领土。”

    “适才我的心都吊嗓子眼里了，生怕他们要分去我的离恨天。”

    就这样，神魔双方一番讨价还价，将各自的地盘重新分割。

    罗喉分去了昆仑三分之一的领土。

    而灵山圣境归于西天佛教。

    元始天尊分得夜摩天的三分之一。

    双方谈妥协议后，划分完界线后，神魔合力搬来了寂灭之海，放在神魔的交界处。

    并共同立誓，以弱水为界，神魔双方互不侵犯。

    太上老君又问：“魔界那些个正在祸乱我凡界的魔头怎么办？”

    罗喉：“此誓言只对始祖魔和天道圣人有效，其余的不归我管，你们自己看着办吧。这点小事，还需我插手吗？”

    罗喉的答案很明确，始祖魔级别以下的魔族，他也懒得去管。

    要杀要剐随你的便吧。

    若是有神仙进入魔界，他们也一样不会手软的。

    谈妥了协议，割去了昆仑的三分之一，罗喉也不再废话，率领众魔转身离去。

    走前还拍了拍魔罗的肩膀：“从今天开始，你魔罗便是我的朋友。我得到的昆仑，有你的一半。”

    魔罗今日死战不退，不卖队友的行为，让罗喉很是欣赏。

    魔罗：“多谢魔祖。”

    随着眉仙子这位三界守护神的逝去，神魔两界经过一番厮杀，进入了新的平衡状态，谈妥了新的和平协议，三界也从此进入了神魔共管的新时代。

    然而，这和平仅限于始祖魔和天道圣人之间。

    圣人以下的神魔势力，依然会彼此攻伐，杀戮不断。

    正所谓神仙打架凡人遭殃，在这新时代中，或许受苦最多的便是凡界芸芸众生了。

    在魔族大军撤去之前，魔罗突然回头问道：“元始天尊，我突然有个疑问想要请教。北落师门降临你玉虚宫，眉仙子危在旦夕时，你为何不出手相助眉仙子。反而等她仙逝后，你却来了。”

    元始天尊闻言愣了愣，没有回答，乘坐九龙辇径直飞向玉虚宫。

    魔罗笑了笑：“我明白了。元始你比我们这些魔还狠呀。看来我们以后也得防着你些。”

    说罢，魔罗跟随魔族大军扬长而去。

    从此以后，神魔二界划海而治，代表新的平衡产生。

    神魔共管三界的新时代就此开启。

