    意识在攀升。

    物质世界的影响，正在被超越。

    随着那阵呼唤声的回响。

    不知多少生命的灵魂，在被迫动荡不安。

    犹如风中的残烛。

    可以说。

    尽管对方的目标根本就不是他们。

    但，哪怕只是一点微弱的影响而已。

    那股力量还是让他们的灵魂，有了即将熄灭的征兆。

    而见此情形。

    那【大日如来佛】也没有多说什么。

    只是不言不语的手掌竖起，隔空劈出了一记手刀。

    那一击尚未完全落下。

    【世界】的【概念】就已然被分割开来。

    短暂的一刹那被拉伸。

    数之不尽的金光，自地上的金色莲花澎涌而出，逆流向天空的顶端，径直地与那些血光纠缠在一起。

    亿万佛音，似吟唱，是祭祀，充斥于世间每一处。

    随后，两股力量强势的撞击在了一起！

    在它们的冲撞与碰触中。

    此刻。

    【世界】的本身，那辽阔的疆域，反而成了渺小之物。

    如那滔天巨浪里面被迫随波逐流的独木舟。

    根本没有任何的存在感！

    与此同时。

    就在【世界】即将被撕裂之时，奥尔蕯迦与【大日如来佛】的力量，却是已然洞穿了【世界】的【时空壁垒】，向着无边无际，也更加宽广时空淌去，让不知多少事物被影响……

    纵然是周边的【世界】，都无法避免的开始猛烈晃动起来。

    那种景象，好似是一颗气泡里面，喷涌出了足以淹没大地的浪潮一样。

    而那庞大的时空之力，更是在两股意志的牵引下，直接就形成了一个巨大的空洞！

    一个吸引着一切与毁灭着一切的巨大【时空空洞】！

    恍若那灭绝一切之时已经来临！

    也是在这样的景象中。

    璀璨的金光与刺目的血光，同时从巨大空洞的中心处渗透而出。

    仿佛划破真理的利刃。

    于无法言喻的景象中交汇在一起。

    而无形无质的冲击，也犹如波浪一样的，由此更进一步的蔓延。

    亿万世界，无数时空的固有构造，都仿佛是打乱的拼图。

    各种构造都迎来了改变。

    --------

    某个【位面】中。

    亿万舰队正在星河内部遨游。

    下一刻，无垠的星空，变成了无尽的火海。

    庞大的舰队群则变成了一群长着猪头的人群。

    那一颗颗璀璨的恒星，更是于无声无息间演变成了白色的云朵，在火海中发出古怪的呼啸声。

    ------

    另一个【位面】中。

    此处的居民们正在庆祝着名为【大统一帝国】的庞大势力，正式成立了五百亿年。

    作为势力遍及三百兆亿个【世界】的庞大势力，他们的力量与权威，甚至已经超越了物质的束缚，延伸到了无形的【时空维度】，每一个居民都可以一念点燃星辰，让伽马射线暴犹如微风一样的沐浴在身躯表层，也可以轻而易举的穿梭空间，让亿万光年的距离沦为一步之遥，更可以从容的穿梭于辽阔无比的时空内部，去往诸多【世界】，在其中充当【神灵】，在其中充当【领主】……让自己的意志犹如真理一样运转。

    万物于他们而言，已然只是掌中的玩偶。

    而当那股犹如浪潮的冲击来临时。

    这个【位面】的本身，那犹如无限分裂的树状图一样的【时间轴】，直截了当的就被动摇。

    那数量繁多似无量大数的【世界】，也如同被晃动着的果实。发出了万般光华……

    固有的构造，开始为之改变。

    比如：【时间】的顺序，就成为了无序之物。

    这里那无穷无尽的【世界】里面，上一秒可能是22222年2月2日22时22分22秒，下一秒就变成了4745845年17时14分11秒，再下一秒则变成上一轮宇宙大热寂之前的第747141454年7月11分44秒……

    【时间】的流动，变成了毫无规律的事物。

    而一切常规事物更发生了难以言述的变化。

    一个强大的存在，上一秒可能还纵横于万千世界内部，无所不知，无所不能。

    下一秒就有可能早已经死亡了无数年。

    那本来统治着三百兆亿个【世界】的【大统一帝国】，也因此处于【存在】与【不存在】之间，每一刹那，它都有可能尚且建在，也有可能早就毁灭无数年……

    至于其它的【位面】之中，也同样发生着各种各样的事情。

    如：一个普通人向前迈出一步，有可能出现在后方几十公里处，也有可能出现在某颗光秃秃的外星球上面，还有可能直接穿越了时间抵达了亿万年前。

    他们形态、实力、人格、记忆……

    也不可避免的在疯狂变动着。

    每一刹那，都不知道产生了多少次变化。

    甚至，某些【时空】直接就因此而被冻结，每一刻度的时间单位，都停止了运转。

    其中所存在的事物。

    全都好似是被封存于琥珀内部的标本一样，永恒静止！

    至于，那作为事情起因的奥尔蕯迦与【大日如来佛】。

    现在随着交手的进行，他们所拥有的力量，则在无止尽的膨胀着。

    作为超越了【时间】的生命体，拥有着【无限能量】的他们，在将各自的时间无限制的拉伸后。

    每一刹那的【时间】，对于他们而言，都可以是无限长的时间尺度。

    而在那无限长的时间尺度中。

    作为【无限能量】的显化，能够自行产生出能量强化着自身的存在。

    他们所拥有的能量。

    也在每时每刻的自动增强！

    从而源源不断地加强着自己。

    每一秒，每一毫秒，每一微秒，每一纳秒……

    他们的分身，在那一瞬间所拥有的能量，都会比上一刹那强上不知多少倍。

    也就是说。

    如果在最初的时候。

    他们两者刚刚相遇时，各自的能量强度可以说是为1的话，那么在一秒的无限分之一后，随着时间尺度的无限拉伸，他们的能量强度就等于是1的n倍、1的n倍的n次方、1的n倍的n次方的n次方……随着他们不断地拉伸时间尺度、而无上限地持续增强……

    因此，他们的争斗，已经抵达了凡人根本无法想象的地步……

