        “好！”

        青栀一口应下。

        作为元魂修炼者，她自然明白，一套高明的身法，在战斗之中是何等重要。

        青栀的悟性不错，萧易只教了她不到半个时辰，她已能初步领会身法精髓了。但想要熟练使用，还得勤加练习才行。

        青栀满脸细汗，却抑制不住脸上的欣喜问道：“这幻虚步，究竟是什么等级的身法啊？”

        萧易咧嘴笑道：“应该能算上是地武中品吧！”

        元武战技的等级，和修为等级几乎对应，分为初武、玄武、地武、天武！

        每个等级，又分为上中下三品。

        青栀惊呆了，虽然她已经体会到了幻虚步的强大，但真的没想到，萧易一出手，就教了她一套地武级的身法！

        身法，可比战技更稀有，更有价值！

        她为五尾老狐做事多年，又得到过什么？只有被强行取走她所吸收的阳元之气！

        这么一对比，青栀不由暗道：“似乎跟着这个家伙挺不错，至少，我能够学到更强的战技！让自己变得更强！”

        “你一般用什么武器？”萧易开口问道。

        “双匕。”青栀说着，取出一对匕首来，握在两手当中。

        萧易咧嘴一笑：“这武器挺适合你的，给我一把匕首。”

        青栀当即将一把匕首，递给萧易。

        萧易一接过匕首，整个人的气息彷如都冰寒了起来。

        “这是……杀气！”青栀目光狠狠一缩。如此恐怖的杀气，只有那些杀皇等级的人，方才能够具有吧！

        眼前这个青年，给她的震撼，实在太多了！

        “看好了！”萧易冷沉一喝，手中匕首忽然迎风一划！

        嗡！

        一道并不算强横的元力，从匕首刃口如线缕一般，如电掠出，斩落在萧易前方的一棵树木上！

        噗嗤！

        腰粗的树木，竟被斜切而断！

        青栀瞪鼓着眸子，惊声道：“你这是怎么做到的？明明你使用的元力并不强，为什么这一刀过去，却能将这么粗的树木斩断？”

        这是树，若是人，也定然会被一击而杀，尸成两处！

        青栀作为杀手，当然明白这种元武战技，对她的意义了。

        萧易淡笑道：“元力是强弱的标准，却不是能不能杀死人的标准！”

        “刚才这一招，名为迎风切！迎风一刀，入骨三分，被击中的对手，除非修为胜你太多，否则基本没有活命的机会。”

        青栀妙目一转，激动道：“萧易，我现在终于知道，我姐姐为什么会妥协跟你合作了，你果然是深藏不露，此刻，我也相信跟着你，未来可期！我青栀发誓，只要你不负我们姐妹的忠心，我们也会永远追随你。”

        萧易哈哈一笑，道：“放心，我萧易从不亏待人。只要你足够忠心，以后我会教你一些更强的战技。”

        “好！”青栀眸中溢出着光彩。

        “但我不明白一件事。”青栀笑道。

        萧易撇嘴道：“你是不明白，我为什么会入赘方家，对吗？”

        青栀讶然，这家伙怎么连别人的心思都能洞穿？

        萧易邪笑道：“方家在云州城也算有实力！我入赘进去，我岂不是能少奋斗很多年？”

        青栀愕然不已，这完全就是吃软饭的心思啊。

        不对！

        青栀眼眸豁然缩动，萧易，恐怕是想吞了方家啊！

        所以，他起初才想和姐姐合作，还要那些毒药……莫不是想要毒死方家人？

        “你也不用多想，这些日子，你将幻虚步和迎风切好好练习，过些日子，我会让你做一些事情。另外，带话给你姐姐，继续给我搜罗毒物。现在你可以回去了。”萧易淡笑道。

        青栀问道：“你不和我一起回城吗？”

        萧易笑道：“我还有点别的事情。”

        青栀不再多问，只身出了树林。

        看着青栀离开，萧易嘴角掠过一抹笑容，希望这个女人能够快点觉醒出鬼狐最强的天赋能力！

        那时候，青栀才能成为一把真正的快刀！

        萧易继续朝着林中深处走去。

        难得出来一趟，自然要好好呼吸一番这山林中的新鲜空气了。

        萧易的步伐，最后在一片阴暗潮湿的背阳之地停下。

        他唇角微勾，盘膝坐下，抬手摘了一片草叶，半含在嘴里，开始吹奏起来。

        一道道古怪的音节，却极具穿透力的响起，传入山林之中，这是萧易的独门绝技唤毒音！

        以音波之力，吸引毒虫汇聚而来。若是魂力够强时，千虫万毒，尽可被他所驱！但以萧易此时的魂力，也仅仅只是能够吸引周围百米的毒虫汇聚过来。

        此刻，随着声音传出，草皮、落叶层当中渐渐传动出一些悉悉索索的声响。

        这是各种爬虫的声音。

        唰！

        一只黑色的毒蝎，猛然从落叶层当中爬出，双钳攻击向萧易。

        萧易左手扶着草叶继续吹奏，右手一伸，将那毒蝎夹住，片刻后，毒蝎落地，已经僵直而死。

        毒蝎体内的蝎毒，已经被萧易抽取一空，自然不能活了。

        随着时间的推移，越来越多的毒虫，汇聚到萧易身边来，试图对他发起攻击，然而最后都被萧易摄取了毒素，落得身死！

        可惜，很快就没有毒虫再出现了，萧易无奈一叹：“什么破世界，连毒虫都这么多少，真是怀念我的万毒山啊！”

        当年，萧易修炼的地方，便是万毒山，山中毒物万千，数不胜数！

        正当萧易准备离开的时候，忽然听到远方传来一道道厮杀声，应该是起了争斗。

        他魂力微聚，侧耳聆听。

        “哈哈，秦曦，你认命吧！当年你们秦家，将老子追杀得跟狗一样，现在老子回来了，就绝对不会放过你们秦家任何一个人！”

        “邢洪！当年本就是你不忠，要盗取我秦家的凝魂芝！你被追杀，也是咎由自取！如今秦家早已既往不咎，你还敢回来报复！就算今天我不敌，你迟早也会死在我秦家手里！”

        “哼，就算老子会死，那也是你这小娘皮先死！兄弟们，给我上，把这几个护卫全杀了，至于这秦曦，嘿，咱们兄弟玩上一遍，再杀了丢到城门那儿去，让秦家那帮猪狗东西知道知道，老子也不是好惹的！”

        “哈哈，刑老大威武！”

        “小姐，你先逃，我们来断后！”

        “断后？老子先断了你的命！”

        “给我杀！”

        嘈杂的怒喝，元力轰响的声音，不断朝着萧易这边靠近过来。

        萧易眯了眯眼，此刻的眼眸里，却荡漾着光彩。

        “秦家居然还有凝魂芝这种东西么？行，那我就笑纳了！”萧易邪肆一笑，然后起身走人。

