    “雷属性魔法分子？！风属性魔法分子？！这西方的魔法分子，难道说……”

    沈天听得见吉尔导师的话，心里突然愣了一下。

    因为他好像发现了一件有趣的事情，东方人将灵力属性分为金、木、水、火、土、风、雷、暗、影，九大类。

    如今站在亚瑟王的石像面前，那所谓的亚瑟之心，竟然检测出它拥有雷属性的魔法分子，与风属性的魔法分子，这倒是与他先前的风雷属性不约而合。

    难道说所谓的魔法分子属性，就是修真者口中的灵力属性吗？

    沈天心里想着，心中大感有趣，他本有心显露一手，可是想起了与贝帕奇的约定，倒是忍住了。

    吉尔站在沈天的身后，目光炯炯的看着他，这时只见这宽敞的大殿里飞进来一只白鸽，吉尔看到这只白鸽，当下脸色大变，他一脸疑惑的盯着沈天看了几眼，最终哈哈一笑，对着艾伦导师说道：“能不能成为最优秀的魔法学员，这还要看他自己的本事，沈一大学员，虽然你的魔法分子属性很不一般，但是两种魔法分子的结构并不完整，也就是说……呃……以你目前体内的魔法分子来看，你的两种属性，顶多算是一级而已。”

    “只有一级？哈哈，亏吓了我一跳，我还以为这家伙……咳咳……”

    听到吉尔导师说沈天虽然是罕见的双属性，大厅里的众学员都吓了一跳，可是一听说沈天两种属性加在一起，也只有区区一级，而且分子结构还不完整，当下有人就大叫了起来。

    这其中叫声最大的，当然是那个小胖子雷蒙特。

    这家伙显然就是那种头脑简单，四肢发达的家伙，他笑到一般，突然发现这样幸灾乐祸好像不太好，当下连忙尴尬的咳嗦了几声，来掩饰自己的愚蠢。

    而另一边其他几名学员虽然也是心中庆幸，却并没有像雷蒙特表现的那么明显。

    尤其是人群里的一个年轻女学员，这位年轻的女学员长相本是极好，却偏偏把头藏在宽大的魔法师斗篷下面。

    透过斗篷的缝隙，这人正一脸好奇的看着沈天，那充满智慧的蓝色眼睛里不知道在想着什么，显然她有些不相信吉尔导师说的话，毕竟刚刚大殿里飞进来一只古怪的鸽子……

    “好了，各位学员，欢迎你们开始在阿斯特兰魔法学院的生活，现在大家跟随艾伦导师，根据你们刚刚所表现出来的天赋，你们可以去找各自的导师，至于沈一大同学，请你就一下，你的情况有些特殊，我需要认真帮你分配一下你的学科。”

    在经历了亚瑟之心的检测后，吉尔导师便向赶人一样的开始催促艾伦导师带着这一届的魔法学员离开。

    沈天此时也是心里有些纳闷，刚才在吉尔说出他体内的魔法分子只有一级的时候，沈天还是有些不服气的，不过如今看来，这个叫吉尔的家伙有古怪，他是不是已经知道了自己的身份，所以刚才故意那么说的。

    沈天心里想着，站在原地一动不动。

    其他的学员全都好奇的看着沈天，但是这些人显然深知魔法学院的规矩，知道不该问的不能问，当下在艾伦导师甜美的声音下，一脸疑惑的向着大殿外面走去。

    随着众人离去，偌大的亚瑟王雕像面前只剩下了沈天与吉尔导师。

    二人彼此大眼瞪小眼，吉尔突然尴尬的笑笑，竟是很绅士的对着沈天弯了弯身子，笑着说道：“我刚才还在好奇你怎么会拥有如此强大的魔法波动，原来是沈天掌门。在下六级火焰魔法师吉尔，我很好奇，沈天大人，你以前学过魔法吗，怎么会拥有如此强大的魔法波动？”

    吉尔看着沈天那张充满疑惑的脸，竟是一反先前冰冷的面孔，一脸憨态可掬的向着沈天发问。

    看着吉尔那憨憨的表情，这一下倒是轮到沈天发懵了。

    先前沈天还以为自己的身份被看穿了，会不会惹出什么麻烦。

    不过如今看来，他的身份确实是被人看穿了，只是惹麻烦这种事情，看来已经不存在了。

    “呵呵，吉尔先生，你好，你先回答我一个问题，你怎么知道我是沈天？”

    沈天站在吉尔的面前，好奇的笑着。

    吉尔被沈天的话问的一愣，当下才反应过来，连忙抬头看看站在亚瑟王雕像头顶的那只鸽子，笑着对沈天说道：“沈天掌门请看，这只鸽子是院长派来的，刚才正是它告诉了我您的身份，院长现在正在开一个重要的会议，他嘱咐我们照顾好沈天大人，沈天大人，欢迎你来到阿斯特兰魔法学院，院长大人吩咐了，您的学科不受限制，你的身份也将告知所有魔法学院的导师，您可以自由参观阿斯特兰魔法学院，如果您对魔法感兴趣，我们学院里的一切教学，任凭沈天大人观摩。”

    “任凭观摩？这么说……你们就不怕我偷学你们的魔法？”

    沈天此时心里更诧异的，他先前只是觉得这个魔法学院里的人心思纯洁坦荡，却没想到已经坦荡到了这种地步。

    要知道，在修真者的世界里，那各个门派的绝学，可不是可以让外人随便观摩的。

    这里面讲究一个传承，而如今的阿斯特兰魔法学院，竟然对他公开授课，这让沈天心里感动的同时，也是充满了疑惑不解。

    “呵呵，沈天大人，我想阿斯特兰魔法学院里的魔法课，还进不了大人的法眼，都是雕虫小技，大人喜欢学去便是，更何况我们学院的宗旨，本来就是教课育人，我们广招天下学员，不就是为了将魔法在这个世界上传承下去吗？”

    吉尔说完，脸上露出了老师般的自信。

    沈天看着吉尔的表情，看出了这个人不是在说假话。当下对阿斯特兰魔法学院，以及那个素未谋面的院长老蒙艾特充满了敬意。

    “真是一个神奇的地方，阿斯特兰果然不一般呀！”

    沈天心里嘀咕着，也是连忙对着吉尔导师拱拱手，在这个典型的东方礼节之下，吉尔脸上的笑容更加憨厚。

    沈天淡然一笑，由衷的对着吉尔导师说道：“吉尔导师，沈天受教了。谢谢老院长的好意，我会遵守我们之间的约定，只是观看，等到老院长有时间召见我，我便自行离去。”

    沈天说完，缓缓起身，准备向着大殿外走去。

    看着沈天的背影，吉尔想要阻拦，但最终忍住了动作，笑眯眯的对亚瑟王雕像头顶上的鸽子比划了一个手势，让那只白鸽远远的飞出了大殿。

    “唉，真是可惜，如此好的苗子，竟然是个修真者，这要是放在魔法学院里，想来不用几百年，恐怕就是个旷世奇才。咦？奇怪，这小子真的没有学过魔法吗？难道东方的修真者所谓的灵力，其实和魔法分子是一样的？”

    吉尔疑惑的嘀咕着，直到此时他才想起沈天并没有回答他的问题。

    看到沈天离去的背影，吉尔也不好意思追上去询问，只是一个人愣愣的发呆，站在亚瑟王雕像面前，就像是融入了环境里，诡异的消失不见！

