
　　从夏素锦对待赵岩的态度，再加上赵岩之前的表现和所说的话，赵云山和赵振茳可以看出，赵岩这个他们心中曾经的“废物”，肯定有些一些特殊的能力。

　　尽管他们对此既有震惊，也有疑惑，不过，此刻，不是他们质疑的时候。

　　目前最重要的是，赵岩是否能够治得了老太太！

　　赵岩的手，搭在老太太的手腕上，双目微闭，神色严肃。

　　这使得现场的所有人，都屏住呼吸，不敢有丝毫的打搅。

　　之前赵岩已经用破妄之瞳观察过老太太，在赵岩的眼中，她的生命力已经枯竭，从而赵岩得出结论，要想让老人再次醒来只有一条路。

　　而此时，通过对老人脉相的分析，和对全身具体情况的查探之后，却发觉，老太太的身体，并不像想象中的那么糟。

　　如果悉心调理，还是有恢复的可能。

　　赵岩睁开眼睛，看向一直注视着自己的赵振茗说道：“老爸放心，老太太的问题，我可以解决！”

　　赵岩始终不愿意称呼老太太一声奶奶，这是一种心理问题，赵岩转不过弯来。

　　如果是一个外人，也可能赵岩出于礼貌，还能喊出来，可是，面对自己老爸的亲生母亲，他却叫不出来。

　　“真的？”赵云山父子三人，听了赵岩的话，马上激动的说道。

　　可见，他们父子兄弟之间，感情非常的好。

　　“嗯，我开一个调理身体的方子，给她调理一段时间就好了。”

　　“另外，老爷子也要服用，因为，你身上也受到了阵法的影响，只不过，你身上的阳气比较重，目前那种东西还伤害不到你！”赵岩回应道。

　　“那个阵法……”赵振茳看着赵岩，迫切的问道。

　　“那个阵法，你们不用操心，我自有打算！”说完这句话，赵岩看着另一边的那间房子，露出一丝冷笑。

　　赵振茳拿着赵岩开出的方子出去抓药，赵云山也带着众人来到客厅。

　　赵云山看了一眼赵岩，神情和赵岩刚刚进入小院的时候已经完全不同。

　　十几年来，赵岩在他们所有赵家人的眼中，都是个不折不扣的废物。

　　而且，赵云山也清楚，夏家之所以驱逐夏素锦，原因就是因为赵岩。

　　同样的，赵家为了迎合夏家，同样驱逐赵振茗，说到底，还是因为赵岩。

　　在以往，赵岩在赵云山心目中，那就是造成他们骨肉分离的“罪魁祸首”。

　　当然，他也和夏家人一样，并不知道，赵岩其实并不是赵振茗和夏素锦的亲生儿子。

　　而如今，赵岩居然在他面前表现出了如此不同寻常的一面，这让他的内心，对赵岩的观感，发生了翻天覆地的变化。

　　“你之前问我赵振芋为什么一直针对老四，这个问题，我现在可以回答你了！”

　　赵岩闻言，点了点头，没有说话。

　　“也许你并不知道，赵家半数以上的产业，其管理权，都在我们这一脉的手中。”

　　“这是几百年前就定下的规矩，不能改变！”

　　“那时候，赵家出现了两个不世天骄，两人都是家主之位的有力竞争者。”

　　“可是，他们的关系非常的好！并不准备相互竞争，反而相互谦让！”

　　“赵家人为此可是费尽了心思，最终作出决定，那就是，家族的管理权和产业的经营权分立，由二人分别掌管！”

　　“赵家也因为二人的精诚团结，盛极一时！”

　　“两脉在相互扶持中走过了两百年时光，时间到了清末，赵家主脉开始有人觊觎产业的经营权。”

　　“其实，对于经营权的觊觎，一开始就有，只不过，在此之前的家主，还能够经受的住经营权的诱惑，为了赵家的团结，将这种思潮给压制了两百年。”

　　“然而，直到主脉一名野心勃勃的家主出现之后，对于产业经营权的觊觎，越来越迫切，这种精诚团结的状态被打破。”

　　“最终，在建国初期，终于，我们这一脉付出了一些代价，交出了一部分的产业，这才使得赵家再次恢复平静！”

　　说到这里，赵云山饮了一口茶，看向赵振茗说道：“老二不是我的亲生儿子，这是事实！”

　　“当初主脉之中出了一名武痴，醉心于武道而放弃了家庭，最后，死在了外面，而他的妻子，也在不久之后郁郁而终，却留下了一个儿子无人抚养！”

　　“因为他从来不将家主放在眼里，甚至不将整个赵家放在眼里，所以赵家没有人愿意伸出援手！”

　　“最终，我将赵振芋收留，并且对外宣布他是我的第二个儿子！”

　　“谁也没想到，我辛辛苦苦的将他养大，他却一门心思的向主脉靠拢，当真是瞎了眼呢？”

　　赵云山说完之后，长叹一声，神情有些悲切。

　　“他对自己的身世，知道多少？又为什么会仇视我爸爸？”赵岩又问。

　　其实，这也是最初的问题。

　　“以前他对自己的身世不清楚，不过如今看来，他已经知道了！”

　　“有一天，我和家主的一次谈话中，提到了将来产业继承人的事情！”

　　“家主提议将来我放手之后，可以将产业交给老二？”

　　“我则认为，老四虽然还年轻，不过，他为人踏实，学习能力强，还有责任心，他才是不二人选！”

　　“最终，也没有一个结果！”

　　“而这件事，后来被家主透漏给了老二，从此老二性情大变，不仅是对待老四，就是对待老大，也同样冷漠的很。”

　　“只不过，面对老大，他不敢太放肆罢了！”

　　“又是为了钱？真不知道你们赵家这点产业，有什么好争的！”赵岩不屑的说道。

　　“赵岩，注意措辞！”夏素锦提醒道。

　　赵云山却是笑了笑对夏素锦说道：“无妨，我们赵家欠你们一家太多，赵岩有些怨气，也是应该！”

　　“公公严重了，我和赵振茗从来没有怨恨过你老，我们都知道，当年的事，你也是身不由己！”夏素锦回应道。

　　见到夏素锦如此深明大义，赵云山自然非常欣慰。

　　赵岩看向赵珂，又向赵云山问道：“我妹妹为什么那么怕赵振芋父子？”

　　听到这个问题，赵云山的表情也变得很好看。

　　“赵振芋在珂儿刚刚来到赵家的时候，并没有什么过分的表现。”

　　“只是，他的那个儿子，却是对珂儿有些想法，不过被珂儿果断拒绝了！”

　　“从那以后，赵振芋父子就开始有意无意的在赵家内部孤立珂儿！”

　　“尤其是最近，赵振芋不知道从哪里认识了一个老外，他还将老外介绍给了家主，说是那老外很愿意与赵家合作，可以在国外开展业务！”

　　“家主对这件事甚为赞赏，当即决定要我们这一脉也多和那名老外接触。”

　　“后来又发生一件巧合的事情，那就是，那名老外的儿子，居然转学到了京大附中，和珂儿成了同学？”

　　“这件事正中家主的下怀，勒令珂儿要多和那名老外的儿子多接触，促进双方的关系！”

　　“赵振芋对这件事非常的上心，甚至亲自安排了珂儿和老外儿子在京城的一切事宜。”

　　“这让珂儿苦不堪言！”

　　赵岩听了这席话，抓住赵珂的手问道：“老爷子说的对不对！”

　　赵珂眼里的眼泪，已经开始打转，听到赵岩的问话，随即点了点头。

　　“好，我明白了，这件事都不必担心，无论是赵振芋，还是赵家家主，亦或是那名老外，他们的目标，都不会得逞！”赵岩自信而又冷漠的说道。

　　随后，他们有进行了一番交流，针对明日的事情，做出了一些安排，之后，赵岩离开了赵家，前往京西军分区。

　　……

　　第二天，天还没亮，赵家就已经开始了忙碌。

　　从早上开始，前来赵家的宾客就从来没有断过，比之昨天，宾客的数量，多的让人怀疑人生。

　　赵岩也早早的便来到了赵家主脉所在地的大型宴会厅。

　　这是赵家自己人举办各种会议的时候用的场地。

　　那宴会厅的豪华奢侈程度，一点也不亚于五星级酒店，这令赵岩也忍不住感叹，老牌家族都底蕴，果然非同一般。

　　可以容纳几千人，普通一个中型体育馆的赵家宴会厅，已经坐满了人，赵岩发现，那些前来对赵家表示祝贺的家族，全都是一些二等和三等的家族。

　　华夏七大家族，竟然没有一家到场。

　　这也充分说明了，赵家即便得到了国外势力的支持，仍然入不了七大家族的的法眼。

　　主席台之下，赵家家主赵云菁坐在下方第一排中心的位置，而赵云山则坐在他的旁边。

　　另一边坐着的，却是赵云菁的长子赵振祥。

　　明眼人都能够看得出，赵振祥俨然已经和赵云山平起平坐，大有下一代家主的架势。

　　族会时间很快来临，只见一人那些麦克风就走上了主席台。

　　而上台之人，却是出乎所有人意料，竟然是赵振芋。

　　赵振芋竟然会成为族会的主持者，这是什么操作。

　　以往的族会，可都是赵振祥主持的。

　　就算赵振祥不上，也轮不到赵振芋呀？主脉还有几个人可以上，就算主脉的人不上，还有赵振茳呢？何时轮得到赵振芋？

　　家主这么做，难道另有深意？

　　大家都将目光投向赵云山，发现，赵云山的表情，却没有任何变化。

　　看着赵振芋脸上刚刚消肿，还有些暗红色痕迹的脸，赵岩眯起了眼睛。

　　“各位来宾，各位朋友，先生们，女士们，我代表赵家家主，以及赵家所有族人，对于你们的到来，表示欢迎！”

　　下方的人虽然意外，不过还是礼貌性的给了几个掌声。

　　“本次族会，和以往一样，第一项，就是考察各脉后辈的成长，和他们在过去一年做出的成绩，看看他们，那一个可堪重任。”

　　“毕竟，家族要发展，就一定要选择优秀的继承人，那么继承人的能力如何，就显得尤为重要。”

　　“考核的标准，由以下几个方面：一，人际关系；二，个人成绩，三，思想品德！……”

　　“那么现在，我来宣布以下，由家主和族老们拟定的参与考核的人员名单。”

　　“赵振祥，赵振意，赵振元，赵振方，赵振茳，赵振芋，赵振茗……”

　　刚刚叫到赵振茗的名字，现场一下子吵杂起来。

　　因为赵振茗的这个名字，无论是对于外人，还是赵家人，都是那么的陌生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0162章 家族考核免费阅读。https://xs.23sk.com 