    齐平不记得，曾在哪里看过一句话：真相往往就在不经意间。

    此刻，当安平郡主说出这番话来，他脑海中的迷雾瞬间散开，豁然开朗。

    “我……我……”安平给吓住了，支吾起来，忘了自己刚说的话。

    不过，齐平也只是下意识反问，一拍桌子，兴奋道：

    “我的确想差了，走入了思维误区。”

    长宁看来：“什么？”

    齐平站在桌前，吐气道：

    “我最早猜测，这些案子或许存在内在联系，看似散乱无序，但必然存在一条暗线串联，所以，试图从卷宗中寻找十四起惨案共同点。

    这个思路没错，但我忽略了一个重要的点。

    那便是……这十四起案子，未必全是对方的目标。”

    顿了顿，他整理语言，说道：

    “郡主方才说，倘若十四起案子都涉及老一辈，那无论是什么恩怨，都不太可能没人记得，这个道理，我们知道，匪徒自然也知道。”

    “让我们换位思考，假定我们是匪徒，想要杀死一些人，但又不想被官府查出内在联系，会如何？”

    长宁公主眼睛一亮：“混淆视听！”

    她说道：“若是只杀几户，很容易被发觉异常，最好的办法，便是多杀一些，将水搅浑，这样一来，即便调查，也会被大量的无关线索干扰，从而掩藏真实目的。”

    齐平赞道：

    “公主聪慧，就是这个道理。从已知看，这伙匪徒并非莽撞之辈，懂得用劫掠钱财来掩饰，每次出手，也都有准备。

    这样的人，很可能会故意杀一些无关者，制造信息干扰。

    想来，这也是府城的人没有将多起案子串联起来的原因，在孙家灭门案前，对方几乎没有露出马脚，直到这次。

    因为某种原因，仓促动手，才让我们找到了破绽。”

    长宁公主频频点头，缓缓踱步：

    “有理。若你的猜测为真，那接下来要做的，便是排除干扰。”

    如何排除？

    自然是将老一辈与江湖无关的案子剔除。

    两人目光汇聚在桌上，齐平迅速着手，挑拣起来，很快，桌上只剩下三份卷宗。

    其中两份，都与孙谦礼的人生经历高度相似：

    昔年战乱，离乡闯江湖，大约三十年前，携带金银回到故土，创建家业。

    三十年，不过两代人，在这个年代，只要不挥霍，足够做个富家翁。

    这令齐平精神大振。

    至于第三份，稍有特殊，是阳丘县大沟村惨案，几户人都被波及，死者皆是宗亲，世代居住本地，与另外三起不同。

    只是，卷宗记载，昔年许氏宗族曾有一人落草为寇，战乱平息后，返回宗族，散了许多银钱，不久病亡。

    勉强也算。

    “董洪武、方全林、许远山……再加上孙谦礼。”齐平吐气道，“就是这四人了。”

    坐在椅子上，双手托腮的安平疑惑道：“接下来呢？要仔细调查他们吗？”

    齐平沉默下来。

    按照正常逻辑，自该如此，可是……这是古代，而且，这四人都已去世，当年又战乱，想要调查，谈何容易？

    没有完善的户籍资料，文字记录，连当年的老人存世的都不多，如何继续查？

    窗外雨水沙沙，案件再次陷入了僵局。

    而就在这时候，杵在火盆边，裹着毯子的齐姝突然开口：“许远山？这名字我听过。”

    三人豁然扭头。

    齐刷刷看向少女。

    身板瘦削，穿着粗布衣裳的女孩缩了下脖子，从毯子里取出那本《大河英雄传》，翻到其中一页：

    “书里有个故事，讲的一个绿林好汉，就叫许远山。”

    啥？

    三人愣住，这么巧的吗，齐平忙将书册拿来，低头看去，眉头一挑。

    还真是。

    书里的确有这么个人，占据的篇幅不多，经历很有传奇色彩，不意外，毕竟有很大的编造成分。

    故事背景与几十年前吻合，而最关键的是，书中首句：

    许远山，原籍阳丘……

    阳丘县！

    齐平脑海中仿佛惊雷炸开。

    他记得，这书册是范贰赠予，据他说，是收录府内各地民间传说集成，是个故事集。

    有点类似聊斋，但讲的不是妖鬼，而是武林豪侠。

    所谓《大河英雄传》，就是豫州大河府内，曾经走出的一些，闯出名头的武师。

    不完全乱编，是有故事原形的。

    齐平昨天挂念案子，加上这个时代的小说也不如后世好看，他随便翻了下就丢开了。

    至于他为何没有想到许远山，理由也很简单，这人是阳丘县人，原主在河宴，消息不通。

    而原主穷的也去不起茶楼听书。

    现在看来……

    “不会吧。”齐平咽了口吐沫，飞速将这篇故事看了一遍。

    故事异常短小，不过二三百字。

    经历平平无奇，齐平纳闷，这么短的故事，咋能被选进书中？

    仔细翻看，才恍然大悟。

    原来，这个许远山并非独行侠，而是与几位同乡，组成了个江湖团体，号称“豫州五虎”。

    书中所谓的“英雄”，指的该团体，许远山只是其中之一。

    “等等……难不成，那四人，都属于这个团体？”

    齐平呼吸急促，想到了这个可能。

    忙将书籍摊开在桌上，拿过纸笔，开始翻阅，抄录其余“四虎”的信息，然而，令他失望的是。

    其余“四虎”，与董洪武等人完全对不上。

    也就是说，豫州五虎中，只有一个许远山名字吻合。

    我猜错了？只是巧合？齐平有些茫然。

    旁边，两位皇女只看到齐平一顿操作，并不知道，那书中提及了什么，以她们的身份，自然不会知道这种民间传说。

    “发现了什么？”长宁好奇问。

    齐平放下毛笔，看着纸上，豫州五虎的姓名，抬头说道：“可能是我想错了……”

    话说到一半，齐平突然又顿住，想到一个可能。

    武侠小说里，一个豪侠想要归隐田园，第一个步骤是什么？

    隐姓埋名！

    是否，有这样一个可能，豫州五虎都改了姓名？所以无法对应？

    至于许远山，卷宗记载，他回乡后散尽财富，很快病亡，说明他当时可能身患重病，命不久矣，自然没有隐姓埋名的必要。

    那么……

    他重新看向纸上的一个个姓名，目光落在了“豫州五虎”里，最后一虎的名字上：

    孙重。

    “也姓孙，重字拆开，是‘千里’，孙千里……”

    “孙谦礼！”

    齐平双眸骤然亮起：“我明白了！”

