    这两天正好是休沐日，瑶璃难得被好友谢兰拖了出来游逛，手中则抱着那只一直带在身边的小猫。这几年她不是读书就是修行，也没好好出来逛过。

    她正打量周围的新奇物事，却见谢兰在那里拍了拍掌，又对着某处一招手，便有几只造物蜻蜓向她们这里飞了过来，且是一大一小。

    大的那只给两人送来了一些零嘴，小的则是一罐猫食。

    谢兰道：“这是伴食，专给这些小家伙吃的，怎么样，齐全吧？”说着，她伸手将那猫儿揉了揉。

    瑶璃道：“原来这些也有。”

    “所以说啊，瑶璃你早该出来逛逛的，别总是在玄府里修行，你才是几岁啊，难不成一辈子都这么枯坐下去，想想就受不了。”

    这几年过去，瑶璃一边在玄府修行，一边在学宫担任师教。。

    不过两人的形貌，却都还是少女模样，她自不说，已然是一个炼出心光的修道人，而她的好友谢兰，也是常年修炼呼吸法，平常又注意服食丹丸，也是保持着十五六岁时的青春模样，皮肤瓷白，黑发如墨。

    其实不止是她们，如今天夏人，到了四五十岁，只要是注意锻炼呼吸法的，并且不是外间奔波和操心劳神之事的，大多数看起来也不过二三十的模样。

    谢兰喂食猫儿吃了一会儿，便牵上瑶璃的手，道：“走，带你去慕空阁，那里可以眺望整个州域，而且也不用乘飞车赶路了。”

    这个时候，瑶璃心中忽有所感，侧首望去某一处，但是入目所见，却是什么都没有发现。

    谢兰顺着她目光看了看，问道：“怎么了？”

    瑶璃摇头道：“没什么。”抱起猫儿，跟着谢兰往一处殿阁走了过去。

    伊初方才在看见瑶璃的一瞬间，就确定自己的灵性当是由这个少女所引动，他这回跟随灵性指引而来的，现在灵性忽被引动，不会没有缘由，可能这少女与至高有所牵扯。

    只是他能看出来，那少女应该是一个天夏修士，而且是入了门的，这个情况倒是有些奇异，他看着那个少女进入了一处殿阁，“慕空阁么？”

    他没有贸然上去接触，而是决定先等待观察一下。

    现在他还不能轻易动用神异力量去察观什么，在不曾遭遇危险之前，他完全是将自身压制在一个寻常人的层次之中。

    这一方面不想为玄府察知自己，他的存在，只有张御等少数人才知道，并不想暴露出来。

    另一方面他维持灵性不动，是为了排斥诸多神异的干扰。他试着沟通至高的时候，发现自己越是压制自己的神异力量，越是能感受到灵性指引，反而主动去求，却是很可能什么都得不到。

    这个规律，也是他摸索了几年才是出来的。

    而他长时间驻足观望，也是引起了一个人的注意，这人走了过来，道：“那里是慕空阁，客人是第一次来我东庭吧？

    伊初一看，这个人穿着圆领青衫的古服，头上结髻，插着青玉簪，一副传统的天夏人装束。东庭因为过去百多年中曾与天夏本土隔绝，所以一直保持着天夏初来此地之时的风俗。

    他道：“正是。”

    那男子似是见到过不少在此驻足不前之人，笑道：“客人不用畏惧，这慕空阁别看在上面晃荡来去，可是去到里间之人却是稳当的很，半点也不觉摇晃，而且绝然不会掉落下来，在此中乘游，能享仙人渡空之感，更能观览大半州域的风物。”

    伊初问道：“在此我看了许久，却没见飞舟往来，此地客人又是如何上去呢？”

    那男子又笑了一下，道：“这请恕在下卖个关子，自己亲去那里看看，若是在下说出来，这便少了许多乐趣了。”

    伊初点头道：“这倒也是，敢问尊驾如何称呼？”

    那男子言道：“在下古平，乃是洲府之下的巡吏，若是先生还在这里游览，不熟路径，或是此间遇到什么困难，都可来寻在下，古某会尽量帮忙解决。”

    伊初道：“原来尊驾是东庭的事务官吏，倒是失敬了。似敝人这些小事，大可以交给下面之人去，尊驾怎是亲自来做？”

    巡吏听着一般，可是权责可是不小，州中各层台，每一层台只设三名巡吏，负缉拿维序之权，紧急之时可以调用百人以上的军卒。

    古平笑道：“古某便是做此事的，安坐馆阁，看着邸报，闲时饮茶，却不是吾之所愿。在下若是偷闲，那便有许多人多些麻烦，古某忙碌些，许多人少些麻烦，想想还是颇划算的。”

    伊初见得说得风趣，也是与他多聊了一会儿，这时古平见远处有一名的土著似是遇到了难处，便对他拱了拱手，道：“先生自便就是，若是有事，此间任寻一个造物唤古某的名字便可。”说着，便大步向那里走去。

    伊初看了看其人，东庭如此大的摊子，也确实需要有府洲相应的治理之能，不过从这个官吏身上，倒是可见一斑。

    他抬头往上望去，玄府的修士不会随意跑动，那个小姑娘应该就是东庭玄府的修士，既然如此，只要自己还在东庭，那就有见面的机会。

    慕空阁上，瑶璃站在围栏之后，出神的遥望下方壮美的州域。

    谢兰倚在一边，举手轻微风，得意道：“怎么样，神奇吧？”她用手比划了一下，“明明方才在地面上，可是呼的就上来了。”

    瑶璃嗯了一声，她倒是没想到，这里居然是布置一个转挪阵法，自己方才是被直接挪转上来的。这应该是玄府至少第四章书之人才可布置的阵法，便是玄府之中也是少见。

    她又看向远空，见到一个又一个慕空阁如风筝一样飘在那里，但隐隐间又像哨点一般，可以从上看到州中每一个角落，不觉若有所思。

    这时她又往某一个方向看去，刚才那个悸动感觉似是就从那里来的，可是现在看来，那里没有半点神异异象，也没有什么可疑之人，便又有些不确定起来。

    从慕空阁下来之后，两人又去吃了一顿有名的“流觞宴”，午后则去引春湖泛舟游湖，到了傍晚，饱食了一顿鱼头宴，回到城中去看了一幕新出的盛剧，出来后又继续听风吟歌，观萤星舞。

    不过安州的晚乐绝不止这么多，特别是休沐日这几日，更是人山人海，更种戏娱可谓数倍于平日，这些只是浅尝辄止。

    到了午夜时分，街道上依然灯火辉煌，人流摩肩接踵，十分之热闹。虽然逛了一天了，但即便是谢兰，因为呼吸法在身，却一点都不觉疲惫。

    谢兰持着两串肉丸子，带着瑶璃来到了一座半月形的内拱壁之前，后方隐隐可见有一座线条笔直，像是金属修筑平顶建筑，这里不比其他地方喧闹，反而有一股森冷之感，但是出入之人也是不少，且个个都是身姿挺拔。

    瑶璃看了一眼上面的匾额，道：“剑斗馆？“

    谢兰道：“对啊，瑶璃你上次不是说准备学剑技么？开设这间剑斗馆的秦午秦剑师是东庭人，听说原来曾任青阳上洲的军中教官呢，后来退役就又回了东庭开设剑馆，据说他和东庭的前任玄首也是熟识的，我父亲说他是很有本事的一个人。”

    瑶璃心道：“和老师认识的么？”

    近来她修习剑技，是跟随辛瑶学习的，不过她这种也是可以看看，秦午能担任军中教官，必然是修炼出了神异力量的，这种不修法门，纯粹以凡人之身踏足另一个领域的，都是有着自己的独到之处的。

    光以剑技而论，许多低辈修道人还不见得会是这等人的对手。

    她与谢兰一同走入了剑斗馆之中，通过一条向上斜行的封闭长廊后，眼前骤然一阔，喧嚣和热浪传来，这一座环形圆场。

    东庭有不少建筑格局在保持了自身特点的同时，还融入了此间的土著文明一些风格，这个剑斗场便是如此。

    圆形观台像坡度平缓的天坑一样一层层向下延伸，最中间则是宽敞的空地，底下有拼格台柱，平时是一大块整地，但需要之时，可以随时上升落下，而座台之上足可容纳万人，现在看去大约也有四五千人之多。

    不过虽然这么多，却不见喧闹，便是说话，也是低声交谈，没有大声喧哗的。

    两人挑选了一个干净僻静视角好的位置坐了下来，附近只是零零散散坐着一些人，等了不一会儿，却见一个持剑年轻人走入了场中，其人脸色平静，过了一会儿，便见一条三丈长的蟒蛇游了场中。

    谢兰一见，又是兴奋又是害怕，紧紧拽住了瑶璃的胳膊，不停摇晃着，道：“小璃，快看，快看。”

    瑶璃看见了，这是一只神异生灵，以她的目光来看，血浊之气十足，还隐隐带着一丝神性力量，一定是受过祭祀供奉，并且吞吃过不少人的。

    她注意到，那个年轻剑士面对这等神异生灵一点都是不慌，反而很是沉稳的迎了上去，那蟒蛇忽然向前一窜，但迎接其的是一道闪亮剑光，随着一道光芒闪过，那一抹神性灵光也是随之破灭。

    瑶璃看到这一抹神性灵光的时候，不觉一个恍惚，她扶了下额头，待再抬起头时，却是怔然发现，自己竟是正坐在的学宫宿处内。

    她不觉看了下历书上的日期，此刻距离休沐日居然已是过去两日了，可是这两天时间内的经历，她竟是一点印象都没有。

    ……

    ……

