    A！

    还是A！

    “不可能。”柳宏海腾的站起身来，大声嘶吼道。

    “大呼小叫，成何体统？”武烈阳撇了撇，不屑说道，“输不起就别玩，免得丢人现眼。”

    柳宏海忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声咆哮道，“姓武的，你敢出老千？”

    “姓柳的，饭可以乱吃，话可不能乱说？”武烈阳也厉声说道，“你哪只眼睛看到我出老千了？”

    “鄙人可以证明，你绝对拿不到三条A。”周文远缓缓站起身来，沉声说道，“鄙人扔掉的牌里面就有两条A，难道一副牌里还能有五条A不成？”

    武烈阳冷笑说道，“牌都扔掉了，你有什么资格说话？这是赌场规矩，你不会不知道吧？”

    “我只是就事论事，再说了，我们扔掉的牌都还在这呢？”周文远指着赌桌中间的弃牌，理直气壮说道，“想证明你有没有出老千非常简单，只要我们翻开这些弃牌就行，如果里面有两条A，那就证明你作弊了，你敢不敢让人翻看弃牌？”

    “赌场规矩，弃牌者没有话语权，但为了证明我的清白，我可以给你这个机会。”

    “美女，开牌吧。”

    武烈阳冷冷喝道，“慢着。”

    “你想怎样？”

    “这个天下，从来就没有免费的午餐，我允许你开牌验证也是有条件的。”

    “你想要什么条件？”

    “一个亿。”武烈阳竖起一个手指，冷声说道，“如果这些弃牌中没有两条A，你就必须得赔偿我一个亿的名誉损失费。”

    周文远也沉声问道，“那如果有两条A呢？”

    “那我就赔你一个亿。”

    “你一个小小的助理，拿得出一个亿吗？”周文远不屑问道。

    “美女，再给我来一亿筹码。”柳倾城也不再掩饰了，平静说道，“周董，为了公平起见，你也买一亿筹码吧，大家都将筹码放在荷官哪里，谁赢谁拿走这两亿。”

    “没问题，但我也有一个条件。”

    “你说。”

    “我们几个谁都不能碰弃牌，只能由荷官一张一张翻开。”

    “可以。”柳倾城又扭头看着荷官，面无表情说道，“麻烦再给我和周董一人送一亿筹码过来。”

    “好的，您稍等。”

    美女荷官满口答应，心里更是乐开了花。

    再加两亿，不管谁输谁赢，她都能多得八万的提成，这种赚钱机会，傻子才不要。

    很快，两名性感美女又用托盘送进来了两亿筹码，全部压在了美女荷官那里。

    “开牌吧。”周文远看着荷官，自信说道。

    弃牌就堆在赌桌中间，离他们都有将近一米的距离，就算武烈阳的千术再怎么逆天，他也不可能隔空换掉弃牌堆里的牌。

    如此轻松就能赚到一个亿，傻子才不干。

    在七双眼睛目不转睛的盯视下，荷官开始一张一张的翻开弃牌。

    8、10、J、6、3……

    弃牌一张张翻开，但却始终都没出现A的身影。

    随着反扣着的弃牌的不断减少，人群的心都纷纷高悬了起来，唯有周文远依旧信心十足。

    周文远坚信，再牛的千术也不可能隔空换牌。

    3、8、Q、K、10……

    弃牌还在一张张减少，人群全都摒住了呼吸，就连柳倾城也不例外。

    4、6、5、J、K……

    弃牌仍在不断减少，但依旧没有出现A的身影，很快，桌面上就只剩着三张尚未翻开的弃牌了，就连信心十足的周文远也都不由得绷紧了神经。

    A。

    终于见到A。

    柳宏海忍不住大大松了口气，周文远也不禁放松了一些。

    7。

    在人群一眼不眨的注视下，倒数第二张弃牌也被翻开，但却不是A。

    刚刚才放松一些的柳宏海和周文远又都纷纷绷紧了神经，柳倾城也一眼不眨的盯着最后一张牌。

    自信就是用来踩的，武烈阳就忍不住浮上一抹淡淡的冷笑。

    Q！

    荷官终于拿起最后一张牌，轻轻翻了过来。

    “不可能，这不可能。”周文远腾的站起身来，拍着桌子大吼道，“我明明扔掉了两条A，你……”

    柳宏海则仿佛被人抽掉了全身骨头，无力瘫坐在了靠椅上。

    “年纪不大，记性就这么差，周董，你可要小心呀，这是老年痴呆濒临发作的前兆。”武烈阳耸了耸肩，不屑说道。

    周文远忍不住气急败坏大吼道，“你……你出老千，我要求查看监控视频。”

    “周董，不用查了。”美女荷官摇头说道，“我入行十年，见过很多赌术高手，但却从未见过有人能隔空换牌，多半是您记错了，或者是您眼睛看花了。”

    “不可能，必须得查看监控视频。”周文远大声怒吼道。

    “要查你去查，我可没时间陪你玩。”

    武烈阳伸出双手，将所有筹码都一股脑的撸了过来，堆在柳倾城面前。

    “你们赌场就是这样对待至尊VIP客户的吗？”周文远重重拍着桌子，冲美女荷官怒声咆哮道。

    “周董，请您冷静。”

    “冷你妹呀，给我查，马上去查，要不然，我找人封了你们会所。”

    “谁这么大的口气？”恰在此时，吴长峰也推开了包间大门，冷声问道。

    “吴少，你来的正好。”周文远指着武烈阳的鼻子，气急败坏说道，“这个小瘪三竟敢在你的场子里出老千。”

    “原来是周少呀，周少可有证据？”

    周文远厉声说道，“我明明往牌堆里扔了两条A，可他竟然能拿到三条A，这不是出老千是什么？”

    “可我只看到一张A。”吴长峰细细看了眼翻开的弃牌，眉头微皱说道。

    周文远忍不住怒声说道，“被他隔空换牌了。”

    “隔空换牌？周少，请恕我直言，我并不认为有人能在你们这么多双眼睛的盯视下隔空换牌。”

    “我敢百分之百肯定，我扔掉了两张A。”

    “那周少想怎么处理呢？”

    周文远不假思索说道，“我要求马上查看监控视频。”

    “作为这里的主人，我有义务对每位顾客负责……”

    “慢着。”武烈阳打断吴长峰，不悦说道，“你们的荷官已经验证过弃牌，证明我并没出老千，事实已经明了，我没时间陪他浪费，他是VIP客户，我们也是，吴少作为主人，似乎不应该偏袒任何一方吧？”

    周文远指着武烈阳，冷声说道，“小子，老子把话撂在这里，不核对过监控视频，你休想离开这里。”

    “周少请慎言，这里是我吴某人的地盘，你们都是我的贵宾，双方又还各执一词，这让吴某人很难办呀。”

    “那吴少要怎么才肯查看监控视频？”

    “两种办法，其一，让柳总先带筹码离开，我们再一起慢慢查看视频，如果视频显示武助理确实出了老千，我自会替周少讨回一个公道，周少尽管放心，纵使柳总离开了长峰会所，我也能替你讨回损失；其二，你们双方协商，如果双方都同意慢慢查看监控视频，那就大家一起去监控室，看清视频在做定论。”

    周文远不假思索说道，“我要求当场核对视频。”

    “柳总日理万机，没时间陪你玩。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “你……”

    “你什么你？要查你们自己查去，柳总就不奉陪了。”说着，武烈阳就将筹码一股脑装进托盘，作势欲走。

