    （感谢班达鲁、屈平辞赋悬日月的打赏与支持）

    （4）

    “……原来是这么一回事。”在邀月被打倒两个时辰后，江小鱼知晓自己多了个兄弟。

    不是武林国的信鸽也练过绝世神功、能瞬间抵达大江南北，而是他人就在京城里，在酒楼里吃个饭就能听到各种武林传闻。

    至于他为什么出现在京城里？

    大概就是【听到被全民搜捕的消息后果断易容、劝止铁心兰前往假藏宝图所记载的地点寻找父亲、从其他武林人士手中哄骗到竹林国的疗伤圣药、偷偷返回恶人谷治好燕南天、与万春流和燕南天一起离开恶人谷、得到燕南天所赠内力后自信心爆棚、预测移花宫要釜底抽薪因而暗中跟随竹林国车队】的经历，说白了意识到邀月的命令极不合理的聪明人不止费顿一个，他希望能获得真相。

    当然，他只预测到邀月找费顿麻烦时大概率吃瘪，未能预测到怜星的行动。

    “水落石出，真是太好了~！”铁心兰欣喜道。

    她属于有了男人忘记老爹的典型。

    当然，与嘴巴很毒、但总会拐着弯子保护她的江小鱼相比，那个为了自己安安静静前往神秘海岛拜师世外高人、让女儿独自带着藏宝图走进腥风血雨的武痴老爹也确实没啥好记挂的。

    铁心兰只能压低声音，却压抑不住激动的心情：“小鱼儿，你要去找花无缺兄弟相认吗？”

    江小鱼摇头道：“不急。”

    “为什么？！”铁心兰愕然道，想了一会儿，自以为找到了答案，“你该不会以为这是欲擒故纵的圈套吧？”

    “怎么可能……就算把移花宫全部绝学交出去，也不可能让天下第一高手自降身份配合演这种戏。”江小鱼一半嫌弃一半同情地看了眼铁心兰，十大恶人之一的“狂狮”-铁战将其低智商很好地遗传给了她，“这么说吧，我那不曾见过的兄弟下一步会去做什么？”

    铁心兰想了想，回答：“如果找不到你，那就只能先去找江别鹤寻仇了。”

    江小鱼再问道：“那你觉得我应该明晃晃地跟着他一起去寻仇，还是应该潜伏在暗处作为一道后手？”

    “啊……”这几个月一直与江小鱼暗中行动，除了每天都得易容外，铁心兰觉得没别的坏处。

    当初她女扮男装行走于武林时，不管是被识破女人的身份，还是被当成小白脸，都曾惹来麻烦，幸亏老爹传的疯狂一百零八打还有点用，哪有伪装成丑大妈安全。

    “只不过，为父报仇……吗？”江小鱼低下头，略有几分失神地呢喃道。

    遗传到武林第一美男子的崇高品质的人不止花无缺一个，他同样是个武林中难得一见的圣人，不太想冤冤相报。

    （5）

    “见识到了没有，这才是月之头脑的真正实力，你还差得远呢~”永琳只是调侃了一句，疯狂吹逼不嫌烦的是辉夜。

    “尽管我极其怀疑这是瞎猫碰到死耗子，但事情已经发生了，也就没啥好说的了。”费顿翻翻白眼，抬手就给了辉夜脑壳一手刀，“不过，就算这波邀月在第二层，我在第三层，永琳在大气层，你这个躺在大街上的废柴公主有啥资格嘲讽我？揍你的哦~”

    “你已经在揍了！别每次都先出手再出言威胁！”辉夜捂着脑壳喊道。

    “——哈，侍卫团团长公然欺负公主殿下？国王陛下不会怪罪你吗？”陆小凤从天而降，手里拿着个酒杯，身上满是脂粉味，怎么看都像是刚从青楼跑出来的样子。

    无派系的武林闲人就是这么牛逼，连化身天命教大本营的京城里的青楼都敢光顾。

    “哈，完全不用担心，因幡帝陛下可是像兔子一般温驯。”温驯不温驯另说，确实跟兔子一般。

    陆小凤自行完成解读：“也对，当我有一人成军的实力后，不管谁来当皇帝都会变得很温驯。”

    “拜托，别说得我像是乱臣贼子一般，我从来不喜欢管人，说是侍卫团团长，实际上只是个光杆司令，侍卫团实际是由副团长铃仙管理的。”言罢，费顿阴阳怪气地说道，“而且，我也没有闲着无聊就去争霸天下的恶趣味，陪着美女去环游世界不香吗？”

    叶孤城挑战落败后，都懒得遮遮掩掩了，回到领地后直接高举反旗，费顿这才知晓此事。

    “完全赞同。”陆小凤的朋友茫茫多，志同道合者没几个，根本不需要替叶孤城解释，“真希望武林国内多几个你这样的臣子，这样就天下太平了~”

    “嘛，你这个酒色之徒说出来的话，还挺忧国忧民的，难道说武林国青楼里的姑娘好这一口吗？”费顿嘲讽道，“话说回来，你怎么也跑来京城了？”

    费顿三人是一边游山玩水一边往京城的方向移动，花了好几个月的时间，真要赶路的话，从万福万寿园抵达京城只需要几天时间，不需要为‘后发先至’这事感到惊讶。

    陆小凤喝下杯中酒，理直气壮地说道：“看热闹啊~”

    “你很懂得享受生活嘛~”嘴巴上是这么评价，费顿却知道对方没说实话。

    “哈哈，别看我这样，我的轻功在武林中还是排得上号的，不至于看热闹把自己的小命搭上。”关键是陆小凤没有招惹到天命教、二皇叔势力、叶孤城势力，人家懒得理这种武功不低的中立人士，“当然，还有看看司空摘星还有什么后续动作，以及替老朋友看一下家。”

    费顿随口说道：“那个盗王？如果他还打算跟天命教作对，那目标就只有那些东西了吧。”

    “我也觉得只能是那些东西了~”陆小凤笑着点点头，“对了，你们似乎推掉了朝廷的款待，现在没有地方落脚吧？要去我老朋友的家里住宿吗？那里的环境仅次于皇宫，还有好些熟面孔哦~”

    “……你确定不是把我当成免费的门神？”费顿总算知道对方突然蹦出来的原因了。

