    千年前的事情，有其他顶级宗门的背后作祟。

    这一点当初也有不少人是如此猜测的。

    毕竟当初青云宗本身逐渐式微，并且还遭受重创，实力大跌。但本身的底蕴仍在，如果真的被吞掉，每一方势力都能得到巨大的好处。

    不过确实没有证据。

    时光荏苒。

    如今还记得当初事情的人已经不多了。

    毕竟太多的知情人都死在江尘的手中。

    没有人想到青云宗会选择在在千年后旧事重提，而且看起来丝毫不留情面，完全不顾及撕破脸皮。

    这时才有人猛然惊觉。

    经过千年的蛰伏。

    青云宗早已经恢复元气，不再是十大宗门中垫底的了，现在的青云宗，有足够的底气与其他宗门争锋。

    这其实也是一件足够让人震惊的事情了。

    才千年，就让一个当初近乎要崩溃的宗门重回巅峰。

    唯有极少的人能看透背后之事。

    因为青云宗的凝聚力太恐怖了。

    所有的长老、堂主、殿主、青云宗的中高层修士，全都在为弟子让步，没有人有任何怨念，一切最好的修炼资源都会优先分配给优秀的弟子。

    而当优秀的弟子成长起来之后，他们也会如此，让出绝大部分的资源给下一代的弟子。

    这在其他宗门几乎是不可想象的。

    因为顶尖的修士才能决定宗门的地位与实力。

    帮一位元婴修士突破至化神境界，可比培养出一千位筑基期修士重要的多。

    但青云宗并没有选择这么做。

    所有的长辈都在为后辈让路。

    有求必应，不遗余力的帮助。

    从林夕受到的待遇上就能看出了，不仅发动各处的资源帮林夕寻找宝物，在遇上危险求救时，真君级别的修士立马赶到支援，甚至连宗主大人都亲自出面。

    虽然短时间看不出成效，但一千年时间，足够产生巨大变化了。

    那些最优秀的弟子成长起来了。

    青云宗的综合实力逐渐壮大。

    老一辈的付出化作最肥沃的土壤，孕育了最丰硕的果实，强大且潜力无限的新一代，正在支撑着宗门。

    虽然精明之人能看明白青云宗再度崛起的原因。

    但这样的事情，几乎无可复制。

    不遭受绝对的重创，怎么做的出如此极端的事情。

    青云宗能够重新崛起，也绝对有运气的成分。

    临仙阁阁主的强硬态度，以及其他宗门的沉默，足以证明，青云宗的实力已经远非千年前可比的了。

    ......

    ......

    仙墓之外发生了什么，林夕并不知道。

    他现在仍然在仙人洞府中。

    经过多番尝试，林夕有些不甘心的得出结论：看来真的所有宝贝都被挖走了，什么都没有剩下。

    就算拥有仙人头骨，也找不出什么隐藏着的至宝了。

    虽说万象棋盘是仙人洞府中最珍贵的东西。

    但绝对也有着其他宝贝，但已经被其他修士给抢光了。

    “可恶啊。”林夕咬牙：“这群人也下手也太快了。”

    林夕甚至尝试将灵力灌入仙人头骨中，虽然仙人头骨因此诞生出淡淡的神念，但同样什么都没有激发。

    仙人洞府

    看来真的什么也不剩了。

    您好歹是位仙人，真的不留点真正的好宝贝么。

    林夕发现自己都被小白龙传染了。

    变得贪心多了。

    林夕有些失望准备离开，看来得去其他地方碰碰运气了。

    而就在他离开仙人洞府的时候，突然感觉大地一阵震颤，就像是发生了地震，林夕立即驾驭遁光飞去，飞在半空中俯瞰大地。

    但似乎什么都没有。

    其他修士好像也没有感应到地震的样子。

    一片宁静。

    “奇怪，难不成我太疲惫所以出现幻觉了、”

    不过林夕马上排除了这个可能。

    怎么会呢。

    自己可是金丹修士。

    金色的神识喷涌而出，如海潮一般涌去，覆盖了大片的区域，任何的丝毫响动都难逃林夕的感知。

    果然，发现了一丝异样。

    并不是大地在震动。

    而是仙峰。

    仙人洞府所在的那座仙峰。

    这方广袤天地并没有任何的活物，死寂一片，但当林夕刚刚来到仙峰前时，却曾感受到仙峰拥有磅礴的生命力。

    后来证实并非仙峰是活物，而是因为万象棋盘的缘故。

    当万象棋盘离开之后，仙峰就再次陷入了死寂。

    但现在，仙峰竟然又“活”了过来。

    林夕目光阴晴闪烁。

    莫非另有玄机？

    这时，林夕注意到了自己手中的仙人头骨，那一丝诞生出来的淡淡神念，似乎是这神念影响到了这座山峰。

    想到了这一点，林夕不再犹豫，快速的飞向了这座仙峰的山腹。

    林夕直接释放出自己的神识，想要与仙峰沟通。

    这座仙峰伫立于灵气如此充裕的天地，不知道过了多少年，加上万象棋盘的生死之力，就算诞生出生命其实也并非一件不可理解的事情。

    尤其是林夕来到此处时，确实被冥冥中的声音警告了。

    仙人头骨中的淡淡神念落在了仙峰中。

    仙峰果然再次微微颤抖。

    隐约中，一个恐怖且晦涩的声音仿佛震荡在天地间。

    “主人......”

    声音很悲怆，也痛苦，也很虚弱。

    仿佛随时都要消亡。

    林夕心神微震，急忙喊道：“晚辈冒昧闯入仙山，望前辈不要见怪。”

    不过这座仙山根本不理会林夕。

    它只是痛苦的发出呜咽声。

    奇怪的是，这呜咽声只要捧着仙人头骨的林夕能听到。

    林夕的神识莫名被仙人神念所感染，在呜咽声中恍惚进入了一个巨大的幻境中。

    幻境中。

    一个伟岸背影出现在天地间，傲视睥睨，仿佛无上仙王般的存在，他脚踏大地，只手可摘日月星辰。

    威势无双。

    这人掌握生死之力，仿佛超脱了轮回，永远不会消亡。

    天地在伟岸背影面前都要战栗。

    那座仙峰也就在眼前。

    只见伟岸背影将万象棋盘放在了洞府中，然后停留片刻，随后化作仙光消失离开，再也不见踪影。

    仙峰在那一刻，就涌现出淡淡的灵性，可惜并未形成真正的灵智。

    林夕猛地惊醒，从幻境中跌出。

    他的呼吸略带几分急促。

    自己刚刚看到的是什么？

    莫非是那位仙人？

