    “达到后天九重，有两条路可以走。其一就是直接吸收灵气，尝试突破到先天境，先天境的修行，就是借助灵气打通十二正经。

    其二是继续积累气血，达到气血如炽，堪比大妖。不过，这条路极其耗费资源，而且极其难走。要达到妖的气血，何其之难。”

    在赵申离开没有多久，黛夭夭和禹枫来到石宅，许无舟询问修行，黛夭夭很有兴趣的为许无舟解答。

    “妖？”许无舟一愣道。

    “飞禽走兽也能吞天地精华，当有灵智后就是妖。”黛夭夭说道，“而妖相比于人，有一个优势就是他们的体魄远强人类。这一点你从猛兽和普通人就能对比出来。

    体魄强，气血自然就强大。同等境界下，人类修行者的气血远逊妖。就如同普普通通一头牛，也能比得上人类气血一重武者。

    你现在的气血虽然强大，可比起同等境界的妖族，还是弱的。

    真正的人类天骄，气血可与妖族争锋。我们称这个境界，叫做后天十重。”

    “两种方式，那种更好？”许无舟问着黛夭夭。

    “如果是不计资源不计时间的话，自然是继续积累血气好。”说到这，黛夭夭对许无舟说道，“你爆发血气看看。”

    许无舟一怔，但也听黛夭夭的话，体内冲出血气凝聚在拳头上，拳头顿时血气涌动，光芒灿灿。

    黛夭夭见状，她手指点动，在她纤细如同青葱的指尖上，有着荧光闪动。她的手指靠近许无舟的拳头，许无舟拳头上的血气就开始消弭，如同冰雪碰到火一样。

    “有种解释说：气血是斑杂的能量，不够纯粹，所以碰到纯粹的灵气能量就会削弱。这个解释暂且不说对不对，但想必你上次和先天境一战也感觉到了。”黛夭夭说道。

    许无舟点点头，上次谢临渊要不是灵气略带压制的效果，自己或许自己不用寂灭剑就能杀他。

    “那既然这样，继续积累血气，不如直接步入先天境，多积累灵气。”许无舟疑惑的问道。

    “禹枫，你解释给他听。”黛夭夭对着在一旁无所事事的禹枫道  。

    “别！我可不敢抢你喜欢做的事。”禹枫撇撇嘴，他可不想在这方面浪费口舌。黛夭夭有好为人师的癖好，他没有。

    说来也奇怪，一个让人闻风丧胆的魔女，偏偏对教书育人情有独钟。

    黛夭夭见禹枫这态度也不生气，又自顾着说道：“当气血浓郁到一定程度时，灵气无法削弱气血。”

    “嗯？”许无舟一惊，“灵气无法消弭气血，那是不是说先天境的优势也不在？”

    “是的！所以经常一头未入先天的妖，反而能撕裂一些除妖的先天武者。以你的情况，后天九重战先天境如果不用那一剑的话，必败无疑。可是……你要是气血质变，那战普通先天境毫无意外。”黛夭夭说道，“世间真正的天骄，后天斩先天，并不是难事。”

    禹枫在这时候却插嘴了一句道：“后天十重斩先天不难，不过后天九重斩杀先天境，很多天骄在这个境界做到的也没几个。所以以我看，你就算直接入先天，也没什么，不比那些天骄差。”

    “确实不比其他人差，可是你满足于此吗？”黛夭夭咯咯的笑道。

    “你为什么希望我继续积累血气？”许无舟问着黛夭夭道。

    “你有进入百秀榜的资格，还有什么比起培养出一个强者来的有趣呢？以后打架的时候，我说一句‘你不配和我交手，让我教过的弟子来’，然后你出现灭了那些天骄，那感觉多爽，是不是？”黛夭夭问着许无舟。

    许无舟看着面前媚眼似水的女子，忍不住为她的想法点赞，是一个会装叉的小能手。

    “可是……这并不容易达到吧？”许无舟可没被诱惑迷失了双眼。

    “人类要在血气上和妖争锋，这自然不容易。很多人耗费无穷时间和资源，最后还是无法质变。可是，我相信你行的。”黛夭夭含笑，红唇吐着兰气。

    许无舟想到自己黑碗，心想这对于普通人极难实现的事，对他来说却不是很难。

    “后天境积累血气，能达到何种地步？”许无舟问着黛夭夭。

    “能达到气血如炽无惧灵气，就算是达到了质变，算是一方  天骄了。”禹枫说道。

    “那极限呢？”许无舟问道。

    “气血的积累，没有极限一说。这世上曾经有一位旷世人杰，不修灵气只修气血，他之气血，可焚烧苍穹，媲美炽日。八条血气长河浮现世间，条条横跨三万里，镇压天地，其血气之勇猛，千古无二，可这还不是他能达到的极限。”黛夭夭说道。

    许无舟呆了，这世上还有这么强大的人？

    “不过，这样的人，千古也只出一人，他那条路别人也无法走。正常的武者，只能走武者修行这条路。”黛夭夭说道，“至于这一代中，气血积累最强的一人，你可以问禹枫。”

    禹枫这时候嘀咕道：“你不就是想从我口中知道剑痴后天境到底走到什么地步嘛，告诉你也无妨，未曾修行战技的先天境，她能一剑解决一个。

    剑痴，陈惊鸿！后天境大成之日，天地异象现，炽日当空。”

    黛夭夭微凝，她尽管知道剑痴陈惊鸿气血积累足够深厚，可也未曾想到强大至此。居然仅凭牵动天地异象，这代表着引得天地大道的震动了。不是入道，胜似入道。毕竟很多天骄，就算入道也无法牵动天地异象。

    “气血化作炽日横挂天穹嘛。”许无舟喃喃自语，这需要何其浑厚的血气才能达到。

    许无舟尽管有黑碗，他都没有绝对的信心能达到。因为这不仅仅是气血的积累，更需要的是身体扛得住。

    “剑痴陈惊鸿只有一个，气血成如此异象的也只有她，没有什么可比性。”禹枫说道，“其实只要达到气血如炽就已经难得了。”

    黛夭夭看着许无舟咯咯的笑道：“加油哦，你达到气血如炽，再进入先天，临安城内你称王就有望了。”

    禹枫这时候却在旁边嘀咕道：“我倒是觉得，先进入先天境也未曾是一件坏事。境界的优势还是很明显的，以后强大了，气血并不是不能弥补，何况你此时的气血也不差。

    积累气血如炽，还不知道需要多久，再者临安也没有合适的资源辅助你修行，要走到气血如炽这一步难，也许三年五年的就困在这一步。”

    ………

