    “哪怕是没有设计图，那怕是一片空白，那整整一仓库的资料全部都在我的脑子里，每一页，每一个细节我都记得，我根本不需要设计图，相比于仓库之中的那些资料，我才是最完整的设计。”陆骏拍着胸脯傲然的看着甘宁。

    甘宁闻言停了好一会儿，突然大笑，笑的陆骏一头雾水，根本不明白甘宁到底是在笑什么。

    “你这家伙！”陆骏声音阴沉的传了出来。

    “哈哈哈，容我笑一笑，没想到你居然有这么大的变化，曾经的你胆小怕事，唯唯诺诺，没想到现在的你居然还有这么自傲的时候。”甘宁大笑着说道，“既然你有这个自信，那么我去找他们，现在中原懂这个的基本都在这里，我将他们给你弄过来。”

    “多谢。”陆骏听到甘宁的笑声，不由得浮现了一抹笑容，是啊，和曾经垂垂暮色的自己相比，现在的自己反倒更加的朝气蓬勃。

    “将他们统统压倒啊！”甘宁笑着说道，随后转身作势要离开，“大过年的，看到你在黑牢里面我感觉很开心啊，不叨扰你了，我回家过年去了，嚯嚯嚯。”

    “甘兴霸，你这个家伙！”陆骏闻言当即对着甘宁背影咆哮道。

    关羽宅中，关平握着长柄大刀正在和关羽切磋，这几乎是关羽在家的时候，每日的日常，不管是春秋冬夏，还是四时佳节，关羽只要在家，每天都会和自己儿子练练手。

    “平儿，不错。”关羽少有的在切磋完之后给自己儿子一句夸赞，估计也是因为过年，给自家儿子一个好评，让其能过好年。

    切磋完正在擦拭刀刃的关平闻言不由的一愣，上一次他爹觉得他不错是什么时候来着的。

    “不要被力量控制住自己，自己去控制力量。”半阖着眼的关羽其实相当满意，自家儿子除了耿直以外，其他方面其实都非常的优秀。

    甚至于优秀到就算是关羽嘴上不说，心下也是暗暗赞许，二十岁的年纪已经拥有了内气离体极致的修为，哪怕是有作弊的原因在里面也足够称之为天才了，跟何况还拥有了军团天赋。

    关平点了点头，他现在已经懂得了如何控制天地精气，不再是以前那种直接使用天地精气的方式，而是淬炼，让天地精气为自身意志所渲染，变成更便于使用的力量分散在自己的身边。

    虽说这种方式面对关羽这种神意志堪称可怕的对手，依旧只有跪一条路，但是相比于曾经一瞬间被绽放了神意志的关羽剥夺了天地精气的掌控，现在的关平至少勉强能抵挡几招了。

    “去，带上礼物，跟我去给你大伯拜年。”关羽对着关平招呼道，关羽实在不知道该如何和自己的长子关平交流，不过好在关平是二代之中第一个内气离体的武将，用拳头也能作为交流的方式。

    当然如果将孙策和马超也算到二代之中的话，关平就不那么强势了，哪怕是关羽也能感受到孙策和马超那堪称可怕的天资，而怎么说呢，关平的天资继承自关羽，算不上太好。

    不过关平的心性和意志都是非常优秀的，尤其是在走了纳天地精气入体之后，还能走意志路线梳拢天地精气，关平也算是另一种天赋异禀了。

    话说回来，人家典韦的儿子典满现在也不声不响的达到内气离体了，而且和他爹一样都是精修的内气离体，近战爆发力极强。

    果然相比于其他修炼方式，精修更讲究天赋，这是一个严重吃天赋的修炼方式，而且还是一个需要人引路的修炼方式。

    贾诩看着自家的三儿一女，还有跑来给自己拜年的徒弟，以及被邀请过来，现在正面无表情的掰零食给自己儿子喂的唐姬，贾诩还是挺满意的，至少比起隔壁那空巢老人，自家明显热闹非常啊。

    鲁家，最近姬湘也不像曾经那样跳的那么欢实了，也别说是玩雪了，整个人都有些偏温和了，困倦期越来越长，也就没有办法像之前那么作死了，当然也省了鲁肃很多心。

    法正，又开始在研究如何将羊肉做的更好吃，虽说有一段时间吃腻了，但是隔了这么久，法正又一次喜欢上了冬天吃羊肉暖身的感觉，尤其是自家妻子有孕在身之后，法正对于自家在吃上更加讲究了。

    孙乾家里，女儿做了什么事情，女儿自己可能都不知道，孙乾现在倒是知道的非常清楚，自家女儿不知道抱着什么样的想法给陆家投了一笔款子，而且很大。

    虽说一早就知道自己女儿自从那次抽奖之后就富裕了起来，但是富裕到了这种程度确实超乎了孙乾的估计，或者更应该说是，自己这几年一直在外，疏忽了对于家中的管理，唉，家家有本难念的经。

    刘琰扶着桑钦坐上了主位，在这个七十古来稀的时代，九十多岁的老头，坐自家主位也没什么不对的。

    更何况这还是一个大佬，上酒，上菜，老爷子，您看，这都是您喜欢的，吃完，我带您出去逛逛，散散心，太长时间呆家里不好啊！

    华雄，依旧在研究自家的西凉铁骑，在李傕等人发现症结的时候，华雄这边也留心到了这一问题，自家神铁骑可是军魂军团啊，对于其他骑兵军团的加持效果居然和以前没有什么区别，这不应该啊。

    不是说好了，成就军魂的时候，一切天赋都会出现升华，一切能力也同样会出现升华，想当初华雄连自己不太熟练的军团天赋都献祭了，结果怎么那个糊弄人的效果没有升华，难道这个效果有什么问题，华雄很自然的思虑到了这一点。

    以华雄的智商自然是想不到更深入核心的问题，但是想不到更深入的问题，华雄能想到更浅显的东西。

    西凉铁骑带其他骑兵有加成这个天赋是怎么来的，别的人不知道，作为曾经西凉五巨头之一的华雄还是很清楚的。

    想当年……

    “子健，你说，我们糊弄了一批羌骑作为辅兵到底有没有什么效果啊。”樊稠看着乱糟糟的羌骑有些犹豫的对着当初年轻的华雄说道。

    “别的不说，糊弄人的话应该是可以的。”华雄侧头看了看羌骑，也觉得有些糟心，但是隔了一会儿还是给出了较为满意的答案。

    “不不不，这些杂兵被攻击之后就会大乱，连辅兵都没资格，最多算是摇旗呐喊的，我们的粮食也不多，要不将他们赶走算了。”樊稠对于羌人的战斗力一直处于蔑视。

    说起来当年董卓死后，长安粮食缺少的时候，第一个将羌骑解散了的也是樊稠，长久看不起羌骑的樊稠啊。

    “声势也是很重要的，人多势众，吓唬人也容易点。”李傕用马勺给每人添了一碗小米饭。

    “我觉得啊，我们应该这么干。”张济端着小米饭突然开口说道。

    张济算是西凉军中少有脑子不错的角色，加之又是五大军团长之一，他的提议一般都会通过，没办法其他四个人的脑子，包括李傕在内，基本都是肌肉。

    “其实我们所需要的不是羌骑能打，我们只需要羌骑跟我们冲就是了，那么我们其实可以告诉羌骑，只要骑兵跟随我们一起作战，会获得实力的加持。”张济开口说道。

    华雄，李傕，郭汜，樊稠深以为然，开始糊弄羌骑。

    当年的西凉铁骑早已经是违规产品了，他们的素质早跨过了双天赋的极限，各地方其他的双天赋，除了公孙瓒本部的白马义从还有极少数丹阳以外，其他甚至还没进入双天赋，完全不会是铁骑的对手。

    因为总是获得胜利，不管是大胜小胜总是获得胜利，时间没过多久羌骑就信以为真了。

    之后羌骑开始给其他骑兵传播该思想。

    那一时期的铁骑从上到下意志方面强的可怕，基本能达到信即是真的程度，羌骑相信的同时也确实获得力量，自然其他骑兵也就日渐相信了铁骑这个能力。

    同样这也是该属性没有明确的极限的原因，因为信即是真，到底能加持多少，真看你信任的程度。

    不过由于当年的铁骑实在是太能打了，大多数双天赋超精锐骑兵在认识到这一点的时候，默认的加持都在两成左右，当然军魂的话，陷阵骑马的时候，对于铁骑的认知加持只有一成上下。

    这还是因为铁骑当年打出了陷阵认同的战绩，让陷阵肯定了铁骑的强大，否则的话，铁骑的天赋根本没资格给陷阵加持。

    当然和其他军团不同，陷阵是可以选择不接受铁骑的领导，不过不接受也就没有这份加持。

    至于杂胡的骑兵，看认同度加持的程度各有不同。

    杂兵中最疯狂的羌骑，有一些达到了狂信状态的，加持能达到百分之七十，这也是为什么西凉铁骑带羌骑的时候，羌骑甚至连双天赋都敢打，他们狂热的相信自己在西凉铁骑的率领下什么都能打过。

