    

    
                第689章

    
                在谈妥了一些公司交接的事情后，江志浩就让黎冰送董青云离开了，当然了， 也可以说是去办理正式的交接工作。

    
                出了病房门，董青云看了眼黎冰，问：“黎总，你觉得江先生说关于地铁的事情，有可能吗？我有朋友在规划局工作，但从来没有听他说过这件事。”

    
                “我也没听人说过，否则的话，那片烂尾楼也不会轻易卖掉。不过我相信江先生，别人不知道的事情，他未必不知道。这一点，相信董总比我更有感触。”黎冰道。

    
                董青云沉默片刻，随后叹气道：“的确是这样，如果这次的地铁线被证明是真的，那我对江先生是彻底服了。”

    
                “我想，你应该会实现这个愿望的。”黎冰笑眯眯的道。

    
                既然已经打定主意和江志浩一块共事，新老板的能力越强，对她来说自然越有好处。

    
                用了两天时间，黎冰和董青云把工作交接了清楚。

    
                聂云平那边，也知道了黎冰配合江志浩买下董青云的房地产公司，具体的价格虽然他不是很清楚，但对于能达成这笔交易，多少还是有些惊讶的。

    
                毕竟董青云之前对江志浩可是相当的不屑一顾，就差没直接说这是个江湖骗子，最好别跟他一块了。

    
                而董青云的房地产公司，在市里也算数得上的好公司，江志浩能买下来，不管花了多少钱，都说明董青云对他另眼相看，否则怎么可能把自己最好的公司卖掉呢。

    
                所以，江志浩之前的批示应验了？

    
                想到这，聂云平心里的敬畏更深，至于黎冰跳槽到江志浩那做了房地产公司总经理，他是一点不满也没有，反而心里开心的很。

    
                之前黎冰掌控了公司了的不少股权，说话做事又比较强势，搞的他这个董事长很没面子。

    
                现在这位冰山女神愿意主动离开，聂云平欢送都还来不及，又哪里会有怨言呢。

    
                他很欢喜的去了医院，带上一大堆礼物，满嘴感激的话语。

    
                江志浩看的懂聂云平的想法，黎冰也看的出来，但没有人去点破。

    
                反正大家都彼此得到了想要的结果，没必要再把事情搞僵。

    
                青云房地产公司被卖掉的事情，在市里很快就传开了，包括澎湖湾项目延期开盘的消息，也因此被不少人解读为，董青云的资金链出了问题，不得不卖掉公司还债。

    
                这倒是把董青云搞的有些难堪，好在他主动去和江志浩缓和关系后，靠着自己的关系网，还是混到了一点干股。

    
                江志浩不是那种喜欢吃独食的人，否则也招揽不来谭俊达，陶国安这样的朋友。

    
                虽然之前和董家父子闹的很不愉快，但董青云这个人护犊子是缺点，可为人豪爽，也是个优点。

    
                他对你不屑一顾的时候，你就算是个神仙，也看不到他的笑脸。

    
                但觉得你有本事的时候，就算你打了他的亲儿子，也一样对你笑脸相迎。

    
                说他势利眼也好，识时务也罢，总之，这个人在某些方面还是可交的。

    
                江志浩就是用百分之五的干股，把董青云招来了做副总经理。

