    黑虎堂？

    不明势力？

    徐念看着系统的提醒，脸色也变得凝重了起来。

    如果是黑虎堂，他倒是并不担心什么，但是这个不明势力就有些让人意外了。

    也就是说黑虎堂联系了凉城以外的势力？

    就为了占据他们玄黄派？

    有问题！

    徐念眉头紧锁，坐在蒲团之上，认真的想着今晚的这一场突袭。

    黑虎堂若是联合鱼龙帮，徐念倒并不会多说什么。

    可偏偏黑虎堂的帮手是外面的不明势力。

    那鱼龙帮知不知道这件事情？

    如果鱼龙帮知道了，黑虎堂恐怕也不会选择让鱼龙帮继续存在于凉城吧？

    如此一来，岂不是说鱼龙帮已经……

    徐念的脸色越加的难看了起来，心里也是对这股不明势力有些疑惑。

    他除了掌门的身份外，还有就是大乾皇朝的七皇子。

    如果这股不明势力知道他的身份，而且就是冲着他这个七皇子来的呢？

    很麻烦啊。

    看来今晚这一战，真的是要打起精神了。

    ……

    玄黄派山门口。

    正在画图纸的白日化缘突然听到了什么动静，抬头看向了山门方向。

    只见一个浑身是血，只剩下一条手臂的男人，狼狈的朝着山上逃了过来，身后还有几个身穿黑衣的汉子，手握长刀，一副要杀人灭口的架势。

    “救命！”

    “我是鱼龙帮帮主赵雄图，认识你们的徐掌门，还请救我！”

    没错！

    这浑身是血的男人，正是之前带人前来耀武扬威的赵雄图。

    而此刻的他，已经完全没有了一帮之主的样子。

    身后追杀他的，则是黑虎堂的弟子。

    面对只剩下半条命的赵雄图，黑虎堂的弟子自然是不会这么轻易放过的。

    认识掌门？

    白日化缘站起身来，转头道：“建筑队的，都给我拿家伙，砍死那几个黑衣服的！”

    “总算是有事情做了，这几天不能下山可把我闲死了。”

    “大哥们，我是今天才来的，求问怎么回事。”

    “我也是新来的，求带啊。”

    “别说太多逼话，跟着白日化缘大佬一起杀就是了，死了轮回继续杀！”

    “……”

    当即，搞建筑任务的玩家，一个个的赶了过来，三十多号人直接堵了山门口。

    “老铁别担心，我来救你！”

    白日化缘手握长刀，一跃跳了出来。

    手中长刀寒芒大绽，一刀直接朝着黑虎堂的一个弟子劈砍了下来。

    “叮！”

    这一刀被对方挡了下来。

    不过感受到白日化缘的力道和气息，这黑虎堂的弟子也是眉头紧锁。

    果然。

    玄黄派内的人有问题。

    居然有九品武夫存在，这消息他们可都还不知道呢。

    这黑虎堂的弟子正想着抽身将消息带回去，但回过神的时候，就发现被七八个人给围了。

    而且这七八个人，几乎都是清一色的九品武夫。

    什么情况？

    玄黄派居然哪里冒出来这么多的九品武夫？

    “我是黑虎堂的人，你们玄黄派若是不想死，就把赵雄图交给我们！”

    黑虎堂弟子脸色难看，也是搬出了自己的靠山。

    “黑虎堂？就是那个马上要攻打我们的势力？”

    白日化缘眉头一挑，道：“这么看来，你们就是我们要对付的红名怪吗？早说话，浪费口水！”

    红名怪？

    这什么东西？

    没明白过来的黑虎堂弟子，看着七八把刀朝着自己砍了下来，顿时感觉心里一阵恶寒。

    这玄黄派的人不讲武德啊！

    不应该是九品武夫一对一的单挑吗，怎么一群人单挑他一个？

    “哈哈哈哈，我是最后一刀砍死他的，直接奖励五贡献点啊，这比黑风寨的怪还要值钱。”

    听到这话，其余玩家都是羡慕不已。

    然后……

    他们转头看向了被其他人围攻的几个黑虎堂弟子。

    “呔，刀下留人，这家伙是我的！”

    “老哥给我个机会啊，我还没有贡献点呢，求求你们了，让我补最后一刀吧。”

    “白日化缘，你居然偷刀，你过分了啊！”

    “贡献点面前，全凭本事！”

    “……”

    瘫坐在树下的赵雄图，看着被三十多号人活生生砍死的黑虎堂弟子，忍不住咽了咽口水。

    这真的是玄黄派？

    昨天来的时候，玄黄派都没什么人了。

    这才一天的时间，怎么玄黄派的人一个个都这么凶猛的？

    九品武夫不要钱的吗？

    一共就四个黑虎堂的弟子，三十多个人为了抢贡献点，差点直接红了眼打起来。

    要不是白日化缘拦着，恐怕玩家都要内讧了。

    “艹，我一个根毛都没捞着！”

    “都怪白日化缘这孙子，居然偷摸着抢我们的贡献点，太恶毒了啊。”

    “不行，我今天一定要砍死他，忍不住了！”

    “现在就上，老子不去建筑队了，今天起就是砍刀队的！”

    “……”

    刚将玩家拦下的白日化缘，心里正暗喜自己趁机赚到了一笔的时候，就感觉身上突然传来一股刺痛，生命值也只剩下了一半。

    嗯？

    怎么回事？

    回头一看，十几个玩家提着刀就对着他落了下来。

    “握草，你们不讲武德！”

    白日化缘悲愤留下遗言，然后直接进入了轮回。

    树下的赵雄图看到这一幕，整个人都感觉心里惊恐交加。

    这真的是玄黄派的人？

    刚才不还联手对付黑虎堂的人吗，怎么一转眼就自己人打自己人了，而且还把自己人给活活砍死。

    啊这……

    看着玩家们一个个都散了，赵雄图只感觉一阵的天旋地转。

    你们忘了我啊喂！

    我还能救一下的，给我个机会啊！

    眩晕感袭来，让赵雄图都是一阵的苦不堪言，强撑着最后的意识，他往前爬了爬，然后一头栽倒在了的地上。

    “咦，这里怎么有个人晕倒了？”

    “你是不是傻，这个NPC是被我们救下来的，好像是掌门的熟人。”

    “看他样子似乎要死了，我们要不要把他埋了？”

    “你不嫌累就去埋吧，反正我不去，要我说还是别管了，等他嗝屁了我们去摸尸，万一运气好摸到了呢？”

    “看着就碍眼，谁去把他丢出去啊，等会还得在那里搞建设的。”

    “……”

