    

    现在他与阿柔的关系才刚有点松动，他并不想因为以前的事情而影响到他们之间的关系。

    但是比起让别人过来收拾，有些事情还是他自己来比较稳妥。

    原本他是想要拿了东西直接离开的，但是走到房门外，听到里面隐隐传来的哭声，他还是停住了脚步。

    仿佛眼前又浮现出了两年前的那个少女，目光怯懦却又带着坚韧，两年来，少女卑微地在他身边讨好着，照顾着，事无巨细。

    只可惜，这所有的一切只会让他觉得更加的厌恶。

    他的阿柔绝对不会这般卑躬屈膝的讨好一个人。

    那种眼睛里的谄媚，刻在骨子里的卑微，无一不在告诉他，这世间无人能及他的阿柔。

    果然，替代品永远都只会是替代品。

    江煜舒展了眉头，刚准备加快脚步离开，房门就被从里面打开了。

    一瞬间，四目相对。

    含笑抬着一只手，正在擦着脸上的泪水，眼眶红红的，看起来可怜不已，就这么直直的对上了男人黝黑的双眸。

    金莲：“哇哦，主人，早就和你说过了别光顾着和浴缸告别，这回好了吧。”

    含笑：“……闭嘴。”

    前一晚才落幕的分手大戏，第二天就碰了个正着，不得不说，气氛无比的微妙。

    江煜把视线从那双泪湿的双眸上移开，似乎是害怕面前的人多想，声音依旧冰冷，“我只是回来拿东西。”

    疏离的话语，顿时就让那双眸子里的欣喜与希冀瞬间转变为落寞。

    江煜把这一切都看在眼里，再结合刚才听到的话，想要划清界限，“季含笑，我们之间已经结束了，不是你的，永远不要抱有幻想。”

    江煜冷硬的话语如同凛冽寒风中的利刃一般，不用划伤肌肤，只是猛地触及就仿佛瞬间汲取掉了整个身体的温度，所残留的只有寒冷。

    一瞬间，含笑整个人都有些慌乱起来，原本止住的泪水又是忍不住的往下落。

    她慌忙地去擦，但却无济于事，只能自欺欺人地侧过身子，肩膀不住地耸动，努力的维持着声音的平静，“对……对不起，我只是……”

    这是江煜第一次看到含笑的狼狈，他一直都知道自己身边的这个女孩卑微的爱着自己，她懦弱，没有丝毫起眼的地方。

    越是对着这样的她，江煜就越是觉得自己当初的决定有多么的荒唐。

    季含笑永远都不会是林可柔。

    他的阿柔虽然心思纯良，性格外向，落落大方，绝对不是季含笑这样的人能够相提并论的。

    越是这么想，江煜就越是烦躁，那一种烦躁，甚至压下了他心中那一点点的怜惜与心疼。

    他看着含笑身后的行李，忍不住地皱眉，“别墅既然给了你，就是你的，你不必……”

    “我不要。”含笑突然转过头，泪眼汪汪，含情脉脉地看着面前的男人，“你给的东西我都不要，阿煜，我只希望你知道，我不是那样爱慕虚荣的女人，我是真的爱你的，不是为了你的钱。”

