    第83章 凡人比肩神明

    “你就是剑邪宫九？久仰大名！”

    见到此人，古陵也是镇定的说道。

    可能，还是唯一一个能在宫九面前如此镇定的存在。

    毕竟，凡是见过他的人，没有不恐惧的。

    “你本不该来！真是可惜了，所以你会死！”

    就在此时，一道寒芒就这样直接映照而出。

    犀利的剑气直接笼罩，一束剑光，就这样到了眼前。

    快的不可思议。

    宫九的剑法，不比西门吹雪和叶孤城差，自然是相当的快。

    等看清楚的时候，人就已经死了。

    只是这次，他遇到的是古陵。

    独孤九剑，破剑式！

    手中无剑，可是古陵以指代剑。

    虽然不到无剑境界，可是也已经迈入了门槛。

    就算一般人学了独孤九剑不见的能破宫九的剑！

    可是古陵不是一般人！

    有八百年的功力加持，自然是轻而易举的事情。

    轰！

    一指点出，宫九的剑势被破，剑招如同停止。

    眼睛怒睁，只是这个时候，这一指已经到了眼前。

    噗嗤！

    身躯横飞出去，血洒寰宇。

    六脉神剑！

    不假思索，六道剑气顿时杀入。

    这宫九闪避三道，不过还有三道只能承受。

    直接炸开。

    左臂，右臂，小腿！

    血流不止。

    “大理的六脉神剑？早就听闻这剑术的超凡，终于是见到了。”

    小老头暗中注视，很是很惊讶。

    没想到，古陵居然会大理段氏的绝学。

    他知道六脉神剑，只是不敢上天龙寺夺取，六大高僧联手，就算是他也没绝对的把握。

    “九哥居然败了？怎么会这样？”身侧的牛肉汤也是惊愕不已。

    “此人比你想的还要强的多，我的眼光还是很犀利的，没看错！”

    小老头继续说道。

    宫九确实是天才中的天才，只是，遇到了古陵，他的头衔就算不得什么了。

    轰！

    混元一气功！

    又是一门强大内功。

    随后密宗大手印！

    惊世骇俗的力量从宫九的身上爆发出来。

    都是小老头传授的。

    “这样的实力，九哥应该能胜吧！老爷子，你终究还是看错了！”

    见此，牛肉汤似乎又有自信了。

    “这是……天山折梅手？”

    就在此时，小老头再次惊呼。

    看到了天山派的绝学。

    自己兼修很多失传的绝学，已经是万中无一了，而且都有成就。

    可是现在，这南慕容，修炼都是现存武林的绝学，而且火候很高，内功外功都已经堪比一代宗师！

    关键是，他的年纪，何等的年轻。

    要是和自己一样的岁数，他不会惊讶，关键他不是！

    噗嗤！

    一手挥出，这宫九的身影就被掀飞出去。

    无论是内功还是绝学，自己都处于绝对的优势，宫九没有胜利的可能。

    全方面的碾压，这是宫九做梦都没想到的。

    岛上的其余的杀手自然也没想到。

    做梦也不会知道，江湖中，居然出现了这样的人物，南慕容！

    看着以前他们敬若神明，无比恐惧的宫九被全面碾压，所有人都怀疑人生了。

    颠覆了认知。

    “现在你应该知道我们之间差距了吧！还是伏法吧！”

    要是可以的话，这宫九倒是能收做战力，只是此人不受控制。

    一个无法掌控的棋子，自然还是消失的好。

    他虽然是天才，可隐形人从不缺天才。

    所以就算抹除，也没什么可惜的。

    “难道你不想知道沙曼在哪里吗？”

    就在此时，宫九也是直接说道？

    “你挟持了她？”听到这话，古陵也是不解的说道。

    “那个贱人，本来能杀你的，可是没那么做，背叛我，她就应该知道代价！”

    此时，宫九的眼里也露出疯狂。

    “想要见她，就直接来吧！”

    下个瞬间，宫九的身影就已经腾挪出去。

    只是论轻功，古陵也丝毫不慢。

    凌波微步本就是顶尖的轻功。

    ……

    幽幽密室之内，牢笼被千斤锁链悬吊。

    沙曼就在其中，被锁链禁锢。

    这是她的代价。

    只因为违背了命令，没有下毒杀古陵，她本来是有机会的。

    就在此时，一道身影来到！

    “贱人，看看，是谁来了！”

    宫九无比冰冷的说道。

    沙曼抬头，正好看见了古陵进来。

    “你怎么会来这里？你本不应该来！”

    看到古陵来此，也是惊愕，没想到，古陵会被引到这里来。

    “你在这里，我自然就来了！”

    毕竟这件事，和自己有点关系，他自然会来。

    “才几天时间，你们就勾搭上了，既然这样，那就让你们做一对亡命鸳鸯！”

    冰冷的声音响起，是宫九！

    早就隐藏在暗室之中。

    随后，机关一开，牢笼之下，地板下陷，是一个深渊。

    “下面有我养的食人鱼，人只要一进去，就会成为白骨，红颜变白骨，是多么的美妙啊！”

    此时，宫九冰冷声音再次响起！

    果然是疯子，一点都没错，居然会做出这种事情来。

    咔嚓！

    齿轮的转动的声音，眼前的笼子，开始不断往下坠落。

    下面有食人鱼等着。

    “就算你内功独步天下，也难以将这天外陨铁打造的笼子打断，也无法用内功托举，要你一起死，要么眼睁睁看着她死，自己选择吧！”

    这是一个困境！

    就算是宗师来了，也可能会束手无策。

    要是有割鹿刀在手，古陵能在第一时间劈开笼子！

    只是可惜，他没带出来。

    早就让丁珰送回了姑苏燕子坞。

    不过就算如此，古陵也不会死，也不会看着沙曼死。

    都要活着。

    “你……终究还是小看了我，你根本就不知道自己面对的是怎样的存在！”

    随后，一掌吸纳而出，八百年的功力尽数施展。

    天地失色，整个密室都在巨大的气场之下。

    这一刻，古陵以凡人之躯，行神明之事。

    咔擦！

    前所未有的内力之下，就算是陨铁铸造的囚笼，也开始直接变形！

    九阳神功至阳功力下，陨铁来是变红，然后融化！

    “怎么会这样？怎么会有这样的事情？这还是人吗？”

    暗室之内，见到这一幕，这宫九直接就被吓到了。

    这不是人，而是神。

    凡人的内功修为，怎么可能做到这一步？

    此时，古陵又是一掌轰出！

    暗室大门粉碎，一股飓风席卷，宫九直接被吸了出来。

    就这样匍匐在古陵的脚下。

    成为待宰的羔羊。

    他错估了古陵的实力，而且是大错特错.

    (本章完)

