    海风轻拂，海浪拍打着海岸，仿佛奏起的轻柔的乐响。

    偌大的营地，除了训练警戒的战士之外，所有人都已经入睡。

    营房里的灯熄灭了，唯有中央大帐中的灯依旧亮着。

    阿丽亚的头发烤干了，她俏生生的站在了傅小官的面前，傅小官放下了手里的书，抓住了阿丽亚的手。

    阿丽亚的手轻微的颤抖了一下，她羞红了脸，垂下了头，显得愈发的娇媚。

    傅小官一把将她抱了起来，掀开了那张锦帘，将她放在了宽大柔软温暖的床上。

    在这遥远的异域他乡，这当然是一个美好的夜晚。

    天光微亮，傅小官从甜美的梦中醒了过来，看了看身边睡得像一只猫一样的阿丽亚，他的嘴角一翘，轻手轻脚的起了床，给阿丽亚拢了拢被子，穿上了衣服走出了大帐。

    刘瑾一瞧，陛下的气色比在船上的时候好了不少，他连忙迎了过来，低声说道：“陛下，这晨风有些凉，还请陛下就在营帐中歇着，奴才这就去取来沐浴用具。”

    “去吧，我就在这看看。”

    刘瑾躬身退了下去，傅小官看着远处天水相接的地方有些出神——

    这就是权力的好处！

    因为自己的手里握着这天下最大的权柄，所有的人都以自己为中心在小心翼翼的运转，就连这贫穷的异域，也有女人投怀送抱。

    这样的权力当然是令人迷醉的，它就像一剂毒药，令人上瘾，并再难以戒除……非但不会去戒除，还会用尽手段将它更牢实的握在手中。

    他深吸了一口气，觉得自己是不是也沉沦其中了？

    果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    刘瑾带着几个宫女拿着一应用具走了过来，傅小官转身走回了大帐，没料到阿丽亚也已经起来，她穿着一袭洁白的纱衣，正一脸艳红的站在温暖的帐房里。

    看了看那巨大的装满了热水的木桶，阿丽亚走上前来，为傅小官宽衣解带。

    刘瑾等人再次退了出去，黎明的帐房里一片春光绮丽。

    这就是权力带给人的愉悦，傅小官如此想着，水桶中水花四溅，阿丽亚再次沦陷。

    ……

    ……

    队伍在这个清晨拔营出发，傅小官没有再带上阿丽亚。

    他慎重的将她交给了阿苏大，并以东方神国神灵的名义要求村子里所有的人尊重阿丽亚。

    他们走了。

    阿丽亚穿着一身洁白的貂裘，带着漂亮的金银首饰，却赤着双脚站在村口，直到再也看不见他们的影子。

    傅小官坐在马车里，宁思颜忽然问了一句：“此行漫漫，何不带着？”

    傅小官咧嘴一笑摇了摇头：“我变了，这很可怕！”

    宁思颜一怔，他仔细的看了看傅小官，不明白他哪里变了——在宁思颜看来，莫要说生为帝王，就是富家子弟，在外面吃点野食也是极为正常的，但傅小官却意识到了一个不好的苗头，他生怕自己被这权力给迷惑，以至于失去了方向。

    “人有此需求这是正常的，何况是你我这样正生龙活虎的年龄。”

    对此，傅小官承认，所以以后若是远行，得带上某个妻子随行。

    “我还清楚的记得在镜湖山庄外你烤的鸡，味道很好……你有多久没再烤鸡了？”

    傅小官忽然转变的这个话题让宁思颜愣了片刻，他讪讪一笑，“有……三年多没有干这事了。”

    “遵从本心，你觉得是当年在镜湖山庄当那门房快乐还是现在快乐？”

    宁思颜沉默了许久，“还是当年快乐。”

    “对，还是当年快乐。”

    为什么还是当年快乐呢？

    你而今拥有四海主宰着数以亿计百姓的生命，那时候却步步惊心，随时担心着被人袭击，一不小心可能就连小命都没了。

    再说，至高无上的皇帝啊，受数国来朝，受万民敬仰，这难道不是人最大的快乐么？

    傅小官没有解释，他看向了车窗外。

    队伍经过了一处城镇，在断壁残垣中，有许多的脑袋冒了出来，那些眼睛盯着这长长的队伍，眼里有仇恨也有恐惧。

    这是菲利普打过的城镇。

    路边的血迹早已干了，但依旧随处可见残肢断体。

    队伍在傍晚时分停在了一处开阔的平原地再次安营扎寨歇了下来，傅小官叫来了贺三刀，“派出斥候，去探探这片大陆，远行十天后返回。”

    按照大夏斥候的行进速度，他们每天至少可飞三百里地，十天就是三千里，想来这片大陆究竟有多少国家多少人口，科技实力怎样，农业结构怎样等等，都能够探个七七八八了。

    “记得让他们绘制出地图来，若是还有别的国家，等我们和上罗国谈判好了，接下来还要和其余那些国家建交。”

    “……不抢？”贺三刀满脑子想的都是劫掠。

    这当然是来钱最快的方式，但也是杀鸡取卵，傅小官需要的是商品输出。

    “如果某个国家选择和我们敌对，就抢！”

    好吧，你是老大你最大，贺三刀走了出去，三百斥候向着不同的方向飞快的远去。

    夜色安然，远离了观云城的琐事，也或者是昨儿夜里的释放，傅小官浑身轻松，他邀请了云西言等人在账房中喝酒聊天，说着曾经的金陵，以及金陵城的那家老火锅。

    我是不是老了？

    不是说老人才会怀念过去的么？

    不是，我没老，我只是留恋曾经，想要回到过去罢了。

    夜以深，躺在床上，傅小官如此想着，久久难以入眠。

    就在这个晚上，唐千钧带着两千战士打着火把在漆黑的夜里飞奔，波尔也带着两千弗朗基战士在夜色中飞奔。

    唐千钧的行军速度远快于波尔，在弗朗基俘虏的比划中，他预计队伍将在明天中午时分抵达上罗城。

    波尔的士兵们斗志已经萎靡，在远北道海域的那一战，他们的战意就被彻底给打没了。

    原本想的是追随大公的脚步在这上罗城安家落户，却没料到一路打到了上罗城之下却久攻不下，仿佛陷入了泥潭一般。

    “长官，这样下去……我们全部会死在这里的！”

    “我想回家，哪怕受到火刑，我也想回家。”

    “长官，我们就剩下几千人了，就算打下了上罗城，也根本没有办法统治这个国家，要不……咱们登舰回去吧？”

    波尔咽了一口唾沫，他深吸了一口气，“大家再坚持一下，有了舰炮，上罗城很快就能攻陷，就算要回……也不能空手而归！”

    就在这时候，有人看见了长长的火龙，“那是……上罗的援军？”

    与此同时，唐千钧也看见了波尔的部队。

    “全体主意，准备战斗！”?

