    第42章 我花开罢百花杀   

    苍离域要变天了，元天界也要改变！   

    前辈之棋局扩展得太快了！   

    “对了，前辈还说天眷至尊的宝物是他丢失的电池。”

    

    慕非烟说道。

    

    这也解释为何天眷至尊能与萧律的国印一斗，原来都是前辈创造的宝物。

    

    “报，雷鸣圣宗的玄灭至尊、圣子云飞岩求见！”

    

    就在慕非烟交代好一切，准备离开时，太监发出尖细的声音。

    

    “在下玄灭，参见天命帝、两位国师、非烟神女！”

    

    玄灭至尊非常恭敬地说道。

    

    萧律问道：“你来是为何？”

    

    玄灭环顾四方，慢慢地说道：“我们来，是想雷鸣圣宗与大夏国结盟，一同探寻禁地肉的宝物。”

    

    他原本加入大佑圣宗等几个圣宗组成的苍离联盟，但是在圣子云飞岩的强烈反对，以及他自己的思考后，还是选择与大夏国为伍。

    

    地仙总归要比几个至尊要强大，这样更容易得到他们雷鸣圣宗想要的东西。

    

    雷鸣圣宗只剩下一个至尊，与其他几个圣宗结盟，讨不到好处。

    

    “结盟？”

    萧律一笑：“你们没有那个资格，让雷鸣圣宗并入我仙国，成为我之下属吧！”

    

    玄灭至尊脸色一变，语气森林地说道：“你们大夏国想吞并我圣宗，是不是胃口太大？”

    

    “你们虽然有地仙坐镇，拥有强大的法宝，但是一个至尊也没有。”

    

    “而且你们还敢称自己为仙国，这可是天大的不敬，若是让真正的仙人知道，怕是一指就会毁灭你们。”

    

    他觉得萧律太自大。

    

    不就是背后有个人，都把自己不当人了！   

    雷鸣圣宗就算人才凋零，也是圣地，不是什么小势力，怎么能对萧律表示臣服？

    

    真是可笑！   

    “谁说没有至尊！”

    慕非烟上前一步，至尊巅峰的气息落下，强大实力在这一瞬间爆发出来。

    

    无数的凤凰化形，带着王者的气息，直袭玄灭至尊。

    

    “这！”

    玄灭至尊大骇，如同脖子被慕非烟捏着：“你怎么会是至尊，还是巅峰至尊！”

    

    至尊之间也有实力区别。

    

    不然当初魔尊怎么能一掌拍死惊凡至尊。

    

    慕非烟的实力已经成倍地碾压他，他连反抗的能力都没有！   

    云飞岩见状，心道萧律背后之人也太强大了，于是说道：“师尊，你就加入大夏仙国吧！”

    

    “这只会对我们有好处，而没有坏处！”

    

    “这可是天大的机会呀！”

    

    云飞岩经历从前之事，心里更明白那位前辈有多强大。

    

    玄灭至尊的性命被握在慕非烟手里，任是他有一万个不愿意，此时也只能跪下。

    

    “我等愿意臣服于大夏仙国，永为臣子！”

    

    他咬着牙说道，被强迫如此，无法反抗，心中很是憋屈不爽。

    

    萧律满意地说道：“很好，我再告诉你几条戒律！”

    

    “一、永远臣服于叶前辈，不得有一丝叛变之心，不然我等出手，定会将你诛灭！”

    

    “二、叶前辈若要你赴汤蹈火，你万死不辞！”

    

    “三、你现在受我等管控，也受我等节制，除非叶前辈下命令，你不得抗我等之命……”   

    不一会儿，萧律宣读完毕。

    

    “是！”

    

    玄灭至尊身体颤抖，憋屈感到达极致。

    

    萧律再道：“很好，那云飞岩留下，你随我的皇妹一同前往禁地寻宝！”

    

    ……   

    早晨，半山腰的农家小院内，叶凡并没有急着拿锄头出去除草种地，而是拿着一碗黑乎乎的药喂给小萝莉。

    

    就在此时，门外传来“咚咚咚”的声音。

    

    叶凡打开门，只看到牛老汉拿着一只鹿腿和一节鹿茸说道：“小叶，上次你教我做的广播体操，真是不错。”

    

    “我腰也不痛，腿也不酸，一双老眼也看得雪亮了！”

    

    “我刚打死了一只野鹿，肉多得吃不了，你把这鹿腿和鹿茸拿去吃了吧！”

    

    叶凡急忙推辞道：“这可不行，太贵重了……”   

    小山村的生活很平乏，肉那是好东西。

    

    这可是份大礼。

    

    “让你拿你就拿着！”

    牛老汉大声说道，随后离开。

    

    叶凡一笑，将鹿肉拿到厨房，那一节鹿茸他不准备吃。

    

    虽说这东西大补，但真要吃它，作为一个穿越者，还是需要很大的勇气。

    

    叶凡将其碾磨成粉，准备留作他用。

    

    “玄同，那是雄鹿至尊的后腿啊！”

    狗窝中的饕餮迷岩大惊失色地说道。

    

    果然如他们所想，在他们远离可以隐藏信息的禁域之后，万兽圣地便派人追杀他们。

    

    玄同大笑道：“哼，死得好，主人就是让万兽圣地的毒蛟知道，敢和主人做对，一定是死路一条，就像眼前这样子！”

    

    他们两个发出哼哼声，让叶凡听到，不由得望过去。

    

    “你们怎么一脸不满足的样子？”

    叶凡说道：“放心，还有呢！”

    

    他刚刚喂了两只宠物猪吃了猪草，但是宠物猪也是猪，哪那么容易喂饱？

    

    “还有！”

    玄同大惊失色地说道：“主人难道想一把灭掉万兽圣地吗？”

    

    虽然已为地仙，但他的心头对万兽圣地这个大宗门仍带有很大的忌惮。

    

    一旁眯着双眼睡觉的黑皇听到两只饕餮说的话，不由得冷笑，心道：“至尊算个屁？

    敢和主人作对，仙帝都给你灭了！”

    

    他觉得这两只饕餮跟主人的时间不长，才会说这样低级的话。

    

    一个圣地算什么？

    

    屁都不是啊！   

    “啪！”

    

    黑皇放了一个屁，然后美滋滋地开始睡觉。

    

    叶凡又进了里屋查看小姑娘的情况，然后拿着锄头出门说道：“这小姑娘要找她父亲，或许也只有他父亲能够唤醒她！”

    

    这小姑娘太苦了，真要是让她找到自己的父亲那就好了。

    

    或许他的父亲在床边说一句话，就能够唤醒她。

    

    就在他离去之后，院中彩光冲天，各种祥瑞飞涌。

    

    几只鱼儿化作飞龙，神凤彩凰展翅高飞，各种仙草神树显圣。

    

    “唉！”

    

    但是那盛开的野菊花突然发出叹息。

    

    “青帝，为何如此？”

    

    擎天玉树的妹妹，小棵的琅嬛玉树问向青帝道。

    

    青帝贵为万花之主，地位高贵，又在叶凡的小院内，早晚有一天可以得道，成就通天，不应该如此。

    

    “主人抱进来的女娃，是我的女儿阿青。”

    

    青帝痛心地说道：“当年她便生长在我的身边，有一天她偷跑出去玩，我便去找她，但哪怕我寻遍无数世界，也没有女儿的踪影。

    

    “甚至因此被仇敌偷袭，在我快要绝望，道心崩溃时，被主人救到。”

    

    “当时我变成本体，奄奄一息地躺在路边……主人说过会帮我找到阿青……没有想到……”   

    青帝在女儿阿青一进到小院中时，心情便很激动。

    

    但是他也非常自责，不敢认自己的女儿。

    

    若不是他的疏忽，女儿也不会像现在这样，失去一身强大的修为，连主人都说她可怜。

    

    “我看得出来，主人很喜欢你的女儿。”

    琅嬛玉树发出温柔的声音说道：“只要你能勇敢地面对一切就好了！”

    

    “主人会赐你女儿一番造化的！”

    

    青帝沉默许久后说道：“阿青还不醒来是因为失去本源，我去将本源取回！”

    

    主人之前的话，是在点醒他，告诉他要承担做一个父亲的责任。

    

    那他便不能退却了！   

    那个万界至尊重整道心，我花开罢百花杀的青帝又回来了！   

    “好强！”

    

    黑皇感觉到青帝的气息，不由得缩在狗窝内，气都不敢出一声。

    

    院里面除了两只饕餮都是大佬啊！   

    原来它以为那个新来的小姑娘实力不太行，但没有想到人家是青帝之女，也不能得罪！   

    “尼玛，和这位大佬相比，万兽圣地的毒蛟仙算个屁！”

    

    迷岩差点在这威压之下把之前吃的东西给吐出来。

    

    虽然主人说那东西是“猪草”，用来喂猪的，但是迷岩可知道那是灵药，甚至是药王啊！   

    这哪能吐出去啊！   

    把万兽圣地整个卖了都不值那一口“猪草”！   

    好在那种恐怖的气息只持续了一瞬间。

    

    迷岩与玄同胃中的东西刚准备吐出去，又回到喉咙里。

    

    

