    仿佛穿越了无限，又仿佛跨越了虚空。

    恍惚之中，赛博感觉自己就像是做了过山车一样，天旋地转，头重脚轻。

    控制不了身体，发不出声音，呼吸也几乎停滞，眼前则是一片流光溢彩的世界。

    某一瞬，他感觉自己好像看到了无垠的星空，但下一秒，整个世界又被深邃的黑暗所代替。

    而当赛博忍着窒息与呕吐的感觉猜测自己是不是卡了BUG的时候，整个世界忽然再次正常了起来。

    赛博瘫倒在地面上，贪婪地呼吸着空气，只是传入鼻孔的空气却带着一种难以形容的腐朽与衰败，让他又差点闭过气去。

    睁开眼睛，望着上方。

    这里……已经不是泰坦遗迹之中。

    头顶，是一片深邃到极致的黑暗，隐隐有着厚重的云层在缓慢地翻滚。

    不时有着银色的闪电划过天空，伴随着轰隆隆的雷声，将一切照亮，但下一秒就又被粘稠的云层包裹。

    赛博缓了一会儿，一个鲤鱼打挺起身，随后观察起四周来。

    他发现自己来到了一片苍茫的世界。

    眼前是一望无际的荒野，地面上连一点植物的影子也看不见，只有黑褐色土地。

    土地沙化很严重，如果仔细观察的话，会发现还隐隐冒着若有若无的黑色烟气，早已不知道刷过多少次魔神迷宫的赛博知道，那是被深渊力量污染的特征。

    周围很安静，除了偶尔的雷声之外，整个世界好像就没有其他的声音，就连风声也没有，给人的感觉就像是世界静止了一般。

    “这是哪儿？”

    赛博有些茫然。

    他忽然想起了什么，连忙回头望去，发现身后并没有传送法阵的痕迹，也没有什么传送光门的痕迹。

    他就像是突兀地出现在了这里一般。

    “是那个封印法阵！我刚刚应该是启动成功了，然后就感觉被吸了进去……”

    “难道，这里是那个法阵封印的空间？是新地图？”

    赛博有些兴奋地猜测。

    不过，就在他打算甩个【侦查】技能观测一下四周时，一股强烈的危机感忽然袭上心头。

    赛博表情微变，连忙向一旁躲去，只见他原本站立地面忽然裂开，一只足有四米多长的钳子冲了出来。

    “卧槽！”

    看着那长着黑毛的狰狞钳子，赛博差点没被吓死。

    然而，还不等他站稳，却忽然心口一痛。

    赛博低下头，只见一只尖锐的口器不知道什么时候破土而出，已经刺入了他的胸膛。

    麻痹感传向四肢，大脑逐渐迟滞，赛博张了张嘴，意识陷入了黑暗。

    …………

    一片金色的光芒闪过，赛博从天选之城的中央广场的复活区爬了起来。

    他大口大口地喘气，胸口似乎还残留着痛感。

    “擦，进入遗迹之前忘记调低痛感了。”

    他暗骂一声。

    查看了一下自己的装备，发现所有物品都跟着自己一起回收了，赛博才松了口气。

    不过很快，他就又肉痛了起来。

    “五十枚复活币没了。”

    他现在50级了，死亡一次会扣掉五十枚复活币。

    五十枚复活币，那就是五千点贡献度。

    考虑到每天的复活币兑换有着次数限制，哪怕是赛博小心翼翼地攒了好久，抛去死亡扣掉的，总共也不过才二百零二枚而已。

    这一家伙……就直接去了四分之一。

    也不知道摘得胖头菇能不能补回来……

    但很快，赛博又调整好心态，心情变得激动了起来。

    想着刚刚自己通过封印法阵到达的那个神秘世界，他有些兴奋：

    “那个地方……从来没有听人说过，莫非我也触发新地图了？”

    刚刚那个能够秒杀他怪物，恐怕至少有着白银上位的等级。

    而有着怪物，就很有可能是游戏里隐藏的新地图！

    他都玩游戏玩了一年多了，对《精灵国度》的官方尿性太懂了，与其他游戏不同，《精灵国度》特别喜欢将很多剧情和地图隐藏起来，不直接公布，而是让玩家们去自己发掘。

    从玩家的角度来说，其实也蛮有趣的，萌萌委员会会组织海外探险队，其实也是这个原因。

    不过，当赛博去翻看聊天界面的官网信息的时候，却发现并没有像以前那样，出现发现新地图的系统提示。

    “不是新地图吗？”

    赛博微微一愣。

    “又或者……是因为我死得太快了？来没来得及触发系统判定？”

    他又想到。

    沉吟了片刻，赛博打算再次收拾收拾，返回泰坦遗迹，去重新查看一下。

    他没有打算叫上别人。

    触发新地图或者隐藏任务的时候，第一批发现者是会“上墙”外加获得某些特殊优待甚至奖励的，作为一个普通人，他不想将这个机会让给别人。

    此外，他也不是公会玩家，而是地地道道的散人，所以也没必要像其他玩家那样一有什么就必须上报公会。

    以前他倒是参加过第一军团的，只是第一军团公会活动太多了，而且大多都是要求必须参加的，作为一个半休闲党，赛博不是很适应那样的节奏，所以最后就退了。

    后来萌萌委员会也邀请过他，但当了散人并在米洛维亚买了海景住宅之后，赛博忽然觉得散人玩家的悠哉生活也不错，所以就谢绝了。

    “买些魔法卷轴核补给，再换上我防御力最强的装备，那个怪物说不定是守门的BOSS，只要我能躲过去，说不定就可以触发什么了，实在不行的话，再考虑叫上公会的其他人。”

    赛博想到。

    他点开自己的状态栏，准备看一下自己还有多少贡献度，好在天选之城中买点补给。

    不过，就在他注意到自己复活币一项的时候，却微微一愣：

    “二百零二枚？”

    看着复活币的数量，赛博一时间以为自己眼花了。

    “我……我刚刚不是死了一次吗？都从世界树上复活了，怎么复活币一点没扣？”

    他的神情有些疑惑。

    摸了摸自己的胸口，痛感似乎还没散去，赛博发誓刚刚的死亡绝对不是错觉。

    更别说，他上一秒还在遗迹那边，除非死亡复活，不然的话怎么也不可能出现在天选之城的复活点吧？

    “难道……我卡BUG了？”

    赛博眼前一亮。

    赚了！这可是省下了五十枚复活币！

    他心中一喜。

    而后很快，他又联想了更多：

    “等等……不会在刚刚那个封印法阵里，死亡不扣复活币吧？”

    这个念头一升起来，就再也散不去了。

    而赛博想要重新探索那个神秘世界的想法更强了。

    没错，他愿意称之为神秘世界，毕竟……现在天上的太阳还在高高挂着呢，而那里的天空明显是黑夜！

    当然，哪怕是有这种猜测，赛博也不打算用死亡去验证，他还是老老实实地在天选之城里添置了一些一次性的逃命卷轴，然后重新用传送阵，返回到了米洛维亚附近的泰坦遗迹里。

    他之前已经在小地图标记好了封印法阵的位置，所以并没有花费太长的时间，就径直赶到了封印法阵处。

    上次启动法阵时候的魔晶石还在，只不过黯淡了一些。

    赛博拿起来感知了一下，发现里面的魔力差不多消耗了二分之一。

    “还能启动一次么……”

    他微微皱了皱眉。

    他就剩下这几块魔晶石了，这种比魔石储藏的魔力更加浓郁的矿石很是珍贵，市面上买的话，一块起码要三万贡献度。

    四块魔晶石，那就是十二万了。

    虽说作为白银玩家，赛博也不穷，但十二万贡献度也不是这么浪的。

    “如果这次还探查不出什么的话，就喊上其他人或是在官网论坛上招募求援吧。”

    他想到。

    再次启动封印法阵，赛博做好了准备。

    盈盈的光辉亮起，周围的世界再次变化。

    曾经的不适感再次传来，天旋地转。

    但这一次，赛博早有准备，他在即将失去五感的那一刹那变身成了血精灵，并施展出了天赋魔法【雾化术】！

    视野改变，赛博再次出现在了之前那个神秘的世界，只不过这一次是以黑雾的形式降临。

    他毫不犹豫，在降临的一刹那就立刻向远方飞逃。

    似乎是察觉到了他的气息，土地再次裂开，巨大的钳子和细长的口器再次破土而出。

    只不过，这次化为黑雾的赛博早有准备，他就如同一阵迅疾的风，逃过了袭击，在上百米之外缓缓现身。

    一边喘着气，赛博一边回过头，这才看清楚之前袭击自己的怪物是什么东西。

    那似乎是一个巨大的甲虫，又好像蝎子，头部则是蚊虫一般的尖利口器。

    它身上披着黑色的鳞片，全身散发着邪恶的气息……

    “被深渊力量污染的怪物！”

    赛博心中判断。

    一击没有抓到赛博，那狰狞的怪物似乎也没有继续追逐的想法，而是继续钻回了土里。

    整个地面重新合拢，并在一片雾气中，恢复到毫无痕迹的状态。

    “是本能的捕食……并非是专门守护出入口，或者是针对我。这么看来的话，这个神秘的地图的地表应该也活跃着一些生物，被这怪物猎食。不然的话，这怪物不会像这样一般守株待兔。”

    作为一名猎人玩家，赛博早已养成了根据怪物的行为判断环境的习惯。

    这种意识甚至延伸到了现实，在现实中他的观察力也不知不觉中提高了很多。

    怪物重新钻入地下，他暂时安全了。

    不过，这也给赛博提了个醒，那就是这个安静的世界恐怕并没有表面上那样平静，而是暗藏杀机！

    “去周围查探一下吧。”

    赛博心中想到。

    他准备先调出小地图，记录一下现在的坐标，并将地图的绘制功能打开。

    只是，当赛博将视线移向视野右上角的小地图时，却不由得一愣。

    在那里，小地图一片黑暗。

    “嗯？”

    赛博微微皱了皱眉。

    他将小地图点开，却一点反应也没有，只有一个加载网络的圈在不断旋转。

    “怎么回事？信号不好？”

    赛博眉头皱得更深了。

    蓝星的网络技术早在不知道多少年前就彻底将信号问题解决了，从接触网络的那一刻起，赛博就从来没有遇到过信号问题。

    他又看向了左下角的聊天框，视线微微一凝。

    最新的一条世界聊天信息停留在五分钟前，那时候他还没有进入新地图。

    而在进入新地图之后，就再也没有接受过新的消息了。

    赛博心中一跳，又连忙调出来了好友栏，随后惊讶地发现所有人的头像都变成了灰色……

    而当他打算通过游戏系统连接外部网络的时候，却只得到一条警告：

    “系统连接中断，暂时无法连接到网络……”

    赛博：……

    他忽然有了些许不太好的预感，连忙调出来登出键。

    登出键还在。

    “吓死我了，我还以为要出什么事了。”

    他松了口气。

    不过，就在赛博尝试地按了一下游戏的登出按钮的时候，却发现平日里的“您是否要退出游戏”的对话框并没有跳出来……

    跳出来的，是不断旋转的圆圈，以及“系统连接中断”的提醒。

    赛博：……

    退，退不出游戏了？！

    他一下子就慌了起来。

    “冷静！冷静！还能通过自杀回城的方式退游！还能通过自杀回城的方式退游！这应该是游戏的BUG……这应该是游戏的BUG……”

    赛博连忙自我安慰道。

    他深深吸了好几口气，才好不容易平静下来。

    没有扣掉的复活币，连接中断的游戏系统……

    渐渐地，赛博心中有了些许猜测：

    “或许，我可能卡进了游戏还没有对玩家开放的地图……”

    这个想法一出，赛博就冷静了不少。

    犹豫了一番，他打算先四处探查下看看，然后大不了再跑回来找这个怪物自杀，或者干脆用自己的匕首自裁。

    他随便选了个方向，将自己的【侦查】技能开启，小心翼翼地走去。

    这个世界一片荒凉，什么也没有。

    视线之内，永远是单调的荒野。

    只有天空中闪烁的闪电，才证明这个并非是一个静止的世界。

    而在赛博走了大概十分钟后，忽然，相似的危机感再次升起。

    他毫不犹豫，立刻施展出雾化术，向远方遁去。

    身后，一头狰狞的怪物再次破土而出。

    这是与之前那怪物模样差不多的怪物，但实力似乎弱了很多。

    躲开了偷袭，赛博鉴定了一下，对方的实力在白银下位。

    不过，名字却是一连串的问号。

    “哼，白银的怪物也敢偷袭我？”

    赛博一声冷笑，抽出自己的短刀打算给眼前的怪物一个教训。

    只是，就在他准备战斗的时候，一道闪烁着银光的箭矢却忽然从远方射来，射中了怪物的头颅。

