    ;

    沈翔虽然成功炼制出一炉天神丹，而且还是八粒，但只是炼制一炉就把他的神力耗得七七八八。

    “看来以后再炼制这天神丹时，得一边吃点恢复神力的丹才行，否则炼制完一炉就没有神力了。”沈翔躺在地面，吃下一把玉神丹，可以恢复神力。

    “难道以后不会有所改善吗？你以前炼丹的时候，只要熟悉之后，就会减少消耗，甚至还能把速度提升上去。”龙雪怡说道：“要不你炼丹的时候，我把我的神力借给你一点。”

    “以前那是因为不熟悉那种丹，而现在炼制的天神丹可是九品仙丹，需要火焰和神力都得很强才行，需要我用尽极限的力量。”

    沈翔恢复了一些，来到丹炉旁边，他现在还没有打开丹炉，如果不是之前这个天魂果被他炼过一下，他可以一炉出十粒。

    丹炉打开之后，沈翔把天神丹取出来，这是八粒气泡一样的丹丸，里面是透明的，和那天魂果很像，唯一不同的是，这些小气泡内部蕴含的神力经过炼制后，品质变得更高，还有奇特的力量。

    沈翔吃下一粒后，原本神力恢复缓慢的他，　突然觉得那枯竭的神海中如同下了一大场，四周有着大量的神力用来，这天神丹帮助他恢复神力的速度非常之快。

    “不愧是九品仙丹，只要吃两粒，就能把我的神力补充满。”沈翔再吃下一粒，原本因为神力耗尽而感到疲惫的他，此时变得龙精虎猛。

    沈翔把四粒丹交给龙雪怡，东方馨月、珍珠和孔白灵这几女也想尝尝这九品仙丹的味道。

    “还有两粒，这一次要炼制出更多粒来！”沈翔刚才炼制时的天魂果是被消耗过的，所以神力有所损失，如果是炼制一个完好的天魂果，他出丹的数量肯定会比刚才多。

    “要不同时炼制两个！”龙雪怡说道。

    “不行，我现在的神力只能勉强炼制一个天魂果。”沈翔摇头道，他也想一次炼制多份药材，出丹多粒。

    以前他炼制低品阶的丹还行，但如今炼制的是九品仙丹，非常不容易，只是炼制一份药材就够呛了。

    沈翔继续复制天魂果，他现在的灵液也不是很多，只能复制出十个来，如果全部炼制成功的话，也有上百粒天神丹了。

    和之前一样，沈翔炼制第二炉天神丹的时候也是用了一个时辰的时间，而这一次他出丹的数量要比之前多，而且这一次也是他最好的状态，也有了一定的经验，一炉就炼制出十二粒天神丹。

    他吃下两粒，休息半个时辰，让自己的状态恢复到最佳，然后继续炼制天神丹。

    柳梦儿和薛仙仙还没有修炼出神魂，还在闭关之中，但是用不了多久就可以孕育出神魂，沈翔也十分期待她们出关的时刻，到时候他炼制的天神丹也正好派上用场。

    ……

    九天世界之中，已经过去了百年，但沈翔在神牢里面却只呆了一个多月，因为神牢里面的时间法则和其他空间不同，为了防止神牢里面人逃脱，神牢里面的时间非常混乱，所以要从这里逃脱出去可不容易。

    帝天，邪龙葬地，降龙门的一座院子中。

    “师傅，小师叔他怎么还不回来，都去了一百多年。”花香月一脸担忧：“你有没有办法去救他。”

    黄锦天摇头道：“我救不了他，他现在比我厉害多了，都不能离开那个地方，不过他死不了就是了。”

    原本还在圣域的黄锦天，已经回来，他是从圣域那太古圣城里面的传送阵来到帝天的，此时帝天已经和几个无尽天域有了传送阵，那些无尽天域里面的势力，不断在帝天扩张，想在这个不断自我进化的空间扎根。

    帝天进步神速，这里的圣灵之气越来越浓郁，虽然整体比不上一些天域，但按照这个速度，迟早都要超越那些天域。

    所以那些天域上面的强大势力，纷纷来到帝天霸占资源和土地。

    而降龙门下面的龙脉，原本只是仙晶，但现在已经在朝圣石进化，不用多久，整条龙脉都会化成圣石，而且提升还会继续下去。

    这说明帝天不会停滞下来，会不断提升，说不定有朝一日会成为一个更加高等的空间。

    原本在帝天的势力，此时发展得越来越强大，那些势力的巨头也不断突破，而没有一定实力的话，迟早会被吞并的。

    帝天之中，除去那些无尽天域来的势力，本土最强的就是降龙门、百花宫、火神殿、镇魔神殿、冰龙一族，等这些老牌的势力。

    其中发生最大转变的是火神殿，原本半残的火帝突然变得很强，比当年他称帝时的实力还强，攻打过两次邪龙葬地，只不过都被姜圣和齐弑阻拦下来。

    从无尽天域来的那些强大势力，也不敢在帝天乱来，因为白虎、朱雀都在这里，实力都很强，如果打起来，恐怕比当年还惨。

    “香月姐，黄爷爷！”吴芊芊走来，她的脸色有些苍白，但她露出的那丝淡雅的微笑，却使憔悴的她变得动人起来，吴芊芊还是和以前一样，着装朴素，美丽动人。

    “芊芊，再过一段时间，你体内的寒毒就可以驱除了，到时候你一定能康复的。”花香月急忙走过来扶着吴芊芊。

    黄锦天脸上带着一丝愤怒：“圣冰天域那个老混蛋，竟然名门子弟使用玄寒邪毒，而且其他天域也不管。”

    花香月玉脸上也流露出一丝怒意：“等小坏蛋回来，一定要让他好看！”

    吴芊芊眼神中充满思念，她很久没有见过沈翔了。

    “我们现在要注意的是魅帝，都是这女人搞的鬼。”齐弑的声音传来，他已经来到院子里面。

    “幸好我们修炼了镇魔清心诀，只要我们注意一点，不会被魅帝迷惑的。”黄锦天点头道：“只是现在许多势力的巨头都听她的，而总是来阴的，防不胜防。”

    齐弑说道：“还好，地狱魔帝现在集中力量对付沈翔，否则他现在开始针对九天世界，我们可不好过。”

    “你们还是回百花宫吧，在里面会安全许多，魅帝现在和花帝可是死对头，从目前来看，花帝能压制住魅帝，魅帝不敢去那里闹。”黄锦天说道。，.