    在宗穹昊和孙和昶震惊的神情中，周时策继续说道：“不仅如此，我们的人还发现了圣将的迹象，属下猜测古周王国秦苍的手下很有可能有圣将。而且，这也是南荣越等人会被击杀最有可能的原因。”

    “古周王国竟然还很有可能有圣将？？？”

    闻言，宗穹昊瞪大双目，满是震惊，惊愕，根本不敢相信一个王国里面会出现圣将！

    周时策又沉声道：“陛下，在这之前，我们千影阁就得到一些关于北州第一大杀手组织绝煞楼的密报，不过具体的情况，还没有调查清楚。”

    “什么密报？赶快说！”宗穹昊急声道。

    周时策回答说道：“我们千影阁调查到，绝煞楼曾经在姑深域有过几次失败，不过一直没调查出来其中的缘由。”

    “失败？”

    “作为北州第一大杀手组织的绝煞楼怎么可能会在姑深域失败？”

    “这不是开玩笑吗？”

    宗穹昊闻言神色有些不相信道。

    周时策道：“陛下，绝煞楼确实是在姑深域失手了好几次，此事绝无假。”

    “那到底是为何？”

    宗穹昊非常的不解道，“绝煞楼高手如林，实力甚是强大，为什么会在一个姑深域失手？”

    “之前臣也疑惑，但现在……”

    周时策若有所思，道：“如今看来，绝煞楼之前失败了好几次，很有可能是和古周王国的圣将有关系！也只有这样，才能说得通！”

    “混账东西！”

    宗穹昊反应过来后，顿时勃然大怒。

    “周时策，你身为千影阁的大统领，既然查到了这么重要的情报消息，为什么没有在第一时间向朕禀告？一直到现在才向朕说出来！”

    周时策见宗穹昊大怒，连忙跪在了地上，道：“陛下，属下之所以一直没有向陛下禀告此事，是想着一个姑深域如此贫瘠的地方，并且也只是一个小王国，就没有放在心上！”

    “此事是属下疏忽，请陛下责罚！”

    “哼！”

    宗穹昊面色愤怒的看着他，怒哼了一声道。

    不过心中也是能够理解周时策的做法，不管是他们天炎王朝，还是其他两大王朝，从来都没有将姑深域这种贫瘠之地给放在眼里。

    尤其是姑深域这里面几个小小的王国，实力羸弱到了极点，在他们王朝的眼里更是不屑一顾。

    更何况从未听说过一个小小的王国里面会存在圣将！

    哪里又会预料到古周王国就出现了这么一个圣将！

    所以在宗穹昊发火过后，也没有真的处罚周时策。

    只是冷声命令道：“周时策，立即给朕去查清楚古周王国的底细！一旦有消息，第一时间来向朕禀告。”

    “是，属下遵命。”

    周时策跪在地上，抱拳领命道。

    周时策离开后，丞相孙和昶突然出声提醒道：“陛下，如果古周王国真的拥有圣将，无疑的对我们天炎王朝构成了一个很大的威胁！”

    “如今古周王国已经灭掉赤玄王国，势力越来越庞大，松垣平原的封印又解开了，若是继续给古周王国发展的时间，说不定会对我们天炎王朝造成一个更大的威胁！”

    宗穹昊又何尝没有想到这些后果，面色冷沉的看着孙和昶，询问道：“孙爱卿，如今这种情况，你认为我们天炎王朝应该怎么做，才能将古周王国这个威胁给消除？”

    孙和昶沉思着说道：“臣提议，我们天炎王朝对古周王国出兵，并且在灭掉古周王国后，可以顺势拿下姑深域！”

    “到时候我们天炎王朝独占两域，势力大增，直接能横压另外两个王朝。”

    宗穹昊闻言十分动心。

    尤其是能够凭借此次机会独占两域，横压另外两大王朝，一想想就浑身热血沸腾。

    当即就面色大喜，道：“孙爱卿，此计甚妙！朕同意了！”

    宗穹昊同意了之后，立刻就开始安排，道：“孙爱卿，立即传令给寇庄黎，让他率领北境军团出兵攻打古周王国，务必灭掉古周王国！”

    “臣遵旨！”

    孙和昶领旨道。

    ……

    赤玄王国。

    南泙城。

    “太好了！传送阵终于布置好了！”

    秦苍花费了一夜的时间，终于用天级上品阵法师的能力成功的布置出了传送阵，看着布置好的传送阵，展露笑容。

    当即就通过秘令让荀彧通过传送阵过来。

    转眼，两个时刻过去。

    荀彧通过了传送阵传送了过来，除了荀彧，还有另外一名男子，身长七尺五寸，面如冠玉，浑身上下透着一股子书生气，但眼里有几分精锐和犀利。

    “拜见陛下！”

    “草民郭嘉拜见陛下。”

    两人跪在地上行礼道。

    “郭嘉！”

    闻言，秦苍面色一惊，心中一阵欣喜，没想到郭嘉直接到了他的面前，还真是意外之喜！

    等反应过来后，秦苍连忙说道：“快快请起。”

    荀彧开口介绍道：“陛下，奉孝与臣从小就是至交好友，同样也是出生寒门士子，却是有着满腹的才华。”

    “一心想要跟随陛下，为陛下效忠，所以这一次臣就趁着这一次机会，想要将郭嘉引荐给陛下。”

    “文若，做得好！”

    秦苍面含笑意，道。

    “既然是文和特意为朕引荐的人才，朕自然是不会埋没人才，那奉孝就留在朕的身边，为朕出谋划策！”

    “多谢陛下！”

    郭嘉感激涕零的跪在了地上，万万没想到秦苍如此爽快的就将他给留下来，大大的出乎了他的预料，内心充满了一阵感动。

    “奉孝，快起来吧！”

    秦苍亲自将他给扶了起来。

    “谢陛下。”

    郭嘉一脸满是感动道。

    随后秦苍吩咐手下人，道：“将贾诩丞相给叫过来！”

    “是。”

    转眼，手下人就将贾诩给召了过来。

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    秦苍对着贾诩介绍了一下，道：“文和，这是荀彧的至交好友，郭嘉！”

    贾诩看着站在荀彧旁边一身书卷气的男子，点了点头。

    “贾诩丞相！”

    郭嘉躬身道。

    两人互相认识了一下。

    随后秦苍看着眼前三名顶级的谋士，沉声问道：“诸位，古周王国和天炎王朝之间的事情你们应该也都清楚了，说说你们对眼下的局势的看法吧！”

