    第74章盛妄vs秦坤

    盛妄和秦坤已经站在了对立面，两人脸上都是严肃，甚至之间已经出现了火花，随时都面临打起来的冲动。

    时间只剩下几分钟了，两人什么话都没有说，秦坤压根就看不上盛妄，更不觉得自己会输给他。

    看着盛妄，他忍不住冷嘲热讽，“要不要我让让你？”

    这话很明显就是轻蔑他的意思了。

    可盛妄怎么可能接受，“你还是先担心担心你自己吧！”

    话落的瞬间，两人同时出手了。

    秦坤这人本就有有点微胖，下手也狠，有气势打架时，从来都不会轻一分一毫。当即就冲着盛妄的头去了。

    周浩在旁边看的那叫一个提心吊胆，心里也盼着盛妄千万必要输的太惨，不然他没法子跟沈念交代。

    只见在秦坤冲过来的时候，盛妄也迎面而上了，抓着秦坤的胳膊，突然来了一个狠狠地翻转，然后对准他的后腿就是狠狠地一踹。

    秦坤整个人都没有反应过来，就直接狠狠的踉跄后退几步了。

    他怎么也没有想到，这个臭小子，看起来这么瘦弱，力气却半分也不小。

    老二老三在旁边看着，见秦坤一时落了下风，忍不住紧张的叫道，“老大。”

    可这也更惹恼了秦坤，他狠狠地瞪着盛妄，再不敢轻敌了，而是拿出了十分的认真，“刚才是我小看你了，再来！”

    盛妄依旧这么淡淡的看着他，脸上一点表情都没有。

    可在秦坤冲过来的瞬间，还是不紧不慢的动起来了。

    可这副模样在周浩看来，哪里有一点紧张，分明就是不慌不忙的，好像打败秦坤就是一件很简单的事情似的。

    不知怎的，周浩莫名的就不担心了，他眼看着两人对打，谁也不留情面的激烈模样，只恨自己为什么没有带一个手机过来

    这么激烈的场面，沈爷竟然没能看到，真是可惜了。

    只见盛妄冲着秦坤就是狠狠地一踹几拳，抓住他的胳膊就是狠狠地一个翻转，在他面前，秦坤分明就是被吊着打的那个。

    老二老三看到这画面都快要哭了，老大他到底怎么回事啊，他不是一向很能打的吗，怎么现在一点反抗的能力也没有了。

    其实不是秦坤没哟还手能力。而是盛妄压根就不给他机会。他就像是接受过训练的军人似的，他的敏锐力简直可怕的惊人，每次在秦坤以为抓到了空隙，想反扑的时候，盛妄毫不留情的抹杀掉了这个机会。

    导致在他们看来，秦坤全程都是被盛妄吊着打的，完全一点反抗还手的能力也没有，虽然事实也确实是这样。

    老二老三已经扭过头了，不忍心在往这边看了。

    周浩看的却是两眼放光，激动的不行，沈爷这哪里是给他们找了个累赘啊，分明就是个帮手，以后再有打架的事，他们这下一点也不怂了。

    就盛妄这身手，对付那些小喽啰，别说是一对一了，就是一对十，那也是妥妥的完胜的存在啊。

    盛妄下手一点也没留情，秦坤的惨叫声不断在耳边响起，可他面壁改色，无动于衷。

    他每次攻击的不是别处，都是秦坤最致命，也是最疼的地方，唯独错开了他的脸。

    以前秦坤没少欺负过他。

    出来混，总是要还的。

    ps:我来了！一如既往求推荐票！

    (本章完)

