    海路无尘边草新，荣枯不见绿杨春。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    白沙日暮愁云起，独感离乡万里人。

    夜色之中，孙豪再度辞别兰林镇，也不知道，自己此次离去之后，再次回来，会是何年何月。

    而如今见到的这些亲人，又能有几个还能在世。

    修士一生，求道而进，不是没有牵挂，而是没有了牵挂的东西，因为需要牵挂的那些，都已经湮灭在了时间之中，化为了心中的记忆和淡淡的忧伤。

    孙豪到了青木宗。

    青木宗展的很好。

    黄文茂安排了宗门筑基修士去对接刚刚分到的大量地盘，而自己，却始终呆在了青木宗，静静地等待。

    他知道，恩公会来的。

    孙豪背着周泓希到过了崀山八角寨。

    然后飘然而去，到了青木仙山。

    鼓励了黄文茂兄妹几句，传下了一些修炼之法和一些关键的修炼资源，着黄文茂继续守好青木宗，又交给黄文茂小婉的联系方式之后，孙豪在黄文茂、黄红英恭敬的跪拜之中，破空而去。

    此次回青木，孙豪终于是明确表示，收下了黄文茂为四弟子，而黄红英，则是记名弟子，一旦凝结金丹，即可位列门墙。

    青木宗乃是孙豪启蒙的修炼之地，孙豪永远也忘不了青木宗的****夜夜，却是在这里传下了一脉。

    夏国转了一圈，孙豪终于再次回到了青云战舟之上。

    叫来夏静夏谙姐妹还有武闲朗，孙豪准备安排回返事宜，孙豪可不觉得五行魔宗敢玩什么花样，玩花样更好让他有借口杀上门去。

    只是，让孙豪意外的是，五行魔宗没有花样，但夏谙个小辣椒居然当着武闲朗和夏静的面爆了。

    一点也没把他这个元婴真君放在眼里的当场爆。

    夏谙一手叉腰，另一只手，指向孙豪。嘴里脆声说道：“孙豪，你给我站起来，凭什么我们站着说话，你却坐着。还有，你给我解释解释，你背上的孩子是怎么回事……”

    夏静拉拉她的衣袖。

    她一摆手，倔强地说：“姐，别拦我。今日我要跟他说清楚。”

    孙豪脸上稍稍尴尬。

    武闲朗一拍脑袋：“对了，师父，秘境弟子的奖励还等着你颁，我马上去草拟一个标准，师父你先忙。”

    然后，这家伙飞快地溜了。

    溜出去之后，还十分细心地把孙豪的房门掩上。

    站在房门口，武闲朗脸上露出了丝丝苦笑。

    自己这师尊，什么都好，修为盖世。人品上佳，智略通天，但是唯独一点不好，那就是面对自己的情感时却是一团糟。

    也不知道夏谙个小辣椒，最终能不能让自己的师父有点感觉。

    女子凶猛！

    孙豪看到夏谙，只觉得一个头两个大。

    有的时候，修为高不一定是万能的。

    比如现在，孙豪倒是真的狠不下心直接给夏谙点颜色瞧瞧。

    看着虎虎生威的夏谙，孙豪不由想起当年峻山赛马的初识，还有这许多年。夏谙姐妹的苦苦等待。

    哪怕是成就了元婴真君，哪怕是只要微微力，孙豪就有的是办法让夏谙闭嘴，但是。不知为何，看着明显是虎虎生威，但双眼却饱含着眼泪的夏谙，孙豪只觉得内心虚，却是完全没有动手的心思。

    飞快地站了起来，孙豪脸带苦笑。开口说道：“小谙，别这么冲，我这不是挺忙吗？这样，我带你去个地方吧。”

    说完，孙豪神识一动。

    夏谙姐妹只觉得精神微微恍惚，再度定神之时，却现自己来到了一个奇特的空间之中。

    一座高大的宝塔，耸立空中。

    而孙豪，站在宝塔之前，朗声叫道：“小红，小竹，来朋友了，你们负责招呼，我在外边还有事……”

    “孙豪，不准跑……”，夏谙一手没拉住孙豪，孙豪已经身躯一晃，消失在宝塔之前。

    夏谙跺跺脚。

    此时，轩辕红已经眯着眼睛走了出来，轻声笑道：“夏谙妹妹，你也来了啊，小竹，快点给她们姐妹安排住处，这塔里啊，又多了几分生趣啊……”

    夏静微微鞠躬：“见过轩辕老祖。”

    夏谙瘪瘪嘴：“小红，哪怕你成为了老祖，我也是不怕你的……”

    轩辕红的小脸上，一脸笑容，冲夏谙竖竖大拇指：“好吧，我知道，我们的小谙就是天不怕地不怕，放心，本老祖没那么闲，不会拿修为欺负你的。”

    夏谙耸耸鼻子哼了一声，然后不满地说了一声：“哼，每次都跑。”

    小竹这时说道：“小谙妹妹，这次，主人却是不会跑了，我们现在，已经在他丹田里了。”

    夏谙和夏静对望一眼，心中莫名轻松了下来。

    孙豪一脸苦笑，出现在青云战舟之上，刚刚伸手抹去头上冷汗，却听到周泓希已经哇哇大哭起来。

    手忙脚乱中。

    忙完之后，孙豪怔然现，夏谙一闹之后，自己的元婴心火，却是增长了些许。

    不由捂捂额头，孙豪心中涌起一个明悟，修士也是人，三味元婴火的第一味药，乃是“人情味”，却是离不开男女之情的体悟。

    只是，捂捂额头，孙豪再次觉得，自己的“人情味”修炼，可能不是那么容易大功告成的，想想那些少主，孙豪顿时觉得任重道远，一团糟。

    三日之后，青云战舟腾空高飞，返回青云。

    战舟之上，武闲朗不停摇头苦笑。

    来此之时，战舟上一名元婴，三名真人坐镇，但回去之时，已经只剩下他一个孤家寡人了。

    他的亲爱的师父大人，已经把夏家姐妹打包带走了！

    悄悄地从青云战舟上溜了下来，孙豪的身后，跟了一个十**岁，一脸兴奋的背娃少年。

    他是夏川，此届龙雀秘境的第一人，孙豪刚刚收下的五弟子。

    万万没想到自己居然会被大名鼎鼎的沉香真君直接收为亲传弟子，夏川此时，依然是满满的激动和兴奋。

    眼前，好像还能看到同伴那种难以掩饰的羡慕嫉妒恨。

    夏川只觉得自己今后达了，从此步入了登天大道。

    元婴真君真传，还是沉香真君真传，这身份，这地位，这机缘，怎不叫人兴奋的想大声喊叫。

    这种兴奋的程度达到了孙豪把周泓希个小麻烦交给他时，他依然是兴高采烈，高高兴兴地背上了周泓希。

    然后，兴奋的夏川开始跟随孙豪一起游走人间。

    孙豪要修炼三味元婴火，自觉需要体验人生百味，决定游走人间，不慌不忙前往万魂之岛。

    那么谁来照顾周泓希？

    于是孙豪收了夏川这个五弟子。

    当然，收下夏川，也并不仅仅是需要一个修士帮忙，之所以收下夏川，其实有几个原因。

    最大的原因是因为夏川跟孙豪有缘。

    夏川获得了孙豪和轩辕红留在龙雀秘境之中的传承，却又带回了最适合孙豪修炼的木属性功法“青帝长生诀”的后半部，这才是孙豪决定收下这个弟子的真正原因。

    次要原因，则是因为周泓希的天生道体乃是此界真正的宠儿，尤其是她还是幼生期的时候，更是需要时刻保持跟此界的沟通联络，却是不适合进入须弥凝空塔。

    孙豪自己可没时间时时刻刻照顾他，自然就想到了找个顶杠的，这不刚刚好收取了夏川当徒弟。

    然后，就带着夏川上路了。

    跟着孙豪，夏川现，自己的主要任务变成了照顾孩子的吃喝拉撒睡。

    而师父并没有如同自己期待的一般，给自己传授无上仙法，也没有如同自己期待般的给自己醍醐灌顶，直接灌功。

    反而是，夏川有个很清晰的感觉，好像是师父带上自己，就是单纯地为了给孩子找个免费的保姆。

    内心暗自叹息，但马上，夏川被带孩子的艰巨任务吸引走了注意力。

    不管怎么说，师父把孩子交给了自己，自己就得带好不是。

    夏川全心全意，跟在孙豪身后，开始带孩子，尽自己最大的能力，把孩子照顾的无微不至，偶尔空闲之余，也只希望自己专心带孩子的举动能打动师父，给自己传授一些修炼法门。

    半年时间过去，夏川已经彻底死心，半年下来，孙豪甚至是很少跟他说话，只是优哉游哉地带着他，晃晃悠悠步行前进。

    不知道孙豪的目的地，也不知道孙豪的意图，夏川只能沉下心来，认真照顾周泓希。

    一年时间下来。

    心中的兴奋完全消失，期待也完全消失。

    夏川彻底沦为级奶爸，每天把周泓希照顾的无微不至，尽职尽责。

    当夏川以为自己就这样成为一个合格的背娃少年时，很意外的，在一间酒肆里，孙豪开口说话了：“修士一生，常有得意之时，常有功成名就之感，记得当年，我成为峻山猎王之后，师父青老把我招回青木，罚我藏经阁扫地一年，你知道那一年我的感悟和收获是什么吗？”

    夏川微微一愣，躬身站在孙豪之前，恭恭敬敬地说道：“弟子不知。”

    孙豪微微一笑：“那你就继续照顾小泓希，直到你找到答案为止……”

    又半年之后，夏川猛地大叫：“师父，我明白了……”

    然后，吸气，稳住自己的气息，夏川诚心诚意地对孙豪鞠躬施礼：“弟子愚钝，多谢师尊费心教导。”

    孙豪哈哈大笑。(未完待续。)