    第216章好久不见，念念

    她突然说道，“爸，快看！”

    话落的瞬间，沈明下意识扭过头，而就在他扭头的片刻，沈念手里的针狠狠地扎进他的脖子里。

    不错，这是迷药。

    而且是药效极强的迷药。

    沈明吃痛的出声，意识迷失之前，他不可思议的回过头，看着沈念，眼里都是祈求，“不要，念念。”

    可沈念却没在给他机会了。

    看着晕过去的沈明，沈念眼底含泪，“对不起，爸。”

    她慢慢的站起身，手里紧握着枪。

    当看到前面的保镖司机和保镖已经变成两具尸体，一个趴在方向盘上，还有一个歪头在窗口。

    而窗口的玻璃已经被子弹打碎了。

    她扭头看向外面的车，视力极好，从不近视眼的她能清晰的看到周围所有车里的情况。

    那些保镖们，都死了。

    不是歪头靠在窗户上的。

    就是趴在方向盘上的。

    沈念心如死灰。

    闭了闭眼，心里默念无数遍对不起，她打开了车门，霎那间外面的光线都照射在她身上。

    由于蹲久了的缘故，她腿没有一点力气，尤其踩着十公分的高跟鞋。

    她每一步都像是踩在玻璃上。

    她离开了自己的车。

    离开了保护自己的八辆车。

    提着一把枪，走向对面的车。

    车里的男人身着跟她同色的黑色西装，刚经历过战争的他手里依旧握着两把枪，漆黑眸子随着不远处朝着自己走来的女孩，变的格外幽深。

    这一路上，沈念看到不仅自己的八辆车保镖全死了。

    死的还有五六辆车人。

    那里面是自己不认识的。

    她不禁疑惑，明明是他们开的枪，那他们怎么会死。

    毕竟她的保镖可是没有枪的。

    视线落在前方的黑车，她能看到里面有人，但光线太强烈，她看不清是谁。

    一个大胆的猜测在她心里产生。

    刚才的战争，或许有两波人。

    一波是杀他们的，也就是刚才开枪杀她的保镖们的。

    那另一波呢。

    保护他们的吗?

    沈念紧咬着唇，心里蓦然出现一个名字，可她却怎么也不愿意相信。

    她一步一步的往前走。

    腿脚的麻意并没有减弱，反而愈发强烈，疼的她每一步都忍不住轻颤。

    但她挺直脊背。

    终于，她来到了那辆黑车的五米前。

    而就在她即将到达的时候，车里的男人脑海里最后一根弦彻底断了。

    车门开了。

    沈念眼神一晃。

    就看到黑车的右门地面踩上一只黑色皮鞋的脚，紧接着是黑色的西裤，再后来一身纯黑色西装的男人出现在她的眼前。

    盛妄就站在车边上，看着不远处同样穿着黑色西服的她，心情异常的复杂。

    抿了下唇，他抽出兜里的手，踩着崭新的皮鞋，朝着她走过去。

    当看到他容貌的那一刻，沈念呼吸都下意识的顿了下，只觉得浑身骤然发冷。

    她有多么希望此时出现的人不是他。

    那样，她也多少可以有些幻想。

    幻想这辈子的他们不会重复上辈子的命运。

    不会站在对立面。

    然而现实终究是现实。

    她心心念念了七年的男人，终于出现了。

    可笑的是在现在。

    沈念没动，就这么安静的站着，眼看着他一步一步的向自己走来。

    他的容貌跟七年前相比并没有变化很多，只是那张脸早已经褪去当年的青涩，变的更加的冷漠，阴翳，棱角分明。

    他浑身都散发着强烈的气场。

    俨然已经一副成熟男人的模样了。

    直到他的声音在耳边响起，沈念才回过神来。

    “好久不见，念念。”

    (本章完)

