    五分钟后，老虎已经彻底累瘫着地上。

    它吐着舌头，趴在地上，剧烈的喘息着，已是彻底的放弃抵抗。

    任命了。

    泡就泡吧。

    刘江心念一动，厚实的云团终于移开，随后瞬间散开，化成一团团的稀薄的云团。

    老虎：“(?ˇ?ˇ?)”

    “水属性特殊能力，还不错。”刘江心中欣喜。

    水属性异能，战斗力并不是很强，但可以凝结浓雾，辅助战斗。

    而且这种翻手之间，改变气候的能力，让他相当的欣喜。

    以他的修为，轻轻松松改变方圆百米外围内的天气。

    以后，他想晒太阳，就晒太阳。

    想下雨就下雨。

    想多云就多云。

    看谁不爽，就直接给他下水刀子。

    刘江心念一动，片刻之间便是凝结出一个直径五米的厚实云团，漂浮在他的头顶十米处。

    随后，刘江再一次炼化一颗觉醒果子。

    十分钟后，刘江的灵魂又是一颤，他感觉到，他对身边的草木异常的亲切。

    刘江心念一动，周边的大树小草，变是轻轻的摇曳了起来，在给他摆手。

    这一次，觉醒的是，木属性的特殊能力。

    还不是刘江梦寐以求的空间和时间特殊能力。

    但木属性，还是相当的不错的。

    木属性，有两个厉害的地方。

    一是木遁，二是抽取生命本源。

    刘江瞬间融入一颗小草之中，消失不见，下一瞬间已是在一万米外的大树上悄然浮现。

    这是木遁。

    很厉害的一种保命能力。

    刘江心念一动，身边的杂草之中，涌现丝丝绿色的能量涌入刘江的手心，形成一个绿色的光团。

    这个光团，便是生命本源，可治疗外伤。

    效果异常的强悍。

    刘江从乾坤袋里拿出幻影战刀，对着自己的手腕狠狠的划了一下，划出一个深有两公分的伤口。

    然后将绿色光团射入伤口。

    刘江的恢复能力本就强悍，加上生命本源的作用，伤口以肉眼可见的速度飞快的恢复着。

    前后仅仅五秒钟，已是彻底的痊愈。

    不错。

    刘江眼眸之中精光闪烁，这木属性的生命本源，加上他自身强悍的恢复力，一般的伤势，片刻之间便可直接痊愈。

    刘江瞬间融入一颗大树，随后瞬间出现在老虎的身后，用力的揉一把老虎的屁股，随后再一次消失。

    老虎瞬间瞪大眼睛，随后撒腿就跑。

    这片密林实在是太诡异了，先是一团云跟着给他下暴雨，现在又有东西，在摸他的屁股，还揉捏了一下。

    太吓虎了。

    老虎一个劲的给刘江贡献着浓烈的恐惧和怨念之前。

    下一瞬，刘江回到原先的地方。

    苏灵儿在翻转着兔子。

    兔子已经焦黄油亮，不时又一滴油滴到下面的柴火中，滋的一声散开。

    异常浓烈的香味，在空气中弥漫。

    看到刘江，苏灵儿立马一脸欣喜的道：“主人，你来了，兔子烤好了，来尝尝我的手艺。”

    说着，苏灵儿撕下一条兔子腿，递给刘江。

    刘江大口咬下一口肉，唔，好吃。

    “主人，你最近修为提升的好快。”苏灵儿吃着东西，惊叹道。

    “还行吧。”刘江微微一笑，道：“你回头去青州吧，不然总是让你呆在收妖袋里也不是个事。”

    他的魂奴，虽然对他绝对忠心，但其他方面来说，还是一个人。

    “我不要，我就想待在你身边，天天待在收妖袋里也没关系。”苏灵儿反驳。

    现在她的心中，只有刘江。

    刘江看着苏灵儿娇俏可人的俏脸，心中一浪。

    这可是个磨人的小妖精。

    刘江暗暗思忖，过段时间，得找个机会，去一趟羽州合欢宗，看看能不能花钱看一下他们的双修功法。

    他打算，利用双修功法，好好的提升一下自己女人的修为。

    刘江再一次看向宝树。

    宝树上，顿悟果子二十四万颗。

    能量果子，三万四千多颗。

    刘江心中火热。

    他打算先回帝都，斩杀掉一众的万妖国探子后，就整日呆在家里，苦修。

    争取在大战爆发之时，将修为给提升到飞天级。

    两分钟后，刘江将小狐狸收入收妖袋中。

    心念一动，面前便是凝结一个直径一米的厚实云团。

    刘江跃上云团，随后云团便是载着刘江，向着帝都邺城的方向激射而去。

    三个小时后，刘江来到了帝都邺城城外。

    雷翼妖狼在城外等着刘江，看到刘江，便是摇着尾巴，射了过来，用大脑袋蹭着刘江的胸口。

    刘江揉揉妖狼的脑袋，随后骑到妖狼的背上。

    妖狼载着刘江，很快已是来到帝都的东城门口。

    大夏仙国帝都，只有一品仙官，才可以飞行。

    刘江骑着体长三米，肩高两米的雷翼妖狼，走向城门。

    “刘总督。”

    城门口的士兵，看到刘江身下的雷翼妖王，在看刘江的脸，立马异常恭敬的震声行礼。

    刘江揪出那么多万妖国探子，是整个大夏仙国民众心中的英雄。

    他们对刘江，无比的佩服，无比的尊敬。

    一个劲给刘江贡献着浓烈的崇拜之情。

    “你们好。”刘江很是温和回礼。

    众人看到刘江居然对他们说话，心中不由异常的欣喜，再次贡献一波情绪之力。

    进出城门的百姓，这个时候，也看到了刘江，随后气氛立马噪杂了起来。

    “这就是刘总督。”

    “好年轻。”

    “又是厉害，又是帅气，好羡慕。”

    刘江骑着雷翼妖狼，慢悠悠的走回刘府。

    一路上，刷了123万点崇拜之情，231万点的欣喜之情。

    还有大量的其他情绪之力。

    “总督。”

    “总督大人。”

    刘江的一众追随者，在外院里修炼，看到刘江，立马异常恭敬的行礼。

    刘江这一次出去，办了这么大一件事，刘江在他们心中的地位，无限的拔高。

    刘江摆摆手，温和回话：“你们好。”

    刘江走进后院，发现白小洁居然和南宫灵儿一起聊天。

    刘江瞬间有点尴尬，好似偷吃被人抓住一样。

    看到刘江，白小洁顿时露出很开心的笑容，两个闪烁，宛如乳燕归巢般扑入刘江的怀里：“夫君。”

    “嗯。”刘江摸摸白小洁的脑袋，随后思忖，该如何组织语言。

