
两个人，也不知道是什么身份，但是长相看起来非常的普通，但是从手上和身体的一些特征上看，可能是国家的人！
　　
　　因为户口位置有很厚的老茧，这绝对是经常玩枪后的结果。还有胳膊和腿等部位的肌肉，都有不同程度的强化等等！当然，这个也保不准，只能是顾忌是国家的人。
　　
　　武者修炼武技，所以身体都比普通人的强化要高不少，而且现在很多武者也是玩枪很好的，从这点上来看还真的只能是预估。
　　
　　一个人被直接捅穿了心脏，死的不能再死了。另外一个就是倒是还活着，但是距离死亡也是不远了！
　　
　　陈默想了想，就掏出一粒伤药，给他服了下去。至于好坏，就看他自己的了，如果能够活下来，算是他命大，如果没有活下来，那么不管他陈默什么事情。
　　
　　好在对于这两人，都是国人，所以也就没有在搜身什么的，直接就没有动他们。然后在周围，直接来个洁净术，将空气中的一些血腥气味等等全部清楚，另外就是将一些痕迹也清楚。
　　
　　他本事就有敛息符箓，所以不会留下什么气息，但是保不准有什么能人异士会找出什么证据，所以先破坏，然后在清理一遍！
　　
　　另外就是对于追魂钉所造成的伤口，直接用了刀给破坏掉，让人认不出来判断不出来是什么东西造成的。
　　
　　陈默现在的等级，倒是没有太过于害怕的心思，反正自己已经是练气十层的修为，在配合一些手段的话，大部分时候应该是他虐别人了。
　　
　　但是他有家人有朋友，所以为了将这种麻烦去除，还是尽量要小心为妙！
　　
　　神识一扫之间，发现没有什么遗留的情况，就转身走了。此处虽然可以见到城市的灯光，但是望山跑死马，看见是一回事，走起来则是另外一回事情！
　　
　　好在陈默别的没有，乾坤珠内摩托车，汽车放好好几辆，所以并没有什么好说的，直接走了几十分钟以后，发现一条公路，由于是凌晨没有什么人，就取出了一辆汽车，直接朝城市开过去。
　　
　　陈默不知道的是，在他走了一个多小时以后，树林中相继的又再次出现了一小队人。
　　
　　等领头的发现此处趴在地上的几个人，赶紧示意后面队员停下里，然后仔细的观察了一下后，发现没有什么危险，才上前细细观看。
　　
　　然后就发现了两人组，就赶紧上前细细查看，没有想到一个已经死亡，好在另外一个还没有死的，摸了摸颈动脉还有跳动，随即朝后喊道：“快过来，张远还有脉动！”
　　
　　后面正在查看的人，其中有一个赶紧上前来，拿出一些紧急救护措施和药品等等，开始救治。
　　
　　“还好，还能抢救，不过现场医疗条件有些差，需要尽快转移到医院！”救护人员说道。
　　
　　“立刻呼救直升机，将张远送过去！”领头人说道。
　　
　　“是！”
　　
　　“头！你过来看看，如果我没有看错的话，这个人是太阳国有名的忍者大师，良辰寺！”一个看着地上那个全包黑衣人，有些惊讶的说道。
　　
　　别叫头儿的人，就是发现张远还活着，并要人立刻呼叫直升机的那个人！听到手下人的呼喊，也是三步并作两步，瞬间跑了过来。
　　
　　“哈！还真的是他，没有想到这个老小子竟然死到了这里！”虽然话语上说的时候，似乎有些高兴，但是其脸上却是面无表情。
　　
　　不过手底下的人，对于头儿的性格也是早就知道，也是不以为意。
　　
　　“头，似乎这里几个人，都是太阳国的人！”几个查探过现场的人，都一一过来汇报。
　　
　　等这个头儿将所有的信息收集后，却发现除了现场的私人和唯一伤者以外，他们这个小队竟然没有任何的收获，现场似乎是被人处理过了，什么都没有遗留下来！
　　
　　他们这个小队，其实是张远在逃跑的时候，就通过呼救，希望能够救援自己一行。但是却在快要出山口的时候，被敌人给追到，并且要不是陈默出手的话，机会全部死在这里。
　　
　　但是，这个头儿，在现场也没有找到最重要的东西，只能等张远醒来以后，才能询问一些相关的信息。
　　
　　不过，他也根据现场推断出来几个事情。
　　
　　第一个就是，张远他们两个人，被截住一伤一死，是这些太阳国的人做的。从一个死者伤口上就能推断出，是被日本的武士刀致命一击，直接在胸口心脏位置形成贯通伤口，造成直接死亡。
　　
　　另外就是张远，虽然还是昏迷不醒，不过经过查看后发现，他的后背被人强力袭击，而且造成脊椎断裂，以及内脏位移受伤等等，背后的那个黑手印就是明显的告诉别人，是如何受伤的。
　　
　　还有就是经过对比，张远的伤是被这个良辰寺给所伤，因为根据受伤位置和受伤的面积，以及手印对比后，就不难推断出是谁！
　　
　　第二个，现场绝对有第三方，因为张远他们一行两人被一死一伤后，那么太阳国的人应该是将东西拿到手里了，可是最后竟然在这里死了！尤其是良辰寺，这位可是太阳国中比较著名的忍者大师，竟然也是死在这个不知名的山头，实在是有些不合理！
　　
　　第三个，根据他对现场的观察，认为出现的第三方，就只有一个人，或者就两个人，不超过三个人。
　　
　　要知道因为现场被破坏和清理过，但是通过清理痕迹来判断，最有可能就是两个人，一来人少才能痕迹少，二来如果是一个人的话，清理起来就比较困难。
　　
　　现场也不像是一个人清理的痕迹，而是多个人清理，不过他却认为，最有可能的是两个人。
　　
　　那么，这第三方，究竟是谁呢？而且能将这个良辰寺给斩杀现场，所以这两人功力非常的高！不然，良辰寺似乎没有对战多少次就死亡！
　　
　　第四个，就是他们这些人的死亡方式，都是贯通伤口，然后造成直接死亡的后果。但是这个贯通伤口，实在是有些奇怪！
　　
　　因为贯通伤口都被人给破坏了，都是用那种武士刀给弄得，看不出原有伤口是什么形状。不过初步判断绝对是贯通伤口，至于其他，就要回去后好好将尸体检查一下，看能不能用逆推的条件推断出来，究竟是什么伤口！
　　
　　另外就是，这中武器究竟是什么，怎么会如此的坚硬，而且还是冷兵器，不是热武器。
　　
　　因为良辰寺的额前一个破坏的大洞，就让他明，这个武器究竟如何的尖利和锋锐，才能一下子在头盖骨上形成贯通伤口！
　　
　　“将所有的尸体，已经牺牲的人，都全部收拾后，呼叫直升机，全部先运送到分部去，然后在详细观察。另外通知其他组，沿着张远留下的标记，往西推进，看看张远小队其他的成员还有没有可能救援！”
　　
　　“是！”几个队员一起回答道。
　　
　　头儿有些颓废，这次事发突然，在国外渠道中好不容易获得了一些军事科技的东西，但是却在这里全部都断了，没有任何线索，而且牺牲了好多同事，真的是有些恼火！
　　
　　究竟是谁，将东西给拿走的呢？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

