        叶新瞬间感受到了一股深入心魂的寒意，冰凉彻骨，整个人如坠冰窖！如同死神一般的匕首锋尖已经刺破了他的外衣，有鲜血渗出，刹那间就将洞穿整个心脏！
        在眸光闪现的一刹那，叶新扬起了手中的古剑。但却来不及了，匕首出现之时，就已经到达胸口！
        死亡的致命威胁，让叶新在那一瞬有种不真实的感觉。自己曾征战百年，无敌于大梦，如今竟然要在地球上败亡于一名刚刚蜕凡入境杀手的兵刃之下？
        叶新蓦地睁开眼睛，他想看清这名杀手的脸庞。但黑夜之中，火光照耀之下，也只看得到一双明亮眼眸，一把血色短匕，这个杀手，真的如同黑暗中的一道影子。
        那濒临死亡的瞬间，周围的一切都显得那么清晰，又那么缓慢。而此时有一只纤细而有力的手掌，搭在了叶新的肩上。
        这只素手猛然拉着叶新后退了一步，极限地躲过了血色短匕的致命一击。而后一道靓丽的身影走到叶新的前面，气势爆发，一掌拍出，逼退了黑暗中的影少。
        “叶新哥哥。”木子沁略带哭腔的声音响起，然后娇小的身影扶住了已然虚脱的叶新。
        叶新低头看向眼泪在眸中打转的木子沁，发现自己的视线已经模糊了。他用力地抬手摸摸小沁的脑袋，强撑着笑道：“我没事，我说过，我足以自保的。”
        不笑不要紧，一笑之下，叶新的口中有鲜血溢出，木子沁赶忙将叶新扶着坐了下来，然后双手运转灵力，抵在了叶新的后背。
        叶新感受到一股暖洋洋的力量传进了自己的身体之中，他的视线渐渐恢复，看清了站在自己身前的靓丽背影。
        简约干练的短发，黑色优雅的小西装。原来是于露救了自己。
        尘归等人的身影也出现在周围，眼中透露着一丝沉重，曹旺旺和石有才则已经脸色苍白，看着眼前凄惨的一幕说不出话来。
        而尘归的舍友包伟更是双眼通红，情绪十分激动，开始疯狂地沿着一辆辆烧毁的汽车挨个查看，嘴里喃喃自语着“阿希”两个字，似乎是在寻找着什么。
        叶新看到他们后有些愕然：“你们怎么都来了？”
        “哼。我们不来你就没命了！”木子沁不开心的哼了一声，似乎对于叶新单独行动很是不满：“你以后到哪必须带着我。”
        叶新苦笑了一声，然后转头看向状若痴狂的包伟，疑惑地问尘归等人：“他怎么了？”
        “他暗恋的女生应该就在这些车里面，一得到消息他就跟变了一个人似的。”尘归叹了一口气，望向了四周，满目的疮痍，数百米内的车辆几乎都已经被烧毁殆尽。
        包伟暗恋的这位女生，恐怕早已凶多吉少。
        叶新望着包伟有些凄凉的身影，也微微叹了一口气，然后冷冷地看向了火王和影少。这一切，可都是这两人造成的！
        刺杀叶新失败的影少转身又飞到了那个路灯顶上，墨色披风在蓝月之下随风飘荡，他紧紧地盯着下方的叶新众人凝声道：“我仙杀堂影少三击之下还活着的人，你是第一个。”
        叶新轻轻笑了一下，摇头叹道：“相信我，我绝不会是最后一个。”
        影少闻言沉默了，他看着底下的众人心中有些凛然，这一行人之中，竟然有多股让自己忌惮的气息存在！
        火王则是重重冷哼了一声，全身火焰汹涌起来，盯着众人诡异地笑了起来：“嘎嘎，竟然都是天才吗？真是太有意思，太美妙了。”
        “吼。”只见火王低吼一声，张口吐出一股赤红色的火焰，喷向叶新一众人等！
        炽热的火焰瞬间扑面而来，站在最前面的于露突然张开双臂，背后倏地生出了一对巨大的透明的淡青色翅膀，如梦如幻，美丽至极！
        于露背后的所有人见到这双巨大的翅膀，都惊愕地瞪大了眼睛，这是什么异能？超级美女战士变身吗？！
        淡青色的双翅扬起，于露飞临半空，而后向前展开巨大的羽翼，迎向了赤红色的火焰。
        恐怖的火焰轰击在青色双翅之上，发出猛烈的爆炸声响，冲天的火光让所有人的脸颊变得滚烫。于露的身体在微微的颤抖着，而后被震飞出去，摔倒在地上，很明显，她敌不过强大的火王。
        路灯之上的影少眸光闪动了一下，而后披风一抖，消失于黑暗之中。诡异的血色匕首在下一瞬间陡然出现在了于露的双翅之下，直刺她的要害。
        如果不是这个女子，自己就已经杀了叶新了。在影少看来，击杀叶新的同伴，就可以顺利地再击杀叶新，不算坏了自己的信条。谁让这名女子挡了自己杀叶新的路呢！
        匕首在黑暗中闪动光芒，而于露双翅一展身形移动，险险地避开了绝杀的一击，但腹部还是被划了一道口子，鲜血洒落而下。
        “真不要脸！”尘归怒吼着冲了出去，右手隔空抓起了一辆汽车，猛地砸向了陡然浮现而出的影少。他的操控金属异能近期提升巨大，足以加入战场助于露一臂之力！
        “哼，不自量力。”影少冷哼一声，伸出一脚，而后“嘭”地巨响，汽车四分五裂，飞落在地上。恰好一块汽车的废弃碎片掉落在了包伟身前，让他停下了寻找的动作，慢慢直起了身子，抬头看向了不远处的火王。
        察觉到冰冷的目光，火王下意识地转头，看到了一双充满仇恨的眼睛。
        “呵，想过来尝尝火焰的滋味吗？你要找的人，早就被我烧为灰烬了，不用再找了。”
        听到火王的话语，包伟的双眸之中有诡异的金光闪耀，一股强大的气势他的体内升腾而起。
        “啊...啊！”包伟张口怒吼，狂奔而上，全身的皮肤变得有些通红，一拳轰向了火海中央的火王。
        “嘎嘎，真是不自量力啊！”火王怪笑着，虽然包伟眼中的金光很是骇人，但他有自信，此人绝不是自己的对手。他扬起了右手，带着炽热的火焰，拍向了冲过来的包伟！
        恐怖的火焰手掌瞬间拍碎了包伟的衣服，让他的整个腹部都有火苗在跳动，但包伟却没有停下脚步，而是继续怒吼着一拳轰向了火王的身体！
        “噗。”火王吐血而退，包伟一拳蕴藏的力量超乎了他的想象。这是根本不顾自身的全力一击，完全就是在拼命！
        包伟也重伤半倒在地上，他受了一掌，伤势比火王严重的多，整个腹部已成焦黑之色，体内炙热无比，如同沸腾的热水在翻滚，五脏六腑都差点被烧透了！
        但包伟眼中金光大盛，仿佛自己没有受伤一般，再次举拳冲了上去！
        “疯子！”火王再次一脚踹飞了包伟，但自己又受到了沉重的一拳。还有这种完全不要命的打法？这个眼冒金光的家伙，真的是疯了吗？
        叶新等人惊呆地看着这一幕，这个包伟竟然这么猛！
        他揉了揉眼睛，确信自己没有看错，从这个包伟身上，感受不到一丝已经蜕凡入境或者异能觉醒的气息。但他怎么会爆发出如此强大的力量，身体强度更能抗住第二境的火王？！
        数击过后，包伟半倒在了地上，全身已经没有一处完好的皮肤。他死死的盯着火王，想努力的再站起来去战斗，但已经没有力气！
        受伤的火王恼怒至极，握紧了拳头，全身赤色火焰大盛，淹没了整个身体，化成了一团恐怖的大火球，带着毁灭的气息，冲向了已经半倒在地上的包伟！
        “小沁，别为我疗伤了，救他。”叶新开口，示意了一下背后还在为自己疗伤的木子沁。
        木子沁点点脑袋，浅笑了一下：“我知道。”然后她站起身来，口诵一道灵诀，手中结印，幻化出一朵莲花来直奔火王。
        火王感受到莲花印散发出的危险气息，停下脚步，伸出火掌迎了上去。火焰和莲花甫一接触，莲花就被烧得灰飞烟灭，化成点点光亮消散在空中。
        “嗯？！”火王有点愕然，这道让自己心惊肉跳的神秘莲花竟然就这么消散了，自己好像一点力气都没有费？
        “嘻嘻，你被骗啦，邪恶的火焰觉醒男。”木子沁飘身而至，扶起包伟后一股神秘的气息从她身上升腾而起，瞬间笼罩住整个战场。
        木子沁浅笑着双手再次结印，而后一指点向包伟，一指点向于露，一指点向尘归。三道光亮没入三人体内，包伟、于露、尘归的气势瞬间冲天而起，空前的强大！
        正在与于露激斗的影少感受最为明显，前一刻自己还压着这名女子打，觉得取胜就在片刻之内了，但下一秒对方的气势升腾而起，实力提升了一大截，翅膀一拍自己就被轰倒在地上。
        影少不敢恋战，慌忙潜入黑暗，而后在火王的旁边浮现而出，看着对面这一行人露出深深的忌惮。
        “这是什么诡异秘术？”火王和影少两人都有些发愣，竟然可以大幅增强队友的战斗力，这种神奇的术法他们闻所未闻！
        包伟、于露、尘归三人也不可置信的感受着自己的力量，感觉自己可以战胜一切！
        包伟双目金光更盛，低吼着再次一拳轰向了火王！于露美眸闪动光彩，双翅一展，极速扑向了影少！而尘归则双手扬起，周围大量的金属物都飞到空中，攻向了火王和影少！
        大战再次瞬间爆发！木子沁手中结印不停，维持着整个战场的加持，额头上有细汗冒出，但效果也是明显。于露三人完全是压着火王、影少在打，其中包伟更是和之前一样，完全没有防御，疯狂地用拳头轰击着火王。
        火王的身上火焰在跳动着，奋力抵挡了一阵，渐渐有些不支，而影少的正面战斗本就不那么擅长，此时被三人围殴，也有点力不从心。
        “走吧。”影少看了一眼火王，接着往后一退，消失在黑暗之中，不见踪迹。火王见状，恨恨地看了一眼不远处的木子沁和叶新，口中吐出一团猛烈的赤色火焰挡住三人后，也转身离去！
        “不要追了，我的灵力不足以支撑那么久。”木子沁的身体一颤，于露忙回身扶起了她。可以想象，如此神奇的秘术定然消耗极大！
        包伟低吼着欲追上去，却被尘归死死抱住了双臂。他眸中的金光慢慢消散，望着火王和影少消失的方向，露出无限的悲寂神色。
