    洛莹是三天后离开的,和池善一起。

    机场是两人的第一次碰面，但两人出乎意料的默契合拍，有点儿忘年交的意思。

    看到两人合拍,有说不完的话,沈向夕悬着的心突然就落了下来。

    临近登机,洛莹站起身来，握着沈向夕的手，也没说话,只是轻轻的拍了拍她的手背,脸上带着微微的笑意。

    沈向夕看着她，神情沮丧。

    突然，洛莹打了她一下,笑容灿烂了一些,嘱咐道：“我给你说的话都要记住了啊。”

    其实不痛，但沈向夕还是装模作样的叫了一声,撒娇般应道：“我知道了。”

    广播里响起催促登机的声音,洛莹放开沈向夕的手，瞪了一点儿顾随朝,这才和池善朝着检票口走去。

    顾随朝觉得有点儿无辜,但还是努力露出一个不那么违和的笑脸，目送洛莹走了进去。

    送走洛莹的那个下午，两人出去吃饭的时候,顾随朝就提起让她尽快搬过去的事情。

    那时候沈向夕正在啃一块糖醋排骨，见他一脸的坦荡荡，还愣了一会儿,连剩下的半块糖醋排骨都掉到了地上。

    顾随朝一直是看着她的,见她脸上留了点儿鲜红的酱汁,还拿起湿纸巾，凑过去，小心的给她擦了擦。

    “怎么掉了，不好吃吗？”

    沈向夕哼了一声，把落到地上的排骨又捡了起来放在桌子上。

    “好吃。”

    “等会儿吃了饭，我去帮你收拾，带一些必需品就可以了，剩下的再买就行。”

    顾随朝一边说，一边又给她夹了块排骨，神情自然，仿佛本该如此。

    沈向夕低头把排骨放进嘴里，嚼了嚼，等了好一会儿才低声开口：“你那边好像没有别的房间了吧。”

    “要别的房间来干嘛？”

    顾随朝倒真的是一副求知若渴的表情。

    “那我睡哪儿？”

    沈向夕皱眉，在桌子底下踩了顾随朝一脚，语气略微凶狠。

    “我们为什么要分房睡？”

    顾随朝不解。

    沈向夕看了一眼儿顾随朝，没有说话。

    这是近一个月来第一次出来吃饭，必须得多吃一点才行。

    -

    虽然顾随朝说只带一些日常的东西过去，但沈向夕日常的东西就不少，光是衣服和护肤品化妆品就收了两个大袋子和一个大箱子。

    顾随朝帮不上什么忙，就拿着扫把扫地。

    他们是六点半到家的，磨磨蹭蹭的一直收拾到了九点过。

    沈向夕拍了拍自己这两大袋子东西，从房间探出头去，看到了坐在沙发上的顾随朝，他应该是在和谁聊天，还遇到了一点棘手的事情，眉头时不时的皱了一下。

    突然，他抬起头，朝这边看了过来，两人的目光在空中撞了下，沈向夕立马缩回头……要一起住这种事情怎么越想越害羞呢。

    “怎么了，需要我帮忙吗？”

    顾随朝似乎察觉到了什么，问了一句，起身朝这边走了过来。

    沈向夕连忙关上门，支支吾吾小声开口：“你是不是很忙呀，现在也很晚了，要不然我明天再过去？”

    顾随朝只愣了一下，随即轻笑一声，敲了敲门：“你先开门。”

    沈向夕又磨蹭了一会儿，才打开门。

    可能是收拾得太久了，她脸蛋有点儿红，顾随朝上前，捏了捏她的脸，嘴角不受控制的微微扬了起来：“小朋友害羞了？”

    ……被人戳中了心事，沈向夕只觉得一股热气直冲脑门，她拍开顾随朝的手，瞪他一眼，转身把两大包衣服滚了过来，用脚踢了下，她想踢到顾随朝边上。

    只不过衣服有点儿重，她用尽全力踢了两下也还是不怎么动。

    但顾随朝似乎看懂了她的意图，自己走到两大包边上，撞了下：“现在可以过去了吗？”

    沈向夕没说话，只悄悄的抬眼看了他一眼儿。

    顾随朝轻轻呼出一口气，朝着沈向夕招了招手。

    她走过去。

    顾随朝轻轻抱住她，小声安抚：“别害怕，我不会干什么坏事的。”

    “那万一你控制不住怎么办？”

    沈向夕赌气般问他。

    顾随朝点了点头，叹了一口气，好似有些为难：“确实不太好忍。”

    ！

    沈向夕在他腰上拧了一下：“果然，我就知道你没安好心！”

    顾随朝控制不住的笑出声来，拍了下她的腰侧：“有点儿晚了，赶紧过去了，乖，小朋友要早睡才行。”

    小七和小九各自提了一大包衣服，顾随朝只拿了那个箱子，还腾出一只手来非要拉着沈向夕。

    “等你过来了，我就给你做饭吃，这样前段时间你买的那些东西也都派上用场了。”

    一路上，顾随朝都忍不住说话。

    他似乎早就安排好了一切，连调料昨天都叫人来准备好了。

    沈向夕总觉得他是蓄谋已久，但也没有戳穿他。

    把两人送到了家，小七和小九才进了旁边的房子去休息。

    这是顾随朝前两周买下来的，是专门给小七和小九住的地方。虽然这小区的安保做得很好，但顾随朝依旧不放心。

    等小七和小九出门之后，沈向夕越发的觉得不自在。

    她先是把电视打开，随便放着一个电影。

    顾随朝看了一眼儿，没说话，只自顾自的把她的东西都拿了出来，把洗漱用品放进了厕所，又把衣服一件一件的挂了起来。

    沈向夕就跟在他身后，看着他动作才发现这人早就把地方给她腾出来了。

    洗漱台上放牙刷的位置，还有摆放护肤品化妆品的柜子也擦得干干净净的。

    他一边放，一边转过头询问顾随朝这些瓶瓶罐罐的用处。

    然后，分门别类的摆放好。

    他甚至还重新定做了一个衣帽间。

    沈向夕看着他略带兴奋的模样，目瞪口呆。

    她现在越发怀疑他图谋不轨了。

    正当她走神的时候，却见顾随朝拿了个什么东西在她眼前晃了晃，但很快就拿开了。

    沈向夕没看清楚，她回过神，拍了下顾随朝的后背：“你刚拿的是什么东西？”

    顾随朝没动，也没出声。

    沈向夕从一旁绕过去，凑过去看。

    ！

    是那张破碎不堪的老照片，上面还残留着铅笔的痕迹。

    沈向夕连忙抬起双手捂着照片，恶狠狠的开口：“你别乱动，把照片还给我！”

    顾随朝抬眼，看着沈向夕瞪大了眼睛，小脸因为羞赧涨得通红。

    他心里痒痒的，深深吸了一口气，突然说：“果然忍不住。”

    ？

    沈向夕不明所以。

    顾随朝抬手，捂住沈向夕的眼睛，小心翼翼的靠过去，在她嘴角轻轻吻了下。

    沈向夕身子微微抖了下，她的手无力的搭在顾随朝手臂上，声音颤抖：“我……我觉得可以再忍一下。”

    看到照片，顾随朝本来感动得一塌糊涂，现在听她突然冒出这么一句，顾随朝没忍住噗嗤一声笑了出来。

    听到他笑，沈向夕似乎没那么紧张了，她抬手，握住顾随朝的手腕，把他的手拿开，眨巴眨巴眼望着他，问：“你笑什么”

    “笑了才能忍，不笑就忍不住。”

    沈向夕瞪他一眼，又低头，想趁他不注意，小心的把照片拿出来。

    顾随朝也没再逗她。

    沈向夕拿着照片和笔记本走到顾随朝的书桌前，蹲下身子，拉开最下面的抽屉把本子放了进去，又把照片夹在里面，扭头对着顾随朝警告道：“你不许翻看我的笔记本啊，不然我要生气的。”

    顾随朝立马举手做发誓状：“我绝对不会背着你翻的。”

    沈向夕这才稍微放心一些，起身把剩下的半袋子衣服拖到自己身边来。

    里面还有贴身衣物，要是被顾随朝这家伙看到了，怕是又有事儿。

    “你先去洗澡，我自己来收拾。”

    见顾随朝没有要走，反而想过来帮忙的样子，沈向夕先开口。

    顾随朝在原地站了会儿，目光落到大袋子里那个小小的蓝色袋子上，他知道小朋友是害羞了，也不继续为难她，走到另一边的衣柜边上，拿了睡衣。

    他顿了顿，拿了件平日里不太穿的低领。

    等浴室的关门声传来，沈向夕抬头看了两眼，这才连忙把贴身衣物全都拿了出来，放进收纳盒里，然后塞进了衣柜的最里层。

    再下面的衣服就都是一些睡衣或者家居服了，沈向夕把收纳盒关了起来，把这些衣服叠在了上面。

    趁着顾随朝洗澡的时候，她跑到书桌前坐着，把笔记本拿了出来，写好了今天的日记。

    其实写日记也不是每天非要做的事情，只是今天有好多想记下来的事情。

    比如洛莹出国，她搬来和顾随朝同居，然后顾随朝看到了那张破碎了的照片。

    写好笔记，沈向夕才拿起手机给洛莹打了视频过去。

    虽然两边有时差，但洛莹今天才过去，应该还是这边的作息。

    果然，洛莹很快就接了视频，那边应该还在下午，有昏黄的落日，余晖照在她的笑脸上，很漂亮。

    是池善在带着她熟悉家里，池妈妈小家伙去兴趣班了，还没回来，家里出了池善就都是一些佣人。

    池家确实很大，洛莹说她走了一个下午了，这也才看完前院这边，听说后面还有高尔夫球场。

    见洛莹是真的开心，沈向夕也松了一口气，她又拿出笔记本，在中间插了一句话：妈妈很开心，我也还不错！

