    魔都大学作为华国两大知名高校之一，一直和帝都大学是友好的竞争关系。

    绝大多数时候，两校的学生实力都是差不多的。

    不过近十年来，魔大先是出个谢青依，后是出个方缘，实在把帝都大学压的喘不过气来。

    报考魔大的优秀新人训练家，自然也因此多了起来，形成了良性循环，帝大欲哭无泪。

    临近八月，还在暑假之中，两大高校的高材生，没有丝毫懈怠。

    不仅是为了明年的全国大赛也好，还是为了接下来即将成为主流的大学生比赛的华丽大赛也好，都值得他们利用假期好好努力。

    最近几天，魔都大学校队成员，都在魔大里进行着华丽大赛特训。

    华丽大赛是方缘这个魔大学生搞出来的，魔大老校长自然极为重视，别的学校参加不参加他不管，反正魔大这里，必须人人积极响应。

    除此之外，还有一件事值得魔大校队的学生们积极准备。

    那就是PK帝都大学的交流团队。

    十二支乔敬大师来魔大进行讲座，自然会吸引来不少其他高校的学生来学习。

    一般这种讲座都是开放式的，比如曾经帝都大学有十二支去开讲座，魔大就派出了学习团队。

    这次有十二支在魔大开讲座，像帝都大学，精灵医学院的一些优秀学生，也会听从学校的要求过来听一听的，这都是心照不宣的潜规则了。

    这一次，帝都大学自然也派了学习团队。

    虽然，这个交流团队的主要成员，都是以医护培育专业的精英学生为主，但除此之外，也是有一批训练家的。

    这批训练家都是帝都大学校队成员，他们倒不是为了听讲座来的，而是来参加华丽大赛。

    而华丽大赛前后，不管出于什么目的，肯定得和魔大友好交流一下才行，毕竟仇人相见，分外眼红……

    “我好像毕业了？”

    “不对，好像没毕业，今年应该是大四。”

    魔都大学的校园内，方缘把穿着红白运动服，带着红色鸭舌帽，单马尾露在外面的墨镜少女何小麦带进来后，自我思索起来。

    “也不对，我都已经有魔大博士学位了，怎么可能本科还没毕业。”

    看着思考中的方缘，何小麦不忍心打断，对于方缘来说，这或许是很难判断清楚的问题吧……

    此次，方缘倒是没刻意易容，是以自己本来的样貌过来的，不过他换了一身新衣服，再加上戴了一个鸭舌帽，一副眼镜，如果不是对方缘特熟悉，也不是那么轻松可以认出他。

    至少一路上，方缘存在感依然为0。

    倒是带着墨镜打扮帅气的何小麦，吸引了不少目光……

    最最最主要的是，方缘把伊布扔了，身边没了标志性的伊布，方缘好像还真没什么存在感。

    至于伊布跑去哪了，方缘不知道，不过估计应该是去魔大的电竞社的电脑房捣乱了吧。

    “你之前说你对重力房、鬼屋比较感兴趣对吧？”

    方缘想起来了自己的乖徒弟还在旁边，转头问道。

    “嗯嗯。”何小麦点头。

    她还是第一次来魔大，不过之前根据一些资料，她提前了解过魔大的训练设施。

    其中，以重力房、鬼屋最让她感兴趣。

    何小麦从小就听说幽灵系精灵很吓人，所以她想尝试一下，在没有精灵、波导的辅助下，盲人去鬼屋，会是什么体验……

    方缘也很好奇……

    他们两人把第一站确定为了鬼屋，鬼屋负责人周幽幽老师方缘熟悉啊，总之拜托对方让何小麦进去鬼屋体验下轻而易举。

    不过，在去鬼屋之前……

    算了，鬼屋还是第二站好了。

    方缘微微一笑，停下了脚步，看向了魔大训练馆方向。

    他拉住了何小麦道：“小麦，有没有兴趣先挑战一下魔都大学的校队？”

    方缘这一扯，让何小麦一怔，露出茫然的表情：“啊？”

    “可是……”

    方缘这句话，让何小麦有些猝不及防。

    她的杰尼龟、蚊香蝌蚪那些精灵，横扫下大一、大二的训练家，或许没问题，但想对付魔大校队的精英，肯定不是对手吧……

    “权当历练了，而且，你可以让哥达鸭出场。”方缘道。

    方缘知道何小麦的实力，别看杰尼龟它们都是初始形态，可随时都能进化。

    而且作为深海之岛的顶级霸主的最优秀子嗣，它们波导天赋爆表，即使是何小麦刚刚收服它们的时候，一只只的都有精英实力了。

    现在又经过何小麦一个月的精心培育……想想就可怕。

    这开局，太完美了，比当初方缘的开局还完美。

    不过，开局虽然完美，但让何小麦对付职业水平左右的校队成员的确勉强，可如果何小麦派出那只导盲精灵哥达鸭结果就不一样了。

    严格意义上来说，这只哥达鸭才是何小麦的初学者精灵，这只哥达鸭，已经被何小麦训练了很久，而且，它还得到过沧海王子的礼物，在海之神殿修行过，虽然天赋不算好，但耐不住资源多啊，方缘可以感觉到，那只哥达鸭，即使是在职业领域，也绝对是好手。

    配合上何小麦的波导，何小麦此时的实力，可比同年龄段的方缘BT多了，所以即使是魔大校队精英，也未必不能挑战一下。

    这也是方缘觉得何小麦能给魔大的校队一些激励的原因……

    “可以派哥达鸭吗……？嗯……那就没问题了。”何小麦重重点头道，表情欣喜。

    挑战魔大校队吗？

    虽然何小麦更想挑战帝都大学的校队，模仿当年的方缘，不过谁让现在没的挑呢。

    “我听说帝大的校队训练家也在魔都，说不定哪天你们就能在魔大或者华丽大赛碰上。”方缘道：“所以这一次是个很好的提升自己的机会，不要错过。”

    何小麦：(?■_■)，收到！

    感受到何小麦兴奋的表情和战意，方缘笑了笑，果然没有收错徒弟啊，完全和自己一样积极向上，不畏挑战、勇往直前。

    ………………

    魔大，训练馆。

    去年的校队负责人，那位带着方缘他们那一届校队训练家参加全国大赛的东方澈老师已经退休了。

    对战社的老牌职业训练家唐升老师接过了校队指导老师兼教练的职位，筛选出了新一批校队成员。

    老唐有这个实力，也有这个资历，毕竟当年就是他许诺很多好处，才把方缘忽悠去帝大参加交流赛，然后成功让魔大新生横扫帝都大学校队的。

    后来，他更是成功邀请方缘参加全国大赛，为魔大拿到冠军，这个校队指导老师的位置，就算是一些大师，也争不过他啊。

    更何况，这一届校队的主力，林森、刘乐、许蓝、史一鸣、齐越、沈诗喻，吕良等人，也都是他一手从对战社带出来的，对于这些学生的状况，唐升最熟悉。

    所以，这个人选非他莫属了。

    其实如今魔大校队这些主力，方缘也熟。

    大家都是当年同一届的同学，无论是招新、交流活动、道场学习，都有过很多交流。

    但也仅限于此了，因为把魔大的资源快速压榨光后，方缘就开启单飞模式了。

    直接跑去和四天王冠军勾肩搭背了，哪还记得这些小伙伴。

    不过这些当年的同学，现在成就也不差，队伍中几乎都有了职业级精灵，就连刘乐的卡比兽，都成为了职业级。

    毕业之前，他们通过职业训练家考核的概率非常大。

    此时，唐升老师正指导这些精英们做着华丽大赛的特训，也就是华丽对战赛。

    不过忽然间，老唐总感觉哪里不太对，下一刻，他的感觉灵验了，一道声音，凭空出现在了他的心灵中。

    “嗨，老唐，好久不见，过来聊聊啊。”

    听到这道声音，唐升吓了一跳，不过这声音倒是熟悉，虽然是凭空出现在心灵中的，但唐升一回忆，可不就是方缘那小子的吗。

    他也看了世界赛，自然知道方缘有超能力，所以方缘会心灵对话不奇怪，他直接左顾右盼起来。

    不一会儿，他就在训练馆的上边座位上看到了两道身影，虽然站在场馆内无法确定座位上的人是不是方缘，但过去看看就知道了。

    最近一段时间魔大都是封闭着的，不是本校学生基本进不来，所以是方缘的可能性很大。

    “你们继续训练。”唐升对着这里的十几人扔下一句话后，快速朝着上边走去。

    走近后，唐升表情变了，卧槽，方缘怎么变成女的了。

    很显然，他是通过那套红白运动服来认方缘的。

    直接就把何小麦看成了方缘。

    不过很快，他反应了过来，旁边穿着蓝紫色的卫衣、黑色的长裤，胸前还挂着一个精灵球模样的饰品的人才是方缘。

    此时，方缘也开始把鸭舌帽和眼镜摘下，这下，唐升更加可以确定了。

    “你怎么有空过来。”看到方缘，唐升感慨道。

    现在方缘可是大忙人，世界赛冠军，罗恩奖博士，名头大的可怕，全校的师生都是方缘粉丝。

    是师生！！不仅是学生，就连那些教书的老师，都是方缘的粉丝了。

    不管是对战系、研究系，总之，没有一个人不佩服方缘的。

    “过来看看。”方缘笑了笑，转头看向何小麦，向唐升老师介绍道：“这位是何小麦，来自西安的新人训练家，今年16岁，明年准备报考魔大。”

    “唐老师您好。”何小麦早就已经起身，此时立刻问好道，她已经从方缘那里得知唐升的名字了，魔大的校队老师，听起来就很厉害！！

    “你好你好。”唐升微笑，不过心中不解，这个人是？？

    怎么会跟着方缘过来。

    “补充一下，老唐，小麦是我的学生，也是心源流的训练家，到时候她入学后你可要好好照顾一下才行。”方缘笑道。

    有沧海王子使者这个身份，日后何小麦少不了逃学翘课，好好照顾的意思……自然就是帮忙解决这些问题啦。

    “好……啊？”唐升一愣。

    不对，什么鬼，方缘才20岁，就收学生了？

    虽然说，方缘的确有这个实力，但这也未免太早了一点吧。

    相差4岁的师生，前所未闻……

    方缘嘴角一咧，没办法啊，波导使者不好找，就算何小麦是61岁，只要她是波导使者，方缘也得给心源流忽悠过来才行。

    波导使者不当训练家，太可惜了。

    几秒后，唐升终于从吃惊中恢复过来。

    算了，不管了，这些年轻人真会玩。

    “对了，唐老师，他们都是在为华丽大赛做训练吧？”这时，方缘看向下方正在互相对战的众人，道。

    从战斗风格来看，他们应该是在做华丽对战赛。

    “是啊。”唐升点了点头，还不是因为方缘搞出来的华丽大赛，不过唐升不否认华丽大赛的确很有意思。

    寻常的训练内容，这些人都腻了，反倒是华丽大赛的规则，让他们很感兴趣，觉得新奇。

    “要去见一下他们吗。”唐升知道下面不少人是方缘曾经的同学，所以询问道。

    “见，不过不是现在，老唐，拜托你件事。”方缘把紧张的何小麦推上前一步。

    唐升：喵喵喵？

    方缘道：“我带小麦这次是来魔大参观的，她很想见识一下魔大校队的训练家的实力，所以，你带着她过去和林森、刘乐他们打打看呗。”

    唐升：一.一?，等一下，这个何小麦不是新人训练家吗？？？

    何小麦：(*???)，等一下，不是老师你让我来挑战的吗，怎么变成我想见识一下了？？？

    “就是这样，拜托了。”方缘打算在这里观战看热闹。

    “没想到你这个老师还像模像样的，我明白了。”唐升看向带着墨镜、表情紧张的何小麦，忽然笑了笑，懂了懂了，方缘肯定是想让这个小同学感受一下这些魔大精英的实力吧，如果新人训练家阶段就以魔大精英为目标努力训练，的确是很不错的选择。

    不愧是世界赛冠军，带学生的方法就是高明。

    既然如此，那他就让林森、刘乐他们指导一下这位小同学吧。

