    菲尔·科尔森，是神盾局新晋的8级特工、堪称美国特工的样板、超级英雄战斗前线的军需官，神盾局局长尼克.弗瑞最得力的部下之一。

    更是冷库无情的剧情推动机器。

    在这个充满着超级英雄宇宙里面，他是超级劳模，因为只要尼克弗瑞一旦遇到了有关超级英雄或者超级反派的事情，肯定是派他出场就一定会有收获。

    自那天被恐惧之后，他近日一直都在为罗尔德的事情而忙碌着，彻夜不寐。

    甚至贴心的关心到了他一日三是否吃得好的地步，睡觉是否安稳，每天睡觉前他都会对罗尔来一次亲切的“晚安”问候。

    从托尼·斯塔克被绑架开始，到那天街头的袭击，视频中的骑士与实验室的这些怪物之间，他始终觉得有一些共同点。

    将手中的材料递给尼克弗瑞，科尔森组织了一下语言。

    “局长，除了上述的生物基因公司以外，在调查托尼斯塔克的事件过程中发现了一件让我很在意的事情。”

    “在托尼失踪之前，有一个突然开设的股票账户开始大肆购入斯塔克的股票，还有一件事也值得关心，诺曼·奥斯本以私人专户转移给这个账户划拨了5000万，同时经过我们的排查，奥斯本的旗下多了一个叫“神罗”的子公司，并购的手法非常专业，但注册地址IP不详，我们无法查询。”

    看着最新报告上消息，尼克弗瑞有些疑惑。

    诺曼·奥斯本一直很老实啊，都老实到神盾局对他提不起兴趣的程度。

    但疑惑归疑惑，他还是接着听科尔森汇报，两人一起走向研究室旁边的隐秘房间。

    “另外，除了奥斯本以外，同样也有许多神秘的账户购入了斯塔克工业的股票，虽然不知道这是斯塔克的个人行为，还是想要开一个马甲来控股自己的公司？或者是通过不同的身份增持自己公司的股票来维持股票不要跌的太过，但也有可能是某个绑架了斯塔克的势力导致了这一切，然后才有了后续的操作。”

    “我的直觉告诉我，这个突然注册的“神罗”不是那么简单，在联想多一点，购入股票的行为如果不是巧合的话，那么托尼斯塔克被绑架事件绝对与这家公司有一定的关系。”

    “但这些账户买卖股票的方式合理合法，我们调查起来有一定的难度。”

    “那就每个账户都查一遍，还有，对于“神罗”暂时不要轻举妄动，娜塔莎的任务进度如何？”

    尼克弗瑞问出了自己关心的问题。

    “抱歉，局长，娜塔莎特工的任务失败了，可能她不是绿巨人的理想型，但更重要的是军方插手了。”

    “罗斯那个老web！”

    尼克弗瑞骂了一句。

    要知道浩克可是他想得到的男人啊，怎么这个罗斯老是阴魂不散？

    军方的那些渣渣去死！

    “你继续，我正在听。”

    尼克弗瑞将手中的情报大略的看了一遍。

    “这些生物公司中有三个人值得我们注意。”

    一个是柯蒂斯·科特·康纳斯，他是研究爬虫类的再生系统以及各种爬虫类生物学，为恢复自己的断臂，他一直在研究如何将蜥蜴再生尾巴的基因特性如何转移在人类身上，换言之，我们有理由怀疑他的试验或许成功了。”

    “肢体再生？爬虫类？蜘蛛？”尼克弗瑞点了点头，“那个大蜘蛛有可能是试验的产物？”

    “是的，这就要提到另一个人了，奥托·冈瑟·奥克塔维斯，他是诺曼·奥斯本的雇员，专注于基因变异和物理工程学的研究，虽然他的实验室很隐秘，但是我们的特工还是查到了一些资料。”

    科尔森说完，将奥托带着触手的照片给了尼克弗瑞。

    “那个蜘蛛，还有这个触手，看起来像是两个人合力研究的成果，更重要的是，这两人都挂职在奥斯本生物基因部门，研究的也是生物基因，神罗也在奥斯本......”

    巧合太多，有时候就不是巧合了。

    “这三个之中，重点需要关注的就是AIM，就是您想的那个，我们对这家研究军事科技和基因细胞的公司具体情况一无所知。”

    尼克弗瑞立刻将手中的情报翻转，找到了记录AIM信息的资料上。

    没有人比他更明白AIM，也没有比他更懂这家专门研究战争科技和细胞的邪恶公司人了，这家公司当年就是他曝光出来的......

    “想一下吧，局长，三个专攻生物遗传基因与尖端物理技术，研究军事科技和细胞学的专家聚在一起，其中一人与托尼有过摩擦，他们拥有奥斯本的底蕴，三家都拥有足够的技术实力，三者相互促进技术结合，老实说，他们研究出什么成果出来的成功率都在预料之内。”

    尼克弗瑞陷入沉思，他不敢去想这里面的可能性。

    “科尔森特工，这里有一份从阿富汗传来的最新报告。”

    房间外的特工敲了敲门，又送来了一份情告。

    “新的情报?”科尔森走了出去。

    “是的，来自斯塔克工业内部，我们查出了一些东西，我想可能与托尼史塔克的绑架事件有关系，而且托尼似乎在回来的路上。”

    科尔森立刻接过报告看了起来。

    “局长，我想娜塔莎特工回来后有事情可以做了。”

    与此同时，在托尼的专机上，将符文和铠甲切换到冰霜状态的维卡恩双手托颌，身上溢散的寒霜让机舱内的温度都小了几份。

    表情严肃的看着机舱内托尼和罗德几人，维卡恩脸上带着神秘莫测的表情道：

    “诸位知道天启四骑士吗？”

    “《末日圣经》里描述的那样？”罗德在一旁问道，他对眼前这个一身甲胄的家伙一直持怀疑的态度，巴顿在一旁竖起了耳朵认真聆听。

    “对了一半，但不完全正确；天启，是世界上最古老的组织之一，具体从公元五世纪开始，我们就属于这个星球为了净化自己身体内的病毒而诞生的组织。”

    “等等，伙计，你是说这个星球？”托尼手掌动了动，“你是说我们的星球有自己的意识？”

    “当然，任何能量体都有独属于自己的意志。”

    愚蠢的人类，维卡恩瞥了托尼一眼，随后按照艾丽卡的心灵传输重复起来。

    这些话题自然是罗尔德给艾丽卡灌输好的。

    “天启之下有四骑士，分别是代表天灾的寒霜，代表战争的征服，代表腐朽的瘟疫以及永远变革的混乱，当然，也有另一种说法就是，就是你所说的《末日圣经》记载的末日四骑士。”

    “但我要告诉你们的是，天灾的寒霜可能会被遏制，战争的暴力会被清算，腐朽可能会迎来新生，混乱也终究平息，但是所有天启之上，唯有死亡永恒不变。”

    “所有？你的意思是说天启四骑士不止四个？”

    托尼发现了盲点。

    “天启四骑士有多个这很奇怪吗？”

