    姜桂芝被叶小文说服了，不过还是有些不甘心。

    但是也不好意思太催促，毕竟这个时候还不是后世，各种各样花式催婚。

    叶小文毕业的第三天，又回到了学校。

    这一次不是以学生的身份，而是以东大的毕业生，多果粒饮料公司老板，金陵十佳青年企业家的身份来的。

    三辆车组成的车队在东大学校门口停下，东大这边已经提前安排了记者媒体在等着。

    穿着白色衬衫黑色休闲裤下车的叶小文，一瞬间就成为了众人的焦点。

    身后砰砰砰的都是关车门的声音，有多果粒公司财务部门的，还有办公室处理问题的，一共五六个人有男有女，都是一身职业装站在了叶小文身后。

    “叶总。”

    众人打着招呼，不过这个时候没有采访之类的，采访要等到一会捐款结束以后。

    郭晨和师曼姣两个人站在门口，代表东大的老师来迎接叶小文。

    这是最合适的，地位太高了，显得东大没有排面，地位太低了，随便打发两个工作人员来迎接，又不合适。

    两个带过叶小文的老师正合适。

    “郭老师，师老师，麻烦你们了。”

    叶小文主动伸手和两人打招呼。

    因为是前两天才毕业的，才分开，这个时候要是上演一出师生情深也不合适。

    不过郭晨和师曼姣两个人的感触又不一样了，叶小文虽然才离开两天，但是却完全和之前不像是一个人了。

    身上的气场很强，可能是叶小文今天有媒体记者在场，可能是叶小文身后的下属。

    但是给两人的感觉就是叶小文不是一个学生了。

    叶小文放慢了一些脚步，跟在两个老师身后，朝着东大里边走去。

    这一次的捐款仪式不是在大礼堂，而是在一间会议室里。

    叶小文拿着一张放大的支票，交给了校长。

    下边的闪光灯亮起一片。

    然后就进入了采访的环节，叶小文侃侃而谈。

    “一个学生有能力了以后，自然就要回馈这个学校，这是一种良性的循环。

    现在很多的贫困大学生，上不起大学，我也是在尽自己力所能及的一份力量来帮助他们。

    希望他们能够学业有成，希望他们能够……”带着叶小文殷殷期盼，当天晚上这则新闻在金陵电视台播出。

    很多人都知道了叶小文的这个事迹，其实叶小文一开始没有想这么多，他又不是什么明星人物，也不愿意背上什么人设。

    如果一定要给一个人设，他反而希望是那种不着调的人设，毕竟人设这种东西。

    好的时候有利，但是一旦崩了就完了。

    可是有时候事情的发展，往往不按照你想象的来。

    不过叶小文这个时候也顾不上许多了，反正过几天新闻热度过去了，也就拉倒了。

    不过这段时间，整个多果粒饮料的销售在金陵却增加了很多，虽然一个金陵市的销量对于多果粒饮料厂的整体销售量来说，只是一部分，但是这种回馈却让人感动。

    叶小文现在主要是忙着公司上市的事情。

    多果粒公司所有高层再一次聚在东兴玻璃厂。

    一回生，二回熟。

    这一次多果粒饮料厂接到消息就没有那么惊讶了。

    很顺从的就来了，毕竟现在东兴要上市了，一旦上市成功以后，发展方面也不差他们多少了。

    “东兴玻璃厂既然要上市，那首先就要改组，改制成股份公司。

    以后东兴玻璃厂就不是东兴玻璃厂了，而是东兴玻璃公司。

    这个名字继续沿用下去，大家有没有意见？”

    叶小文主持会议，干脆的问道。

    众人摇头，叶小文继续说道。

    其实对于公司上市这件事，多果粒公司有一个算一个，根本就没有一个有经验的。

    叶小文相对来说，懂的比较多一点，毕竟后世他也是准备公司上市的。

    只不过还在准备阶段，就穿越回来了。

    而现在穿越回来以后，只用了四年的时间就走到了这一步，确实挺享受的。

    但是就是上市有一大堆的流程要走。

    “上市基本上分为六个阶段，第一阶段是成立股份公司……而这里边，又分为几个小步骤，确定成立途径；制定改制方案；聘请验资、资产评估、审计等中介机构；申请设立资料；召开创立大会……”叶小文说着，突然感觉有些不对劲了，一抬头下边的众人满脸的迷茫。

    叶小文就有些抓瞎了，意识到这样不行。

    “算了，这样吧，咱们先成立改制小组，然后我再开会。”

    叶小文无奈的说道。

    “魏明，改制小组副组长。”

    叶小文宣布道。

    魏明是东兴玻璃厂的厂长，不用说肯定要加入改制小组的。

    “孙成，改制小组成员，刘明改制小组……”叶小文一口气点了一些人，全部都是东兴玻璃厂的。

    然后说道：“剩下的一些人，要负责好东兴玻璃厂，在这个关口上，首先一个就不能够有任何的负面新闻。

    公司一旦准备上市，就是要面对公众了，这和咱们关起门来做生意，完全是两个样子。

    大家一定要习惯，并且咱们面对的是股民，一点负面新闻之类的都有可能会造成股价的波动。”

    这个世界上就没有任何钱是容易赚的，股民的钱也是一样的，上市以后对于公司的要求就更多了。

    和不上市的自家小企业，完全是两回事。

    没有被点名能够加入改制小组的人本来是有些失落的，不过听叶小文说完，心里就踏实多了，毕竟厂子里的生意也确实需要人负责的。

    多果粒饮料厂这边，本来以为没有自己什么事情呢。

    不过叶小文也点名了：“叶琪，改制小组副组长，加入进来学习一下，多果粒饮料厂也用不了多长时间就会上市，提前学习锻炼一下。”

    叶琪点点头，这是叶小文对她的栽培，她心里明白。

    “何良华，改制小组成员……”叶小文没有在多果粒饮料厂多挑选人，毕竟多果粒饮料厂这边的业务多，抽调太多人不合适。

    

