    “剧组里闲杂人等还是很多的，你不怕有人泄露了清泽的身世？”

    洛晨曦担忧地皱了皱眉。

    滕思晴笑了笑，“没事的，你放心，我对外只说清泽是亲戚家的小孩，让他叫我阿姨就行了。反正，清泽长得跟我不怎么像，一般人想不到是我儿子。我的经纪人和助理也跟了我多年，很可靠，不会说出去的。”

    听到这话，洛晨曦忍不住转头看了滕清泽一眼。

    滕思晴说得没错，滕清泽跟她……长得确实不太像，只遗传了滕思晴默默含情的桃花眼，所以害羞脸红的时候，看起来格外可爱。

    小男孩长得跟妈妈不像，那就是比较像爸爸了。

    可是，洛晨曦总觉得，滕清泽这张小脸看着有点眼熟啊……

    要是不像滕思晴，那……到底像谁呢？难道他爸爸也是她认识的人？

    洛晨曦想了一会儿，还没想出个所以然来，保姆车停了下来，滕家别墅到了。

    她很快就把这个疑问忘在了脑后。

    带着小团子在滕家玩了一天，晚上又给穆大少打了电话，就早早睡下了。

    ……

    第二天，《华丽转身》的拍摄工作继续进行。

    原本，滕思晴是打算让两个小家伙呆在别墅里的，但是，小团子实在是太粘洛晨曦了，一定要跟去。

    结果，洛晨曦只好带着两个孩子一起去了剧组。

    好在，剧组竟然没有人从滕清泽身上联想到滕思晴，大多数人都以为滕清泽是洛晨曦带来的。

    甚至还有人问洛晨曦这是不是她跟穆大少生的二胎。

    这问题让洛晨曦相当无语。

    滕清泽和糖糖到底谁大，不是很明显吗！

    其实，在洛晨曦休息的时候，剧组的工作并不是完全停摆的，而是集中时间拍了配角的戏份，特别是群演的戏份。

    现在新的女一号到剧组报到，要重拍的就全都是跟霍黛宁有关的戏份。

    第一场，就是上次在公开参观日被钟秀娜搞砸的那一场——女主角霍黛宁和男主角席天泽的第二次见面。

    两人第一次见面时，霍黛宁因为打扮普通，被席天泽当成了女佣。

    第二次见面，霍黛宁盛装打扮，席天泽竟然一点都没认出她来，还被她的美貌惊艳了。

    霍黛宁趁机撩了席天泽，把他的胃口吊起来之后，又丢下他转身离开……

    为了这场戏，洛晨曦还花费了十几天功夫，特意设计制作了一条仙气十足的礼服裙，结果，钟秀娜竟然还穿不进去！

    这次，为了避免出现同样的情况，洛晨曦很早就测量了滕思晴的三围，根据她的数据重新调整了裙子的尺寸。

    不过，她还是不太放心，毕竟，这条裙子对颜值气质的要求实在太高了，说是照妖镜也不为过。

    钟秀娜以往也是以美貌著称的流量明星，穿上裙子之后，却被衬成了大妈。

    洛晨曦和剧组工作人员在拍摄场地等了没多久，滕思晴就身着礼服，从化妆室走了出来。

    一时间，周围响起了此起彼伏的惊叹声。