    那啥！系统这货坑是坑爹了那么一些，但是只要许诺过的事情，之后还不至于要当一个滚刀肉，翻脸就是不认人了。

    所以，就算在沉默了很长的一段时间后，系统还是给出了一些说法：

    “针对于本次团战中，系统临时对枫叶战队进行的调整，给中州战队造成的更大难度，现给予以下的补偿。

    第一、金刚狼残缺的血脉一份，指挥官使了之后，能原有的金刚狼次级残缺血脉，将可以进化成完整的初级金刚狼血脉。

    说明，本血统并不具有指定专用性。

    其他人同样是能使用本血脉，使用今后立刻获得初级金刚狼残缺血脉，并且无任何后遗症和副作用

    注意，本物品只能在系统奖励获得，以及银色以上宝箱中才能开出，十分的珍惜和宝贵，请指挥官周知。

    第二、《高级全系列枪械精通》一本。

    该道具为紫色高级道具，系统商城兑换价格为10万点系统点数。

    一经使用之后，立刻能让相关的使用人员，在轻重机枪、步枪、狙击枪、手枪等使用方面达到了人类的极限，达到了一个出神入化的地步。

    同样，本道具不限于指挥官本人使用，中州战队所有人都能使用。

    甚至能与其他战队人员进行交易，前提是对方愿意。

    第三、金色宝箱3个。

    金色宝箱、黄金品质，能有几率开出紫色道具，抽过的都知道。

    第四、蓝色道具‘太乙破魔刀’一把，本物品同样只能在系统奖励中出现，以及宝箱中开出，无法在系统商城中兑换。

    该武器对拥有着‘血族’、‘狼人’、‘爱丽丝T病毒’等大量血脉的强者，拥有者格外的杀伤力。

    在以上的四项奖励中，指挥官可以选择其中的任何一项，请在5分钟之内做出选择，否则系统将会随机进行奖励。”

    特么！要不是系统最后来上那么‘选择任何一项’的说明，胡彪当时都能笑出了猪叫声来。

    当时，他还在巨大的惊喜中寻思着了：

    好家伙！系统这么一个抠唆的货色，这一次可是大放血了，居然是一次性给了这么多好东西。

    结果了，最后的一句让他瞬间就是清醒了过来，系统依然是那一个坑爹的系统，指望它大放血，这是想屁吃了。

    然后，问题就来了。

    在以上的这么四项内容之中，到底应该是选哪一项了？

    第三项金色宝箱3个，这玩意胡彪直接可以排除掉了，不是说这玩意就不香了；而是明显是三个选项中，这玩意对胡彪诱惑力最低。

    第四项的蓝色近战武器，对于团战来说也是一个利器，但是仔细的考虑一下之后，还是能够放弃掉。

    但是第一项和第二项，如何的进行抉择，这一点就让胡彪很是有些为难了起来。

    主要是以上的两项，似乎任何一项都能让胡彪本身的个人战斗力，一下子就是的到了显著增长。

    问题第一项的作用，应该是身体素质的暴涨，还有就是近战能力的大涨。

    另外，还能让胡彪生命力更强，不至于轻易的挂掉之后，让全队就此的完蛋。

    这么一看的话，似乎第一项就是一个最好的选择了；但是第二项的诱惑力，对于胡彪来说同样是非常的大啊。

    第二项的作用，是能让他精通所有枪械，远程的作战力变得异常强悍；只要有一把枪在手，就能玩出花来。

    可以说一枪在手，天下无忧。

    这样的选择，完全就是问胡彪想要留下手心、还是手背一般，根本就是难为人嘛。

    在个人无法做出选择的情况之下，胡彪不得不将询问的眼神，看向了周围一大圈的吃瓜群众们。

    然后，他就能看到一群嘴里大大张开嘴巴，差点流口水的货色们。

    比如说中年仓管这货，现在脸红脖子粗的像是喝了2斤闷倒驴一般的，那叫一个情绪亢奋的厉害。

    很显然，这货色明显被以上的三项好东西，诱惑的不要、不要的了。

    估计最刺激他的，还是那一本《高级全系列枪械精通》，谁叫这货惦记着一本《初级狙击手精通》。

    这么一个事情在中州战队中人尽皆知，那已经不是一天两天的事情了。

    结果，这种高端的货色一出，这货若是没有一点想法才是怪事。

    这也是人之常情，胡彪也是相当的理解，只要仓管这货像是现在这样，有点逼数没有说出来就行了。

    当然了，也不是每一个人都是仓管这样，像是AT等少数几个正在苦苦的思索着，打算给胡彪一个建议。

    虽然他们一时也没想出来，但是态度比起了仓管好多了。

    还有翻译官、疯狗等这些新来的菜鸟，貌似想到了一点什么之后，不过有鉴于自己资历上的问题，嘴巴嘟囔着依然没有开口而已。

    见状，胡彪就算直接问问他们的意见了。

    没关系！中州战队可是一个和谐的战队，不存在老兵会欺负新兵的传统。

    不过在这个时候杨东篱开口了，对着系统，开口就是一个关键性的一点：“系统，胡彪这孙子要是使用了那什么金刚狼残缺血脉，他严重的后遗症能不能根治。”

    一听这么一句到，众人才是反应了过来：

    是啊！解决了胡彪动不动就会发狂的事情，才是最关键的事情，还在挑这个和那个，是嫌弃胡彪活的时间太长了么？

    面对着杨东篱的询问，系统给出了一个让人无语的回答：

    “胡彪指挥官的情况比较复杂，在系统中尚且是首次的遇到。

    但是经过系统的大数据分析，虽然服用了后不能彻底根治后遗症，但是在使用了之后，能后减缓和降低后遗症的发作的几率。”

    讲真！这么一个回答并不是多么让胡彪他们满意，但是也足够胡彪他们做出一个理智的选择了。

    “我选第一项。”胡彪嘴里答应了下来。

    声音才是落下，系统像怕胡彪反悔一样，立刻就是兑现了这么一次奖励，让一个小小的水晶管子出现在了胡彪的面前。

    还别说！这玩意不愧是系统商城都兑换不出来的好东西。

    只见在晶莹的管子中，同样是有着大概10毫升红色血液，但是与血族、狂战士这些血脉不同的是，这些血脉在不断沸腾之中，那个卖相叫一个与众不同。

    将这东西拿在了手里之后，胡彪没有让出去的意思。

    直接就是拔掉了上面的塞子，一口倒进了自己嘴里；然后，感觉是草莓味、有点甜，再然后，似乎就没有了。

    这么说也不对，冥冥中他似乎觉得身体上多了一点什么东西。

    在众人的注视之下，他猛然的一声爆喝之间，双手的手臂上忽然就是出现了各三条刀锋，就像是电影中的金刚狼一样。

    只是材质是骨质的，远远没有电影中的那么牛逼。

    ‘卧槽~’一众吃瓜群众们见状，纷纷的嚷嚷了起来。

    然后，希灵果断的取下了身后背着的三八大盖步枪，直接的横在了胡彪面前，嘴里说了一句：

    “嘿~金刚狼·胡，来一爪子试试看。”

    在这个建议下胡彪也不客气，用力的就是右手一爪子砍了下去。

    顿时，他能感觉自己的爪子上有点隐隐作痛的同时，一溜的火星在枪管的位置上闪烁了起来。

    收回了左手一看，骨质的爪子上有了一点米粒大小缺口，而在三八大盖的枪管上，三条明显的痕迹留下了。

    这样的一个结果，让众人一时间都不知道说点什么才好。

    似乎这玩意的锋利和坚固程度，还是多少有点不尽人意；但是战斗起来的话，还是一个相当强悍的手段。

    最重要的是，胡彪一时间有点失神。

    主要是他忽然想到了一个问题：他的泰拳好像与这玩意不是多么的配套，那要去哪里学点什么招式，才能与这玩意给配套起来？

