    下午五点半，教室的喇叭里准时响起了名为“黄昏”的音乐铃声，这代表着所有的学生都放学了，可以各回各家，各找各妈。

    但大部分的学生都没走。

    因为。

    他们都不是什么牛逼轰轰的富二代家庭，没有资源，也没有关系，无法在学校之外找到可以供自己练级的秘境副本。

    必须依靠学校和国家的帮助，刷那些全校学生共用的秘境副本，才能在一个月的时间里升到10级，尽可能地拉近与那些富二代同学的差距。

    当然。

    升到10级的难度其实并不大。

    仅仅是一个“狼之林”的副本，就让林夜升到了5级，倘若足够勤奋，再花五天左右的时间，他就能把等级拉到10级的水平。

    同理。

    其他的学生就算天天摸鱼，每天只打一两次副本，也能赶在高考来临之前，完成升到10级的小目标。

    他们会在放学后不立即回家，反而火急火燎地跑来攻略学校的秘境副本……只不过是想抓紧时间，多刷点装备和技能书，在这种细节上领先别人罢了。

    “林夜！”

    “你真的打算挑战SSS级的通关评分啊？”

    “好吧，以你的理论水平，还有你的天赋和职业，应该没有什么问题……但我这个半吊子法师真的也行嘛？”

    苏沐沐有些发怵地盯着眼前黑漆漆的秘境入口：

    “之前打新手秘境里的小怪，我被三四只史莱姆围在一起，都没能痛快地解决它们，反而被它们打掉不少血。”

    “让我去无伤单挑秘境BOSS什么的……唔，不行，怎么想我都不行……”

    林夜淡定地说道：

    “相信我。”

    “这个副本秘境里有让法师拿到SSS级评分的逃课方法。”

    “只是我对秘境里面的地形细节不熟悉，可能会让计划产生一定的误差，所以必须要亲自去里面探索一边，才能找准那个关键的逃课位置。”

    苏沐沐好奇地眨了眨眼：

    “诶？”

    “逃课？”

    “真的吗？”

    “你是咋知道这件事的啊？”

    林夜缓缓解释道：

    “很简单。”

    “学校的这些秘境副本，不同于我们觉醒时进入的新人秘境，它们当中的怪物和地形全都是固定的，不会出现随机的变化。”

    “而之前的学长和前辈，在攻略掉这些秘境副本过后，都会留下自己的心得体会，以及画出秘境副本中的大致地图和环境，为我们这些未来的学弟和学妹行方便。”

    “只要把这些资料合到一起，多研究几遍，就能大致地还原其中的布置，让我们提前体验到秘境副本当中的内容。”

    “然后就能找到逃课的办法了。”

    苏沐沐：“？？？”

    咩呀？

    这不就相当于在象棋比赛中光靠记忆力和好几个对手同时下盲棋了吗？

    你确定这叫很简单？

    果然……

    学霸的思维不是我等凡人能理解的……

    林夜继续说道：

    “具体的，等我通关了副本再来跟你讲，你先在这里坐会儿，不要到处乱跑。”

    苏沐沐连忙乖巧地点头：

    “好哒！”

    “(??????)??”

    闻言，林夜不再啰嗦，他转身面向那道通往秘境副本的黑色传送门，径直走了进去。

    【提示：进入低级秘境副本“石窟洞穴”！】

    【副本秘境：石窟洞穴。】

    【等级：1级~5级。】

    【难度：简单。】

    【简介：昏暗阴沉的石窟洞穴中，生活着数不清的毒蝎子，千万要小心，它们的攻击虽然不致命，但尾巴上所携带的毒素却非常麻烦，记得不要被扎到了哦！】

    伴随着一阵天地旋转的眩晕感，林夜四周的环境开始扭曲，从充满现代风格的学校教室，变幻成了阴暗潮湿的石窟洞穴。

    这里的地面凹凸不平，墙壁上生长着不知名的绿色藻类植物，其中还夹杂着一些散发出淡淡蓝光的水晶，像是黑夜中的繁星，隐隐地照亮了整个阴暗的洞穴。

    而在林夜正前方五米处的某块石头上，正趴着一只浑身紫色，体型如同猫咪，虎视眈眈盯着他的毒蝎子。

    【名称：毒蝎子】

    【等级：2级】

    【资质：青铜★】

    【技能：毒刺、啃咬、硬化……】

    【简介：尾巴带毒的蝎子魔物，虽然毒性不致命，但却会让被命中者陷入到难以动弹的麻痹状态之中，可以用任何一个能够解除麻痹状态的药剂来削弱它们的毒性。】

    嗯？

    开幕雷击？

    好吧，废话不多说，先赏你一发反转治疗术！

    【提示：对毒蝎子使用“反转.治疗术”，造成93点反转伤害……击杀毒蝎子，获得15点经验！】

    ……

    作为一个只能5级以下职业者进入的低级秘境副本。

    石窟洞穴里的怪物并不强，都是2级和3级的毒蝎子，血量比1级的野狼稍微高一点，平均60点左右，但是行动速度却要慢很多，攻击欲望也没那群野狼高。

    正面一对一单挑。

    这些2级起步的毒蝎子完全不是那群1级野狼的对手。

    并且，石窟洞穴的SSS级通关评分，其实也不算难刷，只需要进入者完成三个特定任务即可。

    第一个，标准答案，击杀秘境副本的最终BOSS，毒蝎王。

    第二个，杀死秘境副本当中的所有毒蝎子（小怪），这个要求比第一个简单多了，只要有耐心，带足补血药和麻痹药，谁都能做到。

    第三个，全程不中毒，只要不中毒，就算你被毒蝎子攻击到了，血条掉了一大截，也没有关系。

    然而。

    虽然几个任务看起来很简单，副本里的怪物也不算强，但能在首次闯关就单刷出SSS级评分的学生，却非常得少见。

    他们无一例外都败在了第三个任务目标上。

    不是因为难。

    而是因为地形太阴间。

    首先是忽明忽暗的光线亮度，让人看不清洞穴里的情况。

    其次是各种奇形怪状挡路的大石头，逼迫你仔细探索整个石窟洞穴的小路，时不时就会走到被大量毒蝎子所包围的死胡同。

    然后还有一些不仔细看，根本发现不了的石壁缝隙，里面藏着一堆毒蝎子老六，等你靠近了才突然窜出来……

    如此阴间的布置，除非是熟悉过秘境地形的人，或者拥有探怪技能的职业者，其他人都会不小心中招。

    而中了招，就等同于中了毒，还没有后悔药可吃。

    自然。

    面对这座地形阴间的秘境副本。

    大部分人都只得无奈地放弃SSS级的通关评分。

    然后尽可能地去完成第一个任务和第二个任务，获得稍逊一级的SS级评分，靠欧气抽取到自由属性点的奖励。

    要么。

    就是像林夜这样，另辟蹊径，找到一个可以逃课的好办法……

