    这个时候，在一旁观战了十几秒的渡魔，看着陈六合那种一往无前的死拼架势，终于还是站不住了，他咬咬牙，再次灌了一口烈酒，二话不说的冲进了战圈！

    渡魔很清楚，帝释阳绝不是泛泛之辈，这是一个绝对站在武道巅峰的人物，神一般的人物！

    这一点，是毋庸置疑的，即便做为对手，他也不能去否认！

    要说单打独斗，凭他渡魔的一身修为实力，肯定是不能跟帝释阳正面抗衡的，虽然他的实力也足以算得上能站在这个世界的巅峰领域！

    渡魔的入场，瞬间就给陈六合卸去了许多压力，两人合力，一起围攻帝释阳！

    别看渡魔是一个不守清规戒律的喝酒僧人，可这个家伙的实力，是绝对不容小觑的，一身佛法修为高深莫测，在整个印度婆娑世界中，都绝对属于最耀眼的年轻人物！

    以陈六合对渡魔的了解，这个家伙虽然有着些许活宝性格，胆小如鼠见风使舵，可就他的凶悍程度来说，即便不在神榜上，但也有着接近神榜乃至媲美神榜强者的实力！

    否则的话，陈六合也不会把这个家伙叫来炎夏，跟他一起对付帝释阳了！

    从某个角度来讲，今晚对战的三人，全都是能够站在武道巅峰最耀眼的存在，一个个都是超越了人体极限的变态！

    他们之间的对战，可想而知的惊心动魄，颇有种要击碎空气，天昏地暗的意思！

    当然，这样说是显然有点夸张的，但这也足以从侧面证明，三人的激战有多么恐怖！

    帝释阳真的很强，强大到无与伦比，饶是在陈六合跟渡魔两人的合围下，他仍旧不慌不慌气定神闲的应付着，一点都没有狼狈的意思！

    那气度，还是那般不凡与沉稳，给人一种深不可测的感觉，似乎并没有动用全力！

    再看陈六合跟渡魔两人，已经咬牙切齿了，一脸的严峻与凝重，仿佛已经拿出了看家本领，在玩命的死攻帝释阳，想要寻找机会，给予帝释阳致命一击！

    可得到的效果，却是微乎其微的，久攻不下！

    足以见得，一个能屹立在世界神榜前列的人，到底有多强悍，盛名之下绝无虚士！

    激斗中，徒然，帝释阳身上的气机猛然暴涨，双目仿若迸发出了厉芒，他的身形再快几分，抓住了一个及其微小的空档，一足蹬在了渡魔的胸膛之上！

    “噗嗤！”渡魔大口鲜血喷出，整个人倒飞了出去，竟然被帝释阳率先得手！

    而陈六合也抓住了一个空档，如大雁一般纵身跃起，在空中飞快的旋转了一拳，一腿如山岳一般压向帝释阳的头颅！

    一声轻蔑的冷哼从帝释阳的口中传出，他双臂抬起，硬生生抗住了陈六合这力沉千斤的一腿，同时手掌反转，抓住了陈六合的脚踝处，猛力一甩！

    还在空中的陈六合竟然就这样被帝释阳给甩飞了出去，在空中翻了几个跟头，才双足落地，“蹬蹬”的连退了两步！

    “我早就说过，即便你们两联手，也没有多少胜算！对我来说，唯一不同的就是，今晚是杀了你陈六合，还是连这个修行僧一起杀了！”帝释阳睥睨陈六合。

    “强！果然够强，能跻身神榜前列，不是没有道理的！”陈六合深吸了一口气，抬起手掌，轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血！

    陈六合的脸色无比凝重，他承认，帝释阳很强，是他所遇到过最强的强者之一。

    但是即便是在这种形势对他极其不利的情况下，陈六合的脸上竟然都没有出现丝毫的恐惧！

    似乎，他还没有走到尽头，他还有着很足的底气！

    “假和尚，怎么样？死不了吧？”陈六合斜睨了一眼从地下爬起来的渡魔。

    “阿修罗，这次小僧被你害惨了，我可不想死在异国他乡。”渡魔抹去了嘴角血液，一脸凄苦的愁容。

    阿修罗，是陈六合在印度婆娑世界闯出来的名头，也是那边的人对他的统称！

    陈六合也懒得去计较这三个字代表着什么意思，反正在那帮苦行僧的眼中，他陈六合就是一个不详的征兆就对了……

    陈六合咧开嘴角，露出了一个玩味的笑容，道：“来都来了，咱就别说这种屁话了！不想死的话就把真本事拿出来！”

    渡魔吐了一口血痰，抱怨道：“我就不该听信了你的鬼话！这么硬的点子，你应该把婆娑菩提那个变态女人喊来帮忙，有她在的话，咱们还可以跟阳神拼一拼！”

    “一个帝释阳而已，何须兴师动众，干他，我们两个足够了！人太多，就有点给他长脸了！”陈六合狞笑的说道。

    他开始无规则的晃动着四肢，每一次的摇头摆手，关节处都会爆发出一阵“噼里啪啦”的骨鸣。

    “帝释阳，从这一刻开始，我要跟你玩真格的了！真正的搏斗，现在才正式开始！”陈六合嘴角露出了一个及其邪异的笑容。

    他的这丝笑容，比帝释阳脸上的那种邪魅还要邪，能够给人带去一种发自心灵的冲击感，好像能让旁人的神经，都狠狠一颤一般。

    帝释阳皱了皱眉头，旋即轻笑了起来，道：“陈六合，终于要拿出你的真本事了吗？世人都说你实力不祥深不可测，我今晚真的很想看看你有多深！”

    “那你可就要做好死在这里的准备了！”陈六合脸上的笑容邪异难言。

    一旁，渡魔也没闲着，双掌快速的开始结印，这次结印的手法和刚才截然不同，一个无比繁琐的印法在他的双掌之中不断绽放。

    “金刚印，临！”几秒钟过后，渡魔一声低吼，不知道是不是错觉，只感觉他的身上似乎闪烁出了一抹金色的光华，让他整个人看上去，竟是那般的神圣难言！

    毫无疑问，用秘法佛印加持在身的渡魔，实力再次暴涨一截！！！

    “死！”这一次，是帝释阳率先发难，他吐出一个空洞的字眼，身形就像是一柄绝世利剑一般，几个闪跃，就快速的来到了陈六合身前！

