    RNG的转线依旧让人赏心悦目。

    几乎是小炮杀完人，大虫子帮着推了一下线，立马回城，同时辛德拉去中，大虫子传送去下，等大虫子送线进塔，配合骇客拿第一条的风龙，刷出大招吃下；

    辛德拉推了一波线，立马转上，小炮单推上塔，阿光传送都不敢交，因为推得太快了。

    上路一掉，转线完成，短短一分多钟内获取了1.3K的经济，11分钟，团队领先3.8K。

    弹幕上，喂狗战术已经刷起来了，这套保核配上秦明为之反复强调、练习的转进理念，基本没浪费兵线资源，就给对面安排的明明白白。

    小炮来中，酒桶、卡尔玛护住两翼，飞机一个人大招清线速度有限，逼得男枪大招劝退。

    清线、抱团做眼，扫荡野区，借助中路推线的辐射主动，男枪的野区经济也开始被掠夺。

    “要开一波，这样打不行。”爱萝莉碎碎念着。

    这个道理大家都懂，可开谁呢？

    “飞机马上刷新炸药包，要打个时间差，大虫子没闪，辛德拉闪现也差1分多钟，酒桶经济没我好，他出的肉桶子，伤害不高。”

    报了些信息，meiko在泉水综合着，辛德拉在上带线，他标记了一下，让zet在野区尝试丢大招。

    寒冰一箭，有些惊险的擦身而过，并没有上演预判走位，配合中路秒杀的操作。

    但也就是寒冰这个大招，红区视野里没发现蚂蚱的位置，让小虎觉得可以把线送进去。

    酒桶看着这波兵线靠了一下，辛德拉送线进塔想吃石甲虫，刚Q了一下，蚂蚱从泉水来到上一塔，男枪假装不知道有眼从红buff旁边E下墙，让关注着这一切的小虎大喜。

    辛德拉Q住推晕，交出大招；

    男枪触发饮魔刀，残血没死，辛德拉刚想补伤害，烟雾弹蒙住，飞机加强版W突过，辛德拉的血量也下得很快。

    “这一波男枪在勾引，辛德拉伤害不够，酒桶想补伤害，男枪大招接闪拉开位置，被大招炸走了，一丝血没死，meiko到了，闪现大招吸住酒桶，酒桶也要倒。”

    “EDG利用飞机的炸药包找到了机会，感觉也是小虎太想当然了，不知道中野位置，觉得男枪在眼上送。”

    “飞机拿到两个头，scout有点肥了。”

    在米勒有点担忧的声音里，知道对面中野辅露头，也知道寒冰没大，小炮、卡尔玛拆中，理都没理站在兵线后面的寒冰，等到飞机靠过来，中一塔已经磨至5分之1不到。

    “RNG的止损也做得可以，但要减少这种给机会的举动。”

    RNG还是优势，小炮推完线回家升级攻速鞋、买出大剑，meiko看见双人组回去，顿时叫来打野想磨一下中塔，酒桶尝试留人，知道男枪没闪，一个大招被爱萝莉滑步向侧方，没被炸回，但也打掉蚂蚱护盾。

    双人路回中线，小明指挥拆中，辛德拉靠过来，EDG只能让掉这个残血塔，蚂蚱没闪没盾，就一个寒冰，开团点太少。

    zet拿出的这套阵容就是这样，没人护着清线，全靠丢技能劝退，一两次可以，多了还是问题。

    拆掉中一塔，送兵线进二塔，RNG立马抱团转小龙。

    16分钟，第二条的火龙刷新，先逼退在下路带线的青钢影，让大虫子舒服的过来，EDG还是让，三AD都需要装备，没什么把握接团。

    大虫子一口吃下，6层大招。

    青钢影回家趁着对面大龙转上跟着飞机带了一波线拆上一塔，RNG在往上路赶，下野辅想包后路，路过河道中段，迎面的大龙转角碰上蚂蚱；

    小狗以后抓到的是机会，对面辅助跟上中脱节，直接跳脸，殊不知，蚂蚱的背后就是男枪，爱萝莉因为吃石甲虫落后了一步，恰恰造成这个乌龙。

    “唉？小狗这要上吗。”

    蚂蚱原地吸住，因为小炮跳的太快，卡尔玛都跟不上，看着男枪烟雾弹封脸QAR收尾，失去最强战力；

    反倒让野辅跟着尴尬，被逼得往蓝区跑，可上一塔被带掉，阿光也很懂的提前一步移位置，E挂钢索来到野辅面前，大招锁定最前方的卡尔玛，酒桶被反震力震到男枪脸上；

    飞机W跟上输出，最终卡尔玛的人头被青钢影收下，酒桶人头被飞机机枪喷死。

    “RNG突然就……打得有点乱，这两波有点没道理，都是被EDG更加灵活的支援速度打蒙了，人头比已经持平，飞机回家升级三相还有钱买黄叉，再加上早就补出的小饮魔刀，装备不比小炮差了。”

    RNG只领先不到1.3K的微弱优势，两边也忽然的冷静下来，或者说前期下路太肥，打得有点放松的RNG不得不拧紧心弦。

    EDG开始利用青钢影、飞机的边路优势推线，每推一波时不时往中靠一下，搞得RNG也不太敢抱团推中。

    就这样僵持了4分钟，21分半，第三条的土龙刷新，RNG不再管青钢影集体转小龙。

    大虫子走在最前面，正义荣耀加板甲，眼看着RNG提前落位开龙，EDG阵地战缺先手、缺前排的短板在这样狭窄的河道完全暴露，男枪试着抢龙，可酒桶跟大虫子高达1900多的斩杀线，让爱萝莉也是有力使不出。

    “我去带上。”

    眼看着行不通，阿光仗着青钢影的灵活，很快的赶到上路，利用小提亚马特清线，在RNG合围过来之前，带掉上二塔逃命，差一点点被酒桶逮住。

    两边又开始僵直，围绕大龙进行眼位的攻防。

    23分钟，meiko的眼位看到小炮吃完F6回城，zet想推波中线，看到酒桶出来防守，自觉有闪有治疗，对面又是个肉桶，想皮一下，却不料辛德拉已经埋伏在右侧河道的墙上。

    寒冰W出手的一刹，骇客E的前摇动作刚出，立马交闪，一点反应空间都不给，大招后一个身位炸回，辛德拉闪现下墙，空中接R，寒冰刚落地，天女散花推晕续上控制W抓球接Q秒杀。

    “zet在干嘛？”

    在米勒的疑惑声里，这是一波来自骇客的救赎。

    对线期一过，他迷了10来分钟，终于给他找到一波机会。

    EDG本来边路优势，就这么拖下去，看能不能接第四条的土龙团，或者干脆让掉保住大龙做分带，拖到飞机、男枪完全成型，基本可以看死小炮的跳脸，却没想到zet突然来了这么一波，有点打乱节奏了。

    RNG也不是善茬，小炮来到中路带着野辅中推进，青钢影想回防，E到蓝区回城。

    “找位置打断。”

    zoom在塔下守线，听到小明在喊，很赌的闪现过墙到蛤蟆位置，Q住上方的草丛。

    “zoom！青钢影的位置被找到，正面战场没了寒冰，飞机回家也要时间，中二塔已经被推掉，大虫子还在跟青钢影纠缠。”

    阿光没办法，E一时之间没好，对面又摆明是不想让他轻易回城，W减速追着打出二段Q后，大虫子被赶到二塔，青钢影重新找位置B回城，zoom退到高地，直接传送红方中路高地。

    “TP保兵，飞机清不掉了，卡尔玛加速酒桶前压，飞机只能退，这个高地必须让。”

    高地塔掉的很快，在小炮手里3秒都没撑过，等到破掉中路水晶，在青钢影出来之前，RNG抱团退往大龙，牵扯对面过来，留了一些视野回城补给。

    “我水银做出来了。”

    小炮买出小水银，凭借着中路超级兵牵制住飞机的精力，RNG运营了几波下路的兵线，推掉下二塔后，在第四条的土龙刷新之前先去大龙逼身位，逼得EDG没法守中路高地。

    新一波超级兵推进，寒冰先行拦截，辛德拉、卡尔玛留在蓝区，RNG三人转小龙。

    “让了让了，先守线。”

    RNG只露头三人，寒冰靠过来需要时间，EDG也不敢动大龙。

    青钢影带了一波上路兵线，辛德拉回防，飞机跟着寒冰带线过来，meiko在河道和红区做好眼位，顺势想推波中，因为线已经带过来，并且辛德拉被牵扯住。

    EDG的算盘打得很好，但奈何正面位置，酒桶一个大招破掉蚂蚱的盾，阵型也被炸散，等到EDG收拢阵型，大虫子开启正义荣耀顺着河道断后；

    EDG想撤往蓝区，第一个路口有酒桶和赶过来的辛德拉，有危险，第二个路口还需要点距离，前后排的思维一下没定，显得有些脱节时，小明敏锐的把握到了这个机会；

    RE群盾加速让大虫子顶上，阿光在大虫子这个庞然大物冲过来之前先一步E挂F6外墙踢中小炮，可大虫子一个人挡住了后续进场，卡尔玛也是套上虚弱，小炮在海克斯通牒里站撸。

    “寒冰一箭擦过大虫子直指后排，小炮走位扭过先处理了青钢影，大虫子太能抗了，逼出飞机W，scout的输出位置不好，小炮！小炮跳起来了。”

    小炮从F6路口跳到外墙侧方，输出被逼得跟飞机分散的男枪，刚A出两下，辛德拉赶到，一个W减速推晕，男枪倒地，飞机一直在回头输出，小炮却是一个W跳到大虫子右侧，还是保持着跟飞机的距离，输出寒冰。

    蚂蚱虚弱交R，飞机跟补一发大招，加上寒冰的输出，小炮瞬间残血，但卡尔玛的下一个E外加水银、治疗，小炮还活着；

    大虫子Q起大招僵直的蚂蚱，一口吞下，上演半血消失术；

    小炮再跳，拉到河道上墙附近，输出寒冰，对点中，寒冰先一步倒地，接着仅剩一点血皮的小炮也是被飞机充能的火炮点死，可EDG已经溃败。

    “推推推，直接推就赢了。”

    这是打反击的最好机会，是EDG主动送出，RNG抓住的一个机会。

    小明没有迟疑，也没管半血的飞机逃向上河道，决策给出的很清晰，“压中压中，可以一波可以一波，他们最快的青钢影也要27秒复活，他们就中路水晶和两个门牙。”

    四人抱团压中，卡尔玛时不时给个盾加速辛德拉。

    15秒后，中路水晶被点爆，四人带着兵线压进门牙，酒桶已经先一步抗塔。

    scout想续命，酒桶逼位置Q出W，下一刻，辛德拉QE推晕，大虫子补上一个Q，飞机只能回泉水；

    “守不住，RNG很分奴，逼退飞机后没浪费一丝一毫的时间，卡尔玛一直在A塔。”

    “真的是峰回路转。”娃娃感叹：“小炮这个三连跳直接坐碎了EDG的翻盘梦，当然，zoom的大虫子也是功臣。”

    被推平了，scout内心升起无力，meiko甩掉耳机，忍不住看了一眼zet。

    要是寒冰中路不被开，那波不死，中路水晶不掉，应该是RNG疲于奔命的边路守线才对。

    真是操蛋。

