    季盈盈回到家里的时候，想起霍峥的话。

    她犹豫了一下，将手机放到床头去充电。

    给他发什么消息。

    他们现在应该保持距离。

    季盈盈不想成为那种嘴上说着保持距离，实际行为却从未做到的那种人。

    她不能因为肚子里的孩子，介入霍峥和季若若的世界里。

    季盈盈低头看着放在玄关上的白玫瑰花，她捏了捏柔软的花瓣。

    独立不是说出来的，是做出来的。

    白玫瑰离了水不能活。

    她毕竟不是娇嫩的花朵，她带着孩子也能坚定地活下去。

    想到这里，季盈盈重新将白玫瑰放在了玄关的柜子上。

    转身进了洗手间，准备洗澡睡觉了。

    -

    第二天，韩小蕾迎来了她怎么也没有想到的客人。

    “若若姐，好久不见，听说你已经回来并且搬到霍家去了？”

    韩小蕾虽然觉得和季若若不是很亲近，但圈子里的八卦她都略有耳闻。

    特别是当她有意无意地和楚慕尧的母亲保持着联系的情况下。

    昨天季若若和小虎刚搬家，楚慕尧的母亲转头就将对门的事情告诉了当天晚上和她通电话的韩小蕾。

    “是啊，他对我和小虎很好。”

    季若若露出了个幸福的笑容来，她露出来的神色十分甜蜜，韩小蕾半分怀疑也没有，明白季若若这是和霍峥重新在一起了。

    想到这里，韩小蕾忍不住感慨。

    “当年，我们都觉得你的眼光有问题，竟然会喜欢一个佣人家的儿子......”

    说到这里，韩小蕾才发觉自己发言的不恰当，有些尴尬地捂住了自己的嘴。

    季若若倒是觉得没关系。

    “你继续说啊，我都行的，毕竟这是事实。”

    韩小蕾这才笑着继续说道：“当年我们都觉得你挺好的就是眼光不怎么好，现在一看，若若姐你的眼光才是最好的，谁能想到曾经的佣人的儿子能成为跨国集团的总裁呢？”

    他们的家族虽然也都不错，但很多人的家族都已经是外强中干了，韩家就是这样的。

    尽管仍然胜于这世界上百分之九十五的人，但他们早已经落魄，只能勉强留住华丽的外表。

    这也是为什么，韩小蕾一定想要嫁给楚慕尧的原因。

    像是韩家，如果她找一个稍微差一点的，生活品质都会下降。

    韩小蕾不是那种人，更何况她从小就喜欢楚慕尧，天时地利人和，韩小蕾觉得自己和楚慕尧的成婚是命中注定。

    “我当年也是喜欢他的才能，他能成为跨国集团的总裁，确实是我没想到的。”

    季若若呵呵地笑着，她的眼角眉梢都是藏不住的幸福。

    “其实，跨国总裁什么的对于我来说也不算什么，现在我回来了，季家的公司我也能重新接手。无论男人怎么厉害，我们这些女人也要自强不是吗？”

    听季若若的意思，韩小蕾有了个大胆的猜想。

    “听说之前季家公司的债务是霍总还上的，如今你们两个......那公司的债务岂不是......”

    季若若将她的话接了过去。

    “是啊，他说给我十亿还债，之后霍峥又给了我十亿，毕竟现在公司不好起步，季家公司遭人陷害，风评不好，需要很长时间才能渐渐扭转过来。”

    韩小蕾耐心地听着，心里却是冷笑。

    这些话骗骗其他人就算了，像是她们这种圈里人，谁不知道季家和他表现出来的一模一样。

    短短几年时间赚了这么多钱，究竟是怎么做到的。

    生意都差不多，利润怎么可能这么丰厚，肯定就是用不好的材料进行建筑，拿了回扣。

    “那是真好。”

    韩小蕾渐渐地有些累了，她觉得季若若过来是纯粹和她炫耀的。

    有什么炫耀的。

    韩小蕾在心底冷笑，许多人都知道了，霍峥之前包养了季盈盈。

    季若若也就是带了个年龄大的孩子，如果没有这个孩子，还不知道谁会被霍峥留下来呢。

    “若若姐，我还有点事情，你看时间不早了，你这次来是有什么事情找我的吗？”

    韩小蕾笑着将话题转移开。

    季若若这才想起了自己过来找韩小蕾的原因，“小蕾，你小时候和楚慕尧挺好的，听说他前段时间刚回来，我没有他的联系方式，楚家也从我知道的旧址搬离，我没办法联系到他，你有没有他的联系方式？”

    韩小蕾听到楚慕尧这三个字有点稀奇。

    “怎么了？若若姐你不是才刚回来吗，忽然找楚慕尧究竟是有什么事情？”

    “有些......就是有事情。”

    季若若欲盖弥彰的样子让韩小蕾抓心挠肝得。

    “若若姐，我们之间这么多年的感情，你有什么不能和我说的，如果你不是有季盈盈这个亲妹妹，我也算是你的亲妹妹了，究竟是什么事情，让你欲言又止。”

    “算了，反正这种事情也遮掩不过去。”

    季若若按了按眉心，说道：“如果不是昨天季盈盈和我说的话，我也不知道。”

    听到季盈盈的名字，韩小蕾觉得大事不好。

    有关楚慕尧，又牵连上季盈盈，她觉得不会有什么好事的。

    果然，只听季若若淡声道：“季盈盈怀孕了，怀的是楚慕尧的孩子，我觉得有关孩子的事情不能轻视，怎么也要认祖归宗，我不知道季盈盈和楚慕尧之间是怎么说的，但我想找楚慕尧谈谈。”

    这些话全都说完后，季若若看韩小蕾的脸色不太好。

    “怎么了？”

    韩小蕾气得脸色发青，“我和楚慕尧领了证，我现在是楚慕尧的合法妻子，他已经许久不见季盈盈了，季盈盈怎么可能怀得上他的孩子！”

    季若若惊讶了一下，她连忙站起身想要安抚韩小蕾。

    “竟然是这样的，怪不得楚慕尧不对季盈盈负责，他娶了你？就是不知道季盈盈她知不知道？”

    韩小蕾管她知不知道。

    “季盈盈她就是个狐狸精！”

    她愤怒地看着季若若，颇有一种你让我不舒服，我就让你不舒服的架势。

    “她先勾引完霍峥又勾引楚慕尧，若若姐，你这妹妹绝对有问题，她就喜欢别人的男人！”

