

    苏青回到了自己黑色的悍马车旁，果然看到一个身形中等的三十七八岁的男人正站在那里。

    手指上还夹着烟，正一脸不耐烦地抽着。

    当看到苏青走过来，不禁眯了眯眼睛。

    待看清楚了苏青的那张脸时，当下男人的眼睛就是一亮，然后直接就吹响了口哨。

    “哟，什么时候当警察的，也有这样的颜值了。”

    苏青冷冷地横了他一眼。

    本来胡星浩的脸上还是一脸猥琐的笑呢。

    被她这一眼横过来，心头就是一凉，然后那声音就直接凝固在了喉咙间。

    苏青打开车门，直接坐到了驾驶的位置，然后冷冷的声音，便随着夜风直接送进了胡星浩的耳朵里。

    “上车！”

    胡星浩直接拉开了悍马车的后座，便坐了进来。

    一坐进来，胡星浩就直接开口问道。

    “喂，漂亮的美女警察，你这大晚上的巴巴来找我，不会是因为听说我活儿好吧。”

    “哈哈，不过说实话，我这人的活儿，还真是相当不错呢，而且我也不介意各种震神马的……”

    只是这话说着说着，他便有些说不下去了。

    坐在前面的女人，并没有开车，而是半侧着身子，一双冰冷的俏眼，正似笑非笑地看着他呢。

    这个女人的颜值相当能打，那双眼睛也漂亮得不像话。

    不过此时此刻，这个女人的脸上明明是在笑着的，可是那目光却仿佛是射出的两道冰刃。

    入眼。

    胡星浩只觉得自己这一双眼珠子也都是生生的刺疼。

    女人能有这样的眼神，不多。

    反正胡星浩的印象中，这是他遇到的第二个拥有这样眼神的女人。

    而第一个拥有这样眼神的女人，已经死了，死了几个月了。

    于是胡星浩有些费力地吞了吞口水。

    那张脸上，终于扯出了一抹讨好的笑容。

    “那个，那个，苏组长，您也别和我一般见识，我这个没别的缺点，就是这张嘴有点欠。”

    “嘿嘿，不过我保证只要你有问题问我，我一定知无不言，言无不尽，真的，真的，您可一定要相信我，我说出来的话，绝对是一口吐沫一颗钉。”

    苏青点了点下巴。

    “行，等到局里，咱们再好好聊聊。”

    胡星浩的一张脸立刻就垮了下来。

    公安局那种地方，他们这些人，对于那里，一个个绝对都是敬谢不敏的。

    用他们的话来说，进了公安局，一个月都不会踩到狗屎运的。

    所以，这个月，他要么怎么会逢赌必输呢。

    原来还有事儿在这里等着他呢。

    于是胡星浩心思电转，想要开口和苏青商量一下，可是一抬眼，对上的还是那双冷嗖嗖的眸子。

    丫的。

    他后背上现在都在嗖嗖地冒着小凉风呢。

    再想想，自己出来的时候，看到的那满地横七竖八的兄弟们。

    那可都是被这位打的。

    所以，在心底里估计了一下。

    自己的武力值，在这位苏组长的面前，绝对就是白给那一挂的。

    于是胡星浩便也收回了念头。

    ……

    等到苏青拎着胡星浩回到了市局。

    审讯的要求，是必须有两个警员在场才行。

    而特案组的其他人，刚才可是全都被苏青打发回家休息去了。

    不过苏青也有自己的打算。

    直接找个值班的人员，来帮帮忙就好了。

    对于胡星浩这样的人，必须要突击审问才行。

    只是苏青却万万没有想到，今天局里值班的人竟然是祁震霆和其他两个人。

    拎着胡星浩一进到大厅里，看到祁震霆，苏青微微一怔。

    祁震霆在看到苏青拎着一个人进来的时候，也是微微愕了一下。

    苏青向着祁震霆微一点头。

    “祁队长今天晚上这是值班？”

    祁震霆点了点头，然后指了指胡星浩。

    “要帮忙不？”

    苏青点头。

    “需要。”

    祁震霆站了起来，自我推荐。

    “那么苏组长看我如何？”

    苏青一笑。

    “行，那来吧。”

    ……

    于是审讯室里。

    胡星浩看着直接坐在自己对面的苏青和祁震霆。

    虽然这两个人都没有穿制服，可是胡星浩那灵敏的小动物直觉，还是让他感觉得到，面前的这两个人都不是好惹，好糊弄的。

    不过胡星浩还是摆出了一副狗腿的笑脸。

    “嘿嘿，苏组长，你到底是想要问我什么事儿啊？”

    苏青捏着一张照片，在胡星浩的眼前晃了晃。

    “怎么样，这个人认识不？”

    胡星浩立刻点头。

    “认识，认识，这不是那个叫做郑美妍的小妞吗，她还欠劳资钱没还呢！”

    苏青点了点头。

    “所以，她是你杀的了。”

    胡星浩一个没坐稳直接从椅子上滑到了地上。

    “呯”的一声。

    尾巴根摔得好疼。

    可是胡星浩现在可是顾不上了。

    他一脸懵逼地看着苏青。

    “苏组长，你别吓我，我胆子小，真的挺小的。”

    苏青点了点头。

    “哦，那郑美妍的尸体，你是怎么处理的？”

    胡星浩简直都要哭出来了。

    妈的，这位苏组长，这是摆明了就要将一个杀人的罪人按在自己的脑袋上。

    胡星浩的小心肝一哆嗦。

    “苏组长，我也就是放放高利贷，逼逼债什么的，我真的没有杀过人啊。”

    “还有，还有，苏组长，你不是警察吗，你可千万不能冤枉好人呢。”

    苏青乐了，反问。

    “哟，你是好人吗？”

    胡星浩：“……”

    好吧，他不是好人。

    可是……

    “苏组长，就算我不是好人，你也不能这样啊。”

    就算咱是坏人，也不能背这种杀人的锅吧。

    祁震霆看看已经真的飙出眼泪珠子的胡星浩。

    再看看苏青，却是抿了抿唇。

    这位苏组长的审讯风格，倒是当真别开生面呢。

    苏青看着胡星浩，目光黑漆漆。

    “说说看吧，你是什么时候知道郑美妍死了的？”

    胡星浩眨巴着眼睛。

    “苏组长，不是你刚才说的吗？”

    也不待苏青再问什么，胡星浩便直接开始自己竹筒倒豆子。

    “苏组长，郑美妍那个娘们，花钱很厉害，都说女人花钱如流水，别人是溪水，可是郑美妍那个娘们绝对是滔滔江水。”

    “你说说，既然这样，她是不是应该找个有钱的男人用，可是偏偏她还找一个窝囊废儿，屁的钱也赚不来，还得女人靠皮肉钱来养着他。”

    “本来啊，她找我借钱的时候，我还真的不想借给她呢，可是架不住，她又哭又跪又求的。”

    “我这个人吧，其实也挺善良的，所以受不了她这么求，我就把钱借给她了，不过事先我们也说好了，这借钱的规矩，她都知道，既然知道，而且丑话也都说在了前头，那么自然就得按着规矩办事儿不是。”

    “明明她都答应得好好的，可是等到该她还钱的时候，她却一拖又拖再拖的。”

    “我是威胁她了，不威胁不还钱啊，而且我也是为了她好不是，这也是让她更努力的工作不是。”

    ……

    听着一个放高利贷的，居然在他们两个警察面前，口口声声地说着，他是一个善良的人，他是为了让郑美妍更努力的工作……

    苏青和祁震霆两个人的嘴角也是抽了又抽。

    这位的脸皮果然不是一般的厚呢。

    在说出这些话的时候，那张脸居然不红不白的。

    反正胡星浩把自己知道的一切全都倒完了。

    但是重点内容归纳总结一下，就是他没有杀郑美妍，而且他也在找郑美妍呢。

    因为那个女人，到现在钱都没有还完呢。

    话说完了，胡星浩又接着看向苏青和祁震庭。

    “两位，我说的真的是真的，绝对没有忽悠两位，我可以对着灯泡发誓……”

    苏青和祁震霆对视了一眼，祁震庭将手里的笔录往胡星浩那边推了推。

    “你看看，如果没有什么毛病的话，就签个字！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求打卡，求留言！