    “呜呜！陛下实在是太英明了啊！居然要免费教我们的孩子读书写字，呜呜！此生能成为大明朝的百姓，真乃是我八辈子修来的福分啊！”

    “呜呜！我孩子打小就聪明，没想到有一天也能读书写字了！陛下，我给你跪下了！来孩子，你也对着皇宫的方向跪下！”

    “我现在要做好准备了，不管如何，都要让我的孩子学会读书写字！”

    百姓们全都沉浸在能够让自己的孩子读书写字的热情之中，一时间，倒是没人注意到北京城的大动作了。

    “四王爷，您看，这就是我们盖出来的第一个厕所，无论是男厕还是女厕，都能同时容纳二十人左右入厕，当然，这是因为这个地段比较繁华，别的地方可以小一些。”

    “四王爷，这厕所的布置，全都是我们静心研究过的，您看那边，是坑位，而坑位后边，便是一条沟渠，沟渠连通着另外一个更大的院子，而院子里则是一个大坑！”

    “嘿嘿！男女厕所全都是相同的布置，这地面也是用水泥加砖块堆砌的，坚硬的如同石头一般，即便是下雨了，也不会有泥泞！”

    “为了让百姓们下雨也能安心入厕，我们在上面搭建了棚子，但是，考虑到气味需要散发出去，所以只搭建了一半！”

    一群宣教郎，兴奋的将四叔请了过来，参观他们新盖好的厕所。

    四叔看到之后，被震惊到了，这厕所，无论是从位置还是厕所的布局设置，都近乎完美，绝对能让陛下满意啊！

    “啧啧！起初我还以为你们盖出的厕所，会有很多缺点，我都做好给你们改正的准备了，没想到啊，你们居然盖出了如此完美的厕所！”

    “这厕所，陛下看了，绝对会满意的！”

    四叔连连称赞道。

    “嘿嘿！这都是四王爷您提点的好啊，若不是您给我们提了诸多的要求，我们也想不到这么布置啊！”

    宣教郎们皆是笑着说道。

    “很好！就按照这样的厕所去盖吧，像这么大的厕所，一个人不好打理，就配置两个挑粪工吧！”

    “另外的地方，按照人流量可以盖的小一些，而挑粪工只需要一个，无论是男厕还是女厕，一天都要进去打扫三次，而粪便，到了晚上人们都睡着了在清理，一天清理一次。“四叔说道。

    “好的，既然这厕所的盖法确定了，我们就按照这个去盖了！”

    宣教郎们激动的说道。

    只要四王爷同意他们开始盖，他们就可以招人了，以后，他们再也不是扫大街的了，而是正儿八经的官员了。

    “开始吧，我现在入宫去找陛下，让陛下来参观一下！”

    四叔激动的说道。

    然后，他便是急忙入宫了，林凡好不容易抽出时间陪张嫣，还被四叔追到了坤宁宫，一脸激动的要林凡出宫，跟他去参观厕所。

    林凡都想踢他了。

    “陛下，快走啊！我告诉您，这厕所盖得，没得挑啊！我也没想到这群宣教郎会有如此才能啊！”

    四叔激动的说道。

    林凡一脸的无语，说道：“四叔，这厕所的事情，你定不就行了，朕去参观一个厕所，是不是不合适？”

    “陛下，这有什么不合适的啊？这厕所可是您让盖的啊，这种旷古绝世的主意，您必须要亲自到场！”

    四叔说道。

    然后，便不由分说的拉着林凡就走，林凡换衣服的机会都没，曹正淳带着一群太监在后面跟着！

    到了皇宫门口，有一队护卫也急忙跟了上来，刘乘风刚从礼部出来，看到这阵仗，也跟了上来。

    然后是各部的官员，只要是路过的，全都跟了过来，再然后，居然凑齐了百名官员的规模。

    嘶！

    “这又是搞什么？陛下莫非是又要去做什么大事？”

    “这肯定是大事啊，陛下先前微服私访，那都是带着人悄悄走的，这一次，居然如此大的阵仗，必然是大事啊！”

    百姓们看到，纷纷跟了上来。

    而叶向高和刘一憬、李三才等人，听说了此事，也都好奇的跟了过来，这些官员不知道他们出宫干什么，但是林凡知道啊！

    他现在真想找个地缝钻进去啊，就盖好了一个厕所，居然要自己这个皇帝去看，内阁首辅、各部官员还都跟来了！

    这阵仗，要是放在二十一世纪，不亚于全明星阵容齐聚啊，而且，拍的还不是大片，还是一个网剧、烂片！

    “陛下！这是要去做什么啊？”

    “陛下啊，可是遇到了什么大事，与我等说一说啊！”

    有官员上前问道。

    林凡真想给此人一脚啊，你丫的居然还问，你自己不会去问四叔吗？

    四叔则是激动的说道：“你们都跟着就对了，保准让你们震惊！”

    震惊！

    震惊你大爷啊，难道你把厕所盖成豪宅了？你敢这么盖，老子当场翻脸！

    当一群人来到广场处一个新盖好的厕所前，官员们都傻眼了，他们即便是没见过这样的建筑，也识字啊！

    厕所两个大字，太耀眼了！

    叶向高和刘一憬看到厕所二字，皆是悄悄的退到了人群中间，然后溜了，官员们也是一个个尴尬无比！

    叶向高和刘一憬溜了，他们怎么溜？这么多人看着呢，百姓们也都傻了，陛下这么火急火燎的出来，就是为了看厕所？

    “陛下，这厕所怎么样？要不要进去看一看？”

    四叔笑嘻嘻的看着林凡。

    “咳咳！你的意思，是让朕先在里面方便一下？顺便给你剪个彩？”

    林凡说这话时，咬牙切齿，恨不得给四叔的脸上来一拳。

    四叔完全看不懂林凡的脸色，笑嘻嘻的说道：“陛下！您若是能先在里面入厕，那实在是太好了啊！”

    “还有，剪彩这个主意太好了，来人啊！快些去准备红绸缎和大红花，再拿把剪子来，所有人都让开，陛下要第一个在里面入厕！”

    四叔大声喊道！

    林凡现在何止是想要打四叔，简直是想要找个地缝钻进去啊，你要是开个酒楼，朕给你剪彩就算了，厕所也要朕来？还要朕现在去入厕？

