    “那行，我还是得费些时间跟你们好好地去算算了。你们就等着吧，还有，到时候我要是发现属于我家的东西少了一件，我会直接给你们在账上添回去。”

    江六少站了起来，“昔年，阿城，我们走吧。”

    看着六少带着人就出来露了这么一面，而且还是寸步都没让，在场的人面面相觑，心里的确是都慌了。

    “现在怎么办？”

    “等！我们等着看他是不是真的能够做得那么绝！”

    江六少他们出去之后，成城立即有些担心地问道：“义父，你的人手够吗？”

    “够了，我会找人帮忙的，我姐夫那边已经给我调了人手过来，现在也差不多要到了，我跟他借的是会计这方面和法律这方面的专家，一行三十七人，马上会到。”

    “这么厉害？”成城和孟昔年对视了一眼，没有想到六少这些方面也都准备好了。

    他竟然已经去跟黎汉中借了人啊。

    这么一来，他这边的人手是应该已经够了的。

    “成城，这几天你多留在江家。”孟昔年说道：“我要带小小离开，爸的个人安全就交给你。”

    “我明白，不用担心，你一定要治好小小。”

    “嗯。”

    “六少，刘军长带了人过来了。”

    一个保镖突然匆匆地跑过来报告。

    江六少怔了一下，“在哪里？”

    “在外面院子里等着，还有，刘小姐也一起来了，她问能不能进来看看筱小姐。”

    “我去招呼刘军长，昔年，你回小小那里去，阿城跟我走就行了。”

    “好。”

    江六少带着成城又折回了外院，看见刘军长带了一队警卫站在那里，江家的其他人要过去与寒喧，他却是板着脸一句话都没说。

    “刘军长，刘小姐，什么风把二位吹来了？”江六少一到，刘军长的脸色就缓了下来。

    刘小姐更是有些着急地过来问道：“江叔叔，江筱怎么样了？我能不能去看一看她？”

    “感谢刘小姐对小女的关心，”江六少的脸上看不出来到底是什么样的情绪，“不过，现在小女病倒在床，谁都不见，刘小姐有心了。”

    “怎么会这样？我上次来的时候她还好好的，这到底是怎么回事啊？”

    刘素梅口直心快地说道：“我听外面有人在传，说你们江家现在内斗呢，所以江筱是被自家人害的，是不是？”

    “素梅！”

    刘军长呵斥了女儿一声。

    这个女儿当真是被他给宠坏了啊。

    这样的话都能说出来。

    而且还是江家，还是当着这么多江家人的面。

    不过，他也觉得她说出来没有什么问题，反正江家那些人还敢拿她怎么样？

    “刘小姐，如果说小女当真是住在这个院子里的人害的，那就已经称不上是自家人了。”江六少回了这么一句。

    刘家父女都有些意外地看着他，也没有想到江六少会这么地直率。

    这是真的要与江家的其他人决断了啊。

    看来外面的传言是真的。

    刘军长道：“六少，我女儿跟你家江筱是一见如故，她一向都没有什么朋友，但是跟你家江筱见了几次之后竟然引为知己，所以我也是把江筱当成自家后辈看待了，你这里要是有什么需要我帮忙的只管开口，我也想替江筱讨回一个公道。”

    