    那是墨白第一次和北慕寒交手，也是他第一次发现，原来这个被神族扔出来的弃子，并不像传闻那般废物的彻底。

    他们两个打起来的事自然是没敢让小九知道的，尤其是在双方都没讨到便宜的情况下。

    发现小九身边有了这么个碍眼的东西，墨白去魔界的次数就更多了。

    北慕寒只是个神族送到魔族的质子，所以很多场合他是不能出席的。

    墨白找尽理由，故意带小九去各种他去不了的场合，甚至让妖魔两族重提他们的婚约。

    他从来没想过会让那个神族垃圾得逞，直到有一天，他意外看见了他们在一起的画面。

    那天他听说小九要去挑战魔界十大凶兽，便去问她召唤兽的事情。

    不料才刚进院子，就听见她软糯的声音。

    角落里，她轻轻拉扯北慕寒的衣角，语气小心翼翼。

    “阿寒，你不要生气了好不好？”

    北慕寒微微皱眉，淡漠出声：“公主殿下还是离我远些，不要和我说话比较好。”

    “你……！你都两天没有理我了！”

    少女急得跺脚，声音都带着一股哭腔。

    “我知错了，你到底要怎样才肯不生气嘛！你说，我都听的！”

    她抓紧他的衣袖不放手，生怕一不留神他就会从自己眼前消失。

    “我不是故意不和你说话的，也不是不想和你一起的！昨日有神族的人在，我只是怕……怕如果他们发现你，突然反悔，要把你带回去，那怎么办？我以后就不能每日见到你了！”

    她没有一句话说的是喜欢，可又字字都透着喜欢。

    墨白僵在原地，怔愣望着她。

    他不知道究竟是怎么回事，那个明明从一开始就和自己最亲近的小姑娘，如今已经走到很远的地方了。

    北慕寒听完她的话，冷漠的表情稍稍舒缓了一些。

    他白嫩的脸上浮出一抹可疑的红晕，过了片刻，低声开口。

    “那你亲我一口，我就不气了。”

    墨白这话，气笑了。

    他倒吸一口气，没想到这小畜生还挺会。可惜，他家小九才不会……

    墨白话想到一半，就见他的小徒弟踮起脚尖，动作飞快地在那小畜生的脸颊上啄了一口，然后害羞的连头都不敢抬。

    一刹那，墨白好像听到了心脏碎裂的声音。

    *

    墨白努力从回忆中挣扎出来，回到现实。

    他看着面前的女子，问她。

    “那你又如何确定，我就能心平气和坐下来与你谈这些？我跟那姓北的关系差到什么地步，你应该很清楚。你觉得造成这一切的原因是什么？”

    箫九儿被他问愣，她蹙蹙眉头，表情有些疑惑不解。

    事情怎么和她想的不太一样？

    他看起来……有点生气的样子？

    箫九儿觉得墨白是不会喜欢她的，不然哪有男人会在自己喜欢的女人面前，每日无所顾忌的与别的女人亲热？

    可他现在看她的这个表情又是怎么回事？

    墨白幽怨的眼神，让箫九儿差点心虚的跳起来逃跑。

    可她冷静了一下，还是觉得他是在逗骗自己。

    箫九儿微微眯了眯眼睛，与墨白对视。

    房间里静悄悄的，安静到能听得见彼此的呼吸。

    墨白看着看着，忽然就绷不住了，轻笑出声。

    箫九儿被他这一笑，神经也终于放松了下来。

    “你果然是在逗我！”

    “怎么，还不准逗了？”墨白挑了下眉，似笑非笑：“你可是我的未婚妻，被别人抢了，我连气都不能气一下？”

    “你又不喜欢我！”

    “嗯，对，我不喜欢。”墨白垂下眼帘，笑着点头。“不过你这个小丫头是怎么有勇气找我说这些的？你就不怕我生气？”

    “当然是因为信你啊！”

    她就觉得，如果他们之前因为感情的事情闹翻，她也不会那样信他。

    如果星星真的是她的孩子，那他对于她来说，就是可以托付性命的人！

    她都能把自己的命给他，那还怕什么呢？

    墨白听到这个答案，叹了口气。

    信任。

    他曾经就败给了这个词，没想过过了这么久还是如此。

    不过……

    他自找的，能怪谁呢？

    墨白快速整理了一下心情，转移话题说道。

    “你最近小心一些，北慕寒既然回来，那神族的人应该很快也会找过来。你的行踪他们已经知道了，再出手的话，定是做了万全的准备。他们的目标很简单，就是让你死。为此，会不惜一切代价。”

    “有你们在我怕什么。”

    箫九儿单手托腮，苦恼看他。

    “师父，你说我那归元丹到底藏在什么地方了？我当初就没和你透露过一点消息吗？”

    “没有。”墨白痛快回道：“只有这件事我无能为力，要靠你自己。”

    箫九儿重重叹了口气，点点头，也没再多问其他。

    她回到自己房间，认真思考刚刚和墨白说过的事。

    身后房门突然被推开，她一回头，就看见北慕寒走了进来。

    时隔多日，再见他，箫九儿的心境早已天翻地覆。

    她斜睨他一眼，垂下眼帘，冷漠开口：“你来做什么？”

    北慕寒大步走到她身边，心急问道。　“那臭狐狸又挑拨离间和你说了些什么？”

    “你怎么就知道他说你坏话了？”

    “这还用猜？他合适说过我好话？”

    “可惜，他什么都没说。我看是你自己心虚，才会疑神疑鬼。”

    箫九儿嘲讽一笑，抬眸看他。

    “你这么快就回来，倒是出乎我的意料。”

    “怎么就出乎你的意料？别人不知道我为何会走这一趟，你难道也不知道吗？若不是你叫我去，我才不会管那臭狐狸的死活！”

    更别提他本来就怀疑这是个陷阱了。

    而且就算不是陷阱，他也没有去救墨白的理由。

    北慕寒见箫九儿看自己的眼神生疏，心急莫名慌张。

    他总觉得他走这一趟，她变得有些不一样了。

    但究竟是哪里，一时间又说不上来。

    他伸手将她拽起，拥入怀中，轻声哄道。

    “好九儿，别听他们胡言乱语。”

    “怎么就胡言乱语了？你的意思是，你和那程姑娘的婚约是假的咯？”

