    第410章 浩劫之星的光芒

    场中的一切，可是决定了兆兆亿生灵的生死。

    今日，叶玄若是战败，混沌位面将会因此不存，万界也会被世界树吞噬而灭。

    “诸位，我们还是不是主宰一方的圣尊了？”

    西域主宰霸体圣尊，环视着周围在场的七位圣尊。

    “既然我们是主宰一方的圣尊，我们是不是应该做做我们应该做的事情。”

    霸体圣尊故意沉吟了一下，接着继续道：“我们可不能让叶玄一个人在战斗，我们也是圣尊。应该尽尽我们自己的一份力量。叶玄也是战败，我们的亲朋好友都会因此丧命。现在，一荣俱荣，一损俱损。”

    霸体圣尊的话，充斥着一股魔力。激荡着人的内心，让每一个人内心涌起澎湃的战意。他的眼神，扫视着九重天之下的那些势力的首脑。

    和圣尊一样，若是叶玄战败，这些混沌位面大大小小的势力首脑的亲朋好友，必将因此不存。就连他们自己，也会因此丧命。

    那诡异的黑暗，像是一只洪荒猛兽，悬挂着高空上，随时想要择人而噬。

    空间的寂灭般的黑暗力量，正在快速地扩张着。如果不是叶玄的出手，他们这些人的生命、修为等等，早就被世界树给吞噬了。

    “霸体圣尊说的没错，我们可是圣尊，不能就这么坐以待毙。”叶家的家主叶傲烈，率先冉冉而升，飞到叶玄的身后。对着叶玄伸出双手，澎湃的魂力，倾注在叶玄的身上。

    “叔叔！”叶玄诧异道。

    紧接着，霸体圣尊冉冉而升，同样飞到了叶玄的身后，对着叶玄伸出了双手。

    “外公。”叶玄呢喃出声。

    之后，其它五个区域的主宰，同样飞到了天空，对着叶玄伸出了双手。

    “诸位前辈！”叶玄神色愣住了。

    “虽然我们不是主宰，好歹也是一方势力的掌门人。修为有限，也愿意为了混沌位面贡献自己的一份力量。”

    一个修为只有不朽境的门派掌门人，站在地面上，对着叶玄伸出了双手，自身澎湃的能量，倾注在叶玄的身上。

    最后，昊天宫九重天之上的所有受到邀请，前来参加九域圣典的各个门派的掌门人，全部为了出现的浩劫，贡献着他们自己的一分力量。

    “来吧，让我们一战。看看你们是有多么的愚蠢！”皓天圣尊目光冷漠，嘲讽地看着这些同仇敌忾，一致想要阻止他的诸多强者。

    皓天塔·万法自然

    皓光普照

    璀璨的乳白色光芒，朝着周围暴射而开。光芒之强，就让天边的太阳都变成了萤火之光。

    这一式皓光普照，光芒所致，天地间的万事万物，犹如冬雪，被快速地融化着、消失着。犹如冬雪消失后的产物，变成了世界树的一部分。世界树茁壮成长的速度，变着更快了。

    同时，世界树的成长，让皓天圣尊的攻击力，变着更加的可怕。已经打破了原先和叶玄保持的平衡。

    混沌剑·万流归宗

    破天道

    叶玄挥舞手中的混沌斧，挥剑一斩。普照的乳白色光芒，被叶玄撕开了一道口子。像是布帘似的，应声而裂。

    “没有人能够阻止我！”皓天圣尊咆哮出声。手一挥，皓天塔飘出，抵挡着落下的灰色斧刃。

    轰

    天地为之变色。恐怖的冲击波，肆意地席卷着周围。朝圣城中心区域，方圆万里之内，全部变成了一座深渊。地面由于无法承受如此灭世力量的摧残，已经出现深不见底的恐怖深渊。

    朝圣城的被毁，反而滋润了世界树。

    嘭

    一道反弹力从皓天塔中弹射而出，将手持着混沌斧的叶玄，反震着后退了一百多米。

    噗

    叶玄口吐一口鲜血，目光忌惮地看着皓天圣尊。

    叶玄明明获得了七大圣尊，外加无数强者的力量加持，最后竟然还是败给了皓天圣尊。

    “败了吗？”叶家家主叶傲烈，无法接受眼前的事实。

    叶玄若是战败，万界必会因此而毁。无人能够阻止皓天圣尊毁灭万界，创造一个全新的世界，一个皓天圣尊想象中的和平世界。

    “皓天老贼的力量源泉，来自于那颗世界树。只要战斗毁灭周围的环境和生灵，环境和生灵毁灭后就会变成力量，壮大着皓天老贼的战斗力。”霸体圣尊白眉深皱，眼神无比凝重地凝视着皓天圣尊。

    霸体圣尊的话，阐述了叶玄战败的原因。

    “这么说，我们岂不是只能坐等万界被他毁灭？”一位不朽境的强者，语气极其的不甘心。愤怒的眼神，怒瞪着皓天圣尊。

    此位强者的话音落下，周围人寂静沉默。想到他们即将死亡，尤其是他们的娘子、儿子、女儿、孙子、孙女、结拜兄弟等等这些人，都会因此死亡。内心即无奈，又愤怒。

    叶玄集齐了七大圣尊的残存实力，外加数以万计参加九域圣典的各方掌门人的帮助，依旧不是眼前皓天圣尊的对手。此战，在他们内心看来，必败无疑。

    这些叱咤一方风云的强者，内心感到极其的不甘心，叶玄的内心同样感到不甘心。他若死，小舞、波塞西、银龙王、小医仙、紫妍、云韵、美杜莎女王、林青檀等人，必将随着万界被毁灭。

    “少爷，也许还有着一个扭转乾坤的办法！”系统小艺突然出声。

    “什么办法？”叶玄问道。

    “皓天圣尊的世界树，能够吞噬万界被毁的一切事物为力量。除非一击必杀，否则只能坐等皓天圣尊毁灭诸天万界。为今之计，只能动用少爷在斗罗神界的那一招。”系统小艺精准地分析道。

    “你是说……集齐万界所有生灵的力量，和皓天圣尊一战？”叶玄若有所思，眼中闪烁一道希望的曙光。

    在斗罗神界的时候，唐三入魔，魔心入体，想要动用神界中枢，降临灭世神罚，杀了叶玄。

    最后，还是斗罗神界的诸多神祗，包括神界的一切生灵，齐心协力，将力量全部加持在叶玄的身上。这才让叶玄阻止了唐三的疯狂行为，并且最后将入魔的唐三给斩杀。斗罗神界的浩劫，也是因此而解。

    眼下，皓天圣尊动用世界树，妄图灭世，创造理想中的新世界，和昔日入魔的唐三何其的相似啊。

    (本章完)

