
此时此刻，有人高兴就有人悲伤！
　　
　　欧阳轩准备了这么多年，却在一朝之间，一败涂地！
　　
　　回到所住的地方后，心中还是很失落的。这次的失败，不仅是他一个人的事情，也包括所有他身后的人，都会受到牵连！
　　
　　“轩儿！是不是心中依然很是气郁？”欧阳德瑞问道。
　　
　　“不错，父亲！”欧阳轩恭敬的将欧阳德瑞扶着坐下，然后让人准备茶水等，他自己坐在对面，一脸郁闷的说道。
　　
　　“唉！没有想到欧阳德普这一次先手一招，跨入了半步先天，要不然，我绝对不会放过他！定要和他好好过过手！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“父亲，你说半步先天，就这么厉害么？”对于后天九层的他，自然还是不明白半步先天的实力，所以有些好奇的问道。
　　
　　“不错！半步先天的实力，已经可以将我压制的死死的！也可以说是，我根本已经不是他的对手了！先天，是武者修炼的另外一个层次！只要跨进这个层次，自然就是脱胎换骨！但是先天难！难于上青天！”欧阳德瑞也是半感叹半是说道。
　　
　　听到这个话，欧阳轩的心中也是一冷，看来自己已经是没有任何的希望了！
　　
　　“我本来以为，欧阳德普可能会蹉跎岁月，在怎么修炼也就是在后天十层中徘徊，真的是没有想到！”
　　
　　“爷爷！那么也就是说，我们一点的希望都没有了么？”欧阳若原听到这话后，自然也想问清楚。
　　
　　欧阳德瑞摇了摇头，说道：“希望很小，除非我也一样进入先天，才可能搬回这一句！不然，没有任何希望！但是我刚才也说了，先天，想要进入先天！实在是太难了！修炼和悟性缺一不可，还不一定能进入先天，还要靠机缘！”
　　
　　欧阳轩和欧阳若原也就一起叹气！
　　
　　“不过，你们也不用多想！欧阳德普他也不想欧阳家族有所损失，所以才会放过我们！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“父亲，你说的可靠么？”欧阳轩问道。
　　
　　“只要在最近，你将明面上的权利都交出去，另外多多布置暗子就是。这样的情况下，欧阳德普和欧阳靖那小子，也就没有理由动我们这一支脉的人！”
　　
　　“再说了，不是还有我么？虽然他欧阳德普达到了先天半步的境界，可是家族早就有族规，不得同族相残，所以他是不放手也要放手！另外，欧阳家族十层后天武者，也是没有几个的，他欧阳德普为了家族的安定，也会放手的！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“父亲说的也是！”欧阳轩听到欧阳德瑞的分析，也就安下心来。
　　
　　不是他想不到，只是在刚刚的时候，由于事情的急剧转变，让他的心思还不能沉静下来好好思考，所以才这样听着自己父亲的解释。
　　
　　欧阳德瑞说这么多话去，其实也是看到欧阳轩有些心神不宁，所以为了安定自家孩子的心思，也是多多浪费了些口舌。
　　
　　此刻的欧阳轩静下心来，自然也就恢复了以前的睿智。
　　
　　“父亲，这次失手，我感觉似乎一切都离不开那个医生!”欧阳轩说道。
　　
　　“哦？那个医生？”欧阳德瑞问道。
　　
　　“父亲，其实从几年前开始，我就为了让欧阳靖丧失功力，所以拉拢了他身边的徒弟安良。本来这个计划还是不错的，甚至到前段时间开始，欧阳靖都已经快要坚持不住，似乎有放手的打算。”
　　
　　“但是一切，从欧阳若曦找来的这个叫陈默的医生后，发生了改变！”欧阳轩说道。
　　
　　“是啊！就是因为他，虽然不知道为什么，但是欧阳仁和欧阳行两个人失踪，和这个医生绝对脱不了干系！”欧阳若原也在一边说道。
　　
　　“不错！还有欧阳智和欧阳正等人，都似乎有些干系！虽然这个医生看上去似乎是没有多少能力，功力也就是平平的后天四层，可是这些人的失踪和他有着关系。”欧阳轩说道。
　　
　　“哦？这个叫陈默的医生，资料在哪里，是个什么人？”欧阳德瑞询问道。
　　
　　“在这里！”欧阳林将陈默的调查信息递给欧阳德瑞。
　　
　　他接过后细细观看了一下，然后说道：“从字面上看去，这个医生就是个简简单单的小中医，能力可能是有些。但是一个后天四层的小家伙，怎么能和这些人失踪有关？我记得欧阳智似乎是后天八层的高手吧？”
　　
　　“是的！父亲！就是后天八层！其实事情是这样的……！”欧阳轩就将关于陈默的所有信息，还有包括他的猜想等等，部给自己的父亲细细说了一边！
　　
　　“照你这么说来，这个叫陈默的医生确实有些问题！”欧阳德瑞想想，然后说道：“这样，毕竟这个叫陈默的不是欧阳家族的人，他一定会离开欧阳家族！所以安排人手盯着这个人，等他离开的时候，我去会会他！”
　　
　　“这个！父亲，还是小心为好！”欧阳轩有些担心的说道。
　　
　　“哈哈！放心好了！先天高手不是那么常见的，现在又不是百年前，修炼到先天的大有人在！现在想修炼到先天，真的是非常不易，所以要碰见个先天高手，也是非常不容易的！”欧阳德瑞有些失笑的说道。
　　
　　“父亲！还是小心为妙！不清楚或者不能查探明白的事情，还是三思而后行的好！要不这样，等陈默离开的时候，我安排个后天六层的高手试探一下他，父亲你就在后面观察着，看看究竟是怎么回事！这样也能将事情弄清楚，还能安很多！”欧阳轩说道。
　　
　　欧阳德瑞不是听不进去意见的人，如果有稳妥的方案，自然也就能接受稳妥的方案，所以也就点点头说道：“就依你所说的！”
　　
　　“那好！欧阳林，你去安排一下！”欧阳轩对欧阳林说道。
　　
　　欧阳林也就点点头，起身去安排人手！虽然现在天色已晚，但是这些人的胸腹间，都有着一堆的火无法发泄~出来，听到有人将这些事情从中破坏，自然义愤填膺！
　　
　　欧阳德瑞看着欧阳林出去后，转头说道：“如果欧阳靖的毒是被这个小家伙治疗好的，那么说不定他的能力也不错，到时候很有必要将他的功力废除后，为我们所用！”
　　
　　“不错！还是父亲你考虑的周到！”欧阳轩也是接着说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

