    第166章黑化的唐婉茹

    以前的唐婉茹就是个傻大妞，可现在的唐婉茹，却给她种很陌生、很可怕的感觉。

    楼梯口传来哒哒的脚步声，阮萌气喘吁吁地跑过来：“婉茹婉茹！！你妹妹她是个心机婊，你单纯善良很容易被她给蒙蔽，千万不要被她给骗了....嗯？”

    话戛然而止，阮萌有点懵。

    她以为婉茹是个粗神经的女汉子，看不穿绿茶的真面目...

    结果匆匆忙忙跑上楼，看见唐婉茹在恶狠狠欺负唐雅...反而唐雅，眼里泪光闪烁，怂得像只鹌鹑。

    瞧见阮萌，唐婉茹淡定地收回手指，挪开和唐雅的距离。

    唐雅眼里噙着泪，恶狠狠瞪了眼唐婉茹，红着眼飞快跑开了。

    “婉茹啊，你刚才在干嘛？”阮萌目送唐雅落荒而逃的背影，格外纳闷。

    唐婉茹抿嘴笑出声，感慨无比：“唐雅满肚子坏水儿，我干脆暴力威胁她别搞事。说真的，刚才我真觉得自己是言情小说里欺负小白花女主的恶毒反派，哈哈哈。”

    阮萌懵逼：？？？

    唐婉茹回味无穷，指尖撩着卷发：“原来这就是小说里描述的黑化，哈哈真刺激。”

    阮萌：？？？

    什么恶毒反派，什么黑化，我咋听不懂婉茹的话？

    不过看见唐婉茹没事儿，阮萌也就放下心来，跟着唐婉茹回她房间，边走边问：“糖糖小安呢？怎么没看见他俩。”

    唐家还没有公布唐婉茹“未婚生子”的消息，所以糖糖的身份很特殊，唐家只说是亲戚家的小孩。

    唐婉茹回答道：“糖糖和小安带上生日礼物去找寿星了。”

    ...

    唐家夫妇的卧室。

    周淑兰已经描摹好精致的妆容，穿上正红色的旗袍，但心情依然不太好，眉眼藏着淡淡的哀愁。

    唐国政将新买的金手镯递过去，笑道：“老婆，今天是你生日，开心点。”

    周淑兰捏着金手镯，幽幽叹口气。

    生日本来是值得庆祝的事儿，可周淑兰总觉得难过...

    “给周家发了请柬，他们还是没人来吗？”周淑兰闷闷不乐。

    周家是京都颇有名气的官宦之家，也是周淑兰的娘家。

    曾经周淑兰也是周家的团宠小公主，后来因为低嫁唐国政，和娘家彻底撕破脸皮。

    眼见着年华老去，周淑兰已经成了四十多岁的中年女人，却多年没有和父母说过话、见过面。逢年过节周淑兰想回周家探望父母，回回都吃闭门羹。

    唐国政捏捏老婆的肩膀，温柔道：“岳父岳母没有气你，是在气我。”

    当年唐国政还是个普通的家具厂小老板，最大的优点是长得帅。偏偏周淑兰又是个重度的颜控，对帅气的小老板唐国政一见钟情。

    唐国政一介平民居然高攀上了官宦小姐，周家一向看重门第，万万不能容忍这门婚事。

    周淑兰不顾千难万阻嫁给唐国政，等于放弃了周家。

    这些年唐国政努力搞事业，努力赚钱，终于成为京都小有名气的富豪。可惜距离周家，还是很长一段距离。

    看老婆眉眼还有忧愁，唐国政笑道：“你要是真难过，要不咱们离婚？周家说不定就能接纳你了——”

    “去去去，说什么呢。”周淑兰没好气地白他一眼，“我到哪儿去找你这样的老公？”

    ?  ?由于女主糖糖还没长大，所以唐婉茹前期戏份会比较多～～

    ?      and我在思考要不要在文里加一对男男cp……上本书里加了两对男cp，口碑两极化，有骂也有支持的，哎……(。-ω-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

