    在走出平民区的时候，夏平安感觉自己的眼睛看到的世界逐渐清明起来，罗安双眼三百多度的近视，他刚刚吃了一些东西，补充了一点能量，他的两具身体融合的速度悄然增加了一些，这近视的眼睛，就已经悄然恢复了过来，同时身体的体力和素质，也有了那么一点提高，至少没有之前那种虚弱的感觉了。

    离开平民区之后不到二十分钟，夏平安来到了那片治安混乱的街区，这片街区，属于巴黎伊西镇范围，周围的镇子已经毁了一半，到处一片残破。

    曾经的浪漫之都，这个时候可一点都不浪漫，到处都是罪犯。

    夏平安只是在这附近的街上随意溜达了一下，眨眼之间，就有三个穿着冒兜卫衣的黑人混混从旁边的巷子里突然冲了出来，一个人拿着刀，一个人拿着手枪，顶住夏平安，把夏平安粗鲁的推到了旁边的巷子里。

    “小子，快点，快点把身上值钱的东西拿出来……”说话的黑人混混双唇肥厚，一脸横肉，体型有些发胖，一开口就带着浓浓的口臭，他用手枪横着指着夏平安的胸口，以非常熟练的华语命令道，“手表，戒指，钱，手机，全部都要……”

    只是从这个黑人开口说的话上，夏平安就能知道，这个家伙在巴黎抢劫华人已经不是第一次了，不抢个几十次，练不出这么熟练的华语口音。

    “快点……”

    另外一个混混站在夏平安的背后，用匕首顶住夏平安的背心。

    一个混混伸出双手，迅速的在夏平安的身上搜了起来。

    除了风衣里的那根钢管，夏平安身上，半个子都没有。

    那个搜身的混混一下子摸到了夏平安风衣里的钢管，微微一愣，夏平安微微一笑，身子猛的往旁边一闪，避过眼前那黑洞洞的枪口，一只手抓住持枪混混的手腕，另外一只手就抽出钢管，一棍子就抽在了那个持枪混混的脸上。

    这一棍子，夏平安已经把这具身体的力气都使了出来，力量着实不轻，那个持枪的混混鼻子一下子塌了，牙齿都被抽飞，脸上出现一道深深的血痕，惨叫一声就倒地，直接晕了过去。

    夏平安眼明手快，一把抓过那个混混手上掉下的手枪，同时身体微微一侧，避过身后刺过来的匕首，一只脚朝着前面狠狠的一踢，直接踢在那个正在搜身的混混的小腹上，一脚就把搜身的那个混混踢得口吐白沫跪在地上，身体缩成了一团虾，一下子闭过了气。

    这具身体的力量反应速度什么的虽然不行，和刚刚融合筑基界珠的召唤师都比不了，但是夏平安的战斗意识那可是超一流的，在近身战中解决这么几个小混混，完全不再话下。

    眨眼打倒了两个混混之后，夏平安一下子猛的转身后退一步，还不等那个持匕首的混混第二刀刺来，夏平安手上的枪口就已经指着那个混混的脑袋上，一只手指已经打开了保险。

    那个黑人混混的动作一下子僵住了，脸色也微微有点发白，但嘴里却在说着威胁的话，整个人恶狠狠的盯着夏平安，“黑头发的小子，你惹上大麻烦了，你居然敢反抗，你知道我们是谁么，我们是BG帮的，你敢动我们，我们的人能在整个巴黎把你翻出来，就算你躲到11区的华人社区也没用，11区的华人社区马上就要被巴黎的几个帮派组织攻破了，你等着我们报复吧……”

    这个混混说的是法语，夏平安完全可以听得懂。

    BG帮是什么夏平安无所谓，一个连半神和主宰魔神都不怕的人，哪里会在乎什么小小黑帮。

    倒是这个混混说的11区的华人社区夏平安脑袋里一下子没有反应过来，因为罗安的那些记忆，他还没有完全吸收，他只觉得这个名字有点耳熟，等过了几秒钟后，夏平安才反应过来，脑袋里相关的记忆才涌现出来，11区是华人在巴黎比较集中的区域，那里的华人比较多，有许许多多的批发公司和几个大的批发市场，是法国巴黎华人的重要聚集地，此刻巴黎一片混乱，11区的华人好像也组织了治安队在维护那几个批发市场和街区的治安。

    有黑帮在攻击11区的华人社区？这个消息夏平安倒是第一次知道，还算有点价值……

    看到夏平安没说话，那个混混眼中闪过一丝得意之色，以为夏平安怕了，嘴里说着，“轻松点，你们华人不是最怕麻烦么，别给自己惹麻烦，把枪给我，你可以走了……”，说着话，一只手居然就慢慢的伸了过来，想要抓过夏平安手上的手枪。

    就在那个混混的手刚刚抓到枪管的时候，夏平安眼中闪过一丝讥诮，然后，直接扣动了扳机。

    “砰……”子弹从枪口射出，直接轰在了那个混混伸过来的手上，半个手掌都被轰得血肉模糊，那个混混在短暂的震惊之后，一下子弯下腰，抱着断裂的手掌哀嚎起来。

    “你错了，我这个人最不怕的就是麻烦……”夏平安说了一句法语，就在那个混混抬起头的时候，一钢管，抽在那个混混的脸上，把那个混混抽得扑在地上，直接晕了过去。

    转眼间，三个混混倒地，再没有一个站着的。

    夏平安拿着枪，就在这里注视着周围街道上的变化，等了几分钟，街上没有一个人过来，那些听到巷子里枪声的行人，都加快了脚步迅速离开，其他的混混也没有过来查看的，在这里听到枪声，似乎是稀松平常的事情。

    夏平安这才给三个混混搜身。

    三个混混身上，有一把格洛克手枪，三个弹夹，两把匕首，居然还有一个军用的手雷，那个手雷就在刚才负责搜身的那个混混的口袋里。

    除了这些武器之外，这三个混混的身上，有2000多欧元的钞票，两个金戒指，一条项链，刚才拿枪的那个混混手上还戴着一块七成新的金表。

    收获不错！

    夏平安把所有的东西都装到了自己身上，然后抡起钢管，把三个混混右腿的膝盖骨敲碎，随后才朝着他印象中附近一家还在营业的餐厅走去。

    刚才在小旅店里吃的那点可怜的面包和牛奶根本不够，夏平安又饿了，他感觉自己此刻能吃下一头牛。

    ……

    整个巴黎的公共交通早已经瘫痪，所以要去什么地方，自己没车的话就只能迈着两条腿去了。

    城里的行人脚步匆匆。

    大白天的，街上还有着基本的秩序，那些混混和流氓还没有明目张胆到大街上抢劫的地步，因为这里街上随处可见背着枪的人，街上还有治安队。

    各种寻人启事，招募广告贴满了大街上的墙壁，电线杆和公交车站。

    落魄的画家，失业的小丑和杂技演员就在街头揽客和表演节目，一个个面有菜色。

    那一条条的大街上，几乎看不到几家完整的商店和店铺，那些商店和店铺都被打砸一空，到处都是碎玻璃渣，许多的建筑都有着纵火后的痕迹，真正在经营的店铺反而不多，那些还在营业的店铺门口，都站着不止一个的持枪保安，特别是那些面包店，肉店，蔬果店之类的地方，在外面一看，不知道的人还以为是有人在守卫着银行的金库，部分商店的门口甚至在招牌上写着——本店只接受贵金属和以物易物的交易之类的字眼。

    夏平安终于来到了记忆之中的那家餐厅。

    那餐厅的门口，站着几个持枪的彪形大汉，甚至还停着一辆用皮卡改装的装甲车。

    在那几个彪形大汉的注视下，夏平安坦然的走上了餐厅的台阶。

    一个穿着黑色燕尾服的侍者端着一个托盘走了过来，微微鞠躬，“先生，本店的规矩，先付款，后消费，不知先生用什么支付？”

    夏平安把那块刚刚到手的金表放到了托盘上，“按这块金表的价值给我来一餐，要高热量食物……”

    侍者看了金表一眼，脸上露出一丝笑容，“明白了，先生您请进……”

