    变异人的速度非常快。

    在云海的认知中，如果用数值细化的话，末世后他所遭遇的变异生物速度可以细分开来。

    以普通人为基准，没有进化的健康人类，速度就是1这个基数。

    变异凶鼠能达到2这个基数，再加上数量，普通人类碰上它们，除非运气好，否则只有死路一条。

    信使异形可以达到4这个基数，这仅仅只是速度，在复杂的地形当中，它们的敏捷、灵活肯定还会加分。

    山猫异形能达到7左右，也就是说，七米外有个普通人类，山猫异形完全可以在他没有反应过来之前，瞬间到达并且击杀。

    云海自己的速度，在他看来大概在6左右。

    主要还是人类身躯的缘故，他相信如果自己拥有异形一样完美的身躯，速度绝对超过山猫异形。

    当然，这些仅仅是相对速度而言，毕竟很多时候，速度并不代表着战斗力。

    譬如变异青蟒的速度并不是优势，然而它的体质非常强悍，再加上狂暴的力量，恐怖的毒液，战斗起来杀伤力自然强横。

    云海眼前这个变异人，速度基数达到了4左右，完全不逊色信使。

    这样的速度，在普通人眼中，可能迅如奔雷闪电，但在云海眼中，却还是慢了几分。

    “他到底还算不算是人类！”

    云海心中诧异，面对变异人的再一次扑击，他不退反进，侧身迎了上去。

    左手闪电般擒住了变异人带着风声狠狠抓过来的右手，不等他张嘴露出惨绿色的牙齿想咬自己，云海右手当中的刀柄狠狠地击在了他的脑门上。

    “咔嚓！”

    变异人的脑门应声而裂，紫红色的鲜血流了出来。

    云海此时的力量，这一击下去，就是石头都得碎成几块，而这变异人生生受了一记重击，出乎他意料的是，竟然没有晕厥过去。

    “咕噜咕噜……”

    喉咙里就跟噙着一口水似的，变异人发出怪异的声响，左手大力抓向云海咽喉，同时张嘴又朝他的咽喉咬去。

    “我倒要试试，你到底是人还是丧尸！”

    云海有些不信邪了。

    右手剔骨刀猛刺进他的后颈一绞，彻底粉碎了变异人的颈椎，云海同时将手掌按上他的后脑，大力直接就朝地面撞了下去。

    “咚！”

    坚硬的水泥地砖被撞出了一个窟窿和蛛网似的裂隙，紫红色的鲜血大量渗涌开来。

    侧退一步，云海避开了变异人掏向了自己腹部的尖爪，瞳孔不禁一缩。

    失去了颈椎的支撑，那变异人软软耷拉在肩侧的头部，在云海吃惊的目光中，竟然三百六十度连续旋转了数次，头部借力硬生生扭断掉了下去。

    数根粘湿的青灰色触手从变异人的耳孔中探出来，细若毛发。

    触手在与空气的接触间迅速变硬，宛如细小的步足一般，力量却是不小，支撑起脑袋在地面移动起来，急速跑向街道。

    面部先前被云海压住后脑撞在地上，早就是稀巴烂了，变异人的面目就跟包子上的褶皮一样，碎骨血肉混成一团，惨不忍睹。

    然而他的脑袋就是这么飞奔着开始逃跑了，跳出了眼框的眼珠子连着神经摆动着，诡异之极。

    “噗嗤！”

    脑袋探出触手变成步足，速度再快，也比不上变异人本身，从短暂的惊诧清醒过来，若有所悟的云海闪身一脚踩了上去，长着步足的脑袋登时碎裂开来。

    “嗖”地一声，一条黑色的细影从白花花的脑浆中弹了起来，离弦的箭一般，猛射向了云海面目。

    只觉自己的头发都炸了起来，哪怕那拖着大量触角蚯蚓似的虫子速度并不快，不敢想象被它寄生后自己会变成什么样子，云海急退间挥起剔骨刀斩了下去。

    寒芒暴闪，锋锐的剔骨刀在力量的催动下，轻易地就将青灰色的虫子斩成了两半。

    失去了目标，被斩断的青灰色虫子，又飞出数米后，这才掉落地面。

    粘湿的体表不见其它任何器官的存在，青灰色的虫子拖着无数根细若毛发的触手，连同身躯迅速地干枯僵硬起来。

    脑海中闪过旭日宾馆的一幕，云海的眉头紧皱了起来。

    末世第二天那晚，在旭日宾馆中，穿着红毛衣的女人狂性大发，将同屋的另外一个女人咬死，还在她胸膛大啖出一个创洞。

    她的脑袋中，就有相同的寄生虫存在。

    只是那时，寄生虫还没这么变态。

    速度跟蚯蚓差不多，更多的触手也是柔软无力。

    “这才十余天，这些寄生虫就进化的这么变态，话说它们到底是地球某种生物变异的，还是跟异形一样，属于外来物种？”

    云海蹲下去，用剔骨刀挑起寄生虫看了半晌，也分不个名堂，只能确定它已经彻底死亡了。

    站起来走到无头的变异人尸体前，云海伸手翻转过来，仔细打量起来。

    衣服破破烂烂，满是血污。

    目光落到他的胸膛，云海微微一怔。

    变异人满是褶皱的粗糙皮肤上，破开一个细小的孔洞，周边鲜血早已凝固。

    刀尖刺了进去，感觉碰上了金属事物，云海轻轻用力一挑。

    “叮！”

    一枚子弹头被挑出来掉在地上。

    “入肉连一寸都不到，也不知道这子弹是从多少米距离射中他的！”

    云海心中不禁震撼。

    不说速度和力量，这个变异人的防御，绝对要比他自己强。

    云海可没信心在一定距离内，可以用肌肉纤维夹住子弹。

    末世才十余天，认知当中或者以前从未见过的，所有变异的生物包括被寄生的变异人，都变得越来越凶残、强横。

    然而幸存的人类呢，他们现在是什么状况，云海一无所知。

    “窸窸窣窣……”

    路边的绿化带中，地面朱红色的地砖缝隙，一只只昆虫钻出，急速向死亡的变异人尸首爬了过来。

    云海皱着眉头站了起来，在大量的昆虫淹没变异人尸首前，转身走进了超市的大门。

    空气中散发着阵阵恶臭，以往洁白的地砖上满是污秽。

    明显已经被洗劫过了，更容易储藏的包装食物，包括水、饮料及糖果、罐头等等，食品类货架上的商品基本都一扫而空。

    病毒爆发时显然超市已经停止了营业，所以里面并没有什么尸体。

    顺着异形化感观的指引，云海走过极端恶臭的生鲜区，沿着百货区无声地走向了不远处的通道。

    五只信使悄无声息地从两边跟了过来，不等他走到通道的门前，它们便已经率先到达，静静地潜伏在了门侧。

    轻轻推开门，云海走进通道中。

    才走几步，他那异形化独特的感观当中，那些代表人类的光影乱成一团，而且有数人开始迅速移动，向地面接近。

    “竟然被发现了！”

    云海微微一怔。

    他的速度显然不是那些人可以相比的，果断一闪就到一处铁门前，云海这才收住了脚步。

    耳中，轻微而又清晰的脚步声响了起来，还有一阵压抑的呼吸声，云海右手平稳地执着强弩，左

    手缓缓将腰间的剔骨刀拔了出来。

    脚步声停在了门口，云海不确定里面的人是怎么发现怎么接近的，但显然他们也摸不清状况，站在里面不敢开门。

    时间一分一秒地过去，除去紧张的呼吸声外，再无半点动静。

    紧皱眉头，云海抬头看了看无声掩映过来藏在门两侧的信使，突然伸手在铁门上敲了起来。

