 “砰！”

在监牢的半空之中，三道漆黑色光芒从长天之中落下。

那与三大执法者交手的九重天武宗全部没有一个人能够反应过来，直接被这漆黑色的光芒轰穿身躯。

一个个从半空中惨叫一声，应声落在地上。

姜空目力远眺之下，已经能够看的见那三道身影已然是暴死当场！瞬杀三大九重天武宗！他抬头立马看向了漆黑色乌云弥补的苍穹之中，在苍穹深处，一杆红黄大旗果然如其所料在那里摇摆着。

能够做到瞬杀九重天武宗的唯有武王强者。

而能够第一时间得到死亡之岛消息的武王也唯有天魔血宗的北旗主了。

“不好！”

彭云霎时面色大变。

未曾料到姜空引起的动静之大，连北旗主都被吸引过来了。

一个武王亲自登临此地，他们没有任何办法能够逃离！乌云之中，那一杆红黄旗不断闪动着，妖风阵阵，顷刻间将整个死亡之岛蒙上一层使人绝望的气氛。

黑暗昏沉的天空之中，一双眸子张开，眸中精芒绽放，竟是顷刻间从那远方穿越大片地界而来，落在了姜空身上。

姜空与彭云皆是毛骨悚然。

“走！”

彭云大喝道，一语惊醒了姜空。

姜空直接转过身拔出毒蛛枪。

地面上的应雀生奄奄一息，眼中竟是露出了兴奋之色。

他看向到来的北旗主哈哈大笑。

“小子，就算你天赋近妖又如何，还不是得死。

当真是天佑我天魔血宗啊！”

刷拉。

毒蛛枪枪芒当空一斩，半月形弧光划落，在半空中留下星星点点的血光。

应雀生脸上的笑容还没有褪去，已经被姜空一枪斩杀在此。

姜空手一招，直接收起身穿着朱雀甲的无首尸首进入灵戒之中，他飞速的朝着彭云逃离的方向逃去。

“想跑，真是笑话。”

北旗主嗤笑一声，其手一招，红黄大旗落在他的掌中。

其手一挥，顿起漫天风暴。

狂风从天上灌下，似水银泻地，一泻千里。

呼啸的大风如同刀子一样横斩着大地朝着八方扩散。

大风沿路所过，所有的黑木全都被斩为两段，切口处光滑无比。

风浪顷刻间逾越大片的地界，朝着姜空两人狂奔而来。

姜空脚踩成片银辉，身形如箭朝着远方疾驰奔走。

彭云速度也是极快，短短时间内就逾越大片地界。

两个人在这片死亡之岛快速的穿梭着。

很快他们濒临悬崖之上，漆黑色的海面成片海浪滚滚拍向岸边。

崖边不少硕大的石头竟是直接被这些海浪拍的粉碎开来。

现在跃下去，就算是顶级武宗也会顷刻间被海浪的伟力撕成碎片。

背后如刀的罡风已经呼啸将至。

天空中，北旗主握着一杆红黄旗已经到来。

姜空面对着大片罡风，一拳摆下。

苍天霸印第三式凝聚出好几轮巨大的漩涡，漩涡疯狂的抽取着风刀，挡住了浪潮，为姜空二人形成一片无风区域。

彭云将手指放在口中直接吹动了口哨。

口哨声悠扬，在海面上穿透远方而去。

先前一步离开的那个内应已经是去驶动一叶小船朝着此地快速赶来。

北旗主很快出现在两人的面前。

两人顿时面露紧张之色。

面对一个武王层次的强者，换做是谁都会如此。

北旗主鹰隼般的双目死死盯着两个人，眼中露出阴翳之色。

他寒笑一声道：“真没有想到啊，你们两个居然还能够破得了我的自爆符。

尤其是你，连我都失算了，原来你是一个九重天的武宗，你可藏的真深啊！”

其目光死死盯着彭云，隐隐有杀气泛动。

“还有你。”

北旗主转过头来看向姜空，杀气越发的浓郁。

“连九重天武宗的力量都能够抗衡，我当真是太低估你了。

若是放任你成长下去，岂不是要在七八重天的层次就能够与我抗衡？

将你们两个放在一起，当真是我做过最为错误的决定。

也好，今日就将你们一并解决，永绝后患吧！”

他舞动红黄旗，漫天所有的罡风全部涌入大旗之中。

一股极度危险的气息从大旗上传递出来。

大旗青光朦胧，锋芒汇聚在旗面隐隐闪动大量针状光芒。

光芒根根倒立，似欲要刺穿虚空！“下地狱去吧！”

刷拉！北旗主面对着两人一旗挥下。

霎时，那些光芒全部从旗面之上倾泻而出。

光芒撕开空气，速度极快极狠。

姜空瞳孔凝聚成一点，欲要动用所有力量挡住这一击。

在他出手之前，彭云已经是先行一步捏碎了一个闪动着青色雷霆的珠子。

珠子裂开来，一团青光将两个人罩在了其中。

暴风撕裂在地上，直接拉出一道深不见底的沟壑。

沟壑边上全都是那些针状光芒喷发激射出来的无数孔洞裂口。

这一击以雷霆之势轰在了青色光罩之上。

光罩直接裹着彭云与姜空二人落在了海浪滚滚的海面上。

光罩黯淡了一下，却是将北旗主这一击硬生生格挡下来！北旗主顿时大惊。

就连姜空都没有想到彭云还有这一手。

“走！”

彭云催动着青色光罩，拖着两人急速的朝着远方遁去。

“这个光罩乃是我宗门的宝贝，能够挡住武王的五次攻击。

不过在这海面上，光罩最多承载三次攻击。

有一些力量要抗衡海里的力量。”

他边说，边极力催动着光罩快速的朝着远方而去。

“哪里跑！”

北旗主已经是到来。

让两个人搅乱了他的死亡之岛，现在又要被逃走。

他作为天魔血宗的四大旗主，以后如何在其他三人面前抬得起头来？

红黄旗在阵阵海风之中凶悍的一挥，卷起大片的风浪。

武王之力引动天地间的力量。

霎时，海面上更加混乱了。

无尽的罡风漫天席卷，海浪滚滚，似乎欲要展开一场巨大的海啸。

在漆黑色的海水之下，一条水龙快速的穿梭，朝着姜空二人疯狂的追逐而去。

 