    服务员脸色已经不算太好。

    短短几句话，兮瞳大概听明白是什么意思了，她歪了歪脑袋，盯着少年的侧脸看了好一会儿，见少年神色薄红，直到她看够了才起身。

    “和我的一起结吧。”

    女孩子甜甜软软的声音响起。

    容默回过头的时候，就看到女孩对他露出了一个友善的笑。

    “谢谢你。”精致少年脸有些红，不好意思的道谢，又生怕兮瞳误会，连忙补充道：“我会还你的。”

    “没关系。”

    见兮瞳答应帮忙付款，服务员的脸色好了一些。

    结账之后，

    少年跟着女孩走出餐厅，“可以加个联系方式吗，我到时候转账给你。”

    兮瞳步伐顿了顿，她看向容默，并没有回答少年的询问，而是弯了弯眼睛，“我知道你。”

    少年微怔。

    “你们容家人好奇怪呀，几天内全被我碰上了。”兮瞳像是随口说了一句，也没有放在心上。

    “你说的是我姐姐吗。”容默听后问。

    女孩子点了点头，她盯着少年的眉眼，目光没有半分避讳，但因为天真烂漫的气质，也不会让人觉得不舒服。

    街道两边的路灯都开了，昏黄的光线糅杂着飞驰而过的汽车灯光，映在女孩那双清澈的杏眼里，明明灭灭的，晕染着瞳孔。

    “你和你姐姐都很好看。”她说。

    容默没想到兮瞳会忽然给他打这么一个直球，稍微怔了一下，接话：“谢谢。”随后柔和道：“你说经常碰到，应该是因为最近姐姐在忙公司的问题吧。不过具体的我不太清楚，这和我没什么关系。”

    少年眉眼间是恰到好处的失落，很快藏在眉梢。

    “又是交易。”兮瞳皱了皱小巧鼻尖，表情似乎有些恹恹的：“那你呢，你是因为交易吗。”

    “我只是容家的养子，公司的事情爸爸都是交给姐姐的。”从女孩口中听到交易这两个字，容默微微顿住，低头浅笑：“如果可以的话，我也希望我能帮上一点忙，但很可惜。”

    兮瞳软软哦了一声，没说些什么。

    容默玩笑似的说：“如果真的有交易，我怎么能这么狼狈的被你撞到，真的是太不好意思了。”

    “我刚刚帮了你。”兮瞳很少会接过容默的话，她说话的时候总有自己的思路，跳跃度也很大，完全是她想说什么就说什么，“你要记得谢谢我哦。”

    “一定会的。”

    兮瞳表情有些开心了，她没问容默事情经过，也没再说容家的事，将自己的电话号码告诉少年后，指了指有些暗的天色：“我要回家了。”

    “我送你吧。”少年适当绅士。

    女孩子笑出了声，“你送我，我还要给你付车费把你送回来，算了吧。”

    容默耳垂微红，没再说什么，睫毛遮住了冰冷眸光。

    兮瞳摆了摆手，转身走了，在街角上了一辆私家车。

    “要查一下刚刚的人吗？”司机把着方向盘，问。

    私家车里完全是按照兮瞳喜好布置的，少女明艳的风格还有微微摇晃的蓝色风铃，坠着水晶饰品，车内喷了淡淡的香水，柔软毯子铺在上面，女孩子坐在后面，她进来后就没说过话，抱住了毛茸茸的巨大玩偶，将小脸埋在了玩偶的肚子上，闭着眼睛安静了会。

    “不了。”半晌，才响起女孩子软糯的声音，“我喜欢新朋友，很好玩。”

    司机点了点头，不再多问，不紧不慢的在道上开着。

    兮瞳慢吞吞的从玩偶上起来，她模样精致白嫩，像个洋娃娃，抱着玩偶的时候丝毫没有违和感，似乎有些累了，静静看着窗外，当车开过隧道的时候，周围会陷入一片黑暗，车内的光影被关掉了，她的表情也陷入黑暗中。

    …

    时间一天天的过去，这天晚上，染白和容默约了在一家西餐厅吃饭，位置也提前定好了。

    少年一如既往的嘴甜爱撒娇，是谁也抗拒不了的奶狗模样。

    在吃饭的时候，说着说着就说到了最近的项目。

    “姐姐查的怎么样了，看爸爸好像为这件事情苦恼很久了。”容默给染白切好牛排递过去：“不过有姐姐在，想来也不会有太大的问题。”

    银色餐具轻轻叉了一块牛排，染白心安理得的享受着自家弟弟的服务，穿着的西装外套被她搭在了椅背上，露出的一截手腕雪白，眉目在摇曳的光影下，显出几分慵懒入骨的美色。

    套话的孩子可不乖。

    她薄唇挑起淡淡的笑：“你想要吗？想要送你。”

    容默愣住了。

    他完全没想到染白会这么回答他，直接又干脆。

    送他？染白怎么可能舍得。

    “姐姐说笑了，我要这个有什么用，而且我不会，还是姐姐厉害。”

    “有些事情，学着学着就会了，你说呢？”染白反问，听起来像是随口一说。

    可不知是不是容默的错觉，他竟觉得这句话带着说不清道不明的压迫感。

    他看了看面前的人，一如既往的绅士又完美，少年眸色一暗。

    真虚伪啊……

    越是这样，他就越是想撕下染白表面的这一层皮。

    都是狼，装什么装。

    “姐姐说的都对。”少年甜兮兮的应下。

    在吃完晚餐之后，染白有事接了一个电话，让容默先去地下车库。

    容默点了点头，往停车场走去。

    夜色渐深，停车场中虽有灯光却也昏暗，空无一人，放眼望去，偌大地方只有一排排的车，远处是一片看不清的模糊黑暗，沉浸在死寂中。

    容默脚步顿了顿，不知怎的心头莫名一跳，他皱着眉，快步走向容家的车。

    随着他往前走，身后也响起了脚步声。

    在空旷的地方，只有脚步声一直没有断过。

    那个人一直站在他身后。

    这样的认知让容默心底发凉。

    他停下的时候，身后的脚步声也跟下了。

    此时他已经确定身后是有人跟着他，冷汗无声滑落下来，他已经有些后悔一个人来停车场，倒不如等着染白一起走。

    容默心想最近有没有得罪过什么人，身后的人为什么要跟着他？目的又是什么？

    他开始加快脚步，冲向不远处停着的车！

