    在黑暗的通道里前行，非常磨炼人的精神意志。

    　　不仅要注意呼吸保持体力，而且要眼观六路、耳听八方，时刻警惕。

    　　谁都不知道这种古墓之中有什么样的未知危险，谁都不想把命留下，将这里当成自己的墓室。

    　　恢复了精力的齐算命又恢复了唠叨，让张起杉都感觉有点后悔给他买丹药，一路上话痨个没完没了。

    　　“什么东西？”只见一个黑影闪过，姜洋都来不及看清楚。

    　　毕竟他们的灯光并不十分光亮，周围还是十分漆黑模糊的。

    　　“怎么了？”张起杉回头问道。

    　　“我刚才看到一个黑影在前面闪过。”姜洋严肃地说道。

    　　“大家提高警惕。”张起杉不觉得姜洋会看花眼，因此提醒道。

    　　众人小心翼翼地慢慢前行，可没走几步，便看到前面的空中晃荡着一个披头长发的骷髅头，吓了众人一跳。

    　　“师妹！”姜洋因为修炼弓箭术，眼力经过长年锻炼，比在场的其他人都好，一下子便看清那是一丝线挂着的头颅。

    　　“明白！”心意相通的花铃儿，在姜洋使一个眼神后，便明白做什么，其实她也看清楚了前面的头颅是怎么回事。

    　　近朱者赤近墨者黑，她的眼力也锻炼得很好，修炼飞刀术也需求过人的眼力。

    　　只见花铃儿上前一步，把早已经藏于手中的小飞刀，以手劲之力甩飞出去。

    　　“咻！”

    　　只见小飞刀快速飞过去，打的并不是骷髅头，而是上面的那根丝线。

    　　丝线一断，骷髅头落地。

    　　一边的张起杉见到有人抢先一步破掉机关，便把举起的匕首放下来。

    　　“不打骷髅打丝线，花铃姑娘好眼力。”二乐鸿赞扬道。

    　　“我师哥的眼力比我还好，我这都是跟他锻炼的。”花铃儿笑着说道。

    　　众人这才想起刚才是姜洋先出声的，于是更加佩服地看向姜洋。

    　　“小道儿，经常锻炼，眼力自然不错。”姜洋淡淡地说。

    　　就在这时候，通道中突然响起一个唱戏的声音。

    　　“左执弓，右搭箭，向空中射定，”

    　　“佛爷，你听，这声音又来了。”齐算命紧张兮兮地说道。

    　　二月红一脸认真地听着，却听到戏曲内容正是他家的唱法所出。

    　　“这声音好像我们上次听到过，但很快就没了。”张起杉听了一阵之后肯定道。

    　　而姜洋此时却在翻着脑海之中的记忆，之后张开眼，语气坚定地说：“是有人在唱戏！”

    　　“姜爷，你怎么知道是有人在唱戏？”齐算命瞪大着眼睛问道。

    　　“跟我去看一看就知道啦。”姜洋没有解释，他也不会解释。

    　　你让他怎么解释？难道跟你说他看过电视知道啊？

    　　姜洋起步前行，花铃儿是他忠实的跟班，自然坚定不移地跟着走。

    　　“我们呢？”齐算命纳闷地向张起杉和二乐鸿问道。

    　　“走吧，见机行事。”二乐鸿点了一下头说道，人都跑前面去了，不跟着还能咋样。

    　　姜洋带着众人向前行，借着微弱的灯光，认真地扫视四周。

    　　就在这时候，那个模糊人影又飞快地在黑暗中移动。

    　　在这样幽闭的环境中，胆小的人肯定会被吓出病来不可。

    　　而姜洋属于艺高人胆大的一类人，自然不会被吓到。

    　　那人影再次出现的时候，姜洋一个箭步过去，直接就伸手抓住它，然后用力压在地上。

    　　“是个人！”花铃儿也快速走过去，只见灯光之下，看清楚姜洋压着的是个人。

    　　一个邋遢的中年人，头发拖地，穿着非常脏污的粗布衣。

    　　姜洋把正在哀嚎的中年人翻过来，只见他面容也非常脏污，让人更加震惊的是，他那双眼睛竟然是瞎的。

    　　花铃儿有些于心不忍地说道：“师哥，你放开他吧。”

    　　姜洋点了一下头，便把这中年人放开。

    　　而张起杉他们这时候也赶了过来，看到这个可怜的老人，都惊讶不已。

    　　“是个瞎子啊！”齐算命出声说道。

    　　“问问他是怎么到这里的？”张起杉向姜洋说道。

    　　“没用，此人现在神志错乱，根本听不进人言。”姜洋看到这胡乱挣扎的中年人解释道。

    　　这时候，二乐鸿捡起地上的一串铃铛，因为铃铛声响，这个中年人终于有点反应了。

    　　二乐鸿见状，左右晃了晃铃铛。

    　　中年瞎子反应一下子变得激烈，爬起来朝着通道深处跑去。

    　　“追上去！”姜洋说道，然后疾步追上去。

    　　只是追了几十米，竟然追不到那瞎子啦。

    　　“此人虽然眼瞎，但是对这里却非常熟悉。”张起杉分析道。

    　　“你们看这串铃铛，年头久远，我没有猜错的话，他肯定是这里的老矿工，他的双眼也定是被人刺瞎的。”二乐鸿把他捡到的铃铛拿出来，然后也分析着。

    　　“肯定是东瀛人干的，这个矿以前是东瀛人买下来的。”张起杉认同地接口说。

    　　其他人也觉得有道理。

    　　“我们再向前走走看。”张起杉提议道，这当然没人反对啦。

    　　“在这样的环境里生存了几十年，任谁的会精神不正常，你们等下别刺激他，或许我们能够从他口中了解到这个矿洞的信息。”姜洋一边走一边说着。

    　　“师哥，你觉得那人否能够恢复正常？”花铃儿非常同情那个瞎眼中年人。

    　　“不清楚，等下看过了才能确定，一个人孤独久了，肯定会憋出病来，想要彻底恢复正常精神状态，估计也要不少时间。”姜洋分析道，但他却没有说出身体的问题，因为他还没诊断过。

    　　“我觉得姜爷的医术，定能够医好那老头。”齐算命又不着痕迹地拍起马屁来。

    　　众人没有回应他，继续向前走，让他感觉一阵没趣。

    　　结果，还真在前面不远处再次看到那个瞎眼中年人。

    　　只见这人坐卧在墙角下，唱着之前的那个戏曲。

    　　二乐鸿激动地跑过去，摇着那人问道：“你怎么会唱这首曲子？谁教你唱的？你说啊。”

    　　“二爷，刚才我说的你都忘了吗？”姜洋走过去，一手压住二乐鸿的肩膀。

    　　二乐鸿这才反应过来，这个中年瞎子神志不清，自己这么问，肯定问不出什么来。

    　　姜洋让二乐鸿让开位置，然后抓起中年瞎子的手腕，进行把脉。

    　　脉搏虚弱，心跳快速。

    　　此人不过五十多岁，但是身体活力却像个迟暮的老人。

    　　姜洋都不由得叹息了一下，说道：“此人常年没见过阳光，而且饥饿得有一顿没一顿，他的身体里面早就千疮百孔，只是靠着一股坚韧的意志力让他坚持着，估计也活不了多久啦。”

    　　花铃儿听到这种情况，脸色也不好看起来，更加地同情这瞎眼中年人。

    　　这时候，瞎子又唱起了戏曲。

    　　“二爷可以试着和他对唱。”姜洋提醒道。

    　　二乐鸿明悟，便和瞎子对唱吸取。

    　　不料，还真管用，中年瞎子非常认真地听着二乐鸿唱戏。

    　　之后，他好像精神恢复过来一般，向二乐鸿说道：“走，走……”

    　　接着他便爬起来继续往山洞里面走去，同时挥手让人跟随。

    　　“我们跟上去。”张起杉神情严肃地说道。

    　　众人也知道情况出现了转折，都猜到这中年瞎子似乎和二乐鸿有关，认真地说是和二乐鸿的先人有关系。

