    第774章暴君的小公主（26）

    长夜漫漫，夜色醉人。

    一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光。

    琉璃瓦泛出半透明的光泽，就像是一片一片的花瓣一样，装饰着深宫内墙。

    灯火通明的太极宫，皇帝沐浴更衣完，长发尽湿，胸膛半显。

    轻薄的白衣，被湿润的长发浸润透，露出了里面精壮的肌肉，线条分明。

    光线清透，明亮地照耀着他深邃如天神的五官，漂亮的下颌骨也在锁骨处留下了一层浅浅的阴影。

    御书台上，暗卫已经将东西送到，静静地摆在了上面。

    天子坐在那里，翻看着，一双黑眸薄凉如墨。

    宫殿内很安静，安静得仿佛连烛火摇曳的声音都能听得一清二楚。

    宫殿外的士兵和太监层层把守，戒备森严，唯有月色那略过，轻然地落在宫墙之上。

    “啪——”

    突兀的一声蓦然响起，在宫殿内显得格外响亮。

    阙琰合上手中的东西，然后淡淡看向了声音的来源处——窗檐。

    窗是关着的，从里面下了死扣。

    外面似乎有东西在那里打转，像是在思考怎么进来。

    但很快，窗从里面被打开了。

    外面踩着月色的小白虎，漂亮的蓝眼睛一亮，“嗷~”

    它朝着他扑了过去。

    一瞬间，抱了个满怀。

    阙琰眉宇间似乎软了一下，托住了它。

    顺手关上窗，淡淡道，“你该少吃点了，重了不少。”

    云姒：……？？？

    “嗷！”体重是女人的大忌，哪怕是母老虎！

    阙琰抱着它，不轻不重地揉了一下它的脑袋。

    它虽然小，但是却比寻常的成年猫要大，所以抱起来时，就像是在抱大毛绒团一样。

    又软又舒服。

    而某只被激怒的小母老虎，獠牙象征性地掀了一下，像是在凶他。

    只可惜，利爪都没亮出来，震慑力弱得还不如一只兔子。

    “真的没有住处？”他摸着它的耳朵，平声问。

    小母老虎收回了獠牙，趴在他怀里，嗷了一声。

    意思是，它真的没有住处。

    既然没有，那么善良的皇帝陛下自然不会让它露宿街头的。

    于是……

    它被安排睡在了软塌上。

    云姒：“……”

    软塌其实也很软，躺着就像是躺在云层里一样，四周都是龙涎香的味道。

    奈何……

    它之所以来，就是为了能睡在他的旁边。

    如果不能，那它大老远跑来这里的意义是……？

    软乎乎的小白虎无精打采地趴在软塌上，蓝幽幽的虎瞳盯着龙床上的身影，耳朵都蔫了下来。

    与预想的有些不一样，这让她有些失望。

    大半夜的，她放着自己更大更软的床不睡，结果跑来睡小塌？？？

    她无奈地在心里叹了口气。

    果然，她就是吃饱了撑的。

    白虎默默地在塌上打了个滚，抱住自己的尾巴，仰望屋顶。

    蓝湛湛的虎瞳，幽幽的，像是能发光的宝石，漂亮得像是艺术品一样。

    它发呆了好一会儿，然后又看向了龙床。

    耳朵动了动，似乎听到了他平稳舒缓的呼吸声。

    “......”她也想睡床......

    (本章完)

