    感觉好牛逼的样子啊。

    帝国的机甲杀拟态外星人就和砍瓜切菜一样简单，而那些好兄弟更是牛逼，居然可以和拟态外星人上演一出格斗大戏！

    无数人内心的兴奋一下子就被点燃了。

    “哇哇，激动，看的浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哈哈，看到了吗，拟态外星人无时无刻不再衰减，而我的好兄弟却无穷无尽！”

    “牛逼，什么拟态外星人，根本不值一提，垃圾而已。”

    至于为什么会这么高兴？

    当然高兴了。

    打的日不落联盟束手无策的拟态外星人，最终还不是被煌真帝国各种吊打。

    这才是真正的彰显实力！

    帝国平时不和某些势力一样，不吹牛逼就浑身很难受，这是不出手则以，一旦出手必定雷厉风行、石破惊天。

    而坚猛帝国的无数人此时还沉浸在打跑了拟态外星人的胜利中。

    无数欢呼声、喝彩声，彼此起伏。

    全世界只有坚猛帝国才有实力消灭拟态外星人拯救全世界。

    坚猛人的骄傲感达到了空前。

    只是，随着煌真帝国的直播流向海外。

    顿时坚猛帝国从上到下、从老到小，全部哑然，每一个角落都弥漫着一种极其诡异的气氛。

    “哦，法克！”无数坚猛人愤怒的咆哮。

    忽然感觉把拟态外星人打跑了的战绩就不香了。

    好气啊。

    每一次都是在坚猛帝国成功装逼之后，他们就会跳出来搞事情。

    现在他们这么一搞，打跑了拟态外星人还有什么还值得去庆祝的！

    浦斯更是勃然大怒。

    “该死的，我们的基地呢，为什么还没有研究出战甲来，必须给我用最短的时间研究出可以把煌真帝国那些陆战队一拳打爆的战甲！”

    .......

    而此时。

    在黑洲。

    拟态外星人几乎损失殆尽，最终如潮水一般退去。

    战斗并未结束。

    机甲驾驶员们兴奋的在追杀着拟态外星人。

    “那是什么？”叶玄惊叫。

    眼角的余光有一抹蓝色很快就消失不见。

    “什么？”

    “你刚看到了什么？”

    不少驾驶员发来询问。

    “我刚看到了一抹蓝色一闪而过就消失不见了。”叶玄惊疑未定，呼吸都开始急促了。

    说不定是一个大发现。

    他很快就想明白了问题的关键所在，日不落联盟和拟态外星人打了那么久，之所以没有发现拟态外星人的异常，那是因为一直在打败仗，从未追击过拟态外星人。

    此时，他们不一样，刚到黑洲就打了一场漂亮的胜仗，正在追击拟态外星人。

    所以发现了日不落联盟还没有触及到了范围。

    听到叶玄这么一说，所有人都兴奋了，秀儿小姐可是嘱托过一旦发现特殊的拟态外星人务必带回去，即使带回尸体也在所不惜。

    然后，机甲全部出动，将功率开到最大在天空俯视着正在溃逃的拟态外星人。

    不一会，他们真的就发现了异常。

    大发现！

    一只蓝色的拟态外星人！

    一直以来拟态外星人都是以红色的生命体出现，还从未出现过蓝色的，且个头也比那些红色的要大上了不少。

    它正在极其隐蔽的位置撤离。

    这个蓝色的拟态外星人很不寻常，这是所有人的一致肯定。

    甚至就连第三军团长也在让舰载机做好了起飞准备，一旦机甲有意外，所有航母的舰载机全部起飞。

    就算是以战士的生命为代价，就算是扎死那只蓝色的拟态外星人，也必须要带回帝国做个研究！

    叶玄兴奋的大喊大叫：“兄弟们11点钟方向，别让它跑了！”

    “嗖嗖嗖”

    一台台机甲将功率提升到最大，双翼推进器喷射出两道白色的冷凝云。

    此时此刻，每一个驾驶员的双眼都在发光。

    而那一只蓝色的拟态外星人像是变成了一名无助的纯情美少女，而他们则一个个的化身成为多年没碰过异性的色狼。

    一个个的兴奋、激动、迫不及待、呼吸急促！

    恨不得上前把这名无助的纯情少女扒光，然后在无情的蹂躏，只有这样才能达到最心满意足的效果！

    不一会，机甲群俯冲而下，在极短的时间内便肃清了那一只蓝色拟态外星人周围的所有红色拟态外星人。

    机甲群将蓝色的拟态外星人团团围住，围的里三层、外三层。

    这只蓝色的外星人正尝试着不断命令手下来解救自己。

    只不过，所有的手下已经全部被机甲肃清干净了。

    此时此刻，它在包围后立马就变的十分无助，十分焦躁了。

    所有驾驶员的脸上都忍不住露出了意味深长的笑容。

    “嘿嘿”一阵猥琐的笑声彼此起伏，透过机体传出。

    这一只蓝色的拟态外星人似乎是不甘心，开始挣扎起来，背后的触手不断的攻击机甲，结果在粒子屏障的保护下，防御都没打破。

    叶玄大喊大叫，似乎变态的内心又开始作祟：“都闪开，让我先来。”

    一片空地腾出。

    叶玄就是一系列的骚操作，各种折磨、蹂躏拟态外星人，似乎只有这样，才能令他变态的内心得到极大的满足。

    这一幕通过直播传回煌真帝国。

    “......”林晨。

    帝国的无数民众都已经几乎陷入到了惊愕的状态。

    “卧槽，那个驾驶员究竟是谁，为何会如此之变态！”

    “我怎么有一种同情的心理了呢？”

    他们都见到了什么。

    一直以来帝国的机甲给人们的形象都是各种英武、正值等等。

    然而此刻....教科书级别的贱活生生的上演！

    让那一只蓝色的拟态外星人有逃跑的机会，逮回来又是一顿毒打。

    或者不跑就挨打。

    一大群机甲就跟一群壮汉一样，在各种欺负如同美女人的拟态外星人！

    最终，蓝色拟态外星人已经被众人‘玩’的奄奄一息，怎么也不动了，驾驶员们这才肯罢休。

    一名驾驶员才将拟态外星人给掐在手里，将其触手全部斩断，然后就运送回帝国。

    .......

    全世界瞩目。

    煌真帝国捉到了一只蓝色的拟态外星人。

    日不落联盟和拟态外星人开战至今，还从未见到过蓝色的拟态外星人，一直以来与之战斗的都是红色的。

    不过谁都知道，那一只蓝色的拟态外星人必定非比寻常，因为它的行动更加情绪化。

    说不定可以从这一只拟态外星人当中研究出一些有价值的情报，或者技术。

    一时间全世界都聚焦在煌真帝国。

    而浦斯则一脸郁闷，如果当初比特能够追击就好了，说不定现在第一个捕获蓝色拟态外星人的是坚猛帝国。

    可惜了。

    而此刻，第三军团的麒麟号航母舰队带着几乎快要打死了的蓝色拟态外星人，浩浩荡荡返回煌真帝国。

