    而眼前的叶尘，就是她的恩人。

    各方面如此的优秀，这么好这么厉害的人，跟一些男人，

    应该是跟所有男人比起来，完全是最完美的。

    此刻，她心潮澎湃，心跳加快，眼神迷离起来。

    突然，脑海中出现自家丈夫的模样，心中难免失落起来，完全没得比。

    若是比，那就是人比人气死人。

    高杨心中苦笑，外边微微摇头，霎时泛起了嫌弃和鄙夷查季的心思。

    她脸中泛起红霞，脸颊数抹红晕，脑袋还有些晕乎乎的。

    令叶尘没想到，本想故作姿态给她施加一点压力，结果反倒让高杨对叶尘崇拜和爱慕起来。

    若是叶尘知道后，估计会吐血。

    时间差不多了，他微偏额头，淡淡的说：“今日拍卖会的终极物品是... ...”

    “啊？！”

    高杨惊呼一声，注意到叶尘奇怪的眼神打量着他。

    原来叶尘在问她话，好像自己还沉浸在奇妙的感觉中，一时间没听到叶尘的问话，好一会儿才反应过来。

    高杨已经不小了，旋即用白嫩的双手捂住脸颊，一副含羞娇柔的模样，表现一副小女人姿态。

    “好烫！脸好烫！”高杨心里暗道。

    此刻，她心里小鹿乱撞，羞赧之色尽显与俏脸之上，不敢与叶尘对视。

    她低着头，眼神闪躲，头晕脑胀，嘴中含糊着词：“龙，龙泉剑，还有一滴黄金级精血。”

    她的声音说不正常，颤颤的。

    叶尘一愣，只有一滴精血？

    不是五滴吗？

    他不关心龙泉剑，对于武器他不感兴趣，他对精血更感兴趣，因为精血可以提升他的血脉值。

    叶尘打开系统界面。

    首页有七个方框，左边三条，右边四条。

    打开系统界面，个人信息栏：

    账号余额：200功德点

    宿主：叶尘

    等级：22级一星武者

    星力值：4000坷（+80坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩；初阶星力诀；换颜秘术；天火技能（二十）；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    可以看到，叶尘的血脉值只有仅仅的9，血脉等级是黑铁。

    非凡血脉分为九种：黑铁血脉、青铜血脉、白银血脉、黄金血脉、铂金血脉、钻石血脉、晶耀血脉，究极血脉、至高无上血脉。

    而非凡之下的普通血脉有三个级别：青石三阶、青石二阶、青石一阶。

    幻天世界具有非凡血脉的生物极少，不足三成。饶是如此，这也是一个庞大的基数。

    而黑铁血脉只是垫底的存在，，在非凡种族中。

    显然，叶尘十分不满意。

    虽然至今还没有遇到强有力的的对手，血脉的影响不大。

    但叶尘知道，高阶血脉可都是出于上界的存在，只有血脉低阶的生物才会出于下界，才会需要参加什么飞升之战。才会因为实力和天赋不行，被阻隔在下界，永远也无法窥探到上面的大世界。

    想提升血脉值，就需要吞噬血脉，还需要是高阶血脉。

    而精血是除了真血以外，最珍贵、也是蕴含本体很多力量的浓缩之血。

    吞噬精血亦可以达到进化血脉的目的。

    这也是叶尘为何询问最后的拍卖物的目的。

    一般人吞噬精血，可以吸收其中的星力，因为精血中含有先天星力，而这先天星力最是温和，最能便于人体吸收。

    当然，这只是相对的。

    如果一个体制不行的，强行吸收高档一点的精血，必然爆体而亡。

    哪怕一个体制和修为极强、极高的人，吸收传说中的超高等级的精血，也有可能因为无法承认其带来的力量增长，可能对身体产生负荷、副作用，甚至爆体而亡皆是可能的。

    但在没有呼吸法，或者普遍不知道呼吸法为何物的地方，精血的确弥足珍贵。

    这也是常人增长星力、提高修为的唯一办法！

    而在下界，增长修为，三个途径，一是刚才提到的吸收精血；二是觉醒或者开发蕴含在血脉中的星力；三则是获得此类的宝贝，如：呼吸法、法宝、秘术之类，能产生星力的东西。

    叶尘思考一阵。

    高杨屏气凝神，紧张注视着叶尘一举一动。

    “只有一滴？”叶尘沉声一问。

    高杨一愣，为什么叶前辈会这么问？

    她木然点头，道：“是的，前辈！”很恭敬，还带着一丝乖巧。

    “嗯？？”叶尘突然一愣，怎么她脸这么红，莫不是怕了自己？

    能把堂堂七绝门的门主震慑住，也算是很有能耐了。叶尘对自己的气势、威严这块拿的很准。

    “不是五滴？？”叶尘沉吟片刻问道。

    高杨突的身体一震，发出颤声：“前辈，你，你... ...”

    被叶尘的这句话，弄得说话都说不顺展了。

    叶尘有趣一笑，道：“你是想说我怎么知道吧，哈哈，我自然知道。你只管一五一十的告诉我你所有知道的。要是你说的，和我知道的不一样，我可能会想你是在骗我，那就是误会了，这样我怕我失手... ...”

    叶尘轻轻笑着，嘴角掀起，脸色温和动人。他的话没有说下去，不过他的意思很明白。

    不告诉我，骗我，只有死！

    叶尘表面上笑吟吟的，高杨却感觉到一阵寒气，不由发寒。

    “戒，戒指，有一枚纳戒！”

    高杨突然高声道。依然口齿不清楚。

    叶尘皱眉，似乎猜到了一些。他沉声道：“什么纳戒！”

    高杨再次一震，被叶尘突如其来的威势吓住，“装着五滴精血的纳戒被一个叫叶尘的小子偷了。”

    “就是这该死的小子盗走了纳戒，里面有不少原本此次拍卖会要重磅拍出的物品！”

    叶尘再次皱眉，不是因为高杨说的那枚纳戒，而她竟然当着自己的面骂他该死。

    这老女人，还是得收拾收拾她。

    不过，装有宝贝的纳戒就是自己所得到的那枚吧。

    叶尘心中狂喜，拍卖会的重磅物品全部被自己得手了，岂能不高兴。

    不过，当务之急，不应该说是首要的事。

    就是找出开启纳戒的办法。

    似乎... ..

    

