    

    “娘，我今儿瞧见李婆子去楚家了。”饭桌上，刘二郎媳妇小声道。

    刘婆子就瞥了刘二郎媳妇一眼，没说话。

    刘二郎媳妇见婆婆没说什么就继续道：“我今儿听二娃说，虎脑和小寒他们要去学堂念书了。”

    刘家人都看了过来。

    刘二郎媳妇就指着刘二娃道：“我说的是真的，不信你们问二娃。”

    刘二娃点头如捣蒜，语气中带着羡慕：“是今儿虎脑跟我说的，他说楚奶奶昨晚上问了他们想不想去念书，今儿楚凡姐就去城里给他们买了笔墨回来，说是明儿要带他们去城里。”

    刘家人：“……”

    刘二娃又酸酸地补充道：“虎脑还说了他不喜欢读书，喜欢玩泥巴，可是楚奶奶说了，要让他把书读好了，才可以继续玩泥巴。”

    刘家人就更沉默了。

    刘二郎媳妇看了看桌上的人，斟酌着道：“平日里，大葱小葱也会跟小寒虎脑他们玩儿的，今儿李婆子去楚家，怕不是也是为了这事。”

    “唉……”刘二郎媳妇叹了一口气，“我们家二娃也是很聪明的，要是也能读书就好了……”

    这话就更没人搭腔了。

    刘大郎两口子也有两个儿子，要是把刘二娃送去学堂了，那他们家的两个孩子怎么办？

    又凭什么只送二娃，不送大娃和三娃。

    当爹娘的，谁也不乐意别人说自家孩子不聪明，哪怕只是随便说说不是有意的也不行。

    刘二郎媳妇见没人搭理，就踢了旁边的刘二郎一脚。

    “二娃，你平日里不是跟虎头虎脑他们玩儿得挺好的，你明天帮爹问问小河丘还要不要人，爹也去做活给你赚钱读书……”

    刘二郎还没说完，刘婆子一敲筷子：“行了，读什么书，家里哪有闲钱去读书，还吃不吃饭了，不吃的就出去干活去。”

    顿时没有人敢再说话了，一个个老老实实的扒拉着碗里的饭菜。

    刘家人这顿饭吃得很沉默，村子里同样沉默地人家有人多。

    赵大熊从学堂回来就听李彪说了虎头虎脑小寒三人也要去读书的事情。

    最近只有李彪一直跟着赵大熊了，孙鹏早就跑没影了，赵大熊也不在意，听李彪这么说，赵大熊顿时高兴了。

    “那他们说要去哪个私塾了吗？”

    李彪摇摇头：“没说。”

    “那我去看看他们，城里的私塾就马夫子私塾不错，夫子教的很好的。”赵大熊说罢就激动地朝着楚家走去。

    “诶诶……”李彪连干了几声，赵大熊都没有回头，李彪只好先回家了。

    大哥今儿还没教他认字呢，早知道就等认了字再说了，昨儿认的那几个他还有两个不记得，等到明天要认的字一多，他就更不知道了。

    算了，慢慢来，反正他本来就没有大哥聪明。

    李彪想着，就高兴地回家了。

    赵大熊一路来到老楚家，彼时楚家刚吃了晚饭。

    楚凡没想到赵大熊会来，还是这个时候来。

    “你有什么事？”楚凡侧身让赵大熊进院子。

    赵大熊一看楚凡，脸就开始红了起来，说话也结巴了。

