    布鲁斯眉头动了动。

    他的性格想来是不惜以最大的恶意揣测所有人，所以洪非的预测非常符合他的心理。

    “所以你要记住，我们没有后盾，我们自己是第一批，也要做好是最后一批人的准备。如果我们失败了，那就只能希望隐藏在地球和宇宙中的其他人可以顶上来。”

    “地球上还藏着一些神秘人？”布鲁斯有些惊奇。

    “当然，还不少呢，不过我也不清楚他们在哪儿，也不想浪费时间去找，说实话，如果我们做不到，加上他们也很难让天平倾斜，所以，每一个人，都必须全力以赴。”

    布鲁斯颔首：“这就是你差点让他们疯了的原因？”

    “疯了总比死了好，况且只是幻境，如果未来没有修正，那他们看到的一切都将彻底沦为现实，那对他们来说更加残酷。”

    布鲁斯没有反驳，又道：“那亚特兰蒂斯呢？我听海王说，亚特兰蒂斯的科技很不错。”

    “也就只是不错而已，很多生命都已经退化了，在陆地上只有少部分亚特兰蒂斯人能自由呼吸，就像鱼一样。而且，就算加上亚特兰蒂斯，也没用，不过是多了一群炮灰而已，这样的消耗品，亚瑟已经在帮我制造了。”

    “机器人？”

    “是的。”

    布鲁斯再度点头。

    隔了很久，他才道：“真的要那么着急吗？”

    “两个原因。第一，我们能等，对面不一定会等；第二，我想我女朋友了。”

    “哈莉就在哥谭，你可以叫她过来。如果你不想女巫看到，我可以帮你支开她。”

    “呃……是我说得不够准确，我的意思是，我想我其他的女朋友们了。”

    布鲁斯：“……”

    翌日，清晨。

    洪非分裂出新的“混沌”将女巫使用过的“混沌”交换回来。

    利用混沌本身的特性，洪非顺利还原了正义联盟每一个人曾经遇见的幻境。

    由于混沌的组成材料与统一之力的双重加持，加上黑暗天幕一起，既达成了对目标感知的屏蔽和欺骗，也让生成的幻境本身变得极其逼真。

    或者说，在某种特定的意义上，混沌真的为英雄们创造出了一个实实在在的世界。

    首先是巴里·艾伦。

    女巫听从了洪非的建议。

    从一开始，巴里就完全没有察觉到自己已经被拉入到了一场幻境当中，他天真地认为自己仍在训练。

    训练内容：绕地球跑圈。

    为了使这个圈的长度和赤道长度相等，所以规划给他的路线在地球仪上看也是倾斜的，而且尽可能多的穿越了很多陆地。

    陆地就代表城镇。

    城镇等于人类聚集地。

    巴里的速度的确很快，而且他的反应速度在神速力加持下也表现得非常超级，所以像是某黑袍中那种太快了所以来不及/不想避让人性障碍物的情况是不可能发生的。

    那毕竟是经过人类之手被生产的次品。

    但。

    幻境之中，一切皆有可能。

    巴里不清楚自己为什么当初第一次觉醒之后都能避开行人和车辆，现在却根本做不到。

    而且，当第一个人被他撞成一堆碎肉之后，他再也控制不了自己的身体，狂奔的速度无法降低，甚至直线加速。

    于是，一路上他不记得自己撞死了多少人或其他生物，又有多少固定物因他而损坏，他甚至撞毁了多辆火车和一架正要起飞的飞机。

    看到巴里一边哭得流鼻涕，一边拼命奔跑的模样，洪非摇头咋舌。

    女巫真的太猛了。

    不但是执行了他的建议，甚至加以倍之。

    想想那个打起架来只会推人的巴里，没被真的折磨疯了已经算是万幸。

    可再想想，他打架居然只会推人！

    洪非突然又没有那么同情他了。

    那可是DC宇宙基本力之一的神速力，他到现在都没从巴里身上把它刷出来。

    估计，又是一个类似龙之力一样的东西，不能额外掉落，那就只能暴力剥夺。

    话说剥夺了现在的神速力，等于打破循环，那么还会有未来的闪电侠吗？如果没有未来的闪电侠，那么现在的闪电侠又是怎么出现的？

    第二，亚瑟·库瑞。

    虽然他和人工智能亚瑟一个名字，但如果比智商肯定太欺负人了，而要是比较情商……他也比洪非口中愚蠢的草履虫人工智能差多了。

    洪非也不清楚女巫为他设计的幻境是不是夹杂了一点儿私人恩怨，总之，就……挺那啥的。

    爹死了，娘死了，爱人死了，和弟弟刚刚缓和也死了，被迫登上王位，亚特兰蒂斯灭了，怒发冲冠想跟敌人同归于尽，结果自己死了，敌人还活着。

    这种苦到大结局的戏，洪非都好多年没看过了，怪不得把人家搞出深海恐惧症来。

    戴安娜，神奇女侠。

    差不多一样的套路，娘死了，天堂岛没了，报仇失败也就罢了，最后发现敌人居然是自己多年前已经亡故的爱人。

    真的太狠毒了。

    至于克拉克，他倒是感知非常敏锐地发现了幻境的不同之处。

    然而，当露易丝在他面前被杀，他直接就疯了。

    这么说来，最脆弱最容易被攻破心理防线的人，居然是超人？

    也许这就是漫画设计中的平衡之道。

    但在当下的现实情况中，洪非坚决不能容忍这种情况发生，更不能对此视而不见，甚至侧面将其视为超人重情重义的优点。

    因为重情重义虽然是好事儿，但任何个人情感所代表的优点首先要在不影响其他人的情况下才应该被提倡和认可。

    况且，他们未来即将面对的是残酷的战争，稍有不慎就会出现死亡，最终如果落败就真的极有可能会导致人类因此受难陨灭，这个宇宙也将在多元中消亡。

    甚至，洪非都做好了超级英雄们全部因此牺牲最终只剩他一个人的准备。

    他自己？

    他才不要牺牲。

    洪非不得不慎重。

    最后是布鲁斯。

    给布鲁斯安排的幻境刚出现没多久就被他挣脱了，不知道是恐惧毒素解药、镇定剂和麻醉剂中哪一种东西起效，还是因为他本身的意志和抵抗力。

    洪非没有执着于将布鲁斯拖入幻境继续深造。

    因为布鲁斯·韦恩是一个执着且执拗的人。

    假使他真的被幻境影响，那么即便后续撤除幻境并详实相告，可布鲁斯还是一定会忍不住将幻境中发生的一切当作真实来作出预案，甚至，幻境对他的影响极有可能蔓延到现实，从而将他也一并化作又一个黑暗蝙蝠。

    黑暗蝙蝠大军已经够强了，不需要给他们再添一员大将。

    而对于那些因为幻境而变得抑郁的超级英雄，洪非也没有任何想要出面给予他们安慰的意思，而女巫每天仍会不管不顾地继续给他们设计和制造相似的幻境剧本。

    换言之，他们越是对某种情节怀有难以磨灭的心理创伤，那么女巫就越是会用这样的方式持续不断的刺激他们。

    只要没有黑化，那就不会停止。

    而女巫现在拥有龙王印记，心灵感知也不难评估他们的状态。

    洪非的作用是后补，在某特定情况下将他们从歧路上拉回来，甚至直接消灭也不失为一种行之有效的方法。

    但，他们一直没给洪非这个机会。

    当这边的身体和心理训练如火如荼的时候，被洪非致使出去进行反间计的荒原狼也没有浪费时间。

    这回他没有跑到毛子的地盘，而是在丑国本地寻了一处荒无人烟的旷野。

    他手里有一只母盒，是洪非用混沌模拟变化而成的，母盒作为混沌锻造的原材料，从形状到材质，从手感到功能，自内而外的模仿完全无可挑剔。

    他将母盒平放在手中，母盒表面一个个方块涌动如浪。

    随后，他轻轻将母盒放在地上，转而拿起洪非赠予的巨斧。

    高高举起，而后用力回落，斧头披在大地上，顷刻间便有无数火焰光芒迸发，地面道道岩浆充斥的纹路迅速眼神弥漫。

    虽然不是第一次看到这样的景象，然而荒原狼仍是不免对此感到震颤和惊奇。

    反生命方程式。

    在荒原狼的印象里，达克萨德自从登上天启星之主的位置后，便一直矢志不渝地寻找这个好似仅存在于传说中的东西。

    之所以这么说，是因为达克赛德即使已经征服和毁灭了无数的生命星球，却从未真正掌握它的踪迹。

    直至多年以前的那场战役，达克赛德真切地看到了反生命方程式的痕迹，但他最后关头却失败了，并且还失去了那个星球的坐标位置。

    直至当下，荒原狼又找到了这个地方。

    拾起母盒，他眼神几番变幻震动，许久才终于稳固下来。

    旋即，母盒能量爆发，荒原狼引导着它渗入大地。

    地面上的沙石尘土在这股力量作用下凝聚起来向上生长，渐渐地形成了一座造型奇异独特的建筑。

    荒原狼面前，已经伫立着一面光滑如镜的青色石壁。

    随着母盒力量的持续投入，这面石壁外表如水波般荡开层层涟漪，直至最终，一个人形身影缓缓成型。

    “……荒原狼，好久不见。”

    时隔多年，再度听到这个熟悉的声音，荒原狼忍不住面颊抖动。

    “你已经准备好了回天启星接受你的审判了吗，我可以代伟大的主人宣判你的未来——死亡！”

    荒原狼脸皮一跳，立刻上前一步，单膝跪膝，态度极其恭顺谦卑。

    “狄萨德，我承认我曾让他失望，但今天我正式为了弥补我的错误！”

    “噢，荒原狼，你认为什么样的功劳才能抵消你的死亡？”

    荒原狼猛地抬头：“我找到了一些东西，一些他始终在寻找的东西。”

    狄萨德的身躯蓦地一顿。

    片刻，他的身体从石壁上直接探出。

    “荒原狼，你知道自己在说什么吗？”

