    清冷的话音在藏书阁之中落下，云暮挽的态度已经表明了一切，这一下，院长等人也没有再挣扎，终于松口道：

    “你想问什么？”

    “你们，是从什么时候开始，就呆在神界的？又是什么时候进入的学院？对于其他地方的妖族，可有交集，再者，对于妖族结界的事情，可否知晓。”

    云暮挽将问题都说出来。

    这就是她想问的。

    “我们是自万年前大战之后，妖界封印后没能回去的妖族，期间是一直在流亡，直到千年之前，才进入了学院，进入学院之后，我们就没有再出去过，至于其他妖族，我们不知道。”女妖开口回答，并没有打算欺瞒什么。

    她说着，又道：

    “妖族结界的事情，我们也不知道，这些问题我们都回答完了，你到底是何人，问我们这些问题的目的又何在？”

    这最后一句话其实都是大家想问的，在此话落下之后，他们的目光无疑都是盯着云暮挽，眼中带着些许忌惮，但是没有人敢动手，因为他们都看不出她的实力。

    云暮挽得到了想要的答案，现在也不会多问，也自然不打算暴露身份。

    少女神色冷然，末了，手中便是出现了一只通体漆黑的笔，那一支笔出现的瞬间，天空之上传来一声惊雷响动，云暮挽淡淡的抬眸望着天空，淡淡道：

    “天道，这里可是神界，在这里对本尊动手，你就不怕，你自己先夭折？”

    神界就是她的天下，这里有诸神福泽庇佑，小小天道，在这里绝对不能对她动手，除非它是自己活得不耐烦了！

    众人听到她的话，也就是直接愣住了，天道？她还能让天道怕她？！

    云暮挽的话说完，那雷声果然就是消失了，而彼时，一双极为好看的眸子闪烁了一下，手中的浮生笔流光闪烁，在空中画出了几个符文，然后，迅速落在了前方几个妖族人身上。

    妖族几人甚至于都没有来得及躲避，他们身上就是已经落下了符文！

    符文落下，光芒瞬间惊起，他们身上的气息骤然被遮掩住，几个人眼中更是忍不住惊讶，他们看着云暮挽，不明白她为什么要替他们遮挡妖气。

    如果她是神女大人那边的人，这个时候，难道不应该杀了他们么？怎么反而帮助他们？

    “这是本尊的秘术，你们身上的妖气已经被遮掩，就算是出学院，也不会被人发现。”

    云暮挽开口解释，随后，目光落在了院长身上，继续道：

    “本尊知晓诸位没有危害神界之心，所以选择不动手，甚至于，还有一件事情，需要诸位配合，此事，你们没有拒绝的权力，不管是威逼还是利诱，院长大人，都不想看自己的爱人死在神界，对吧？”

    这些妖族人没有动乱之心，可以不铲除，但是嘛，她也不是白白帮忙的人，要想长久地活着，待在神界，该有的条件，还是一个都不能少的。

    院长一听，眉头深深皱起，他就知道对方的目的不会这么简单，若是他猜测得不错，这个人应该是想要苍穹学院为她所用！

    苍穹学院当中有来自各大域的精英，都是来这里交流学习的，苍穹学院可以说是神界最大的人才基地，院长的位置，其实也就是相当于域主一般。

    多少年来，都有无数人想要拉拢院长，但是都没有成功，因为之前没有人能找到院长的软肋。

    但是现在，这个软肋被人发现了，这个发现的人，一定是在觊觎学院。

    不得不说，院长的这个猜测其实是正确的，云暮挽确实是觊觎这个学院，但从本质上来说，学院最初，就是云暮挽的兄长，也就是万俟公子创立，目的是给神界培育人才，以确保当时神界不会因为战争而彻底的人才凋零。

    苍穹学院不属于任何一个域，也不归任何域主管，但是，它隶属于万俟公子麾下。

    云暮挽作为万俟公子的爱人，来这里讨一点利息，那绝对是说得过去的。

    “我想要你学院的势力，为我所用。”

    她直接开口。

    院长一副早就料到的样子，他看着云暮挽，道：“你知道，就算是南域域主或者是北域域主来了，都不一定敢这样说，就算是你抓住了我的软肋，但你可知道，一旦有人发现你在暗中威胁我，不管是哪个势力，都一定先铲除你。”

    苍穹学院也是一个不错的势力，若是被人发现学院这个势力被掌控了，那些域主一定不会坐以待毙，他们一定会出手解决可能威胁到他们的存在。

    他们不敢对院长出手，但是却敢对威胁院长的人出手。

    这是一种很奇怪的现象，但是就是会有这样的人出现。

    对于这一点，云暮挽当然知道，但她又怎么可能会怕？

    “这个不需要你提醒，你只需要同意，不管之后本尊要求你做什么，你都要出手。”云暮挽回答。

    “你这意思，难不成是想之后，同其他域主一样，动乱神界不成？”院长蹙眉，道：

    “我可以在这里拼尽全力杀了你，但是你要是想我去参与动乱，那绝对不可能。”

    他是有软肋没错。

    但他就算是豁出性命也会护住自己的爱人。至于学院站队问题，那绝对是不能乱来。

    各大域主都在想方设法地开战，学院一旦踏入浑水，就不可能再出来，到时候，不也依旧是你死我活，那倒不如现在杀了眼前这人，说不定还有活路。

    云暮挽听出了对方话里的意思，原来他是怕自己叫他去祸乱神界？

    “你不会祸乱神界？你这意思，莫非还是万俟公子这边的人？”云暮挽挑眉。

    如果对方还效忠于兄长，倒是还可以信任。

    “是又如何？”院长越来越搞不懂她了，到底想要问什么，这个人好奇怪。

    “很好。”云暮挽笑了笑，彼时，手中一点灵力飞出，化作光球落在了对方的面前，道：

    “你看完，就知道我的意思了。”

    光球在院长面前，他听到她的话，这一会儿就是微微蹙眉，抱着怀疑的心态，伸手触碰，光球迅速进入了他的体内，而也就是在那瞬间，他整个人都愣在了原地！

    这……

    这是……

    她的力量！

