    第763章司影帝的真娇妻超有钱

    徐恒听到洛景硕的回话，脸上的笑容越发轻松自在。

    “谢谢洛总！”

    双方签订了合同，徐恒把创意文件留下，浑身轻松地出了洛氏集团的大楼。

    出去后，他回头看一眼身后高耸的大厦，身上的桎梏和压力好似一瞬间被搬走了，整个人像是重获了新生。

    与此同时，总裁办公室里。

    洛景硕靠在椅背上，深邃黑眸定定地看着洛水，“洛洛，你是怎么认识许恒的？”

    他问这问题纯属是好奇，印象中妹妹从来没操心过集团的事，乍一插手就搞了件大事。

    洛水眨了眨眼，眼神灵动带着些神秘，“我就是知道！”

    看出她不想说，洛景硕笑了笑，并不强求。

    “好吧，这事你负责吧，愿意吗？”

    “我？”洛水指着自己的鼻尖，“我不合适吧，我性格懒散不想负责，不过可以当个监督人，保证节目的公平公正。”

    其实徐恒的创意很大、很全，不仅仅是综艺，后续更会推出大型历史剧‘圣元帝君’。

    节目与选秀有些相似，但是又胜过选秀太多。

    首先邀请影帝影后级别圈内真正的演技派大佬，面向全国招募热爱演戏、有梦想的年轻人，提供剧本，当场试镜。

    晋级的选手必定要选演技在线的，届时会直接参与到“圣元帝君”的拍摄中来。

    这个影视剧本也是徐恒所写。

    前世可是成了十年内没有被超越的爆款，参演的演员最次也都成了三线，影响力可见一斑。

    洛景硕虽不像洛水知道徐恒的创意影响巨大，但以他的眼光也知道徐恒很有才华，给出的东西也不是凡品。

    见妹妹不愿意当负责人，他也觉得全权负责一档综艺太辛苦，就没再说。

    “你啊！行吧，你不想负责就不负责，怎么开心怎么来，你想当个监督人也行，监督人反倒轻松一点儿。”洛景硕笑着说道。

    洛水觉得在大哥面前特别轻松。

    他脸上的笑不多，人却温柔又宽厚，说的话做的事都好暖，当他的下属幸运，当妹妹那是拯救了银河系的存在。

    “哥，你真好。”洛水眼睛微弯地笑了。

    洛景硕一愣，摇摇头眼底笑意加深，“这就好了？洛洛真容易满足。”

    弟弟妹妹都是他带大的，尤其洛洛小时候软软糯糯一个小姑娘，让他怎么宠着都觉得不够。

    他却忘了那时的他也还只是个少年……

    突然，办公室传进一声声‘咚咚咚’的敲门声。

    洛景硕回神，扬声道：“进来吧！”

    以为是助理，没想到进来的是晏弛。

    “景硕，我来了！”他清朗如月，一身白衣如玉，眉眼带着笑。

    洛景硕看见他，神情微怔，“你怎么来了？”

    晏弛没回答，看到洛水眼中闪过讶异，“洛洛也在啊。”

    称呼发生了变化，带着自然而然的亲昵！

    洛水看到他也很诧异，“晏弛哥，你来找我哥啊。”

    她原本叫晏弛是直接叫名字的，但是这人跟他哥认识，直接叫名字感觉怪怪的，她就叫他一声哥，瞬间觉得舒服多了。

    (本章完)

