    女子靠近陈不凡，轻轻一笑，打了个响指。

    一男子匆匆搬过来一把椅子。

    女子顺势坐下，右腿抬起，放在左腿上，两腿交叠，性感十足。

    两条大长腿多半暴露在外，刺激着男人们的神经。

    如果可以一窥究竟该多好啊。

    东方白不动声色，没有任何异样。

    “你是谁？”

    “小弟弟，你砸我场子，却问我是谁，不觉得很好笑吗？”

    女子一根手指垫在尖尖的下巴处，时时刻刻在魅惑人。

    “原来是姐姐开的赌场。”

    “小兄弟嘴巴还挺甜，你伤了我的人，又捣乱了赌场的秩序，吓跑了一些客人，该如何做出补偿呢？”

    “你说呢？”

    “好办！”

    女子当即开口道，“留下一条手，你随时可以离开。”

    “姐姐未免太狠了吧。”

    “不狠不成方圆，如果每个人都来这里闹一番无事而归，以后姐姐这赌场还怎么开啊。”

    “若不是见小弟弟相貌俊郎，让我有了蠢蠢欲动之心，一只手是解决不了问题的。”

    “最少也是一具尸体，并且高高挂起冻上三天三夜，成为一个冰雕，才丢给一些低级神兽的享用。”

    女子狠辣无比，嘴上却说的轻巧，好似在讲述一件很平常的事。

    “本少还得谢谢姐姐的手下留情喽？”

    “谢不谢的无所谓，一只手必须留下。”

    女子突然神色一变，凌厉起来，与之前的妩媚形成鲜明对比。

    比这小城的气温还要冷上许多。

    “如果本少不留呢？”

    “不留，那我要收命了。”

    “别，本少不想与一个女子动粗，这样未免有失风度。”

    “这样吧，本少给你一样宝物作为弥补如何？”

    东方白笑眯眯道。

    “宝物？

    拿出来瞧瞧。”

    “不可，由于太过贵重，这里不太方便，姐姐可否找个清净的地方？”

    “你想耍花样？”

    女子机警道。

    “这里是姐姐的地盘，本少岂敢耍花样，反倒是你……不会不敢吧？

    还是不相信本少有宝物？”

    东方白在怀中顺势拿出一个光泽瓷瓶，轻轻打开瓶口，又快速盖上。

    只在短短时间，赌场内便存在浓重的灵气。

    女子双眸闪亮，心有所动。

    对方拿的必然是宝物，而且还是稀有宝物。

    仅仅一松一盖，灵气便散发那么多，不是宝贝又是什么？

    至于去个清净的地方有何不可？

    在这里还能怕一个毛头小子？

    “行，请跟我楼上来吧。”

    女子起身，在前方带路。

    尤其上楼梯的时候，屁股一拽一拽的，引得不少人口水直流。

    真带劲！这屁股不仅能生儿子，还可以……咳咳！女子推开一间房，干净优雅，还伴随着淡淡的清香。

    房间很大，其内还有隔间，挂着一串串的珍珠，挡住视线，模糊不清。

    东方白跟随进屋，没有客气，一屁股坐下。

    “姐姐，我想喝茶。”

    东方白指使道。

    女子咯咯一笑，花枝乱颤，“好，姐姐亲自给你倒。”

    不知道的还以为两人关系有多好，多亲近。

    茶水倒上，女子缓缓坐下。

    姿态妖娆，别样万千。

    “小弟弟叫什么名字？”

    “小弟名叫东方白。”

    “东方白？

    好名字，挺上口。”

    “姐姐呢？”

    “我叫付凝香。”

    “姐姐名字也不赖嘛。”

    “小弟弟，咱们不废话了，你也知道来屋内为了什么，拿出你的补偿吧。”

    付凝香不愿多扯，东一榔头西一棒槌没用，正题才是关键。

    “好说。”

    东方白再次拿出瓷瓶，又一次打开，“不好意思，拿错了。”

    继而盖上瓶口，又拿出一只。

    “姐姐，就是这个了。”

    东方白放在桌子上，横推过去。

    “小弟弟的宝贝当真不少啊。”

    “确实有点家当。”

    东方白不避讳道。

    付凝香拿起瓷瓶，好奇拔下了瓶盖，灵气散发，氤氲之气升腾。

    “这是……这……”“姐姐很惊讶？”

    “确实惊讶，你怎么会有九级极品丹药？”

    “很贵重吗？”

    女子翻了一个妩媚白眼，“别装了，你不会不知道。”

    “知道。”

    东方白诚实的点点头，“不知这颗九级极品丹药作为赔偿可愿意？”

    九级极品道丹有多么宝贵，大家心里都有数，属于神界的顶级丹药，没有比这等级再高的了。

    然而九级极品道丹的数量，在整个神界都有数，十分稀少。

    而且都掌握在顶级门派手中。

    一流门派都不见得有。

    一颗的价值，难以估量。

    关键有价无市，无法买到。

    砸了一个小小的赌场就赔偿九级极品道丹，是不是有些小题大做了？

    付凝香有些不敢接，心里发怵。

    想要吗？

    想！傻子才不想！可对方随随便便就拿出九级极品道丹，身份肯定不一般，甚至超出了想象。

    拿了人家的丹药之后，谁能想象到什么后果？

    “小弟弟，这么贵重之物，你确定给我？”

    “确定啊。”

    “姐姐不敢要啊，不知弟弟是什么身份？”

    “无门无派，无亲无故。”

    付凝香一个字都不信，换做谁也不信。

    一个没有强大背景的人拿的出九级极品道丹？

    做梦呢！想屁吃呢！根本不可能！“姐姐，你真不要了？”

    东方白笑着问道。

    付凝香犹豫不决，不知该怎么办。

    为了安全起见，付凝香把丹药重新推了回去。

    这小妞够谨慎，知道不可财迷心窍。

    怕有命拿，没命享用。

    再则只是一个赌场，砸了也不值多少钱，若是相互建立友谊，比这家赌场带来的收益多的多。

    而这一切的前提，付凝香把东方白当做有大背景之人。

    “姐姐不要，本少不好强求。”

    东方白淡定收了起来，随之话锋一转，“那是不是该算算我们之间的账了。”

    “我们的账？

    什么账。”

    付凝香愣了一下。

    “姐姐的手下主动出手打人，在没有证据的情况下诬陷本少出老千，这笔账该如何算呢？”

    “小弟弟，明明是你占了便宜好不好，我那些手下被你打的落花流水，不躺十天半个月下不来床，赌场被弄的乱七八糟，需要重新整理换新。”

    “可本少的心灵受到了伤害，此乃心理创伤，难以抚平。”

    

