    当楚南和魏越带着人马抵达王家大宅时，蚁群已经消散不见，偌大的王家大宅中，一具具尸骨，除了脸之外，就只剩一副骨架。

    地面上有一滩滩暗红的血渍，尚未干涸，就算没什么刑侦经验的人也看得出这些人死亡时间不长。

    楚南让人收拾现场，将尸体抬走，另外让人清算王家的田产以及其他财富，王家直接被灭门了，这些财富也无人继承，那自然需收归衙署，进行重新分配。

    这也是楚南亲自来这里的主要目的。

    “踏踏踏~”

    一阵急促的脚步声中，张弘带着一群人赶过来，出于良好的修养，虽然之前有过不愉快，但楚南还是对着张弘拱了拱手道：“府君来了。”

    张弘没有回答，只是看着一具具被抬出去的骨头架子，面色阴沉的好似要滴出水来。

    那一具具尸骨除了脸皮，被啃的干干净净，仿佛故意要让他们辨认出来一般。

    扑棱棱~

    妖蚁扑扇着翅膀就这么当着张弘的面落在楚南肩膀上。

    “楚子炎！”张弘看着楚南肩膀上的妖蚁，面色大变，怒喝道：“你身为县令，怎敢纵妖物行凶！？”

    “府君，这饭可以乱吃，那最多死你一个，但话可不能乱讲，我何时纵妖行凶了？”楚南回头，看向张弘道：“在下虽然受府君管辖，但大汉自有律法，可容不得府君仗势欺人，无故栽赃构陷呐！府君是哪只眼睛看到在下纵妖行凶了？”

    “你肩上那妖物便是证据！”张弘一指楚南肩上的妖蚁，大声喝道。

    “这算什么证据？”楚南反问道：“因为王家遭了蚁灾，而我恰好养有一只蚂蚁，所以这便是我做的？”

    张弘怒哼道：“除了你还能有谁有这本事！？”

    “这话说的……”楚南摇了摇头道：“府君啊，昨日李家遭灭门，凶手手段狠辣果决，这下邳城中能做到也只有几个大族，我是否可以凭此断定，就是这几家所为？将他们全抓起来！？”

    “这怎能一样，你为县令，办案需讲证据！”张弘哼道，气势却不如之前。

    “是啊，办案需讲证据，怎么到我这儿就凭我养了一只蚂蚁，而王家恰好被蚂蚁灭门，就能直接定我罪了？府君，我知你看我不过，但也不能就这般公然公报私仇吧？你我之争，乃是因公，牵扯私怨……府君，这汉律不会是你写的吧？你说如何就如何？这还有天理吗？要不你把我抓了，这县令，着实当不下去了。”楚南说完，双手一伸，一副无奈的模样。

    张弘面无表情的看着楚南，再看看已经手按刀柄的魏越，面色难看。

    抓楚南？

    张弘没这个胆量，不说楚南身后一个个虎视眈眈的侍卫，就算没有，他也不敢这般公然抓楚南，不然前脚抓，后脚吕布就提着方天画戟来找他谈心了。

    吕布有多护短，张弘比谁都清楚，昏庸之辈，早晚不得好死！

    心中暗骂一声，深吸了一口气，平复心中怒火：“那今日之事，楚县令准备如何断？”

    “依我看来，这王家灭门案，与李家灭门案虽然手段不一，然同样残忍，应当是同一伙人所为，可将两案并做一案来调查，府君以为如何？”楚南看着张弘，微笑道。

    “一个是刀兵所伤，一个却是妖兽所伤，怎能一般？”张弘显然不满意这个结果，李家灭门案是谁做的，大家心里有数。

    “两日之间，连灭两族，同样手段凶残，狠绝无情，若说这其间没有关联，本官不信，若府君有其他意见，不如我将案件上交郡府，由郡府来查。”楚南看着张弘道。

    张弘面色阴沉的看着楚南，来到楚南身边低声道：“子炎啊，做事得讲规矩。”

    “是啊，但不能别人打破规矩了，我还得守着规矩来，那样只能挨打，会很被动，我这人，喜欢主动；再说也不能别人不要脸面跟我玩儿阴的，我却还要刻板的堂堂正正吧，规矩这种东西，大家都守才有用，不能只指望我守规矩而别人不守，府君以为然否？”楚南笑眯眯的看着张弘。

    自从楚南跟张弘撕破脸，张弘面对楚南就没再笑过，反倒是楚南，每次看到张弘，依旧是那副笑眯眯的模样。

    张弘皱眉道：“子炎可想清楚了！”

    “我想的非常清楚！”楚南迎向张弘的目光道。

    “哼！”张弘死死地看了楚南半晌，楚南无所畏惧，与他对峙，最终，张弘冷哼一声，转身带着人离开。

    “收拾一下，把院子封了。”楚南看着他们离开的背影，轻笑一声，让人将王家的宅院给封了，转而也带着人回了衙署。

    经过这么一折腾，天光已经大亮，得闻消息的一众衙署吏员早已等候在衙署中，见到楚南，连忙行礼。

    “案子，我一时半会儿也破不了，不过昨夜之事我想也能给诸位一个交代。”楚南接过手下递来的水喝了一口，看着一众县吏道：“诸位以为如何？”

    “我等愿为县令效力！”一众吏员连忙拜道。

    李家是被什么人灭门的，具体是谁大家不知道，但大致范围还是知道的，昨日大家担心就是对方继续这么乱来，他们小门小户，可不像楚南这般出入都有高手护卫，经不起折腾，一不小心，可能就成了李家那样的牺牲品，所以昨日打起了退堂鼓。

    但王家一夜灭门，虽然没有任何证据，但是谁干的大家心知肚明，张弘能看出，大家跟楚南朝夕相处，谁不知道楚南身边有两只妖化的虫子。

    这么一来，大家也都安心了，对方经此一事，恐怕再不敢用这种手段，甚至会制止旁人用这种手段，因为楚南昨天根本不知道具体是谁家，是随机挑选的王家，这么一来，哪怕没这么做的人也犯怵啊，谁知道自己会不会倒霉被楚南选上？

    事实证明，当敌人跟你耍无赖坏规矩的时候，你最好比对方更无赖，更没有底线，这样对方才会忌惮，若还是守着君子的那一套，那就只能等着被对方欺负了。

    君子可欺之以方，就是这个道理。

    “李家的财产稍后清算一下，找找李家的亲人继承，这个钱，谁动，便是与我过不去，到时候，诸位也莫要怪我不讲情面！”楚南看向众人，李家虽然主系被灭，但还是有其他支脉的，对李家财产，楚南自然不可能像对王家那般直接收回。

    “县令放心，我等定不负县令！”众人齐齐下拜。

    灭王家，是给众人一个安心，对李家遗产的处理，那就是给众人一个定心丸了，以后哪怕出了事，也别担心自家家产被人贪墨，只要楚南在一日，他们就能安心做事，没有后顾之忧。

    “继续做事吧，对方看来是急了，我们可不能在这个时候放手！该趁胜追击！”楚南起身看着众人笑道。

    “喏！”

    众人答应一声，纷纷开始干各自的事情，李家之事的恐惧被楚南驱散了，那剩下的就是愤怒和仇恨了。

    你们那我等家族性命做草芥，那也就休怪我等不讲情面了。

    若说此前府衙中众人多少还各自怀有些其他心思，那今日，大家就是真的同仇敌忾，势要将那些高高在上的大族给拉下来了。

    耕地的清算已经到了尾声，接下来主要就是收地了，一名名吏员如同打了鸡血一般，四处跑去清地，加上这几日楚南招收的流民越来越多，正好将这些地安置给流民。

    整个衙署按照楚南之前的规划，高效运转起来，下邳大族们正面刚不过楚南，想要通过资源限制楚南，但过往垄断的格局已经被楚南打破，这一招除了让他们在商业上被商会抢占市场外，就只是单纯自家损失了。

    至于玩兒阴的，王家灭門之事更讓这些大族投鼠忌器，张弘衙署中，几名大族汇聚一处，一个个情绪低靡。

    楚南直接翻脸动手他们是没想到的，不是说他是儒家弟子么？怎么行事这般不堪，不择手段？哪有半分儒家的气度？

    “李家之事，是我谋算不周，也是没想到那楚南这般狠辣，接下来……”张弘看了看众人，陈应没来，就他们几个，张弘叹了口气：“诸位有何看法？”

    “府君，楚南锋芒正盛，我等此时不可与之硬碰，在下准备将家业迁入广陵。”一名族长叹了口气，对着张弘道。

    另外几人也点点头，虽然不都是迁往广陵，但也不准备继续在下邳待了，以前吕布做主的时候还好，想干嘛干嘛，但现在出了个不好糊弄且手段歹毒的楚南，這种对手，才是他们最怕的，他们的手段对楚南半点用都没有，现在玩儿阴的也玩儿不过人家，除了搬走还能如何？

    惹不起你，我躲总行了吧。

    张弘看了看众人，有些苦涩，他有种预感，自己这代理太守怕是坐不长了，吕布现在对他的倚重已经没有以前那么强了，这一切的根源，都是因为那楚南。

    “罢了，在下也准备辞官了，吕布乃昏庸之人，任用楚南这等奸邪之辈，早晚必败，我又何必继续为他效力？我等同走！”张弘苦笑道，他现在其实也有些怕楚南，当他们的手段落在自己身上时，才会真正感觉到自己的手段有多恐怖。

    “府君何必如此？若无您在此，那楚南岂非更加猖獗？”一人皱眉道。

    张弘闻言，心下苦笑，就算自己在这里，那楚南也一样猖獗，他算是看出来了，楚南和和气气的外表下，真动起手来，可不跟你讲情面，这样不好糊弄的主，背后又有大靠山，自己真玩不过，继续在这里，他怕哪天被楚南弄死，还是早走为妙啊。

    “我意已决，吕布武夫，不听良言，我在与不在又有和区别？不如早些归去，免得污了名声。”

    “府君高义！”

    “府君，不如再等些时日，我等就算不能对其动手，然而府君莫忘了，那商会之事，还在我等掌握之中，不如再看看？”一人起身，看着张弘劝道。

    张弘闻言，沉默良久后，点点头：“也罢，便再多等些时日，倒要看看那楚南如何收场！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    起晚了，晚了点儿，今天专门请了假在家，希望能够不食言吧

