    “以前从未见过，不知到底是何等身份？难道是刚刚来到帝都的？按理说这样的风姿容貌，如果真是帝都人士，大家不可能没听过吧？”

    “是啊。这世上竟然真有少年郎生得这般清隽贵气！“

    “我看就算是帝都那几位出了名的俊朗公子，比起他来，也是要逊色许多啊。他站在那做什么，好像在等人？”

    “要不你过去问问？”

    “这...还是你去吧！”

    众多少女窃窃私语，互相推搡着。

    最后，她们中最漂亮的一个，终于鼓起勇气，走了过去。

    “这位公子，敢问你是在等人吗？”

    来到跟前，刚问了一句，那少女的脸颊已经飞上了两抹红云。

    但她对自己的容貌等各方面还是颇有自信的，所以虽然羞涩，但双眼却是晶亮，隐隐闪烁着期待。

    景川看了她一眼，没说话，只轻轻颔首。

    随后，他便又收回了视线，重新看向南山学院大门的方向。

    被忽视的少女顿时有些泄气。

    刚才他看自己的眼神，跟看个什么物件一般...

    她轻轻地吸了一口气，又轻声问道：

    “你在等谁呀？说出来听听，或许我认识呢？”

    ......

    夜曦玥从门口走出来的时候，看到的就是这样的场景。

    一袭白衣胜雪的少年，正负手而立。

    夕阳的绚烂辉光，勾勒出他修长挺拔的身形。

    容颜清俊，气质清绝。

    一个身穿鹅黄色裙衫的少女，正站在他身旁，微微歪着头，似是在等他说什么。

    少女容颜姣好，望向他的眼神中，是藏不住的欢喜和倾慕。

    两人站在一处，竟是说不出的和谐。

    夜曦玥忽然觉得心脏像是被什么紧紧攥住，一股莫名的酸涩悄然涌上。

    似是察觉到了她的目光，景川定睛看了过来。

    在望过来的一瞬，他眼中那一层淡淡的冰霜与淡漠迅速褪去，细密热烈的喜悦涌了上来。

    澄澈干净的凤眸之中，似是闪烁着细碎的光。

    这一刻，似乎那双眼眸之中，唯有她一人。

    “曦——“

    他刚喊出一个字，想起这是在南山学院门前，又将剩下的话咽下。

    站在他身边的少女一愣。

    分明刚才他还一副拒人千里之外的模样，怎么转眼——

    看到他神色的变化，她忽然意识到了什么，回头顺着他的视线看去，顿时吃惊地睁大了眼睛。

    “你、你要找的人，是夜曦玥？”

    景川却是没有理会她的问题，径直朝着夜曦玥而去。

    他步伐轻盈，速度却不慢，很快就来到了夜曦玥的身前。

    被他温柔的眼神包裹，夜曦玥这才回过神来。

    “景川，你怎么来了？”

    景川望着她，一字一句道：

    “我来接你。“

    夜曦玥心底忽然像是被什么软软地撞了一下。

    她眨了眨眼。

    “我不是说过，你在家等着我就好了吗。”

    景川没有提之前的事情。

    他轻声而认真地说道：

    “但我想早点见到你。”

    夜曦玥一怔，随后便觉得他这一句话，似乎每个字都带着滚烫的温度，落在耳中，一片滚烫。

    【作者有话说】

    求收藏啦呜呜呜

