    山洞中突如其来的动静令一头火魔惊醒过来。

    “不好，是人类修士杀来了，快醒过来！”

    这头火魔看清楚山洞口有人影闪动，急忙惊呼一声，同时飞快地向着山洞内部通向熔岩湖泊的入口跑去。

    他知道人类修士敢直接发动偷袭，肯定是出动了能够消灭他们的力量，此刻不适合恋战，逃跑才是王道。

    “喂，你想去哪儿？”

    徐洛话音落下了一瞬间，已经闪身杀到火魔身前。

    “什么？”

    狼狈逃窜的火魔大吃一惊，他完全没有想到徐洛竟然已经挡住了他逃跑的道路上。

    “噗噗噗！”

    剑光闪动，徐洛在一瞬之间就将面前的这一头火魔切碎成了若干碎块。

    “死去吧！”

    徐洛一念之间施展水行法术一元玄水，立刻在手中汇聚出一片水幕，水幕浇了下去，顿时让火魔身上的火焰全部熄灭。

    火魔被砍碎的身体退化成了黑色晶体，死的不能再死。

    老实说，以徐洛的实力，打了火魔一个措手不及的情况下，瞬间斩杀是再正常不过的事情。

    “该死的人类修士，我跟你们拼了！”

    “竟敢跑到我们的大本营来撒野，弄死他们！”

    “杀！！”

    有三头火魔苏醒过来，正巧看见从洞口冲进来的关云三人，立刻迎了上去。

    另外一头则看了一眼这三个莽撞的同伴，直接扭头向着洞府内的连通岩熔岩湖泊的入口冲去。

    “太蠢了，人类修士明显是有备而来，竟然还敢迎战！”

    逃跑的火魔心中无奈感叹着，他正是之前破坏火莲那两头火魔其中之一。

    不过由于火魔浑身都燃烧的火焰，面容不太容易看清小，虽然徐洛刚才斩杀的那一头就已经是之前破坏火莲的了，但徐洛却没有认出来。

    杀掉一头火魔之后，徐洛立刻向外冲去，他生怕别人又将人头抢了。

    徐洛往外冲，火魔往里逃，二人刹那间就相遇了。

    “嗯？？”火魔瞪眼，看清楚徐洛的脸，心中咯噔一声：“该死！竟是上次那个能够引动天地之力的人类修士。”

    “哈哈，竟然有一头主动向我跑来，太妙了。”

    徐洛兴奋地两眼放光，手下毫不留情的连续挥出数剑。

    “挡住！给我挡住！！”

    这头逃窜的火魔惊慌失措，张口飞快地吐出一颗明亮的火球。

    “雕虫小技。”

    徐洛轻哼一声，站在原地快速的连出十多剑。

    唰唰唰！！！

    连续十几道赤红色剑光飞出，以无可匹敌的姿态向火魔碾压过去，顷刻间碾碎火球，继续前飞。

    “不！！！”

    火魔拼命想要逃窜，可是这里是在陆地之上，他的灵活程度远不如岩浆湖里，在那密密麻麻的剑光之下，他根本就来不及躲闪。

    剑光飞过，火魔顿时被切割成若干碎块。

    徐洛丝毫不吝啬法力，用最快的速度施展了水行法术将火魔身上的火焰浇熄。

    弄死火魔，徐洛立刻就向外冲了出去。

    可惜徐洛出去的还是有些慢了。

    关云三人联手，三头普通的火魔在他们面前实在是不够看。

    徐洛出去的时候，仅仅只剩下一头火魔身上还有微弱的火焰。

    “关云师弟，小心火魔反扑！”

    徐洛不管三七二十一先吼了一声。

    陈梦三人听到这喊话声都是微微一怔。

    难道火魔还有后手？

    他们都警惕的看着。

    这时徐洛抓住机会挥出一剑，将火魔身上的火焰彻底熄灭。

    “呼！抢人头的感觉真是太棒了！不论是在游戏当中还是在这现实内！”

    徐洛脸上露出灿烂笑容，转头看向关云解释道：“现在威胁解除了。”

    关云：“……”

    你刚才所说的危险是那些已经被砍趴下的火魔？

    这算什么危险啊……

    “徐洛师弟如此热衷于击杀火魔，恐怕是想要得到击杀火魔的贡献点，这外面三头原本没有徐洛师弟的份，可他现在插入了一手，想不分给他都不行了。”

    殷志仁皱眉看着徐洛。心中觉得徐洛实在是太鸡贼了一些。

    “徐洛师弟，刚才好像有两头火魔都向着洞府深处冲去，他们死了吗？”陈梦问道。

    她的心中相当有些忐忑。

    假如有火魔死里逃生，这头火魔接下来肯定会对人类修士展开报复的。说不得又要有多少火莲会因此遭殃。

    “陈梦师姐请放心，那两头火魔已经被我斩杀了。”徐洛笑着说道。

    殷志仁眉头更皱，心中对徐洛愈发不满：“已经杀了两头了还不够，竟然还想着分润这外面三头的贡献点？”

    “那就好。”陈梦忐忑的心放了下来，让她感觉整个人都轻松了一些。

    “这一次行动圆满完成了，这五头火魔的贡献点奖励我就不要了，陈梦师姐，关云师弟，殷志仁师兄，你们分吧。”

    徐洛大手一挥，大大咧咧的说道。

    他来杀火魔本来就不是为了贡献点，而是为了天赋点！

    “徐洛师弟，你这是为何？”殷志仁不解的问道。

    “我并不缺贡献点，主要就是想杀火魔。”徐洛笑了笑。

    “啊这……”殷志仁一时无言。

    陈梦他们在一旁讨论着火魔的贡献点该如何分配，徐洛则来到了火魔的尸体前方。

    “系统，提取天赋！”

    【击杀对象：火魔，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点40点】

    “卧槽！”

    徐洛有些难以置信的看着系统面板。

    上一次两头火魔就提取了自由天赋点38点，这一次三头火魔却才40点。

    “这三头都是蠢货啊。”

    徐洛无奈，但也没有任何的办法。

    总不能是系统将贡献点给贪没了吧。

    很快，徐洛四人就踏上了返程的归路。

    回到了黑石岛屿，陈梦将之前破坏火莲的两头火魔被击杀的事情告诉了大家。

    “太好了，那两头火魔终于死了，他们罪有应得！”

    “真是出了一口恶气了！”

    “太好了，也不枉费我这些天每天都飞在天上观察火魔的动向。”

    “陈梦师姐，这一次刺杀顺利吗？详细说说呗。”

    “这一次刺杀很顺利，一点幺蛾子都没碰到。”陈梦开口说道。

    “……”

    众人都安静地等待着，可是陈梦却不说了。陈梦并不是那种擅长讲故事的人。

    “我来说我来说。”关云自告奋勇站了出来。

    “击杀五头火魔竟然只花了十几个呼吸？这也太厉害了吧！”

    “火魔在遭受偷袭的情况下也撑不了多久嘛！他们在岸上的实力跟在熔岩湖泊里的实力完全一个天一个地！”

    “那我们何不将周围的火魔全部都偷袭杀掉？”

    “你懂什么？这种行动一次还好，多了的话火魔那边肯定会察觉的，一旦察觉，他们肯定会展开报复！”

    “话也不是你这么说的，如果我们真的决定将周围的火魔都杀掉，肯定是我们众人一起动手，这么多人不会有火魔能够逃脱的。”

    大家都有各自的观点，众人立刻激烈的讨论了起来。

