

　　陈默随着管家进入房间后，顺手就将追魂钉施放了出去！
　　
　　在五百米的范围内，追魂钉可能控制的不是太好，但是在一百米的范围内，绝对就像是控制陈默他自己的手指头一样。
　　
　　在外边还不好施放，而且如果一招将管家放到，就算陈默的速度再快，也不能保证有人不伤害美惠子或者说卫门那个小孩子！
　　
　　因此，陈默宁愿跟着管家进入房间之后，这才施放出追魂钉，直接先冲向一侧的房间。
　　
　　这个房间里，有一个人正在观看者监~控，陈默所有的动作都在显示器上清晰可见。
　　
　　在陈默进入客厅的时候，他从监视器上发现，这个警官的手里头似乎掉下了一个东西，很细小，如果不仔细观察都不能看到。因此，他将镜头拉近，想看看掉到地上的是什么东西。
　　
　　他这种行为，不过是一种下意识的反应，也是一种责任！但是镜头拉近后，却没有从地上看到任何的东西。
　　
　　这个时候，他就感觉到脖子后面一疼，然后眼前一黑，就什么也看不见了！这个人趴在了监~控台上，鲜血也跟着流了下来。
　　
　　瞬呼之间，陈默单手一引，追魂钉就已经回到了他的手中。刚刚，追魂钉不仅先将监~控室的人给杀~死，并且还将房间中几个隐藏在暗处的人，给顺手都来了一下。
　　
　　管家没有感到什么不妥，先是给陈默上了一点喝的，然后就坐在了陈默的对面：“警官先生，你今天来是有什么事情么？”
　　
　　“呵呵！没有事情，就不能过来么？”陈默呵呵一笑，然后端起茶水喝了一口之后，淡淡的说道。
　　
　　管家神情一变，然后盯着陈默，黑着脸说道：“这位警官先生，你是不是不知道，在这里任何一户人家，对于你来说都是高高在上！因此，还希望警官先生你好好的说话，有时候不是你想如何就如何！”
　　
　　管家的话有些直白，但是却说的很明白！再说了在小本本这个国~家，虽然是君主制，但是却依然是资本社会，有钱就是有一切！
　　
　　陈默点点头，放下茶杯说道：“好吧！既然你这么说了，那么我也就不废话了！”
　　
　　说完，陈默直接站起来，在管家的问话中：“警官，你想做什么？”
　　
　　却没有想到，陈默一个手刀，直接将这位管家给砍晕了过去！
　　
　　“呵呵！我做什么？不过是想让你多休息一下罢了！”陈默说完，也不管这个老头晕倒在地上，抬腿跨国这个家伙，就先去了楼上！
　　
　　此刻的美惠子，早就深陷在自己的悔恨交加中。一方面，在心中不停的念叨着水熊，因为不知道为什么，一大早上出去后就再也没有回来，这让一个家庭妇女如何面临生活啊！
　　
　　水熊，你究竟去了那里呢，为什么不会家里，你知道现在我还孩子遭遇了什么样的困难么？
　　
　　二方面，美惠子想起自己的父母，心中的痛苦可想而知！在被绑架的同时，她亲眼看到父母被打倒在地，虽然后面没有看到，但是从这些家伙做事情的方式上就能够想到，自己父母的后果可能不会很好。
　　
　　第三个方面，就是担心自己的孩子！卫门现在究竟在那里，是不是在哭泣中还是怎么了？万一边哭泣边叫妈妈，该如何是好？
　　
　　孩子啊！请原谅妈妈的这一回，因为妈妈现在不可能过去陪你了！
　　
　　想来想去，却也没有任何办法！
　　
　　但是从今天的事情上看，那个在不久前离开的男人，可能就是做这件事情的幕后指使！他为什么要这么做？难道就是为了得到她么？
　　
　　美惠子只是一个居家妇女，也是小本本普罗大众的一员，除了能够在家抚养孩子，给晚上下班回来的丈夫一个温馨的家，其他的真的都不是很理解！
　　
　　但是，却从今天这个男人身上，她感觉到了深深的恶意！那么，为了孩子，是不是要答应那个男人的事情，只要好好的奉献自己，就能让卫门好好的活下去么？
　　
　　美惠子靠在墙壁上，低头在思考着，身上的绳子和口中的布头，虽然让她感觉到了深深的不适，但是却不能打断她的思考！这里面，牵扯着很多的事情！
　　
　　口中的布头，感觉很是难受。本来是用胶布粘住的，但是却因为嘴弄的有些肿，最后管家上来给弄了个布头堵住她的嘴，其实这样更加难受，但是管家却丝毫没有管，反正想着只要不叫喊就成。
　　
　　在小本本，女人不过是一种附庸！就算是现在当今这个社会，女性的社会地位已经大大的提高，但是在小本本的社会中，依然还是没有太过的提高！
　　
　　所以，女人想要在社会上生存，还是要依靠男人！
　　
　　美惠子想到这里，也就想麻木自己，现在水熊不知道去了那里，卫门面临着极大的威胁，那么只能靠自己了！
　　
　　如果自己的身体能够换回来卫门的安全，那么献身又如何？
　　
　　至于说以后，如果水熊回来后知道了，不能原谅自己，那么就离开家里，一个人单独的生活，只要能够远远的看一眼卫门，知道他健康快乐的长大，那么她也就心安了！
　　
　　可以说，每个母亲都是伟大的，在不同的时段不同的地方，母爱都是一样的！小女人自然有着小女人的思考方式。
　　
　　“哗啦！”的一声，门被推开，也打断了她的思考。
　　
　　既然想好了，她也就决定面对任何的困难。
　　
　　抬头，却发现不是早上的那个老头，而且另外一个人！
　　
　　“美惠子？”陈默问道。虽然明知道这个女人就是，但是还是要问一下。
　　
　　“呜呜！”美惠子的嘴被堵着，自然不能说话！不过却点点头，虽然她不知道这个男子是谁，但是如果是来救自己就好了！希望不大，但是总要有点希望的！
　　
　　陈默上前，半蹲下然后说道：“我是水熊的朋友，来救你！”
　　
　　这一句话，顿时就让美惠子眼泪汪汪！没有想到真的是救自己的，真好！
　　
　　“我将这个东西去掉，你不要大喊好么？”陈默指着堵嘴的布头，说道。
　　
　　美惠子赶紧点头。
　　
　　陈默将她嘴里的东西去除，并且还顺手将其绳子什么的，全部都解开。
　　
　　“谢谢！谢谢！真的是太感谢你了！”美惠子不顾手脚麻木，赶紧感谢道。
　　
　　“还能走么？如果行的话，就和我走！”陈默说道。
　　
　　但是，由于绑缚的时间太长，美惠子却一个趔趄，差点摔倒在地！
　　
　　陈默一邹眉头，顺手拿出来一种散剂，也是他以前炼制的药！不过是针对普通人的药剂。
　　
　　“将这个喝下去，然后稍等片刻就能好了！”这个药剂是恢复类的，能够快速的活血化瘀，疗效很好的药剂。
