    叶嵩坐下来，眉头微微皱起：“张明，我有一个不情之请。”

    “这么客气干什么？不像是你的风格。”

    “这个不情之请，可能有些难为你。”

    张明狐疑了：“说说看？”

    “我想请你加入我们千机宗。”

    张明顿时吃了一惊：“你说什么？让我加入千机宗？”

    叶嵩点头：“我知道你和我们千机宗之间发生了一些不愉快的事情。但是，为了大局着想，为了以后着想，你可以考虑加入我们。”

    张明越发觉得叶嵩这是话里有话了：“到底出了什么事？”

    “灵机娘娘想重建千机宗。”

    “果然是这样。但是，有你帮她大忙，她应该很容易就能重建千机宗。甚至，还能比以前更加强大。何必还要我加入呢？”

    叶嵩马上回答：“因为她想杀你。”

    “那就让她来试试看。”

    “张明，你不要再倔强了，加入千机宗吧。娘娘已经答应我了，如果你加入了千机宗，就是我们自己人。从此以后，大家有福同享，共同开创崭新的世界。”

    张明不为所动，马上反问道：“如果我不加入呢？”

    “她就誓要杀你而后快。”

    “那你是什么态度？帮她一起杀我？”

    叶嵩摇头：“我不想那么做。”

    “是因为小七嫂？”

    “没错。她非常喜欢你，也认定你就是她的幸福和精神支柱。如果你死了，她会受不了，会崩溃的。我绝对不能看到她变成那样子！所以，当我求你，加入千机宗吧？”

    张明纳闷了起来：“叶嵩，我觉得很奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “以你目前的实力和地位，可以说几乎很少有人能威胁到你的生命安全，包括灵机娘娘在内，也不可能。但你为什么要听从她的安排，帮她重建千机宗呢？你现在逍遥自在地当叶老大，不听人差遣，这不是挺好的吗？你为什么要委屈自己，当灵机娘娘的下属呢？如果是你要建立一个崭新的千机宗，让我加入的话，我会毫不犹豫就加入进来。”

    叶嵩表情复杂了起来：“我也不知道为什么。但是，灵机娘娘的命令，我不得不听从。”

    “你也不知道是为什么？”

    “对。那种感觉很奇怪，我形容不了。”

    张明马上问：“我冒昧地问一句。如果我拒绝加入，灵机娘娘非要杀了我不可。你打算怎么做？”

    叶嵩焦躁了起来：“我不知道，我也不希望看到那样的局面。张明，我自打到国外闯荡，直到今天，我都没有求过谁。但我今天求你了，加入千机宗吧，不要和灵机娘娘对着干。就当是为了我妹妹，好不好？”

    看到叶嵩这样低声下气地求自己，张明也感到非常意外。

    但他实在是想不明白，叶嵩为什么要这样委屈自己。

    想了想，他忽然提出了猜测：“你该不会是喜欢灵机娘娘？喜欢地无法自拔了吧？”

    叶嵩愣了一下。

    张明继续说：“我以前就见到过一些男人。因为特别喜欢一个女人，哪怕是为了这个女人，弄得自己倾家荡产，人财两空，都在所不惜。结果到了最后，他们才幡然醒悟，但为时已晚。”

    “不是那样的。”

    “不是？”张明更是不解了。“那你中了灵机娘娘的毒？可是，看你的面相和神采，又不像是中了毒。难道是小七嫂中了毒，你解不了，所以迫于无奈，屈服于灵机娘娘的淫威之下？”

    叶嵩摇头：“不是，都不是，你想得太复杂了。”

    看到张明还要说话，叶嵩突然抢着说：“这样吧，我给你三天的时间考虑。这三天之内，灵机娘娘绝对不会对你出手，但你也要考虑清楚，千万不要冲动。如果你最后还是不答应，三天之后会发生什么事，我就真不知道了。”

    说着，叶嵩立马站了起来，再次劝道：“我是为了你好，为了我妹妹好，我希望你们大家都好。”

    “我明白。”

    “你好好考虑吧，我先走了。”

    “等一下，我还有件事情想问你。”

    叶嵩马上回头看着张明：“什么事？”

    “当年是五大家族联手杀了灵机娘娘，灭了千机宗的。如果我加入千机宗，灵机娘娘会如何对待五大家族？”

    叶嵩稍稍松了口气：“如果你愿意加入千机宗，五大家族自然可以逃过一劫。”

    “换句话说，如果我不加入千机宗。非但我要死，五大家族也会遭受灭顶之灾？”

    “是。”

    “你会帮灵机娘娘做这些事情吗？”

    叶嵩愣了一下，满脸为难的表情。

    看到他这个样子，张明的心就凉了一下。

    他没有想到，叶嵩竟然真要干那种事。

    如果只是灵机娘娘一个决心要杀了张明，要灭掉五大家族，张明一点也不害怕。

    他觉得，靠他自己一个人的力量，都能对付灵机娘娘。

    退一步说，即便灵机娘娘这次有什么杀手锏，还有白舜和宁国云帮忙，张明照样有信心彻底杀了灵机娘娘。

    可如果叶嵩要帮灵机娘娘，那就麻烦了。

    还是**烦。

    “叶嵩，据我所知，你加入千机宗的时候，灵机娘娘的鬼魂还在墓冢里边。按理来说，你没有机会见到她，为什么你要这样死心塌地地帮她呢？”

    叶嵩痛苦地摇头：“我不知道，我真得不知道。”

    “你能不能帮我一个忙？”

    叶嵩立马看着张明：“什么忙？”

    “如果你不想帮灵机娘娘对付我，也感觉夹在当中非常为难。那你可不可以躲出去？国外那么大，你随便躲到任何一个地方都可以，别让她找到。如果你还不放心，就把小七嫂也带出去。我可以帮你说服她，让她跟你出去旅游一趟。等到我和灵机娘娘的私人恩怨彻底解决了，你再回来。”

    叶嵩忽然眼前一亮。

    “如果你决定这么做，我可以马上给小七嫂打电话，你们今天之内就可以坐飞机离开国内。”

    叶嵩立马激动了起来。

    他之前没有想到过竟然还有这种办法。

    但还没有高兴起来，他就又失望了，摇头说道：“不行的。”

    “为什么不行？你都躲出去了，又见不到灵机娘娘。就算你的把柄握在她的手里，她都看不见你，又怎么能要挟你呢？到时候我杀了她，你不就自由了吗？即便她真得握着你的把柄，她人都死了，又能奈你何？”

    “不行。因为只要她一喊我的名字，我就会不由自主地听从她的命令，我根本无法拒绝。”

    这下张明惊呆了。

    他怎么都没有想到，事情竟然是这样的。

    于是，张明赶忙问道：“灵机娘娘是不是用风水术控制了你？不应该啊。我学习风水这么多年，还从来没有听说过有这种功效的风水术，控人术也不是这样的。还是说，她用了什么别的手段控制了你？让你即便躲得再远，只要她喊你的名字，你还是会不受控制地赶回来。”

    “我不知道。”

    “这样，你赶紧坐下，我替你查查。”

    叶嵩坐了下来。

    张明刚刚给他把脉，叶嵩就突然站了起来。

    他表情木讷，双眼直视前方，楞在那里。

    “叶嵩？”

    张明刚喊了一声，叶嵩忽然说：“她在喊我。”

    “灵机娘娘？”

    “对。她在喊我的名字，我要回去了。”说完，叶嵩立马往外走。

    张明想去阻拦，却被叶嵩一把推开了。

    张明还想去阻拦，叶嵩却突然一跃而起，跳到了房顶，飞速离开，张明都追不上。

    “叶嵩，叶嵩！”

    【作者题外话】：今天有急事，三章内容两章更

