    就在顾元均准备领命而去时，何平安突然开口阻止道：“王爷，不可！”

    汉王狐疑的看向何平安，开口问道：“秦医师有何高见？”

    “在下认为，若是通报长生殿及护龙卫，恐有走漏风声的嫌疑。”

    何平安缓缓说道。

    剩余的话他没有说完，但汉王作为大玄的皇子, 若是连这点智慧都没有，自己便不用再关注他了。

    汉王一听此言，顿时便想到了什么，自己这中毒之事，并不是突发之事，听汤元治的口气，对方已经筹谋许久。

    这样看来, 十有八九, 便是自己的那位好兄弟干的好事。

    随着嘉明帝的寿元临近, 自己的那位兄弟，也渐渐按捺不住了......

    只是他心里有些奇怪，对方明明可以直接毒死自己，为何却偏偏还让汤元治前来医治。

    “秦医师，你有没有什么好主意？”

    汉王看向何平安，开口问道，不负责任的将问题又踢给了何平安。

    “汉王可有与你关系莫逆，绝对可以信任的上三品高手？”

    何平安开口问道。

    “自然是有的。”

    汉王开口道：“无双剑宗长老独孤鸿，乃是我的至交好友，道门三品剑修。”

    “正好在玄阳附近游历。”

    “若是岳父大人在此，那便更好办了。”

    汉王的岳父，就是李王妃的父亲，镇北公，一品武夫, 一身武道修为深不可测。

    他的确是礼贤下士，门下也有一堆所谓的能人异士, 但上三品修为，却只有这无双剑宗长老独孤红一人。

    因为嘉明帝猜忌心极重, 若是有上三品修士与皇子们走的太近，并不是什么好事。

    “若是如此，那便请汉王将这位独孤长老前请来，我陪他与顾护卫走一趟墨雾山。”

    “那名吞天大王善用毒术，我在一旁，也可以辅助一二。”

    何平安开口说道。

    汉王一听，顿时大喜：“若有秦医师前往，此事可成。”

    他之前在里屋，已经听何平安有意无意的显露过修为，乃是医道二品。

    如此高人，他当然也想结交一二。

    刚才将问题踢回给何平安，就是心中存了让何平安主动提出一同前往的想法。

    只是何平安刚刚才来到府上，还不算汉王的人，所以他也不好差遣。

    一名二品医师，哪怕斗法不是他的强项，也绝对比一名三品修士好使。

    如此，才算稳妥。

    “还有这名汤元治，暂时杀不得。”

    何平安顿了一顿，说道：“我还有用......”

    接着与汉王商量了起来后续之事，待到一切商量妥当，才离开了此处，自然便有丫鬟带着何平安，为他安顿住处。

    待到何平安走后，汉王沉吟了片刻，先是抛出一枚传讯符，红光闪烁，向着玄阳城外迅速飞去。

    接着将顾元均唤了进来，沉吟片刻，这才缓缓开口问道：“这位秦医师，你了解多少？”

    顾元均连忙将自己调查的情况，向汉王一一禀报。

    何平安早就为自己这名分身杜撰了身份，自幼在楚州一处深山中随师傅修行，现在已经三百余岁才出山，当年的人早已物是人非。

    至于楚州那边，也已经安排黑风山的分身做了后手，任谁也查不出问题。

    “如你所说，这位秦医师，在东市已经来了半年多，颇有医德？”

    汉王开口问道。

    “正是，属下认为此人可信。”

    顾元均开口道，他最开始并不是汉王的属下，而是镇北公的属下，后来随着李王妃，来到汉王府，慢慢才成为了汉王的心腹。

    见何平安治好了李王妃的隐疾，顾元均对何平安的敬仰，已经如玄江之水，连绵不绝，又岂会怀疑他。

    “好，我都知道了，你下去吧，将那名汤元治好生看押，莫要死了，还有大用。”

    “是！”

    ......

    三日后，玄阳城外千里，墨雾山。

    此时正值午时，天空之上，金光铺洒而下，阳光明媚，墨雾山脚下一片郁郁葱葱，古木参天，崖石奇特。

    但从半山腰开始，一层层漆黑如墨的黑雾缭绕四周，尤其是峰顶之上，一阵阵怪风吹过，就连头顶的太阳，都似乎被遮天的黑雾掩盖。

    身着白袍，头戴四方平定巾，留着长须的汤元治此时哼着小调，驾驭遁光，落在墨雾山半山腰。

    再往上，就要进入墨雾笼罩的范围之中。

    据那吞天大王所说，这墨雾本就是天然的屏障，现在又混入了他的本源毒气，若是不知情的人，一旦进入这里，便会被墨雾遮眼不辨方向。

    接着毒气又会在无声无息间侵入身躯之中，便会彻底昏迷不醒。

    汤元治顺着吞天大王的标记，沿着蜿蜒的山路而上，施展提纵术，大概半个时辰后，才总算登上了墨雾山顶。

    “大王，小的幸不辱命，成功打入了汉王府中，特地回来报喜。”

    踏入山顶，汤元治出现在一座黑黝黝的洞府前，兴奋地大喊道。

    “本王知道你回来了，赶紧滚进来！”

    洞府之中，远远传来一道粗犷的声音。

    汤元治闻言，连忙一阵小跑，踏入了洞府之中。

    一进入洞中，映入眼帘的，便是幽暗的洞府当众，一个硕大的石头大圆桌，金色瞳孔的吞天大王与一名绿袍修士正围坐在桌前，对着桌上的酒肉大快朵颐。

    “吞天道友，这位便是你说的那位汤小友？”

    见到汤元治走了进来，绿袍修士丢掉手中的鸡骨头，一双阴郁的双眼扫了过来，笑问道。

    “不错，正是此人。”

    “如今安然归来，看样子，大事可期。”

    吞天大王见到汤元治进来，扫了一眼他，略微感应，自己在此人体内的毒液仍在，而且愈发根深蒂固。

    顿时放松了下来。

    心中略微自嘲了一番，以现在大玄中的修士，除了超脱境修士，也只有医仙谷谷主有可能解开自己的毒液，自己的担心，实在是有些多余了。

    “这次回来，可有什么好消息？”

    吞天大王斜撇了汤元治一眼，开口问道。

    虚伪的人族，之前被自己捉下后，宁死不屈，最后被自己的奇毒折磨，还不是照样乖乖屈服。

    “禀报大王。”

    “小人刚刚进入汉王府，目前还没有掌握道什么核心情报。”

    “但这次汉王赏赐了不少宝贝，小人一得到，赶紧就为大王拿了过来。”

    汤元治谄媚的笑道，接着从储物袋中，掏出了一大堆的珠宝玉器，金银财宝。

    其中有几样法宝，虽然品阶不高，但都是人族特产，对妖族极为有吸引力。

    一阵阵珠光宝气闪耀，将阴暗的洞府照射的光彩夺目，吞天大王与绿袍修士不由一阵目眩神移。

    吞天大王眼中闪过一丝贪婪，却故意在绿袍修士面前装作毫不在意，衣袖一摆斥道：“不过都是一些凡俗之物，有何用处？”

    “还不快快收起来。”

    一旁的绿袍修士闻言，连忙开口道：“既然吞天道友不喜欢，不若将这些宝物赐予在下，在下不嫌弃。”

