    当赵文要开幕府的消息传出去之后，整个宣镇地界的读书人都向着宣镇涌来。

    不光是宣镇的读书人，其中不乏有顺天府的读书人。

    赵文站在城墙上，看着城里越来越多的读书人，一时间眉头紧紧的皱在了一起。

    “我不过是开个幕府，怎么来了这么多的读书人？”

    赵文扶着女墙，看着城中来来往往穿着圆领衫的读书人，缓声说道。

    刘文众将修建银行的差事安排下去之后就当了一个甩手掌柜，这几天主要负责从这些读书人中挑选真正有真才实学的人。

    刘文众站在赵文身后，微微一笑，说道：“大人，您可不知道啊，您现在的威名在整个大明境内可谓是无人不知无人不晓啊。

    您仅仅凭借着几千人就能将建奴无数人马击退，光是这份本事，都是无人能比的。

    虽然朝堂上的百官看不惯大人，但是乡野之间的读书人可是非常佩服大人的。”

    “可是这来的读书人也太多了吧？我看这最起码都有一千多了吧。这可实在是出乎了我的意料啊。”赵文拍打着女墙，长叹道。

    “哈哈，这不证明了大人乃是民心所向吗？其实，来宣镇的读书人总共有两千余，其中绝大部分都是秀才功名的读书人。但是，凡事都有例外，其中还有不少的举人，更有两三个进士。”

    刘文众哈哈一笑，缓缓说道。

    赵文回过头来，看向刘文众，不解的问道：“这里面怎么还有进士？如今整个朝廷都在弹劾我，按理说，这些进士应该恨我才对，怎么还会投奔于我？”

    刘文众看着一脸疑惑的赵文，解释道：“大人，您弄错了一个事情，那就是这天下的读书人可不都如同那东林党或者晋商派系的官员那般。

    虽然如今世风日下，但是心存正气的读书人依旧不少。这几位前来投奔大人的进士之前乃是朝中的正人君子，只因之前先皇驾崩的时候替先皇说了几句不满的话后被东林党攻讦，从而辞职了。”

    “他们说什么了？怎么还会被东林党攻讦？”赵文有些好奇的看着刘文众。

    “还能说什么？无非就是替先皇抱不平罢了，当年先皇正值壮年，可却突然落水。这落水之后，又突然发病，暴毙身亡。这里面肯定有蹊跷之处。

    这几个官员觉得这件事不正常，非常的不正常。一个正值壮年的皇帝，怎么会突然暴毙身亡？就算是落水患病，可这发病的时间也太短了吧？短到根本就令人反应不过来。

    他们觉得这里面定有古怪，所以上书当今陛下，请求彻查此事，可结果引得东林党之人全力攻讦。

    这几个人实在是受不了这些人的肆意诋毁，所以一怒之下，辞官回乡，做了一个普普通通的老百姓。”

    刘文众长叹一口气，缓缓说道。

    “唉，这东林党人啊，还真是厚颜无耻。话说，天启皇帝的死真的和东林党有关吗？”赵文长叹一口气，随即问道。

    “这谁说的清呢？反正当年天启皇帝的忠心太监魏忠贤把他们压的太惨，使得整个朝堂之中几乎没有立足之地。可当天启皇帝驾崩之后，当今陛下乃是东林党一手捧上皇位的，而且东林党又遍布整个朝堂，就连内阁也不例外。这事里事外，谁又能说的清呢？”刘文众长出一口气，看向远处，眼神当中满是复杂之色。

    “这群无能的读书人，真是比老鼠屎还不堪的东西。”

    赵文一巴掌重重的拍在女墙上，眼睛中闪动着阴冷的光芒。

    “早晚有一天，我要将这群蛀虫全部清理干净了。”

    “赵大哥，你原来在这啊，我就说我怎么找不见你。”

    就在这时，李小颖和海兰珠领着几个侍卫从爬上了城墙。

    李小颖看着赵文，一脸笑意的冲着这边呼喊道。

    赵文转过头去，看着李小颖，微微一笑，说道：“你怎么跑到这里来了？”

    “我待在府中太无聊了，出来玩玩。”李小颖三步并作两步，直接冲到了赵文身边。

    李小颖站在赵文身边，一脸笑意的道：“你这几天都没怎么陪我，我待在府中实在是无聊的厉害，所以出来散散心。”

    “切，他心里根本就没有你，所以这几天根本就不搭理你。”海兰珠站在李小颖身旁，冲着赵文翻了翻白眼，一脸讥讽的道。

    赵文满头黑线的看着海兰珠，“你不说话没人把你当哑巴。”

    “你以为姑奶奶乐意和你说话啊？姑奶奶只是无聊，只是无聊，懂了吗？对了，我阿布给我来信了，说我哥哥伤势快养好了，过几天就会来宣镇。”

    海兰珠轻瞥了一眼赵文，颇为吃味的道。

    “行啊，我知道了。”赵文随意的回了一句，随后直接拉起李小颖的手，顺着城墙而去。

    海兰珠看着赵文和李小颖的背影，气的她直跺脚。

    “果然是一个好色之徒。”海兰珠怒骂了一句，随后不服气的跟在了赵文身后。

    “赵大哥，你还记得你答应过我的事吗？”李小颖停了下来，她看着赵文，脸色通红的道。

    赵文一愣，还没反应过来，“什么事？”

    “我就说他已经忘了吧，你还不信！”

    海兰珠一副唯恐天下不乱的样子，直接跳了起来，指着赵文道。

    “这个好色之徒，咱们不搭理他，咱们走。”海兰珠说着就拉起李小颖的手，向着后方而去。

    “什么事啊？最近我忙的厉害，我实在是想不起来了，你说的是什么事啊？”赵文急忙拉住李小颖的手臂，一脸焦急的问道。

    海兰珠嗤笑一声，说道：“还能有什么事？你说是什么？当然是娶我李妹子了，这么大的事你都能忘，真真是个忘恩负义之徒。”

    赵文一挠头，颇有些不好意思的对李小颖说道：“这件事我没忘，只不过如今整个宣镇乱糟糟的，如果这个时候娶你，恐怕有些对不起你，所以我想着等着我将宣镇收拾的差不多了，再娶你。到时候，定要给你办一个风风光光的婚礼。”

    “赵大哥误会了，我不是这个意思。”李小颖脸色通红，此时的她虽然嘴上这样说，可心里却如同吃了蜜糖一般甜。

    海兰珠看着两人这个样子，瞬间醋意大发，“呵呵，妹子，你千万别被他忽悠了，他就是骗你的。”

    赵文扭过头去，看着海兰珠，沉声道：“你也不用挑拨我和小颖的关系，到时候我不仅娶小颖，就连你也跑不了。

    你阿布之前经常问我，看什么时候娶你。如今我决定了，在娶小颖的时候，也把你给娶了。

    你这株草原上最美的花，以后就给我乖乖的生孩子吧。”

    海兰珠一听赵文这话，大大咧咧的她，脸色一瞬间比李小颖的脸还红。

    “你你你说什么呢？我怎么可能会嫁给你？你别做梦了。”

    海兰珠的脸瞬间红了，他直接赵文结结巴巴的骂了两句，随即拉着李小颖的手跑开了。

    赵文看着如同兔子见了狼一般的海兰珠，放肆的大笑着，“哈哈，你以后就给我乖乖生孩子吧。”

    说实话，海兰珠长的虽然没有李小颖那般细腻，可是长的也是非常漂亮的。不然的话，历史上的皇太极也不会爱她爱的死去活来。

    草原上现在的审美和大明不同，也不知道这个时代的人是怎么想的。

    这个时代的人都喜欢那种小鸟依人，如同平板一样的扬州瘦马。

    说实话，赵文对于这种扬州瘦马实在是提不起兴趣来。

    一个个的都如同平板一样，有什么意思？

    而草原就不一样了，草原上管教子女都是放养的，尤其喜欢个子高挑，身形丰满的女子。毕竟这样的女子生出来的孩子好养活。

    海兰珠虽然在容貌上可能比李小颖差一点，可是身材那可是没的说。

    尤其是她的身高，估计都有一米七七了。

    那两条大长腿，对于来自后世的赵文的来说，简直不要太那啥了。

    ……

    当夜色笼罩大地时，赵文回到了总兵府。

    海兰珠一个人躲在自己的房间中，心脏扑通扑通的跳个不停。

    她坐在床上，脸色通红。

    “今天这是怎么搞的？为什么我会这样？这不正常啊，以前的时候，我看到赵文这厮的嘴脸，总想上去骂两句。

    可为什么今天我听到赵文的话后，不仅没有气愤，怎么还有一种非常高兴的感觉？我这是怎么了？难道我真的喜欢上了赵文这个好色之徒？

    不，不对，我海兰珠以后是要嫁给英勇无比的男人的，我怎么会嫁给他？”

    海兰珠深吸了一口气，摇摇头，缓缓的说道。

    可当她说道英勇无比的男人时，脑海中又出现了赵文的身影。

    “怎么搞的，怎么又想他了？我现在待在宣镇只不过因为阿布让我呆在这，虚与委蛇罢了，怎么会喜欢上他？不可能，不可能。”

    海兰珠拼命的摇晃着脑袋，可赵文的影子始终留在她的脑海中，挥之不去。

    其实，海兰珠自己早已经喜欢上了赵文，只不过她一直没有察觉到而已。

    之前的时候，她总会因为赵文关心李小颖而吃醋。只不过这一切他并没有注意到而已。

    ……

    “刘兄，你如今可是总兵大人身边的红人了，你说我投奔总兵大人，有没有把握？”

    宣镇最好的酒楼雅间中，一个留着长髯，年过四旬、穿着打着补丁的圆领衫的中年儒生看着坐在自己对面的刘文众，放下手中的筷子，一脸紧张的看着刘文众。

    刘文众微微一笑，说道：“我说章贺郎张兄啊，你以前上书让陛下清查先皇驾崩之事的勇气哪去了？怎么现在成了这副模样？”

    章贺郎长叹一口气，说道：“唉，当年和现在能比吗？当年在下是看不惯朝中那些幸进的小人，一怒之下上书陛下。现在可不一样了，现在在下是来投奔总兵大人的，这一下子心里突然没了底，这不，特意找你来询问一下。”

    这章贺郎以前在京城的时候就和刘文众认识，虽然刘文众只是一个举人，但这并不影响他和刘文众的关系。

    章贺郎这人乃是一个随心之人，他从来不会因为别人的出身不如自己而看不起别人。倒是一个心怀正气，颇有本事之人。

    不然的话，一介进士又怎么会来投奔赵文呢？

    而且这人为官时，非常的清廉。当时的他乃是在户部任职，户部可是朝廷的肥缺。哪怕随意的弄点碎芝麻，也够他一辈子的花销。

    可他并没有这样做，一直都是兢兢业业的工作。

    这样的章贺郎在户部乃是一个奇葩的存在，整个户部上下都笑他是纸壳人，说他连弄银子的胆子都没有。

    “哈哈，章兄，你多虑了。总兵大人可不像其他人那样，总兵大人可是一个心怀天下之人，如果你要去投奔，凭着章兄的本事，在下以为，大人定会收下你的。”刘文众哈哈大笑道。

    “唉，自从我得罪了东林党之后，如今在老家也过的不安宁。家里仅有的几亩薄田也被该死的知府以各种明目给弄走了，如今我家中已经是家徒四壁，举日维艰。

    我还上过几本奏本，可我如今只是白身，哪里会有人听我诉苦？再加上当时要严查那件事，也得罪了陛下。这样一来，就更没有人给我说话了。我现在已经成了过街老鼠了。”

    章贺郎脸上满是忧虑之色，他看着刘文众，长叹道：“如今家里老母病重，急需银两，可我现在家徒四壁，哪里还有银子抓药？所以，这次的幕僚对我非常重要。”

    “章兄，你不用担心。你的真才实学我是知道的，朝廷不用你是朝廷的损失。这样吧，明天我安排一下，将你引荐给大人。我估计，凭着你的本事，这份差事可是十拿九稳的。”

    刘文众缓缓说道。

    章贺郎眼睛一亮，急忙冲着刘文众拱拱手，“那在下谢过刘兄了。”

    “哈哈，不用如此，不用如此。你乃是有大本事的人，我只不过是替大人招揽贤能罢了，不用如此，不用如此。”刘文众看着章贺郎，急忙说道。

