
　　“先说好，我是CP粉，封疆CP只是我们CP粉圈地自萌，姜寻也没有捆绑着秦慕枫给自己拉资源。就连常驻综艺《远方的田园》，也是因为她能干所以被留下的。演戏也只是兢兢业业的从小配角开始演。代言目前只有两个大众国产品牌的代言。如果说这些资源都是因为秦慕枫才得到的，那也太看不起秦慕枫了。G牌和郭昊伦剧的女主才是秦慕枫资源标配，请以这个为准。”

　　“是的，秦慕枫之所以没有出来澄清，是因为姜寻早就澄清过了。[图片]”

　　评论后面贴出的图片是姜寻亲自发的那条微博，单身中。

　　“是啊，CP是我们嗑的，姜寻早就澄清过了，所以秦大总裁才没有澄清。”

　　“确实如秦阳官博所说的那样，秦大总裁给了卢袖瑟澄清的时间。如果卢袖瑟能像姜寻那样痛快的澄清，就不用被打脸了。”

　　“好家伙，秦大总裁竟然让秦阳官博亲自出来打脸。”

　　结果，还有让网友更加好家伙的。

　　秦慕枫转发了秦阳官博发的这条澄清声明，“看不上卢袖瑟，勿碰瓷。当时我在走廊讲电话，是公事，并不知卢袖瑟女士也在，并且丝毫不知避嫌的在一旁听我讲公事，这种行为是一件非常没有礼貌的事情。我讲完电话，卢袖瑟女士便来找我，跟我讲了她的房间号，希望我能去她房间，被我言辞拒绝。对于这样的行为，我向来鄙视，也不屑于这种交易。有这种想法的麻烦都离我远点儿。”M.23sk.com

　　“我去，秦大总裁这是一点儿脸都没给卢袖瑟留啊。”

　　“卢袖瑟的粉丝们快来看看啊，你们姐姐竟然是这样的人哦！”

　　“她是想跟秦大总裁献身呢，但秦大总裁看不上。被秦大总裁曝光出来，哎呀好丢脸哟！”

　　“所以她以前的资源都是怎么来的？这不得不让人多想了。”

　　“呵呵呵，昨晚嘲姜寻？至少姜寻是一步一个脚印，踏踏实实的在走。”

　　“被秦阳官博打脸之后，又被秦大总裁亲自出来打脸，卢袖瑟的脸得肿成什么样子？好想看哦！”

　　“说起来，发了律师函不够，还让秦阳官博出来打脸。让秦阳官博出来打脸还不算，还要自己亲自出来打脸，秦大总裁到底是有多嫌弃卢袖瑟啊！”

　　姜寻的粉丝不敢在这里得意的太厉害，怕给姜寻拉仇恨。

　　但在群里就没有这么多顾忌了。

　　“我现在真的嗑到秦大总裁跟姜姜了。虽说之前姜姜自己澄清过她单身，但那种澄清也没有很正式，但秦大总裁都没有出来说过什么。”

　　“主要是这次闹得太厉害了吧。姐妹们还是轻嗑吧，咱们圈地自萌，别给姜姜带来麻烦。”

　　“不过秦大总裁对姜姜，多少确实是有点儿双标在的。在姜姜澄清之前，CP粉们舞的那么欢，秦大总裁也没有出来澄清什么。”

　　今天吃姜姜呀：“@全体成员。不管怎么样，卢袖瑟这次的事情给我们敲响了一个警钟。秦大总裁确实不好惹。不能因为他之前一直没有澄清过跟姜姜的CP，我们就真的能嗑的肆无忌惮了。请大家以后不要在公开场合嗑封疆CP了，咱们就在自己的群里圈地自萌。一切都是以不给姜姜带来麻烦为重。辛苦各管理员都传达下去，另外大家有加入一些封疆CP群的，也尽量把我们的态度跟CP粉们说一说。希望CP粉们能够理解并加以配合。实在是不听劝的，咱们也不要跟他们起冲突，把咱们的观点说到了就好。”

　　“好的。”

　　众人纷纷应下，便去各自的群里说了这件事情。

　　姜寻这边的粉丝都很配合，大部分CP粉也都是理解并配合的。

　　“当然，我们也想继续嗑CP，不想闹得秦大总裁烦了，连CP都不让我们嗑了。”

　　但仍旧有部分CP粉觉得，“我们嗑我们的，哪那么多事情！不论谁都没有权利干涉我们嗑自己的CP。”

　　对于这些态度，姜寻的粉丝们虽然不赞同，但也没有继续跟她们争辩。

　　大家都还是以姜寻为重。

　　姜寻的粉丝从最初她还单纯只是网红的时候开始组建，那时候人不多。

　　【今天吃姜姜呀】等人作为老粉和骨干，慢慢的成了如今的大粉和后援会会长。

　　从起初什么都不懂的小粉丝，慢慢的摸索出经验。

　　也好在起初的时候姜寻的粉丝并不多，那时候好管理，也给了骨干们时间一步一步的学起来。

　　虽然现在姜寻的粉丝越来越多，但她们随着每一个阶段的人数，一步一步的摸索出经验，按部就班的来，到现在倒也成了系统。

　　虽然不如别家有职粉带领，但姜寻家粉丝自行摸索学习，管理的倒也不错。

　　再加上一开始粉姜寻的老粉们一直都在，他们从来没有离开。

　　中途因为姜悦兮黑姜寻，导致有些粉丝脱粉，但那些粉丝都是后来加入，对姜寻不够了解，也没有足够的信心，才会脱粉。

　　但老粉一直坚定的在。

　　有老粉们带领着，姜寻的粉丝秩序都还不错。

　　很快，秦慕枫亲自下场打脸卢袖瑟直接冲上了热搜第一的位置。

　　热搜1：【秦慕枫看不上卢袖瑟，勿碰瓷。】

　　热搜2：【秦阳集团澄清秦慕枫与卢袖瑟毫无关系。】

　　热搜3：【卢袖瑟秦慕枫】

　　有前两条热搜对比着，第三条的热搜愈发像个笑话。

　　秦慕枫将秦阳官博的澄清和他本人的的澄清一起截图发给了姜寻。

　　姜寻还在拍戏，没有第一时间看到。

　　等她拍完这场戏，姚心安第一时间给她送上了保温杯和手机。

　　保温杯里泡着的是刘哥给搭配的养生茶。

　　姜寻现在拍戏，天天起早贪黑，很需要养生起来。

　　姜寻喝着暖洋洋的养生茶，感叹有助理真好。

　　现在的她，堕落了呀！

　　系统：“宿主，你再也不是以前那个什么都自己来的宿主了。”

　　姜寻：“我也不想的，可是美好生活实在是太容易让人堕落了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第217章 秦慕枫：看不上卢袖瑟，勿碰免费阅读。https://xs.23sk.com 