    登基大典被推迟了，因为赵渊不识字。

    　　说来可笑，历来，就算是再不受宠的皇子，也不可能不会识字。

    　　可见赵渊在萧妃那里日子有多难过。

    　　赵渊对着公文，却认不出一字，就连笔都不知道如何握好。

    　　系统：“这个小病娇还挺可怜的。”

    　　苏瓷亲自教着小孩怎么握笔，坐在书案前，站在小孩身后，握着他的手，抿唇，认真地道：“你叫赵渊，母后现在教你学自己的名字。”

    　　赵渊却是道：“母后叫什么名字？”

    　　苏瓷看了过去。

    　　小孩也看着她，那双漆黑的眼眸目不转睛。

    　　钱罐子精只好软软地说：“苏瓷。”

    　　赵渊拿着笔，却不知道如何下手，他垂着眼眸，看着白色的宣纸，开口道：“母后，渊儿可以写你的名字吗？”

    　　苏瓷有些不好意思，但还是耐心地教着小孩，一笔一划，书写下自己的名字。

    　　赵渊根本不懂写字，他只能被少女握着手，将那两个大字，写在上边。

    　　他眼睛盯着，将动作都记了下来。

    　　在心里默默记上了三遍。

    　　直到记牢了。

    　　少女锦衣玉食，就连手都像是上好的丝绸。

    　　赵渊第一次被这双手握着的时候，就足足愣了片刻。跟萧妃那充满艳丽的指甲不同，这双手，细腻雪白，也温暖。

    　　令他有些不愿意被放开。

    　　赵渊抬眸看去，只觉得面前的人，比这皇宫里任何见到的一人，还要好看千百倍。

    　　他知道少女对他好，无非是因为，他是先皇的血脉。

    　　但是没关系。

    　　“渊儿，怎么了？”

    　　苏瓷垂眸看去，雪白软绵的脸颊带着稚气，柔软的红唇，看上去艳丽而嫣乱。

    　　她那双椭圆的眼眸，像是带着浑然天成地媚意，美目盈盈。

    　　赵渊才六岁，根本没有启蒙。

    　　他觉得少女这个样子甚是好看，让他忍不住伸手看去。

    　　但赵渊却怀疑一时间觉得自己有些看错了，待他定睛看去的时候，那双眼睛，已经恢复了平时的杏眸。

    　　小孩的手，停留在了半空中。

    　　苏瓷看着小孩，有些茫然地问：“渊儿，你怎么了？”

    　　赵渊摇头，却是将小手抱了过去。

    　　苏瓷将小孩给抱起来。

    　　赵渊垂首，抱着她的脖颈，看了过来。

    　　钱罐子精只觉得小孩的目光落在自己的脸上，那双漆黑的眼眸目不转睛地看了过来。

    　　苏瓷不由得抿唇。

    　　软软地问：“你怎么这样看着我呀？”

    　　赵渊不说话，却是伸出小手，摸了摸她的眼睛。

    　　系统说：“崽崽，是不是你又暴露了？”

    　　苏瓷有点困惑。

    　　她认真地说：“没有啊。”

    　　系统：“不然这个赵渊怎么一直看着你的眼睛，该不会被他发现什么了吧。”

    　　苏瓷不知道。

    　　她也摸了摸自己的眼睛，透着铜镜看了过去。

    　　里边的少女是一双漂亮的杏眸，一点媚意也没有。

    　　苏瓷跟着小孩对视着，问：“渊儿，你看到什么了？”

    　　钱罐子精微微绷紧着小脸，漂亮的眼眸一眨不眨地看着人。

    　　赵渊摸了摸她的眼睛，说：“没什么，母后。”

