    “虽然有点冒昧，但是现在你们能送我到哈洛加斯去吗？我有点事情需要确认一下。”

    神秘博士对着尼克弗瑞说着。

    他感觉到了一个和自己有些相似的存在出现了，冥冥中他可以确定那个地方就是哈洛加斯。

    只是没有塔迪斯的帮助，他想要过去过去不得不拜托其他人。

    “我们这正在战斗啊！”

    朗姆洛抬起了锤子，头都不回的喊着。

    “先处理眼前的事情比较重要一些。”

    史蒂夫也这样说着。

    那些灵魂开始行动了气来。

    高阶天堂带走了他们需要的灵魂，然而燃烧地狱现在正在封锁之中。

    巴尔不会派人过来收集这些灵魂的。

    这一点正在和他作伴的泰瑞尔能够保证。

    “那你们这里有飞行工具吧？最好是带有自动驾驶的那种。”

    神秘博士将手中的音速起子对准了尼克弗瑞那边的平板。

    他已经做出了决定，没有人能够说服他的。

    “有的，但是你还在审问之中。”

    尼克弗瑞使了个眼色，约翰威客不情愿的走到了神秘博士的身边。

    虽然尼克弗瑞自己就拥有解决这个问题的能力，但是他一旦出手，就会失去了作为领导者的神秘感。

    他有多么“强大”也是一个秘密。

    “哦？要用武力了是吗？老实说我可不是寻常人能够控制住的。”

    神秘博士笑着，身后的克拉拉和艾米则是有些慌乱。

    然后一柄手枪就戳在了他的腰上。

    “当然，有武器的除外。”

    神秘博士依然笑嘻嘻的。

    这里很快就会有麻烦了，他很确定。

    所以暂时的忍让不会有什么不好的结果，一向如此。

    “快点！”

    史蒂夫用手中的盾牌撞在了一个朝他冲过来的灵魂身上，将这个满脸都写着“我是坏人”的家伙撞成了一团碎屑。

    “我在努力了！”

    朗姆洛一边吼着，一边将手中的锤子塞进了一个灵魂的嘴里。

    他的身体依然有些乏力，但挥舞武器还是勉强没有问题的。

    与此同时，洛基终于出现在了存放宇宙魔方的实验室之中。

    手上拿着的那根权杖对准了那些忙碌的研究员。

    这是一个很棒的时间。

    神盾局没有余力掌控这些，军方正在因为罗斯将军的消失而不断的给神盾局施加着压力。

    不会有人管他，洛基能够去做任何他想要做的事情。

    咔嚓！

    一个金属块跌落在了地面上，发出了和雷声只有那么一点点相似的动静。

    但是这足以让洛基打个寒颤了。

    随后他摇头笑了笑。

    自己的哥哥手中可没有雷神之锤，发出雷声也不是现在的他能够做到的了。

    为自己的胆怯而笑出来的洛基眼中带着点苦涩。

    作为一个法师，他可不是在至尊法师的教导下毫无收获。

    现在他的意识只能控制自己身体做出一些不重要的地方，比如一个眼神或者一个笑容之类的。

    身体依然在灭霸的控制之中。

    说话都不能自主的法师就像是一个玩偶一般。

    此时他的想起了“好弱的神”这样的评价，只能暗自神伤。

    洛基的身体一言不发的将那些研究员杀害了，手上带着宇宙模仿离开了现场。

    就在他刚刚离开了这个遍地尸骸的地方之后，一个传送门被打开了。

    托尔那强壮的身体上挂着屠夫的剁肉刀，牵着海拉出现在了这里。

    “这怎么回事？”

    托尔看着尸骸这样说着。

    咬了咬牙。

    他是循着洛基的力量气息打开的传送门，但现在尸骸上洛基的力量残余就像是在对他进行嘲讽一样。

    “洛基！你做了什么！”

    托尔带着怒意吼着。

    身后的海拉拽住了他的手臂，示意他冷静一些。

    从姐弟之间的交流中她已经了解到了洛基大概是个什么样子。

    但是眼下的事情，似乎不是一个恶作剧之神的举动。

    此中必有蹊跷。

    “姐姐，我明白，我不会失去冷静的！”

    托尔看着那些面带惊愕的尸体，手上的拳头攥紧了。

    相信自己的兄弟是一回事，而证据是另外一回事！

    托尔从腰上将武器解了下来，他现在要去另外一个地方了！

    原本是想要和洛基一起去得，但是现在只能改变计划了。

    天锤尊者·毁志者提尔！

    托尔从莉亚的口中知道了这个让他有些难以相信的消息。

    他要取回自己的力量，拿回妙尔尼尔和自己的锤子兄弟！

    “那就走吧，我也想看看提尔这些年是不是有了什么长进。”

    海拉笑着，眼神有些冰冷。

    她不在怨恨眼前的托尔，也对洛基没有什么恶感。

    但是提尔终归不一样！

    战神，公正和正义之神！

    好伟大的称呼！

    提尔在她被奥丁关押的时候一言不发，甚至鼓掌叫好！

    提尔不是她所承认的兄弟。

    而现在，她有了正当的理由向提尔那个混球讨债了！

    “走吧，姐姐！拿回我的一切，然后履行那个预言！”

    托尔咧着一口牙说着。

    眼神坚定的再度扯开了一个传送门！

    那边就是提尔了！

    雷神会会和恐惧之神一同死去！

    但是托尔可以不死！

    他有了一个计划！这个计划在海拉的帮助下完善了许多！

    “走吧，我迫不及待了。”

    海拉笑着，然后率先钻过了传送门！

    托尔紧随其后，只是在最后他深深的看了一眼地上的尸体。

    顺带的下定了一个决心。

    这一切不会没有结果的！

    洛基会赔罪，赎罪！只要这些人是他无端杀害的！

    这是托尔的承诺！

    ……

    “回来了？”

    乌木喉对着眼前的洛基说着。

    注意力很自然的被集中在了那个宇宙魔方上边！

    这一场任务的一部分就这样抵达了他们的手中。

    乌木喉看着洛基的眼角跳动着单膝跪在了他的面前，带着满意的笑容接过了宇宙魔方。

    灭霸正在等待着这个东西，为了更伟大的未来！

    “现在，你可以先离开了。平日里你是什么样子，你现在就能是什么样子，只是有些事情你永远无法开口。”

    乌木喉甩着他的黑舌头带着些残忍说着。

    他的手中拿起了一根权杖！

    这根权杖之中才是心灵宝石的所在！

    而这将会被用来对洛基进行控制！

    权杖的尖端点在了洛基的眉心上，一阵阵的能量鼓荡着，然后激活了那个宇宙魔方！

    一个双手怀抱在身前，手持镰刀的巨大女性从那边钻了过来！

    马萨伊尔的侍女！

    夺魂者军团的中层！

    为了寻找那些大天使和地狱魔王的消息，马萨伊尔做了无数的尝试。

    只有这个死亡侍女才有幸赶上了宇宙魔方的开启！

    乌木喉看着眼前的侍女，身上的念力开始朝着那个家伙不断地挤压着！

    “什么东西！？”

    乌木喉带着厌烦的口吻说着。

    神色有些慎重。

    而在死亡侍女的身后，俺哥传送门依然在不断地扩张着！

    显然能量的供给者已经发生了改变，那边有人对这个传送门开始供给能量了！

    而此时最重要的事情是打碎这个道标！

    乌木喉将手中的权杖对准了死亡侍女，但是那个飘忽的不详的身影张开了嘴，发出了尖锐的嚎叫！

    乌木喉只觉得自己的灵魂开始朝着身体之外行动了！

    而洛基的脸上终于露出了一个完整的笑容！

    灵魂动荡，心灵宝石对他的影响已经开始消退了！

    现在的他只有一个想法，那就是带着宇宙魔方离开这个该死的地方！

    他的哥哥，九界最高的神明要掌握的是一个完好的世界，而不是被灭霸蹂躏之后只剩下荒凉的地方！

    乌木喉的身上开始浮现出了一道道能量，构成了一个法阵。

    然后像是一个战士一样，抄着权杖对着死亡侍女发起了冲锋！

    法术开始浮现效果了！

    他的身上开始被一阵乌黑的光芒笼罩着，然后幻化出了好几个身体！

    全都是实体，和他本人没有多少区别！

    强烈的不适感让他快要失去冷静了。

    而在亡者的国度，死亡·艾希拉端坐在自己的王座上，骷髅眼眶依然空洞。

    但似乎能够感受到一丝丝的期盼。

    死亡侍女是马萨伊尔的锚点，用不了多久，那个死亡就能来到这个世界了。

    只要他没有被其他的事情绊住自己的脚步！

    终局的模样，艾希拉有些期待！

    永恒说会站在野蛮人的那边，艾希拉不太相信。

    永恒不变的只有利益和纷争，平衡从来都不是永恒所考虑的东西。

    这个锚点很小，小的要不是沾染了死亡的力量，她也不会察觉到。

    死亡的眼中看着无数的星辰破灭，永恒带着凌冽的气息对生命法庭不断地攻击着。

    一场酣战，或者是不甘的发泄。

    有些好笑，但并不小过多的关注。

    生命法庭不会胜利的。

    这一点在奥莉尔取代这个世界的希望之前都不会改变！

    而此时的马萨伊尔，终于站在了拉斯玛的面前！

    “亡灵法师，你所遵循的平衡阻止不了我。”

    马萨伊尔的声音依然沙哑而空洞！

    即便疯狂，但是他依然神智清晰！

    不被理解就是疯狂，但是大多数的利益才是正确！

    马萨伊尔损坏了除他之外的所有存在的利益！

    这个世界失去了大天使和地狱魔王，已经没有什么能够阻止他了！

    “死亡是生命的平衡，而你依然是一个生命，那就无法逃避。”

    马萨伊尔的兜帽之下一片漆黑，身上开始飞腾起了灰色的雾气。

    “死亡可从来不会插手亡者的领域，亡者的地面不会被任何东西沾染！”

    拉斯玛这样说着。

    惨白的面容带着些不甘。

    “里纳瑞恩，你的母亲不会庇护你。”

    马萨伊尔喊着拉斯玛最开始的名字，带着嘲弄。

    “这个世界已经走向了终结，因为那些家伙的逃离！而现在，你要阻止我踏上寻找他们的道路？”

    “我一开始就说了，我讨厌那个名字。”

    拉斯玛惨白的脸上浮现了一抹血色！

    “母亲没有背弃我们，是他们，是布尔凯索！是瓦西里！是他们背弃了母亲，和你们一同将母亲封印在了一个漆黑的无光的世界之中！

    你们是奈非天的敌人，而我不管说了多少次，我的兄弟们从未相信过！”

    拉斯玛这样说着。

    地面上开始冒出了一茬又一茬的骨刺，一点点的用白骨将这个地方铺满了。

    面对身体中残留着其他所有规则痕迹的马萨伊尔，拉斯玛不认为自己会取得胜利，但是他也不认为自己会失败！

    死灵法师所追寻生与死的平衡，而这意味着非生非死的中央！

    拉斯玛得到了命运的权柄，他不断地拨弄着，等待着一个机会！

    当大天使失去了正义和智慧之一的时候，当地狱魔王被封印或者陷入最微弱时间的时候！

    他要唤回自己的母亲！

    希望不会对奈非天的母亲动手！

    这是奥莉尔当时和卡奈的约定！

    勇气不会对莉莉丝动手，这是因普锐斯对于一个勇敢者唯一的怜悯！

    平衡大天使失去了力量，空留下位格每天不断的算计，而那部分的平衡此时正在拉斯玛的身上！

    正义不再！

    勇气消弭！

    希望远去！

    只留下了智慧的死亡来面对这个走向混沌的世界！

    恐惧无声！

    罪恶不显！

    憎恨匿迹！

    痛苦远离！

    破坏成为了往事！

    谎言离去只剩下了这个世界最残酷的真实！

    而此时，就是拉斯玛唤醒自己母亲最好的时候！

    没有人能够阻碍他了！

    即便是马萨伊尔这个望着创世神高台的大天使也不行！

    “拉斯玛！你就像是一个愚蠢的小丑，一个提线木偶~”

    马萨伊尔摇着头说着，声音像是咏叹一般的悠远。

    命运的眷顾根本不是好事！

    这一点那些野蛮人十分的清楚！

    为了抵挡命运的力量，先知总是闭口不言。

    拨弄命运的拉斯玛，到底是在拨弄命运的轨迹还是被命运所玩弄。

    马萨伊尔不能分辨。

    但是马萨伊尔可以用身体中的死亡保证，野蛮人从来都不是蠢货。

    被死亡规则本身眷顾的沃鲁斯克对死亡发起了挑战。

    被命运之力迷恋的蕾蔻依然用尽了一切去挣脱命运的丝线！

    野蛮人或许比拉斯玛要聪明一些，或许是那些来自大自然原始崇拜的直觉让他们只相信自己。

    而拉斯玛，现在就像是一个拥有巨大力量的玩具一样。

    “马萨伊尔，智慧可不会贬低任何思考者和提问者！自满将会远离智慧，现在的你还是智慧吗？”

    拉斯玛这样说着。

    地面上的骸骨开始一点点的组合起来，成为了一直骸骨大军！

    地面被拉斯玛的力量完全侵染，成为了属于亡者的领域！

    死灵法师的先祖，最长寿的奈非天！

    他的力量可不是那些中规中矩需要学习的技能能够限制的东西！

    只可惜……

    “还不够强！”

    马萨伊尔轻飘飘的说着。

    手中的夺魂之镰看不清踪迹的朝着拉斯玛的咽喉割了过去！

    “但是我也不弱！”

    拉斯玛召唤出的骸骨大军一瞬间就出现在了他的身前，一个个的亡魂飘荡了起来，手中攥着幽绿色的能量球，随时会丢出来的样子。

    马萨伊尔的身体化作了一团灰色的迷雾，穿过了那些骸骨。

    被死亡的力量沾染了的骸骨一瞬间就消失不见了！

    死者永远归于死亡掌控。

    拉斯玛的身后一团血液慢慢的长大，另一个拉斯玛从腥红的血迹中探出了自己惨白的面容！

    地面上除了苍白之外，又被蒙上了一层血迹。

    “瓦西里的生命是在你的手中所终结？那么布尔凯索的生命呢？你没有得到？”

    马萨伊尔这样说着，从拉斯玛的背后浮现了身影。

    镰刀挂在拉斯玛的脖子上，然后这个拉斯玛的身体就彻底爆开了！

    浓郁的血气冲击在马萨伊尔的身上，将死亡和智慧的大天使身上打出了密集的空洞！

    拉斯玛的力量，来自于各式各样的尝试。

    为了母亲复仇，他从兄弟的身上剥夺出了力量。

    尝试着将一切调和，为此盯上了伊瑟瑞尔的力量！

    此时的他虽然无法和马萨伊尔对敌，但是马萨伊尔也难以将他杀死！

    这是一场注定漫长的僵持！

    在巫毒之地的某一个角落中，纳兹波正在拿着各种稀奇古怪的看不出原本样子的材料往怀里的陶罐中丢着。

    巫毒娃娃挂在手腕上，像是在笑一样！

    卡拉辛姆正在不远处盘坐着，照顾着脸色惨白的维拉，桑娅提着满是裂纹的双刀正在看着眼前的一只手臂！

    那是初代先祖最后的痕迹！

    名为布尔凯索的野蛮人，最原始的先祖最后的遗留！

    而李敏正在不远处一言不发，抬头看着黑暗的天空一言不发。

    一场混乱之后的疮痍。

    仙塞岛已经在马萨伊尔的力量下崩裂了。

    所有的人类在这场世界末日一样的景象中仓皇逃窜。

    天空不再被阴霾笼罩，而阴霾之外，现在一片空虚！

    高阶天堂和燃烧地狱在一瞬间消失不见，他们只能等待一个机会！

    要么马萨伊尔放任拉斯玛唤回莉莉丝，奈非天的先祖重新到来。

    要么马萨伊尔和拉斯玛进行一场鏖战，马萨伊尔杀死了拉斯玛。

    维拉拿回了那份属于猎魔人的惩戒。

    他们再度面对马萨伊尔。

    要么是他们找回了属于这个世界的一切，要么是拉斯玛去做这件事情。

    或者，那个从未失败过的布尔凯索会带着大天使和地狱魔王的一切重回这个世界，实现所有美好的愿景！

