    啥玩意儿？

    张大彪看着张雷，脸上就写了俩字儿，惊恐。

    刚才张雷告诉他，他带着两个战士，救出来了二十多个俘虏。

    原来都是中央军七十二师的，现在已经全部加入他的五班了。

    按照规定进行报备。

    看着张大彪见鬼一样的眼神，张雷挺意外。

    这很难吗？

    而且你怎么这个反应？

    你可是张大彪啊！

    后面你的二营，可是拉起了一支两千人的队伍。

    乖乖。

    两千人，比一个团的兵力都多。

    我现在才拉了二十多人过来，你就这幅表情。这反应有点大了。

    在张雷看来，这根本就不符合张大彪的性格。

    这家伙，平时看上去大大咧咧的，这打起鬼子来，根本就不要命。

    不管对面对少鬼子，只要李云龙一下命令，那拎着大刀片子就上去了。

    看的后面的战士热血沸腾。

    管你对面多少鬼子，上去就是一顿乱砍。

    张大彪能打仗，这是出了名的。

    这是李云龙手下第一猛将。

    张大彪不震惊才怪。

    我滴妈。

    张雷啊，你昨天晚上刚端了伪军一个检查站，搞了一车的东西回来。

    这才几个钟头过去，你又说你救了二十多个俘虏回来，还顺手干掉了三个鬼子和几个伪军。

    把一堆武器也带了过来。

    张雷，你这是要起飞呀！

    好半天，张大彪才反应过来，赶紧就把张雷给拉到炕上。

    把张雷吓了一跳。

    我靠，张大彪，你不正常！

    张大彪脸上都是笑。

    本来眼睛挺大，愣是给把眼睛给笑没了。

    就剩下了两条缝。

    “张子，你和我说实话，你是不是还有更大的打算？”

    张大彪不傻，脑袋转的巨快。

    这其他连排还没进入状态呢，张雷这边已经有了两次小战斗了。

    虽然说战斗规模都不大，小的很。

    但是效果好啊。

    自己这边零伤亡。

    就搞到的二十多条枪，两挺轻机枪。

    还收了二十多个兵。

    这简直就是神速。

    而且，张大彪敏锐的意识到，张雷对于敌人，十分的敏感。

    你想啊，他怎么就知道那里有个检查站？

    他怎么又知道宁武县城外面有俘虏？

    连他这个连长都还不清楚呢。

    张大彪想着，张雷对这一带，肯定是非常的了解。

    居然的话，根本就解释不过去。

    而且有这么大的缴获，张雷一脸的淡定，脸上连个波动都没有。

    这说明什么，说明张雷根本就没这些放在眼里。

    这小子，肯定盯上更大的肥肉了！

    打算？

    被张大彪这么一问，张雷也有点傻眼。

    我能有什么打算？

    先苟着呗。

    就现在加强连的实力，打日军一个中队都费劲。

    我打算干天蝗呢，可是没用啊。

    “连长，我没什么打算啊，就想着先把我的班给搞起来再说。”

    张雷实话实说。

    张大彪摇摇头：“张子，这里就咱们两个人，你就不要给我藏着掖着了。

    你说，你最近是不是打算搞一票大的？

    我告诉你，作为连长，我全力支持。

    来，说说，说说。

    我这个连长，也帮你分析分析。”

    张大彪把胳膊揣进袖子里，蛊惑着张雷。

    这个啊。

    张大彪这么一说，张雷就明白过来了。

    看来张大彪也是坐不住了哇！

    张雷咧嘴一笑。

    也是，如果张大彪能坐住，那李云龙估计一脚就把他给踹翻了。

    现在独立团十分弱小，必须尽快发育才行。

    张大彪急，李云龙更急。

    李云龙这也算是临危任命了，如果几个月之内不把独立团重新搞起来，旅长估计会扒了他李云龙的皮。

    张雷看了张大彪一眼，嘴里说出了三个字儿：万家镇。

    从张雷到这里开始，他就惦记上万家镇了。

    骑兵营啊！

    说不动心是假的。

    虽然说万家镇的军马早晚都是独立团的，但是早一天搞到手，就能早一天形成战斗力。

    张雷想着，有没有什么办法，早点儿把万家镇的伪军给干掉，把装备和军马给抢回来。

    如果等到李云龙去万家镇搞副业，那都得两个月以后了。

    两个月，张雷根本就等不及。

    而且到时候李云龙虽然搞了一个骑兵营的装备，但是扭头就被旅长给打劫走了三分之二。

    骑兵营变成骑兵连，严重的缩水。

    现在李云龙刚到独立团，如果能把万家镇的军马给搞回来，旅长估计不好意思下手。

    万家镇？

    张大彪听张雷这么说，愣了一下。

    这个地方，他熟悉的很，距离宁武县城差不多有三十里的距离。

    距离他加强连的驻地，也就四十多里。

    不过，那里可是日军的地盘儿。

    万家镇是宁武县城附近最大的一个镇，位置重要。

    日军在那里设置的兵力，肯定少不了。

    这几天，他正准备派人去打探一下那里的情况呢。

    毕竟他的加强连，距离万家镇太近了。

    如果不搞清楚状况，张大彪根本睡不着。

    他这命令还没下呢，张雷就说到这个地方了。

    这让张大彪心思立刻就活泛了起来。

    听张雷的意思，那里有大鱼啊。

    “张子，这万家镇，据我所以，日军很重视，在那里布置的兵力，应该不少。

    你打万家镇的主意，行吗？”

    张大彪问道。

    张雷呵呵一下：“连长，万家镇根本就没多少日军。

    根据我的侦查，日军在万家镇，放了伪军一个骑兵营的兵力，最多还有一个小队的鬼子。

    这简直就是放在嘴边的肥肉啊。

    如果晚了，我怕就被其他部队给抢了。”

    一个骑兵营！？

    张大彪一听，心激动的直哆嗦。

    呼吸都加快了。

    鼻子忽闪忽闪的。

    在万家镇，才这么点儿兵力？

    如果是这样的话说那没说的，必须干。

    伪军……

    算个屁！

    张大彪对伪军，那是打心眼儿里瞧不上。

    战斗力渣也就算了，居然给日本人当狗，真特么的把老祖宗的脸都给丢尽了。

    一个骑兵营，也就几百人。

    根本就是他加强连的对手。

    这点信心张大彪还是有的。

    别看现在加强连现在只有一百多人，武器装备也不怎么样，但是打伪军，完全不成问题。

    把老子惹急了，大刀片子直接就冲过去了。

    张大彪赶紧就让人把地图拿出来，在图上又看了一下。

    没问题。

    加强连全体出动，急行军两个小时，然后突然发起攻击，搞的好的话，一个小时就能结束战斗。

    等宁武县城的鬼子反应过来，他的加强连，早撤退了。

