    第0600章 开炮   

    二十多年来，水逸仙都没有大声和乔静说过一句话，如今完全是第一次。

    

    他水逸仙够了，他不能够在继续看着乔静这样继续折腾下去了，不然的话，乔静绝对能够坏事。

    

    “水逸仙，你……”   

    “好了，如果你想要继续过，那你就给我老实一点，女儿有她自己的想法，如果你不想要继续过下去，你就继续作，但是我保证，我会和你离婚！”

    水逸仙态度十分坚决的说道：“不过你也放心，我水逸仙净身出户，所有的一切都是你的！”

    

    丢下这句话，水逸仙就站起身，作势就要离开家。

    

    “你做什么去？”

    

    “去死！”

    

    现在水逸仙是一点都不想要看到乔静，他只觉得现在的乔静根本无法理喻。

    

    “水逸仙，你要是敢出这个门，我就和你离婚，你以为我怕和你离婚吗，我告诉你……”   

    “那咱们现在就可以去民政局，人家还没下班呢！”

    水逸仙停下脚步，扭头看向了乔静，满脸认真而又坚定的样子。

    

    乔静直接愣住了，她怎么都没有想到水逸仙竟然会和自己玩真的，刚刚她不过是在吓唬水逸仙。

    

    “你……”   

    “要去就去，不去就别哔哔！”

    

    丢下这句话，水逸仙便朝着外面走去。

    

    水逸仙刚刚离开，乔静就嚎啕大哭了起来。

    

    “你们这一群没良心的， 小的欺负我，老的也欺负我，我欠你们水家的啊……”   

    …………   

    或许是因为水逸仙提出要和乔静离婚，使得乔静接下来十分老实，根本没有去做任何事情。

    

    当然也有可能是因为乔静知道这个时候自己作妖也根本没有任何的用处，所以就没有做什么。

    

    不管乔静是怎么想的，至少目前水逸仙是很享受现在的生活，同时水玲珑也是如此。

    

    就在今天，吕梦竹忽然告诉水玲珑，可以收网了。

    

    “干妈，你……你是说，今天我就可以拿回西城开发了吗？”

    水玲珑显得无比激动的望着吕梦竹。

    

    吕梦竹满脸笑容的点了点头：“没错，不仅你可以拿回西城开发，还可以狠狠的给温妮莎和蓝凤凰两人一巴掌。”

    

    这几天温妮莎和蓝凤凰可是没少蹦跶，为了西城开发，两人可谓是用尽了一切的手段。

    

    然而这一切吕梦竹都看在眼中，如同看猴一样，心中充满了不屑。

    

    同时，叶星河也一样，但根本没有理会。

    

    如今吕梦竹说要收网，叶星河便知道，自己要出手了。

    

    果不其然，随即吕梦竹就将目光落在了叶星河的身上：“你可以去解决这些事情了！”

    

    “干妈，我还以为你会去解决他们呢，搞了半天还是我去收拾烂摊子，你这……”   

    “当然，如果你不愿意去做的话，我可以去做，不过若是我去做的话，我就没有你那么温柔了，我会直接将他们所有人给拍死，一步到位！”

    

    吕梦竹并没有和叶星河开玩笑，一旦她出手，绝对就不会给蓝凤凰和温妮莎任何反击的机会。

    

    这点叶星河也深信不疑，毕竟吕梦竹是真的有那个实力。

    

    “你是要用其他八大神殿？”

    

    “我有这身份，我不用，我要来干嘛？”

    吕梦竹满脸高傲的望着叶星河：“我想我一句话，他们应该还是会听的，毕竟这对他们来说，乃是一件无伤大雅的事情！”

    

    “那还是我来吧，别让他们来了！”

    叶星河急忙说道。

    

    现在叶星河并不想要和八大神殿发生任何的交集，不然的话，后面还指不定会出什么事情呢，若是让他们知道自己现在和吕梦竹的关系，叶星河可以保证，接下来绝对会更加的热闹。

    

    为了避免这些热闹，还是他自己出手的比较好。

    

    “你好像不想要和他们扯上任何的关系，你们……”   

    “同行是冤家，他们看我不爽，我也看他们不爽，如果将他们给扯进来，我会更加头疼的！”

    叶星河如实的说道：“况且这不过就是小事情而已！”

    

    吕梦竹总觉得事情绝对不是叶星河说的这样，但是叶星河没有说，吕梦竹也就没有在问什么。

    

    和叶星河接触的这段时间，使得吕梦竹也了解了一些叶星河，知道叶星河很稳重。

    

    “那我去做这件事情了！”

    

    随即，叶星河便去了霸天集团找姚志义，毕竟很多事情都需要让姚志义去做，或者是将姚志义给推到明面上来。

    

    “叶先生……”   

    “之前对外宣布的温妮莎和蓝凤凰有可能成为西城开发的开发商，外界都有什么说法？”

    

    “蓝凤凰还好，倒是这个温妮莎蹦跶的很厉害，还有那个汤天睿……”   

    “说说看！”

    

    “温妮莎在自己的国家大肆宣扬，自己即将要和咱们大夏的战神殿合作，而汤天睿则是在用尽所有的办法拉拢一些名门望族，好像还都达成了一些战略性的合作！”

    姚志义嘴角带着一抹笑容：“若是传出去，温妮莎他们无缘西城开发，恐怕汇泽风投的股票会跌成狗，同时和汤天睿达成合作的一些名门望族，恐怕也会将他们给撕碎！”

    

    叶星河脸上也露出了一道喜色：“看来这个温妮莎上下没有少活动啊，竟然如此的自信！”

    

    “这我就不知道了，不过叶先生您应该是清楚的！”

    

    “我也不清楚！”

    叶星河淡淡的说道：“想必独孤皇应该清楚，战神殿的事情现在都是他在负责，不过若是温妮莎知道，独孤皇在将她往死里面坑，不知道会不会气死！”

    

    叶星河猜测的没有错，温妮莎最近确实在一直活动，而且也联系上了独孤皇，并且独孤皇还收了不少的东西，更是信誓旦旦的对着温妮莎保证，肯定能成。

    

    不然的话，温妮莎也不会这么蹦跶。

    

    毕竟一旦竞争失败，对于温妮莎，对于整个汇泽的影响可是巨大的！   

    “准备钱，狙击汇泽！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气：“我要让温妮莎赔了夫人又折兵……”   

    “叶先生，这件事情我们已经在做了，暗中已经收购了一下股票！”

    姚志义急忙说道：“如今就等你一句话了！”

    

    姚志义很清楚，西城开发不可能落入到温妮莎和蓝凤凰的手中，叶星河看她们都不顺眼，肯定要收拾，所以姚志义提前就开始布局了。

    

    这也是为什么叶星河很欣赏姚志义的原因。

    

    他聪明，很多事情都会提前去准备，你只需要一句话，他们就能够全面实施起来。

    

    “那就开炮！”

    

    

    

