    见林延潮微微沉下脸来。

    屋子里气氛有些沉重。

    大伯当即知道自己口气有些不当道：“好吧，好吧，延潮，大伯也就这么一说，都是一家人嘛，别往心底去。”

    林延潮拱手道：“大伯，小侄这可不敢当。”

    大伯干笑两声道：“延潮，其实你大伯我今日……”

    林延潮笑了笑道：“大伯有什么话你就直说吧。”

    大伯陪着笑脸亲自动手给林延潮沏了一杯茶，然后道：“延潮你看，这几年我在乡确实没给你招惹是非，你之前上京不是交待我种番薯吗？这几年你也看到了，这番薯在我们闽地可是生根发芽，不少百姓种了都说好，说番薯是易活好种不费水，咱们闽地都是丘陵沙地，而这番薯在这丘陵沙地上都能活，实在宝贝啊。”

    林延潮听到这里，脸也不再板着了：“番薯的事实在多谢大伯了。”

    大伯听到这里搓着手笑道：“自家人说什么谢字。”

    “我知道延潮你作什么事都有定计，怀着远见，你将此事交待给大伯一定有大名堂。所以番薯的事我可是实心给你办的，眼下咱们闽地百姓哪个不知道你从南洋引进番薯的功德。只是……只是这番薯好是好，但却是不值得几个钱，这些年我都是在亏着卖。还有你大伯这几年来着实费了不少心血，你看头发都白了不少。”

    林延潮不由失笑，大伯这人人虽不坏，但是因见识所限，很多事就让看不惯了。

    比如眼下他提番薯这事，就是典型的穷人思维。

    什么是穷人思维？就是好变现。

    给人办了一点事，要么整日挂在口上，要么就是着急的兑现。

    当初让大伯囤种番薯的事，确实是林延潮的安排，也算是给他一条出路。这件事上大伯确实办得尽心尽力，但林延潮自问不是一个小气的人，一定会给你个好价钱，但大伯主动上门来讨也就算了，还一个劲的居功自表……

    所以林延潮也没有办法了：“大伯是说当初囤种番薯时，我给你许的好处？堂兄他在京师已是补锦衣卫的官，甄家也是世代官宦，是京里有名的望族。”

    大伯一听到这事就喜上眉梢，拍腿道：“知道知道，延寿这门亲事我与他娘都很满意，就是远了一些，哎，若是同籍就好了，要不然也没办法几年不回乡一次。”

    办了事还落了埋怨？

    林延潮闻言道：“在京的同籍官员不多，当初我只想他在京里读国子监方便些，若是兄长当年在乡成了亲进京我也就不用操心了。“

    当年林延寿在院试里怒怼一省督学，被当地传为笑柄。这样事一出，就算沾着林延潮光，闽地的官宦大户人家也不肯将女儿许配给他。可是大伯大娘又看不上本地普通人家，只好送他上京给林延潮照看。

    最后大伯还觉得林延潮没给林延寿找一个本地人家。

    林延潮觉得自己被大伯拉到他思维境界，然后成功地被他丰富的经验打败。当即林延潮直接道：“大伯你有什么事就直说吧！”

     大伯笑着道：“延潮，既你这么说，那我也就不客气了，我是想向你问李赞公工资的事。”

    林延潮将茶推到一旁冷笑道：“一个国子监监生任吏，还不用我过问吧。”

    大伯会错了意思道：“大伯知道此事对你而言不值一提，不久是一个小吏嘛，哪里能劳动你来过问。那你看我与什么人打招呼，让他帮李赞公的儿子去礼部任吏好了？”

    确实一名监生充任礼部吏员的事，对林延潮而言实在是太不一提了，甚至不值得自己开口。

    不过林延潮就是不愿帮大伯这个忙：“此事不好办，当今礼部是由大宗伯朱山阴做主，要想到礼部任吏，非绍兴人不可，你说的侯官李县丞是绍兴人吗？”

    大伯想了想摇头道：“不是。”

    “那就没办法了，我虽是礼部侍郎，但还是要听礼部尚书的。除非他是绍兴人，我还能帮你说情。”林延潮不动声色推掉了。

    大伯哭着脸道：“延潮，你这不是让我在李赞公面前难堪吗？不能帮一帮你大伯吗？想想办法，帮了大伯这一次。”

    林延潮道：“大伯你这样说，我可担不起，你之前不是没有答允他吗？”

    大伯道：“诶，我以为此事对你而言只是举手之劳，故而话说得满了一些。哎，延潮，别生气啊。你不知道这位李赞公帮我们家不少忙的啊，你可要想想办法啊，礼部不行，吏部如何？”

    一名普通监生去吏部任吏，难度不亚于官员调任吏部。

    若说户部的吏员是天下油水最丰厚的吏员。那么吏部的吏员就是天下权力最大的吏员了。

    吏部文选司郎中的地位，都可以与林延潮这名礼部左侍郎平起平坐的。

    而吏部侍郎，给个尚书都不换。

    吏部尚书更可以与首辅抗礼。

    至于吏部的吏员意味着什么，官员在吏部只有一定的年限，到了时候必须调任。

    而吏部的吏员是可以干一辈子的，这样的权力就连进士出身的官员都可以舍弃前途，去吏部任一名小吏的。

     大伯一开口居然要吏部吏员，这到底是蠢？还是故意来气自己的？

    林延潮心想若是碍于面子，大伯不可能对此事如此上心，此事八成另有名堂。

    “大伯，李县丞这几年帮了我们家很多吗？”

    大伯以为有戏大喜道：“那是当然了。你说我们怎么能不回报人家。”

    林延潮看了大伯一眼道：“比方说替谢总甲父子俩脱罪？”

    大伯一愕当即失声道：“延潮，你怎么知道此事？”

    林延潮摇了摇头道：“那李赞公是不是还告诉你，拖着案子不办，好让大娘对你服服帖帖？”

    大伯立即站起身：“延潮，我没有，我怎么会干出这样的事来。是谢老虎父子俩把人打废了，这么大的罪，要不是李赞公帮忙周转着，谢家早就被判了徒刑。”

    林延潮看了大伯一眼：“此事我姑且信你。但是你觉得在此事上帮了大娘，就可以心安理得在外面养外室吗？”

    大伯闻言顿时满脸尴尬：“延潮，你怎么什么都知道？此事你能不能不管？”

    林延潮道：“我是你的晚辈哪里敢管？只是担心爷爷会如何？以爷爷的性子，大伯你的腿怕是要被打断了吧。”

     大伯闻言坐了下来，整个人失去了底气，颓然半响道：“延潮，此事苦恼我好几年了，你可一定要帮我拿一个主意。全家里大伯能指望的人只有你了。”

    林延潮道：“爷爷那边我也不敢替你说话。大伯说实话的，这几年家里让你管着，账目上一塌糊涂，我估计下去不用几年，咱们林家就要落到变卖家产的份上吧。”

    “是不是你三叔，不对，是你三娘在你面前编排我？”大伯当即怒道。

    林延潮肃然道：“大伯，这时候你还在怪三叔三娘，若你还是如此，我也没办法帮你了。”

    大伯一听立即道：“延潮，千万不可如此，大伯听你的还不行吗？只要你能帮我让……进了门，让你的堂弟……进了族谱，以后我二话不说，什么都听你的。”

    还讲条件？

    林延潮直接起了身：“大伯，此事年后再提，不过有一事话要说在前头，我进京前一再与你说不要用我名头，在外面应承什么。”

    大伯道：“我一直记得，但是李赞公的事你能不能？”

     林延潮正色道：“谢家打废了人，自有朝廷的律法在，该怎么判就怎么判，不说此事我不会徇私，致仕官员干扰地方政务，此乃官场的大忌，你若要害我，就尽管在外面替我招揽下去。”

    大伯满脸尴尬，他心底确有这个想法，以此为条件让大娘允许人家进门。

    顿了顿林延潮道：“至于李县丞，让他的儿子自己去吏部候缺，该去哪里就去哪里，最多以后帮他问一问就是。”

    “这样就好，这样就好，”大伯闻言大喜，“延潮有你这句话，大伯也算可以给李赞公一句交代了。”

    林延潮摇了摇头，但见大伯手舞足蹈的样子也不由失笑。

    然后大伯让曾庄头带着下人将年物都抬到正厅外的院子里，堆得如同小山一半。

    大伯当即命家里人点算了一下，然后除了家里用的，祭祖的，大房二房三房各拿一份，然后按着丫鬟老妈子，家丁打扫如此分下去。

    每个林府的下人都有一份，拿到手后都是千恩万谢了一番，顿时院子里人人来领很是热闹了一番，充满了过年的喜庆。

    却说林延潮衣锦还乡后，却说濂浦林氏，水西林氏都派了人上门道贺。

    濂浦林氏对林延潮而言是恩重如山，没有濂浦林家也就没有林延潮的今日，而且林延潮老师林烃现在丁忧在家，林延潮无论如何都要在年前赶去探望的。

    另外就是水西林氏，林家现在已是归了宗。水西林家知道林延潮回乡后，让林歆上门请林延潮至水西林氏参加宗祠祭祖之典。

    林延潮的三叔自归宗后，他的儿子敬昆的昆字就是取了水西林氏给林家所定下的字辈。

    不过林延潮却没有打算给自己儿子取水西林家的字辈。林高著知道后也没说什么，毕竟他们是庶家旁支，好几代没来往了，不接受字辈在他眼底也是可以理解的。

    不过却有人拿此事说道，首辅申时行中状元前从舅家姓徐，但是他中了状元后，第一件事就是回乡将姓氏改回去以光宗耀祖，林延潮为何不让自己儿子取宗家的字辈呢？

    而且现在两边同时来请，意味就很不一样了。

    一面是宗家，一面是老师家，两边是要分一个先后，亲疏来。

    对于林延潮而言，自己的几个老师都是出自濂浦林家，实对自己有培育之恩，这仅次于养育之恩，至于水西林家则是有生恩。

    往大了方面说，一个是养恩，一个就是生恩了。

    现代人观念是养恩大于生恩，但古人的观点却是生恩大于养恩。

    申时行就不提了，比如射雕英雄传里被骂的杨康，以及赵氏孤儿就是生恩大于养恩的例子。

    再说这两家，濂浦林家是闽县林氏的望族，而水西林家是侯官林氏的望族，闽县侯官又都是属于福州，同样身为附郭县。所谓附郭县，也就是两县的县衙都是设在省城里面，与府衙，布政司衙门同在一城。

    所以两县说是一个地方也没错，因此两边子弟这几十年来没少的明争暗斗。你们濂浦林家有八进士四尚书，我们水西林氏则是从宋朝起就是科举望族，曾有一父七子八进士的辉煌。

    也就是父亲是进士，他的七个儿子也都是进士。

    而到了明朝水西林氏第十九世林春泽为正德甲戌科进士，任贵州程蕃知府，被当地百姓恳留十三任、三十九年，而且林春泽还十分长寿，历经成化至万历六朝，万历一十一年时才病逝，享寿一百零四岁。

    林春泽子林应亮为嘉靖十一年壬辰科进士，官至仓场侍郎。

    而孙林如楚明嘉靖四十四年乙丑科进士，官至广东督学，现因林应亮病逝而在家丁忧。

    由此可知两个林家都是省城的望族，因此两边子弟互争长短，都有压对方一头的心思。

    偏偏两家又同时来请，这就是有些较劲的意思。

    林延潮要在年节前先去哪一家呢？这无疑也是表明自己的态度，在自己心底濂浦林家重要，还是水西林家重要？

    林延潮当即请示林高著的意思，林高著认为既是归宗了，你又没有排字辈，那么还是应该先去水西一趟，先去祭祀林家的祖宗。

    林延潮初时不明白林高著的用意，后来仔细一想方知道爷爷的这一番苦心。

    什么生恩，养恩，自己又不是如杨康，赵氏孤儿那样二选一的问题。

    申时行中了状元后从徐姓改回为申姓，但是他为官以来对于同乡的徐姓一直都是不惜余力的提携。

    比如他的苏州老乡，前礼部尚书徐学谟，申时行将让大儿子申用懋娶了他的女儿，两边结为亲家。

    还有林延潮的同年，申时行另一个门生徐泰时，也是一直提拔。

    特别要举一个例子，是另一个时空历史上申时行从宰相任上告老还乡后，游经老家的苏州光福。

    申时行经过光福虎山桥，见桥崩塌，行人攀绳而行，于是对陪同他前来的乡绅官员里人说：“此桥建于元的泰定年间，是由我徐家的五世祖所建的，如今古桥已废，我今日在这里面对于此，又如何对得起先人呢？”

    说完申时行主动出资，带头捐款，召集当地乡人重建了此桥，此事在当地传为佳话，也可以看出申时行处事的圆融。

    而林延潮明白，林高著让自己归宗是一片苦心，全然是为了自己考虑。

    生恩是普世所持的道理，养恩乃报答于恩义，道理和恩义都不可偏废。

    这就是林高著要告诉自己的道理。

    于是林延潮就答允了，得知此事林高著十分欣慰，当即就准备一家去水西祭祖的事来。

    这一次水西林家不仅请了林延潮，还请了大伯与三叔一家。

    要知道以往林家归宗以后，水西林家祭祖之时就只请林高著一人，近两年林高著身子不好就让三叔代替自己去了，其他的子弟以及女眷一概在家。这一次林延潮衣锦还乡后，连大伯三叔都跟着沾光，这如何不令大伯与三叔喜出望外呢？

    于是就在约定的日子，林延潮携妻儿以及林家上下一并前往水西林家。

    这一天林老爷子穿戴一新，林延潮是三品官，可以封赠两代。故而现在林老爷子是正三品通议大夫，与林延潮同样可以身着三品绯色官袍。

    至于大伯，三叔他们也都是捐纳官职了。这样的捐纳就是授散阶，不给差事，连俸禄都不支，纯粹荣身而已。

    说来这数年内朝廷一直受灾，只要地方官绅给钱助赈，如此捐纳散官的官职就可以到手。而大伯与三叔前两年都各捐三百两银子，朝廷就授了他们正七品散官。

    这捐纳的官职听起来好像没什么用，但放在祭祖这样的场合就派上用场了。

    林高著穿上冠带服章，拄着拐杖走到厅堂里，但见一家人早就等候在那。

     大伯三叔也穿起七品散官的冠带，站在那说话。大伯三叔穿上官服后，一举一动的作派也是不一样了，矜持又带着几分炫耀，炫耀之中带着几分故意的低调。

    不过大伯三叔虽授冠带，却没有封赠，所以大娘三娘只是穿着普通人家的衣裳，虽说二人都是披金戴银，但在林浅浅身边就被比下去了。

     林浅浅礼服是格外光彩夺目，髻上发钗金孔雀六支，口衔珠结，另还有珠翠孔雀一支，后鬓翠孔雀两支，霞帔上施蹙金云霞孔雀纹，褙子上施金绣云霞孔雀纹。

    大娘三娘以及其他女眷见林浅浅这一身都是露出羡慕至极的神情来，这可是诰命夫人啊。林浅浅这一身就是三品诰命夫人方能穿戴的礼服。

    一般官员的夫人要穿戴上这一身都已是人老珠黄了，但林浅浅如此年轻既佩上这一身与林延潮站在一起，这一幕真是羡煞旁人。

    至于敬昆，林用等后辈也都是穿戴一新。

    林高著见人来齐了点点头当即道：“此去水西祭祖，你们要守礼，不要让人家看轻了。”

    众人一并称是，随即出门上了轿子。

    闽地骡马很贵，又多是水路，所以不乘马车，多用人力。

     但见三元坊里，四抬二抬的轿子，就如此排在巷街里，轿夫家丁随从站在一旁，坊里的百姓都是在道旁观看，听闻林家这一趟是要回老家祭祖，都是羡慕至极。

    这一趟人是浩浩荡荡的离开了三元坊，这一幕如何的风光啊，可以称得上是光宗耀祖，夸耀乡里。

     如此林家的队伍就由城南出城，然后在城南茶亭稍稍歇息。在经过茶亭时林延潮的同案举人陈一愚出来迎接。

    陈一愚是嘉靖三十二年状元陈谨之子，与林延潮同在文林社，彼此又是同案，家又住在茶亭附近，听家人说前面有队伍出行就出来看看，没想到就碰到林延潮。

    二人好生叙旧一番，陈一愚说改日约齐同案大家一并聚一聚，林延潮想起自己的同年，同案这么多年不见，回乡是一定要见面，于是就答允了。

    稍后林家一行人从茶亭起程，经过沙合桥，万寿桥来到闽水边的渡口，然后在此坐船过江。

    船沿闽水而上，过了洪塘乌龙江白龙江合流处，这里水势有些湍急。

    过了三江交汇之处，水流就平缓多了，不久又到了一处江口但见江面如镜，风平浪静，江岸边民居鳞次，码头渔船往来，廛市上是车马不绝，更远处是重重山峦。

    这里就是水西林氏所居的南屿，顾名思义，这里也是一处岛屿，与洪塘一样都处在闽水下游的江岛之上。两处地方其实离得很近，不过是一江之隔罢了。

    下船后，水西林氏早派人迎着，然后抵至水西村的林氏宗祠。

     水西林氏在宋时家族就出了十九名进士，到了明朝林春泽后子孙又连续进士及第。

    到了村口就可以看见远远近近耸立在那的进士牌坊。

     当年祖上迁至洪塘，林家一直没出什么读书人，与水西这边也就少了往来。当然在家里人说来，就觉得别人嫌弃你寒酸，看不起你云云。其实人家不一定有那心事，倒是两边差距过大，你看人家一个个都是官身，自己这边就是一个普通老百姓，子弟都是举人秀才，自己家的子弟连个字都不识。

    到了这个份上，心底会有一个落差，人家叫你来，你也不好意思去，所以也只好眼不见为净了。然后往来少了，再好的亲戚也会日益疏远。

    现在林高著命人在进士牌坊前下轿，众人站在这里看着进士牌坊却有一等吐气扬眉之感。

    今日重归这里，林家总算可以抬头挺胸了，为自己的祖上争一口气了，算是光耀门楣了。

