

    苏青将话说得很死，完全没有留下半点的转圜的余地。

    何建仁也没有办法了，他有些忿忿地瞪了一眼于蓉，这个女人，脚丫子痒痒的话，你大可回办公室，关上门，脱了鞋，自己用爪子可劲儿抓啊，你特么的这是得有多闲啊，竟然闲得去踢警犬。

    看看，人家，那三只……

    呃，一个叫将军，一个叫旺旺，一个叫饭粒的，整整齐齐蹲在那里，再相比起于蓉来，这素质熟高熟低的，明眼人一眼就看出来了。

    有人说，人不如儿这是在骂人，但是面前活生生的事实就是在说明着的，人不狗的事实。

    于蓉的膝盖落在柏油路面上，虽然她没有去看，可是却还是能深切地感觉得到，周围大家落在她身上的目光，这种感觉还真是如芒在背呢。

    于蓉只觉得屈辱，无比的屈辱。

    可是她现在如果还不肯低头的话，那么便没有最丢人，只有更丢人了。

    于蓉紧紧地握了握手，保养得很漂亮的长指甲刺进了掌心里，疼。

    于蓉简直都要恨极了，从小到大，她都没有受过这样的屈辱，在学校里，她是办公室主任，手里也是握着实权的，不管是学生还是老师，哪个敢用这样的态度来对她？

    但是今天，她却是真的一次性受了一个够。

    于蓉是不想低头的，她的头还是很高傲的，可是……

    那紧紧扣着她手腕的手，还有那只按在她肩膀上的手，正是苏青的左手和右手，明明苏青是一个女人，可是，可是这一双手却是冷冰冰的，而且坚硬如铁。

    而且她越是沉默，越能感觉到那双手带给自己的压力。

    那样的压力不是她这样的人可以承受得了的。

    于是于蓉不得不低下了自己高贵的脑袋：“我道歉。”

    声音里带着哭腔，带着委屈。

    是的，于蓉现在可是真的觉得自己委屈极了。

    苏青的声音依就是冷冰冰的：“说！”

    于蓉瞪着面前的将军，一个字一个字地从牙缝里挤出来了几个字：“对，不，起。”

    声音极小，小得几乎让人听不到。

    苏青的手上微一用力，于是于蓉又是一声惨叫：“啊！”

    于蓉就想不明白了，一个女人哪里来的这么大力气。

    苏青淡凉的声音也紧跟着响了起来：“大点声，听不到！”

    于蓉恨恨地盯着将军，那样的眼神几乎恨不得可以将将军生吞活剥了一样。

    而就在这个时候，自龙城大学里走出一个人，这人一看到大门外居然有人围成了一团，不禁皱了皱眉，倒是一眼就认出了何建仁等人。

    “何校长，你们在这里干嘛呢？”

    何建仁一听到这话，立刻抬头看去，看清了那个人，而那人却已经一边往这里走过来，一边已经继续喋喋不休了起来。

    “咦，何校长，你们怎么都在这里干嘛，咦，等等，这几个家伙是……”

    萧季冰含笑看着往这边走来的小老头儿：“您回来了？”

    裴永东这个时候也终于看清楚了，当下小老头儿的两只眼睛立刻全都亮了起来，然后小老头儿竟然无意识地加快了脚步。

    “你来了，对了，苏青那个死丫头呢？”

    而孙晨，吴凡，雷动，金铃，李杰，马维忠几个人也都认出来了，当下孙晨也乐了：“咦，老头儿，你居然还是那么精神啊！”

    裴永东直接给了孙晨一个大大的白眼：“臭小子，想我老人家踢你屁股啊。”

    说着，裴永东也看清楚了，苏青正将于蓉压在地上，当下裴永东也有些奇怪了，他不禁问道：“这是怎么回事儿啊？”

    何建仁，方鸿运还有卢龙三个人也没有想到，裴教授居然认识特案组的人，而且听听这说话的口气，似乎还是非常熟那种的。

    当下何建仁忙把这位老教授拉到了一边，压低声音将刚才的事儿，说了一遍，然后何建仁忙请求道：“裴教授，既然你和苏组长他们都很熟悉，那么你就帮忙劝劝苏组长吧，于蓉也不是有心的，这样子，也不好看不是！”

    而这个时候何蓉眼角的余光也看到了何建仁将裴永东拉到一边窃窃私语去了，何蓉就算是脑残，也知道现在何校长会对裴永东说什么，当下何蓉便大声地叫了起来：“裴教授，您老看看，这就是市局特案组的人，他们简直就是太过份了，不过就是一只狗吗，居然也敢让我给狗道歉……”

    裴永东，这个小老头儿，虽然脾气坏，性子烈，可是人家却绝对可以称得上国宝级的专家人物，这可不是那种没事儿就在网上刷脸的那种，让网友恨不得统统出口去国外的那种专家，这位裴教授可是真材实料的，而且还有着不少的研究项目，可是世界瞩目的。

    所以，别看这只是一个不起眼的小老头儿，但是只要他说一句话，那么市里的领导们也是得在意的。

    所以，只要能让裴永东对特案组不满，那么苏青这个女人就完蛋了。

    但是于蓉想到了开头，却没有想到结果，裴永东一听完何建仁的话，老头儿的爆脾气便直接忍不住了，虽然何建仁已经在话里话外尽量将于蓉的不对给弱化了，但是毕竟人家特案组的人就在这里呢，所以何建仁也不能黑白颠倒吧。

    只是何建仁也没有想到，这小老头连自己的话都没有听完，便已经怒气冲冲地就大步向着苏青和于蓉走了过来。

    何建仁脑仁疼啊：“裴教授，裴教授……冷静啊，冷静啊……”

    其实何建仁最想说的是，你个老胳膊老腿的，可不是人家苏组长的对手啊。

    虽然知道这老头儿一向护犊子护得厉害。

    可是，这老头儿和于蓉平时也没有什么交情啊，这样的反应，还真是……让人又意外又感动呢！

    苏青只是侧头看了一眼怒气冲冲，大步流星走过来的小老头儿。

    然后苏青就笑了：“嗨，老头儿！”

    裴永东没有搭理苏青，人已经走到了近前，然后小老头儿直接抬脚就踢，照着腿上来就是两脚。

    “啊，啊！”于蓉又发出了两声尖叫。

    何建仁，卢龙，方鸿运三个人都有些傻了，所以，裴永东这老头的爆脾气是向着于蓉来的。

    但是，这三个人是意外的，再看看特案组的那些人，却没有一个人的脸上流露出来意外的神色。

    老头儿这样的行为，在他们看来，似乎就是理所当然的。

    于蓉却怒了：“裴永东你居然敢踢我？”

    小老头儿怒气还没有消呢，当下上来又是两脚。

    “我踢你怎么了，不服？不服，你也得给老子憋着！”

    于蓉咬牙，可是她还是憋不住：“裴永东，你凭什么踢我，我招你还是惹你了？”

    裴永东多么理直气壮的一老头儿啊：“人家将军在那里，招你了还是惹你了，你凭什么踢人家将军？”

    于蓉的眼珠子都要红了，她声嘶力竭地叫了起来：“它就是一只狗，我踢一只狗又怎么了？”

    “是啊，人家就算是狗，也是英雄，但是，有些人啊，连狗都比不上。”

    裴永东说着，气不过来，竟然又要过来踢于蓉，萧季冰忙拉住小老头儿。

    小老头儿不高兴了，直瞪着萧季冰：“臭小子你想要干嘛？”

    萧季冰无奈地叹了一口气：“我这不是担心你脚疼吗？”

    裴永东乐了，抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍：“好小子，现在知道关心我老头子了！”

    说着，裴永东便看向了何建仁：“何校长，这事儿必须要让于蓉向将军道歉，只要她向将军道歉，那么老头子就能拉得下脸，向她道歉。”

    “老头儿！”苏青有些感动，她很清楚，这根本就是这个小老头儿在给自己递梯子呢。

    而且还不折她的原则，这个小老头儿啊，虽然脾气是火爆了些，但是真的很可爱呢！