    “虽说洗剑池是我们西域门派，但你这么比较未免也太偏向洗剑池了，我都看不下去了。”人群中有个懂事理的黄袍修士接话道。

    　　“剑宗的人数在七大道宗之中，原本就是最少的，另外，据说整个剑宗，修为在元婴期的弟子总人数更是不超过三百。

    　　洗剑池作为我们西域第一剑修门派，门下弟子人数可是达到了数十万，元婴期弟子足有近万。

    　　如此大的基数下，上榜的弟子比剑宗多一个，就能表明剑宗年轻一代不如洗剑池吗？

    　　再说，你也不看看这黄榜榜首是何许人？

    　　浩然剑纪川！

    　　你可要明白，洗剑池上榜弟子之中，最高不过也就是排到第三十七位罢了。”

    　　被黄袍修士这么一说教，先前出声的灰衣修士也是明白了其中的差距，讷讷地低下头，不再多语。

    　　见灰衣修士没有反驳，辩赢的黄袍修士起了兴致，接着道：“剑宗向来以人少而精所闻名，所以甚至是出现，宗内炼虚修士的数量，反而是比元婴修士多的违反金字塔构造的独特气象。

    　　你别看在黄榜之上，剑宗修士才二人上榜，可到了这个玄榜，剑宗可是足足上榜了九人，是天下所有宗门之中上榜人数最多的。”

    　　被黄袍修士这么一说，其他人也纷纷将目光放到玄榜之上。

    　　他们在心里稍微清点盘算了一遍，发现的确如此。

    　　人数最多的道宗太清宫，最后上了玄榜的修士其实也不过是七人。

    　　这一对比，就知道剑宗恐怖之处了。

    　　“而且，放眼四榜，榜首之位，剑宗竟是独占两席，分别是黄榜榜首纪川，天榜榜首太白剑主，这其中还不能说明什么吗？”

    　　这一下，灰衣修士彻底是无话可说了。

    　　其实他也只是突然发现，黄榜上剑宗弟子人数竟然少于洗剑池，没多思考，便脱口而出。

    　　但在出口瞬间，他就已经察觉到不妥之处。

    　　可没想，偏偏又是赶上了个懂哥，最后是被人一顿教育，可谓是好不郁闷。

    　　“单论两榜榜首还不算什么，”鹅黄衣裳的少女在这时竟然也是接过话头，脆生生道：“剑宗最了不起的，还是他们出了个最强七境，洛神仙子夏道韫。”

    　　提起夏道韫的名字，众修士顿时议论纷纷起来。

    　　显然，这个名号，是有着很大的知名度。

    　　事实也是如此，要知道夏道韫可是天机观开四榜如此多年，第一次将最强之名给出之修士。

    　　史无前例之修士，又怎可能不有名呢？

    　　“据说，这位洛神仙子，近来可又是干了件大事。”见众人的注意力都被吸引过来，少女决定再透露点自家的独门消息。

    　　“是何大事，小女娃你可别尽吊我们胃口，赶紧有话直说。”有个络腮胡的中年男修是个急性子，开口催促道。

    　　“急什么急，”少女鼻子微翘，对于中年男修的催促有些不满，但终究还是开口娓娓诉来道：“是说前段时间，东域有位八品的大妖王，不知道是吃了什么熊心豹子胆，竟然是出言威胁剑宗。

    　　后来洛神仙子直接是单剑杀到妖王老巢，仅出一剑，就把这位妖王给斩了。”

    　　听到少女提起自家师尊名字，同样是侧耳倾听一线情报的陆青山，在这时，也不禁是咂舌不已。

    　　这个吃了熊心豹子胆的八品大妖王，不会是源妖王吧？

    　　陆青山在心中猜测道。

    　　“一剑？真就一剑？”场上有修士听到少女的述说，当即是惊呼出声，难以相信，狐疑道：“洛神仙子不是才进阶八境数十年吗？会有这般强悍凶猛吗？”

    　　“对，就只用了这一剑！不然洛神仙子能是最强七境？自然是强到没边才会有这种说法。”少女眉飞色舞，仿佛是亲眼见证了夏道韫斩妖的神武风姿，满是崇拜道。

    　　对于旁人的怀疑，少女则是不屑地鄙夷道：“洛神仙子可是有着以七境修为斩八境修士的惊人战绩。

    　　她一旦进阶八境，在发现妖王挑衅上门，怒发冲冠之下，一剑斩杀一尊小小八品妖王，又算得了什么？”

    　　“唔——”陆青山听到此，不自觉地撇了撇嘴。

    　　夏道韫很强这点没什么好说的。

    　　不过就自家师尊那性子，斩杀一尊八品妖王，又哪来的怒发冲冠呢？

    　　看着周围修士的惊叹模样，内心感到异常满足地少女，终于是收整收整，对一旁的兄长吆喝道：“走喽大哥，去风陵江看“潮”去！”

    　　“风陵江看潮？”这个名词落入陆青山耳中，让他不禁心中一动。

    　　“怎么，你也是准备去凑热闹的？”一旁的少女十分眼尖耳利，瞧见陆青山的反应，很是热情地招呼道：“要不一起同行？”

    　　少女之所以如此热情，一是涉世未深，天真浪漫，对旁人并无太多戒备心，二是与陆青山刚刚也算交流了两句，感觉这人说话周到，还算是好相处。

    　　当然，最最最重要的是，这位道友长得很好，看着就像是个好人！

    　　“瓶儿.......”见自家妹妹这般招呼一个陌生修士同行，年轻男修有些傻眼，弱弱唤道。

    　　“好啊，正有此意。”这边，陆青山已经是笑呵呵地应承了下来。

    　　年轻男修嘴边的话一下子就是被堵了回去。

    　　他虽然比自家妹妹多长些心眼，但毕竟也只是个面皮还薄的新人修士。

    　　自家妹妹前头刚刚对陆青山盛情相邀，他也不好转头就是把陆青山推出去。

    　　这忒不地道了，或许再过个几十年他能面不改色地干出这事，但是现在也就只能是在心里暗自别扭了。

    　　正在兴头上的少女，显然是不会注意到自家兄长正在一旁生闷气，乐呵呵地自我介绍道：“我们是白马李家之人，我叫李宝瓶，这是我哥哥，李盏觥。”

    　　一水瓶，一酒杯，这两兄妹的名字倒是可爱得紧，他们的老爹定是个妙人。

    　　“不知道友大名？”李盏觥虽然心中别扭，但毕竟是个家教甚好之人，见自家妹妹介绍自己，也不好摆脸色给陆青山看，一拱手，礼貌问道。

    　　“陆青山。”陆青山笑呵呵道，也没隐瞒自己的名字。

    　　李宝瓶与李盏觥自然不会因为一个名字，便将自己在路上随便碰到的一个修士，就与那遥不可及的七域论道魁首联系上。

    　　毕竟青山又不是何生僻名字，天下间叫这名的可谓是不计其数。

    　　闲聊之中，三人已经是出了白马城，向着那风陵大江御剑赶去。

    　　少女打量了两眼陆青山，突然是问道：“陆道友看样子不是我们白州之人？”

    　　“何以见得？”陆青山微微挑眉，诧异道。

    　　李宝瓶笑嘻嘻地应道：“‘自白州以西，诸人皆深目’，说的是自白州起，一直往西诸州之人，眼窝或多或少都有些许向下凹陷，哪像你，眼窝饱满。”

    　　陆青山倒是没想到，一个看着迷迷糊糊的小姑娘竟然如此心细，当下就是笑着应道：“我本是南方生人，后拜入东部的宗门，因为一些原因，恰好是沦落于此。”

    　　他所说的南方，指的是南域，但在李家两兄妹眼中，自然就是南部诸州的意思。

    　　知道陆青山来自外地，李宝瓶顿时是双眼放光，“我这还是第一次离家远行呢，而且这还是因为恰逢风陵江观“潮”，打着长眼界的旗号，才才让我爹将我放了出来，有机会我定要去更远的地方看看。”

    　　陆青山不置可否。

    　　少女见陆青山与自家兄长都没有怎么理会她，也不恼，自顾自地又开始碎碎念起自己的那些小心思。

    　　“有朝一日，待我修得金丹，定要游遍天下，见一见那些黄榜上的传奇人物......要是能跟他们说上一两句话，那就再好不过了.......”

    　　李宝瓶少女心性，一路叽叽喳喳，“要是......要是哪一日也能闯下个自己的名号，那就更好了，名号我都想好了，就叫一剑开元，一剑开元李宝瓶......”

    　　“一剑开元，”一直有一搭没一搭理着李宝瓶的陆青山，起了兴致，问道：“宝瓶道友还是个剑修？”

    　　“当然哩！我们李家本就是个剑修世家，不然我与大哥怎会这般赶着去观“潮”。”李宝瓶一板一眼道，转头看了眼李盏觥，“大哥，你说对吧。”

    　　“对对对！”李盏觥没好气地瞪了眼已经把自己老底都要全部交代出去的李宝瓶，敷衍地应道。

    　　“你应当也是剑修吧，不然凑啥热闹。”李宝瓶反问陆青山道。

    　　“自然是的，闻风陵江大潮之名，想着一睹风采，”陆青山点头承认，随后又随口问道：“不知我们现在离这风陵江还有多远，此次打潮之人又是哪位？”

    　　李宝瓶十分热心，知无不言道：“风陵江就在白马城周边，倒也不远，以我们的速度，再过一天多差不多就到了，至于这次打潮之人，那可是‘碧浪剑’千流，黄榜排名第九十八位的存在。”

    　　提到这个‘碧浪剑’，李宝瓶眼里顿时是放出神光，显然十分崇拜，口中对其更是如数家珍，说起来就是个没完。

    　　“碧浪剑千流，元婴圆满修为，修有圆满境上位意境水之剑意，合一境上位意境杀戮剑意。

    　　本命剑为中品天器流雪，擅长外剑，曾经斩杀过一只五品初期的水老虎大妖........”

    　　“碧浪剑......”陆青山重复了一遍这个名字，微微颔首，与两人继续闲聊。

    　　...........

    　　一天之后，三人终于是临近风陵江。

    　　可见在江畔两岸，林立有许许多多的观潮楼阁，其中人影交错，好不热闹。

    　　再定睛一看，会讶然发现，楼阁之中的那些人影，竟然都是修士。

    　　所谓观“潮”，观的自然不是风陵江之潮水。

    　　虽然这风陵江潮水确实澎湃，素有甲天下之美誉，但区区自然景象，又怎会引得修士云云？

    　　这些修士们所要观的“潮”，其实是剑潮。

    　　天下剑修宗门，东域剑宗是唯一道宗，当之无愧的剑道魁首，其后便是这西域洗剑池了。

    　　但又有哪个在第二位置之人，会愿意区居于此位呢？

    　　洗剑池想要晋升道宗，甚至是将剑宗之声名取而代之已经许久了。

    　　这么多年来，洗剑池一直是百般筹划，想要在外提升自家宗门的声名，内里提升自家宗门的实力。

    　　而这风陵江剑潮，便是洗剑池鼓捣出来的一个宣扬自家声名的盛会。

    　　每隔十年，风陵江潮水最盛之日，洗剑池就会派出自家的弟子，于风陵江潮水之中迎接天下剑修之挑战。

    　　不伤人，不图财，更多的是指点意味，以及表明宗门弟子的实力高深，同阶无敌，从而是扬自家声名。

    　　美其名曰“洗剑”。

    　　剑术是实战之艺，不论是与高手对战，还是看看高手剑修过招，对于剑修来说，都有助于自己的剑术进步。

    　　所以每逢洗剑池弟子在风陵江洗剑，不论是挑战剑修，还是观战之剑修，都是如潮水般涌来。

    　　故又被好事之人称为“观潮”。

    　　江畔地段，观潮楼之中。

    　　少女李宝瓶早已提前预订了个楼中雅座，就位于顶楼，直面风陵江，浩浩汤汤的大江一览无余，近在眼前。

    　　陆青山也算是沾了李家兄妹的光，不然就此时此地这么热闹的景象，哪里还会有如此好的观潮位置留给他。

    　　十有八九怕是得到附近的小山坡上翘首以待了。

    　　桌上小菜点了不少，但李家兄妹显然无心于此，目光一直望向那广陵大江的中心，似乎在等待什么到来。

    　　陆青山倒是吃的很是开心。

    　　“来了！”李宝瓶突然兴奋道。

    　　与此同时，密密麻麻人头攒动的观潮客也是猛地骚动起来。

    　　陆青山顺着李宝瓶的视线看去。

    　　只见一个蓝衫修士御剑而至，身后还跟着十数位修为不一的剑修。

    　　十几道御剑流光同时飞来，看起来好不壮观。

    　　蓝衫修士的身影，最后是御剑悬停在那风陵江正中心的上方位置。

    　　“此次风陵江洗剑，洗剑池派出剑修共十四名，从金丹初期至元婴后期，共七个小阶，皆有两位守擂修士，诸位剑修同僚，若是有兴趣，皆可上来赐教。”蓝衫修士灵力运于声中，声音瞬间就是传遍江畔两岸。

    　　“至于这最后打潮之人......”蓝衫修士顿了顿，接着道：“便为在下.......鄙人‘碧浪剑’千流，元婴圆满修为，同样是欢迎各位赐教。”

    　　“规矩与以往不变，每位剑修同僚，都只能挑战与自身修为相同或更高者。

    　　但凡取胜，同修为者，金丹期修士可获得两枚灵晶奖励，元婴期可获得五枚灵晶奖励，若是有人能胜过我……十枚灵晶奉上！”千流一挥手，二十枚灵晶便是被其甩出，高高悬停于天际之上，闪耀着灵光，“若是越阶胜利，奖励灵晶直接翻番！”

    　　千流话音一落，十四位洗剑池弟子立即就是排排散开，各自占据风陵大江上方的一片天地。

    　　与此同时，风陵江中水波骤起，隐隐有水声激荡。

    　　风陵江大潮，要起势了！

