    但不管怎样都得试试，不管是为了系统任务还是为了麻宫瞳自身。

    与麻宫瞳简短地交流后，北川寺带着她回到旅馆之中又多开了一间房间。

    费用麻宫瞳主动要求自费，那自觉懂事的模样也让北川寺暗自点头。

    至少在经济这方面麻宫瞳还是能不会拖自己后腿的。

    “北、北川同学，开房是...我们大概要在这里待几天？”麻宫瞳好奇地看着北川寺收拾东西，双手放在大腿上，显得十分乖巧。

    “开房就是因为我自己也不清楚这次的事情需要多久才能解决，毕竟放春假不少学生都会外出旅游，不事先订好房到时候我们就只有露宿野外了。”

    是的，就算会在神驻村住上两天不住民宿，也必须得把房间先订好，有所准备总不会有坏处。

    北川寺又继续说道：

    “如果进度快的话大概这两天就能解决吧，如果进度不快——”

    他的声音顿了顿。

    麻宫瞳禁不住疑惑地接了一句：“如果不快的话...？”

    “那个时候我也就只能将你身上的诅咒暂缓一部分了。”

    麻宫瞳身上的黑色诅咒又浓厚了几分，若是不能在春假期间解决，北川寺也只能尽量缓解了。

    他哗啦一声将背包的拉链拉起，将其递给麻宫瞳。

    “唔...呃...？”麻宫瞳迷迷糊糊地接过背包，随即就看见北川寺换上了防寒服，背上了一个比她大一号的户外背包。

    “准备出发吧。”北川寺站了起来。

    这身装备不太好方便活动。

    不过也没什么问题，等走到神驻神社的时候再放下背包自己进去探索就可以了。

    “准备出发，现在就要去神驻村吗？”麻宫瞳恍然大悟：“请等一等，北川同学，我去换一身容易行动的衣服。”

    北川寺也没忘记提醒，他干脆地说道：

    “我给你准备的防寒服也记得要穿，山里的天气可不怎么友好。”

    “我明白了。”

    “嗯。”

    北川寺应了一声，自觉地走出门外将门关好。

    麻宫瞳要换衣服，北川寺当然不可能那么没有眼色。

    大概过去五分钟，重新换上运动裤运动服，套上防寒衣背着背包的麻宫瞳出现在北川寺的面前。

    只不过北川寺看着她的样子还是有些不太满意。

    “麻宫同学，你的头发稍微弄一下。”

    麻宫瞳还是那种遮住自己右眼的斜刘海的发型。

    在上山亦或是探索的时候这种发型都不太好视物。

    “头、头发？”麻宫瞳双手捂住自己的脑袋的，笨笨地眨了眨眼睛，不太能理解北川寺的意思。

    对此北川寺只是问道：“你有发卡之类的东西吗？”

    “啊...喔！我有，北川同学等等。”麻宫瞳又返回房间，再出来的时候，手中捏着一个小小的樱花发卡。

    “你站着别动。”北川寺面色稍缓，一只手从她的手里接过樱花发卡，另一只手将她的头发向上拂去，另一只手用发卡将散乱的发丝卡住。

    说实话，北川寺的手法十分缺乏美感，他所做的就只是将头发向上撩开，接着再用发卡将其固定而已。

    所幸的是麻宫瞳本来就长得不太难看。

    面色苍白的她反而给人一种楚楚可怜的感觉。

    但最关键的果然还是她那双眼睛。

    那双大眼睛显得过分清澈，让她莫名地有一种空灵的气质。

    只不过这双大眼睛此刻正充满了担惊受怕以及羞涩之感。

    再加上现在麻宫瞳双手放在胸前，看上去就像是被流氓搭讪的无辜小姑娘一样。

    这双眼睛...很有麻宫永世的感觉。

    北川寺退后两步与麻宫瞳保持了距离问道：“麻宫同学，你是不是还有个姐姐叫做麻宫永世？”

    麻宫瞳还在为自己另一只眼睛露出来而感到有些不安，这一下听见北川寺的发问，禁不住地‘啊’了一声。

    这种反应...？

    “有吗？”北川寺紧逼着问道。

    “...我印象里...应该是没有的。”麻宫瞳摇了摇头，但说完这句话后她还皱着细长的眉毛似乎陷入了深沉的思考中：“只不过我总有一种莫名熟悉的感觉，永世、永世姐姐...应该是一个很好的人吧？”

    “...差不多吧。”

    麻宫瞳没有说谎的痕迹，也没有说谎的必要，她是真的记不起来了。

    但是因为什么原因才让她忘记麻宫永世了呢？

    从麻宫永世现在还惦记着她这一点也可以看出她们俩的关系应该非常密切才对。

    这当中肯定又有隐情。

    但麻宫永世现在处于半失忆的状态，麻宫瞳也完全记不得自己七八岁之前的事情，北川寺也暂时无能为力。

    “这样应该可以了吧？不难看吧？”麻宫瞳将手放下来，双眼不太习惯地看向北川寺。

    北川寺见她的似乎还有些在意的样子，礼貌地说了一句:

    “我觉得不丑。”

    “是、是吗？”麻宫瞳轻轻地吐出一口气，似乎安心了不少。

    “出发吧。”北川寺见一切准备就绪，就立刻带着麻宫瞳离开了民宿旅馆。

    ......

    麻宫瞳是一个不错的女生，至少花费一个多小时徒步走到这里没有一句埋怨的话。

    只不过她的脸色似乎更加苍白了。

    北川寺将水壶拧开，喝了一口后又将水壶递给麻宫瞳。

    “给。”

    “是！”麻宫瞳满面通红地接过北川寺的水壶，对着水壶口犹豫了很久后才灌了一口。

    呜——

    “好辣！”麻宫瞳被意想不到的辣味刺激地吐了吐舌头，小脑袋也缩了缩：“这、这不是水？”

    “我麻烦民宿阿姨帮我熬制的姜汤，可以驱寒。”北川寺回答道。

    姜汤不仅可以暖身驱寒，还能暖宫缓解反胃。

    毕竟麻宫瞳也是一个娇弱的女生，山中环境寒冷恶劣，指不定让她经期提前，北川寺当然要做一些准备。

    “姜汤...？”

    麻宫瞳愣了愣。

    过了好一会儿才理解到北川寺的用心。

    她又灌了一口，这才将水壶还给北川寺。

    北川寺毫不在意地对着瓶口又喝了一口姜汤后才停下脚步，指向山涧的另一边道：

    “我们到了。”