 方家如此行为，倒是让卫天一时愣住了，他压根就没想过这种事。

看到卫天没有动作，方涛以为他是贪心不足，顿时皱起了眉头，不悦道：“卫先生，我方家诚意已足，你不要太贪心了。”

此时，台上的方青溪一脸厌恶的表情，毫不掩饰的讽刺道：“呵呵，还真是蛇鼠一窝啊！两个骗子不说，现在又多了一个贪心鬼。”

“卫天，亏我之前还对你有些好感。

现在看来，是我瞎眼了，我看错人了。”

说完，方青溪一副高傲的模样，摆摆手道：“哥，将他们赶走吧！”

方白木闻言，探出手来，准备对他们动手。

卫天见状，面色一沉，身上的真元气息也随之开始流转起来，正面对上了方白木。

眼看二人就要打起来了。

此时，陈飞轻轻拍了卫天一下，出声道：“我来吧！”

然后，陈飞踏步而出，看向方家众人，嘴角带着一抹冷笑，“你们方家，还真是自以为是呢？”

“你什么意思？”

方青溪皱眉看向陈飞。

陈飞看向方青溪，道：“莫非，你真的以为自己有点姿色，所有男人就都会为你倾心，哭喊着想要娶你？”

“你——”方青溪皱眉不止，心中却有些不服气。

她不是那种十分高傲的女子，但对于自己的容貌和身份，她还是颇有地位的。

一般的男子，她压根就看不上。

而现在，陈飞这么说，自然让她心中不爽。

于是，她冷笑一声，出声道：“你想为你的同伴找借口？”

陈飞闻言，摇了摇头，笑道：“看来，你还真是有些自以为是啊！”

“够了！”

陈飞还要说下去，此刻，台上一声厉喝响起，老爷子方漠出声了，面色阴沉的看着陈飞几人，挥手道：“让他们离开吧！”

方涛此刻也走了下来，和儿子方白木一起，准备对三人动手。

卫天毫不畏惧，真元气息涌动，对上了方家众人。

而此刻，下面的众多宾客，对于这突发的事情，不由得议论了起来。

“这几个人，是干什么的？”

“那卫天我知道，是这次比赛的双料冠军。

剩下两个，应该是他的朋友。”

“那胖子我知道，昨晚还在大堂闹了一通，要给方小姐表白。”

“原来是几只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，被方家拒绝了，所以现在接受不了，来闹事了。”

“本来，卫天还是有些可能的。

结果被洛昕截胡了，也难怪这么愤怒。”

………嘲讽的议论声，众人的指指点点，还有方家越来越逼近的武者。

场中气氛一下紧张了起来。

此刻，陈飞摇了摇头，嘴角露出一抹笑意，“看来，你们方家还真是隐藏得不错啊！竟然让大家认为，我们是贪图你方家的权势，呵呵！”

此话一出，方家众人不由得面色微变。

而下面的众宾客，则是露出不解之色。

“那小子再说什么？”

“好像是话里有话的意思，难道，方家隐瞒了什么不成？”

“不会吧，他就是个骗子，他的话，不能信的。”

………“把他们带走！”

方老怒喝一声，下令道。

方白木和方涛顿时逼近过来，准备用强的了。

“怎么，要动手了？

是担心我将你方家找替死鬼的事情抖出来吗？”

陈飞盯着方漠，厉声喝道。

话语一出，现场一片哗然。

“替死鬼，这是什么意思？”

“那小子，到底在说什么？”

………“方涛，方白木，动手！”

方漠厉喝道。

方家人动手，准备强行将三人带走。

但此刻，卫天身上呼的一下，爆发出一股强烈的气劲，挡在了方家人面前，“想动我兄弟，先过我这关。”

方白木看着卫天，沉声道：“卫天，你能夺得双料冠军，实力不错，或许未来可能超过我，但现在，你还不是我的对手。”

说完，方白木爆发了自己玄级后期的实力，想要将卫天击飞出去。

只是，当二人的攻势碰撞到一起的时候，接下来的一幕，令人惊讶无比。

飞出去的并不是卫天，而是方白木。

方白木壮硕的身躯直接被炸飞，在空中滑行了十多米，最后撞在一根柱子上，嘴里喷出一口鲜血，滑落在地。

“怎么可能，你——”方白木惊讶无比的看着卫天。

“玄级后期而已，你真以为我不是你的对手！”

卫天冷笑一声，满脸不屑。

方白木这才回过神来，“你，你的实力境界，达到了玄级巅峰。”

卫天不语，算是默认了他的话。

此刻的众宾客，不由得惊讶的看向卫天。

其中不少参赛选手，看向卫天的目光更加复杂了。

毕竟，他们其中不少人还认为，卫天夺冠有着运气的成分，自己实力并不比他弱多少。

但现在看来，卫天还保留着实力，他们压根就不可能从卫天手中抢下冠军。

略微的惊愕之后，方涛扶起了儿子方白木，然后沉着脸看向卫天，寒声道：“你真的以为，一名玄级巅峰武者，就可以对抗我方家吗？”

说完，方涛身上气势轰的一下扩散开来，直接朝卫天压迫而来。

那股气势，磅礴浩大，正是地级高手的气势。

一时间，刚刚还在惊叹卫天实力的众人，全都闭上了嘴巴。

卫天实力不错，但在方家面前，还是不够看。

不过，此刻的卫天，倒是一点担心之色都没有，反而嘴角露出一抹笑容，迎着方涛的威压冲了上去，“地级高手吗？

正好——”“找死！”

方涛见状，冷喝一声，大手一拍，朝卫天突袭而来。

卫天毫不避让，正面对了上去。

“轰！”

二者碰撞到一起，一股强烈的气劲扩散开来。

卫天身体被方涛打退了数米，看样子是落入了下风。

不过，如此结果，已经让方涛有些惊讶了，“能以玄级巅峰的境界，挡住我地级高手的一击，倒是让我有些惊讶。”

“是吗？

更加惊讶的还在后面。”

卫天笑了，再次迎着方涛冲了上去。

“你，找死！”

方涛怒了，地级高手的气势威压而来。

 