
　　发鬼毕竟曾是不死村主宰。

　　或许有办法也说不定。

　　而听到这句话的发鬼也懵了，惨白的脸上目光呆滞。

　　鬼生震惊。

　　？？？

　　我是不是听错了？

　　把天上的月亮弄下来？

　　这是九年义务教育出来的精神小伙该说的话？

　　虽然我不是人，但你是真的狗啊……

　　发鬼用力摇了摇头：“不、不知道。”

　　好好一副本恐怖之源，都直接给林一整结巴了。

　　林一坐在井边，摩挲着下巴陷入思索。

　　就这样僵了一段时间，发鬼忍不住问道：“大人，您为什么要把血月弄下来？”

　　血月是不死村的标志。

　　一旦消失，必定会造成一些影响。

　　所有村民包括发鬼的实力都会遭到削弱。

　　林一：“你也知道，大人我常年在外，没有血月就变不了身，变不了身就锤不过别人，相信你也不忍心看大人被别人锤吧？”

　　发鬼懵懵懂懂点了点头。

　　“如果大人只是想变身的话，其实不需要非得弄走血月。”

　　“哦？”林一瞬间提起兴致。

　　“您试试，仔细回想血月，然后将心底的躁动释放出来。”

　　每当想起血月心中都会有股莫名的躁动，而林一都是直接将其压制回去。

　　而真正的血月降临后，那股躁动就变得不可遏制。

　　难道……

　　那就是开启变身的钥匙？

　　说做就做。

　　林一闭上双眼，脑海中渐渐浮现出血月的模样。

　　心里的躁动感也开始慢慢攀升。

　　这一次他没有阻止。

　　很快，外表就开始逐渐发生变化。

　　目睹这一切的发鬼，眼中闪过一丝欣喜。

　　月亮终于保住了！

　　“大人，您现在可以睁开眼睛了。”

　　闻声林一缓缓睁开双眼，看向身上的黑色铠甲知道自己成功了。https://m.23sk.net

　　而随着狂躁的情绪不断消退，他又恢复了正常模样。

　　虽然目前还无法持续维持变身状态，但总算是找到了无需血月就能变身的钥匙。

　　相信只要勤加练习，肯定能延长变身时间。

　　“谢了宝！”

　　林一一把搂住发鬼的脖子，在其脏兮兮的头顶狠狠亲了一口。

　　随后“唰”的一声就消失不见了。

　　只留下发鬼呆立在原地，半天都没缓过神来。

　　它忽然尖叫一声。

　　随后猛地钻回到井里。

　　不一会。

　　井底就传出巨大的水声……

　　发鬼感觉自己不干净了，拼命清洗它那腐烂的头皮。

　　要不怎么说林一是个狠人呢？

　　但凡是个正常人，谁特么能下得去这口啊！

　　回到休息区的林一，立即在家里展开了尝试。

　　毕竟不死村拥有环境优势，只有在其他地方也尝试成功才算真正成功。

　　血月在脑海中浮现，躁动随之而来。

　　这次他比刚才还要更快进入状态。

　　黑色铠甲覆盖全身，头顶长出两根狰狞的牛角。

　　变身成功还不算完，林一尝试拖延躁动消退的速度。

　　双眼赤红，呼吸急促。

　　硬是足足拖了近十分钟。

　　十分钟的变身时间，已经足以应对绝大部分情况了。

　　……

　　长达一周的休息时间终于结束了。

　　红月小队整装待发，准备迎接新副本。

　　因为实力的提升，每个人的脸上都洋溢着自信的笑容。

　　不再像刚开始那般恐惧、不安。

　　当然。

　　要说真正的底气所在，还得是他们的队长。

　　期间曾举行过一次队内切磋。

　　1VS4。

　　没使用全力的林一轻松获胜。

　　即便方睿利用预知技能提前设下陷阱，用鬼影吞噬灵异能力。

　　也依旧不敌。

　　只是拖延了一会时间罢了。

　　正所谓一力降十会。

　　再多手段算计，也敌不过绝对的实力碾压。

　　他们知道队长还拥有几位实力可怕的帮手，但对付他们根本都没拿出来。

　　众人受到了不小的打击。

　　事后还是方睿开口安慰众人。

　　术业有专攻。

　　打架杀人这方面虽然比不过林哥，但其他方面可以。

　　【红月小队休息时间结束，副本即将开启！】

　　【10】

　　【9】

　　【8】

　　【……】

　　【游戏正式开始！】

　　【本次副本：死咒】

　　【危险程度：★★★★★】

　　【存活率：低于1%】

　　【简介：诺亚游轮酒店，以设施奢华服务周到成为业界翘楚。你们本次将扮演游客，在游轮上度过一周。】

　　【通关条件：存活七天/解除诅咒】

　　【玩家：未知】

　　……

　　【检测到当前副本拥有两位主宰，触发主宰任务！】

　　【主宰任务：杀死对方，成为唯一主宰！】

　　【任务成功直接通关，并解锁一项新主宰规则。】

　　上面那部分是所有红月小队成员受到的信息。

　　而最后那段则是林一单独收到的。

　　两位主宰？

　　根据从前的经历来看，恐惧之源并不会出现这种提示。

　　像魔鬼、李梦……

　　难道说此次副本其他玩家也存在主宰阵营？

　　林一心怀猜测，迎来了死咒副本的第一个场景。

　　豪华游轮甲板上。

　　一位戴着绿色帽子的导游正在向众人介绍。

　　他肤色惨白，帽檐压得很低看不清脸。

　　“游轮酒店的所有食物、设施都是免费的，大家可以尽情享受！”

　　“但以下几个地方，奉劝大家不要靠近。”

　　“驾驶室关乎到船上所有人的生命安全，不要靠近。”

　　“厨房重地，闲杂人等也不准入内。”

　　“广播室也是禁止外人探访的。”

　　“最后，四楼厕所最里面的隔间最好不要进去。”

　　绿帽子导游忽然发出冷笑：“当然，大家如果硬要去这些地方，我也不会阻止。”

　　“预祝各位玩得愉快！”

　　说完他转身就走，可姿势却有些僵硬。

　　甲板上的游客终于松了口气。

　　不知道为什么，那个导游在的时候总给人一种压抑感。

　　李大德在人群中左顾右盼：“林哥哪去了？奇怪，明明刚刚还在这里……”

　　方睿拉了拉他的衣服，用只有他们自己能听到的声音小声道：

　　“他去找那个导游了。”

　　红月小队其余成员皆是神色一凛，但很快又恢复如常。

　　的确。

　　从刚才的情况来看，那个导游明显有些不太正常。

　　本次副本罕见地拥有两个通关条件。

　　存活七天很常见，第二项却不多见。

　　或许。

　　能从那导游的身上找到一些关于诅咒的线索……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第78章 五星副本，死咒免费阅读。https://www.23sk.net 