    三天后，正在选修《精灵对战学》的陆野收到了来自系统的消息。

    【叮——任务“我真不是百万级流量”完成！】

    【任务说明：发布一个百万级播放量的视频】

    【任务奖励：1000BP点，随机技能LV3*1，随机紫色道具*1】

    “看来缩小队的视频已经突破百万播放了。”陆野喃喃道。

    “这么算起来，直播破十万订阅也快了吧？”

    陆野的直播间订阅人数一直卡在9W的门槛上。

    但经过这个视频的发酵，相信距离陆老师出镜之日也不远了！

    操场上，有不少两两分组，正在进行菜鸡互啄式的精灵对战。

    虽然陆野是金融专业，但依旧有不少精灵课程。

    选修的这门《精灵对战学》有4个学分。

    性质类似于体育课，无非是大家打打太极走个过场。

    但鬼斯好像对战斗很热衷，已经把大佑哥的呆呆兽摁在地上摩擦了五六回。

    操场上，回荡着大佑哥的惨叫：“呆呆兽！你醒醒啊呆呆兽！”

    陆野无奈道：“催眠术而已，又不是昏迷，你吼那么大声干嘛。”

    “啊……原来是这样的吗？”大佑哥挠了挠头。

    旁边的田有为啧啧称奇：“牛逼啊陆子哥，刚收服就训练到这个地步了！”

    陆野面色古怪：“我说我真没有训练过，你们信吗？”

    “你骗鬼呢？你都快比对战系的还要强了！”

    事实上，陆野忙着直播，还真没来得及训练鬼斯。

    全靠自己训练自己，鬼斯领悟了新招式“催眠术”，将脏套路又发扬光大了一步。

    “总感觉我好像是个废物啊。”

    陆野自言自语道。

    “这有我没我不都一个样吗！”

    收回鬼斯，陆野来到操场旁，检查着系统。

    【剩余BP点：1570】

    【叮——“精灵饲育学”分支，能量方块工艺Lv3已解锁！】

    【能量方块工艺Lv3：你能制作出高品质的能量方块，对树果的品类、特点了如指掌；制作能量方块时成功率提升60％（陆老师秘制能量方块，既实惠，又管饱！）】

    【随机紫色道具*火之宝石】

    【火之宝石：蕴含着充盈的火系能量，能提升精灵对于火焰的感知力，增强火系招式威力。（我不会告诉你这是一次性道具的。）】

    望着百万播放量任务的奖励，陆野神色复杂。

    “这个随机技能倒还行，毕竟能量方块的价格一直居高不下。”

    “但这火之宝石……好想把它卖了换钱啊！

    系统没说这些道具不能卖。

    但陆野一个身份不明的卖家，弄不好还会出什么岔子。

    沉吟许久，陆野叹了口气。

    “算了，鬼斯也掌握了鬼火，丢给它自个儿去玩吧！”

    鬼斯能吸取物质的能量，这种能量充盈的宝石对它而言是最佳的补品。

    借助这块火之宝石，没准能让鬼斯对鬼火的掌握程度更精进几分。

    “……我怎么觉得，我好像又朝着训练家的道路迈进了一步？”

    “不行，不能乱立flag。”

    “况且训练家是真当不起！”

    世界线变动已经过了一个星期了。

    陆野对训练家这一职业又有了更深的理解。

    如果说什么“危险系数高”更具特点，那无疑是“氪金”！

    不氪个几百万，你能养得起一只准神？

    不氪个几千万，你配养一只天王级的精灵？

    从一定程度而言，氪金程度和精灵实力无疑是成正比的。

    就算陆野有系统，他也没自信真能养得起一队实力顶尖的精灵。

    陆野有在聊天群里问过赤红，有关他精灵一个月的开销。

    【陆老师：赤红老板，你的队伍一个月大概要花多少钱？】

    【战斗之人：……卡比兽贵一些，一个月大概200W吧。】

    【青绿：200W确实不贵。】

    【常磐丁香：啊Σ(°△°|||)︴，我一个月的零花钱也才2000！】

    【青绿：你都是拉达、巴大蝶什么的，养起来当然便宜。】

    【常磐丁香：（○｀ 3′○）】

    【陆老师：一支队伍200W？】

    【战斗之人：不，是一只卡比兽，一个月要花200W。】

    陆野顿时关掉了聊天群。

    你听听，这说的是人话吗？

    和你们这群土豪呆在一个群里，我压力很大啊！

    放下手机，赤红好奇地询问青绿道：“他突然问这个干什么？”

    青绿：“估计是想算一算培育耿鬼大概需要多少吧。”

    赤红：“菊子婆婆的那只耿鬼，大概花了多少钱？”

    青绿：“五千万而已，不多。”

    赤红：“确实。”

    ---

    上课结束后，陆野回到了租房。

    除了给鬼斯投喂火之宝石外。

    陆野也打算研究一下新获得的技能。

    【能量方块工艺Lv3：你能制作出高品质的能量方块；对树果的品类、特点了如指掌；制作能量方块时成功率提升60％】

    能量方块能为精灵提供必要的营养，有些训练家会针对性地选择能量方块。

    例如龙火果方块能增强精灵的特攻，沙鳞果方块能增强精灵的速度。

    能量方块大幅提高了树果的营养效率，价格也因此较为昂贵。

    众所周知，能量方块分为低、中、高、完美四个品质。

    “高品质的能量方块，市场价怎么也得上万了吧？”

    陆野喃喃道：“要不然我买些树果回来，做成能量方块再卖出去？”

    话音未落，陆野就给了自己一巴掌。

    “能不能有点志气！”陆野呵声道，“就那点差价，还不如你一晚上站街挣得多！”

    “啊呸！”

    “我是那种靠脸吃饭的人吗？！”

    最后，为了给鬼斯改善伙食，陆野还是决定买一台机器。

    家用般树果混合器，网上也有售卖，售价一万一台。

    确认下单后，陆野只剩下了5000来块。

    “嘶~！”陆野肉痛地倒吸一口凉气。

    当晚，同城物流公司的怪力肩抗着树果器搬上六楼，把房东都吓了一大跳。

    快递小哥道：“小哥，这里签一下名字。”

    陆野抽了抽嘴角，指着及腰的大件道：“你确定这玩意儿是家用版？！”

    “低配版嘛。”快递小哥讪笑道，“可以理解！”

    越集成的机器越贵，这是颠扑不破的道理。

    一万块一台的家用树果机，也只能买这种老古董了。

    震耳欲聋的轰鸣声，让房东误以为陆野是在搞装修。

    直到半小时后。

    陆野望着晶莹剔透的方块，咽了口唾沫。

    【能量方块工艺Lv3判定——68！制作成功！】

    【橙橙果方块（高品质）：最基础的能量方块，能恢复精灵一定体力。（遇见彩虹，吃定彩虹！）】

    橙橙果的口味很复杂，酸甜苦涩全看运气，但恢复效果却很显著。

    鬼斯探出猩红的长舌，灵巧地将能量方块卷进嘴里，登时眯起了眼睛。

    “嘶~~~桀！”

    鬼斯：(′▽`〃)

    这宛如初恋的神情，让陆野都有些好奇。

    “真的有这么好吃？”

    咬开一个能量方块，酸涩的口感顿时在舌蕾绽放。

    陆野眼前仿佛浮现了金黄的麦田，头戴草帽、长发飘飘的少女，羞涩地转身……

    露出了一张鬼斯狰狞的鬼脸。

    “卧槽！”

    “嘶桀嘶桀！”

    鬼斯开心地绕着陆野飞来飞去。

    “好了，别缠着我了，这就给你再做一份！”

    鬼斯：（?`▽′?)?

