    这个信号基站接收到陈岳的呼叫之后，会立即派出早就准备好的上百架微型飞行器向着信息保护层内飞去。每隔100公里距离，就会有一架飞行器留下。在八九十秒的时间里，上百架飞行器就会面向地球搭建起一座长达一万公里的‘信息桥梁’。

    是的，就是‘信息桥梁’。

    这是陈岳在离开地球之前，经过了无数次的实地测量，得出的唯一一个可以在信息保护层外面与地球之间实现信息互通的一个笨办法。因为他发现，这个信息保护层的厚度大约就是一万公里。

    而在这个保护层之内，信息并不是一点都无法传递，而是信息传递有距离限制。这个距离一般都不能超过一百二十公里。

    所以陈岳就想出用百架飞行器来搭建信息桥梁。每架飞行器之间相距100公里，刚好就把信息送出这个保护层。在桥梁尽头，自然也是隐藏了一座正常的信号基站。这座信号基站就可以直接连通地球。

    通过这种方式，陈岳就可以与地球方面直接对话。只不过搭建‘信息桥梁’的时间需要100秒左右，而且为了最大限度地保密，每次通话完毕之后，派出的飞行器都会回归原位。

    同样的道理，信息保护层内的这座信号基站也具有同样的功能。

    但是陈岳离开之前只把开启保护层内信号基站的权限给了陈素萍一人。陈素萍必须在卡达岛或者地球面临最紧急危机的时候才能启动这座信号基站主动与他联络。

    ......

    地球卡达岛中枢办公大楼最顶层，陈素萍处理完了手头的工作，站起身慢慢踱步到窗边，抬头看向无边星空，眼睛里充满了思念和担忧。

    陈岳等人离开地球差不多已经有十三天时间了，却一直都没有消息传回。而陈岳走的时候曾经明确地对她说过，不出意外的话，他大约12天之后就会联系她的。

    对于陈岳离开地球进入星空后要怎么突破信息保护层与她直接联系，陈素萍虽然好奇却也没有详细过问。她只是让自己的智能终端记住了陈岳留给她的紧急联系方式。

    这两天时间里，陈素萍有好几次都想启动那个紧急联系方式来联系陈岳，可又想到陈岳走之前千叮咛万嘱咐地告诉她不到真正紧急的时刻一定不能启动的话语，她又强迫自己忍耐了下来。

    “小岳，你们在星空中是遇到意外了吗？约定的联系时间已经快超过一天了，你怎么还不与姐姐联系啊？希望你们能够吉人天相。”陈素萍越想越是担忧，禁不住低声自语起来。

    “主人，小岳发来连接请求，小岳发来连接请求。是否接通？是否接通？”正在神伤之际，陈素萍的个人智能发出了声音。

    陈素萍闻声大喜过望，霍然转过身来，几步跨到房间中央站定。

    “接通，接通！立即接通！”陈素萍一迭连声地说道。

    “好的。小岳的连接请求已通过。”

    ‘唰’的一下，陈岳坐在控制椅上的形象立即出现在陈素萍面前。

    “小岳！”陈素萍惊呼一声，下意识地上前想抱住陈岳，却是抱了一个空。

    她稍稍一愣，连忙退开。陈岳的影像随即复原。

    “姐，你还好吗？”陈岳微微一笑说道。

    “我？不好，我很不好！”陈素萍稍含愠怒地说道。

    “嗯？谁惹你生气了？姐，你告诉我，等我回去就去处理他。”陈岳连忙说道。

    “哼，谁惹我生气？除了你，谁还敢惹我生气？小岳，你走时不是说过最多12天就与我联系的吗？现在时间超了差不多一天了。你说我的心情能够好吗？”陈素萍没好气地说道。

    “呃，这个，姐，不是我不记得要与你联络的事情，而是，而是中途出了一点意外。以致延后了这么久才联系你。”陈岳有点不好意思地说道。

    “意外？什么意外？小岳，情况严重吗？”陈素萍一听陈岳说果真发生了意外，脸色一下子大变，瞬间连生气都忘记了，赶紧关切地追问陈岳。

    陈岳的神色顿了一下。

    “没什么，姐，意外情况已经解决了。姐......”陈岳尽力做出轻松的表情说道。

    “不对。小岳，你在撒谎。你从小就是这样，说谎之前嘴角要微微动一下。小岳，你告诉姐，你们到底遇到了什么意外？严不严重？小岳，实在不行的话，你们就赶紧回地球来。反正我们地球从来就没有被外星文明真正发现过。”陈素萍脸色焦急地说道。

    陈岳脸上情不自禁地露出一丝苦笑。

    要是在他没有惹上事情之前，他或许可以悄无声息地回去地球。可是现在，他要是回地球的话，那是摆明了给地球带回去灭顶之灾啊。而且，他就是真想回去，时间上也是远远不够的。

    陈素萍清楚地看到了陈岳的苦笑，心里不由得狠狠一沉。

    能让她心目中神通广大无所不能的弟弟出现这种苦逼神情，不用说，陈岳他们面临的情况一定很糟糕。至于说会糟糕到什么程度，陈素萍没有什么星际见识，猜也猜不出。

    “小岳......”陈素萍声音凄苦地叫了一声。

    “姐，我现在的时间比较紧迫。你先不要说话，也不要问。你听我说就行。”陈岳一抬手，阻止了陈素萍说话。

    陈素萍不愧是见惯了大风大浪的政治女强人，马上就知道当前不是悲春伤秋儿女情长的时候。

    “嗯，你说，我听着。”陈素萍强忍住心里的不妙感觉，尽力镇定地说道。

    “姐，我这次在星际间获得了一件相当贵重的宝物，从而被一个我们目前无法抵挡的强人盯上了。这个强人为了不留后患，我们即使是献出宝物他也绝对不会留下我们。所以我们肯定要用尽一切办法逃出他的追捕范围。姐，他的科技手段相当先进，所以我们这次联系过后，我会很长时间不与你联系。因为我担心他会追踪到信息保护层之外的那个基站......”陈岳开始给陈素萍交代事情。

    陈素萍屏住呼吸，仔细地倾听并记住陈岳所说的每一句话。

