    结果下一秒，他就被百里丹拽住了胳膊。

    “爷爷，都是我说的！”

    “……”

    南疆王沉默片刻，敲了一下百里丹的额头，无奈了。

    噬神蛊是南疆王的命！是他此生只能够养一只的神物，说给就给，这丫头是真舍得！

    不过，最后他还是点了点头，十分无奈的看了一眼江枫。

    他直来直往的，最讨厌的就是那种拐弯抹角的人，而江枫直言不讳，应该不是什么作奸犯科之人。

    罢了！

    “就这么点事，就凭你救了丹儿，这噬神蛊给你又如何。”

    江枫笑了，因为事情已经成功了一半了，当即对着众人说道，“那么，这蛇王就更应该交给我了，放心，要不了多久的，到时候就拜托您了。”

    说着便往外去迎战了蛇王。

    巨大的蛇躯在山石嶙峋的深山之中穿行，巨蛇猩红的眸子，时刻都暴露出凶狠的气息。

    全身覆盖着青黑色的鳞甲，十几米长的蛇躯，看起来犹如一辆黑色的钢铁锁链，不断的摧毁着林间的树木。

    忽然，蛇王的信子探出，它嗅到了属于陌生人类的气息！

    在这后山之中，已经有很多年没有看见陌生人类了，但它却并没有管这么多，因为区区的人类，根本不能入它的眼，对它来说，人类都是一口一群的食物罢了。

    但，它不知道的是，这次的人类可是抱着来将它杀了的打算，取下它的蛇胆。

    蛇王渐渐的靠近了自己的洞穴，发现越是靠近自己的洞穴，人类的气味就更加的明显。

    “嘶嘶嘶——”

    蛇王嘶吼一声，加快了几分速度，不断向着自己的洞穴靠近。

    洞口的蛇似乎是感应到了蛇王的回归，一个个都翘起上半身，纷纷看向着蛇王归来的方向。

    江枫此时正站立在山洞上方的不远处，调息着自己的气息，看着前面齐刷刷倒下的树木，不由的说道，“来了吗？”

    终于，江枫看见了那头巨蛇！

    和普通的巨蟒不一样，单单是这体长，估计就能碾压所有的蛇类，所谓的蟒蛇在蛇王这里都是弟弟的存在。

    而且它的头却像毒蛇那般呈现三角形！

    十多米的长躯，哪怕是江枫也都感觉到了心惊恶寒，蛇王似乎是察觉到了江枫，仰起了蛇头，盯向了江枫。

    仰起的蛇头犹如一棵冲天的大树，而江枫比上这蛇王就犹如大象比上兔子那样，巨大的压迫感袭来。

    “嘶嘶嘶——”

    “嘶嘶——”

    群蛇纷纷嘶鸣，像是在欢迎蛇王的回归，哪怕是洞中的的也是纷纷爬了出来，迎见蛇王。

    蛇王却是没有心思管这些，它在江枫的身上，感受到了致命的气息！

    它实在是想不明白，这么一个小东西居然能让自己感受到致命的感觉，但现在可不是管这些的时候。

    咬死他！

    攻击意识浮现，蛇王瞬间张开了腥臭的巨口，咬向江枫，打算一口将他吞掉。

    江枫望着它，起了斗的心思，也不甘示弱纵身一跃，直接挥拳砸去。

    “嘭！”

    看似充满力量的一拳，砸在蛇王身上却一点反应都没有，蛇王只是被打的稍微停顿了一下。

    “嘶——”

    蛇王目光如炬地盯着江枫，随后一声嘶吼再次咬了过来，江枫侧身躲开，随后又是一拳砸在蛇王的后颈处。

    可，还是无济于事！

    蛇王根本一点感觉都没有，不仅如此，这不痛不痒的进攻还激怒了它。

    “嘭！”

    蛇王用蛇尾猛地拍打过来，江枫纵身一跃闪到一旁，蛇尾拍到的地方瞬间被砸出了一个大坑。

    江枫讶异，就他的拳头攻击竟然会没用，简直荒谬！

    不等思索，下一秒江枫就抬起了双手，两根巨大的水柱在地下拔地而起，也凝聚成了一条水蛇，不细致但是却比蛇王更灵活些，也足够的巨大。

    蛇王嘶叫一声，感觉到自己的地位被眼前的透明蛇型物给震慑了！

    它才是蛇窟唯一的王，任何威胁到它的存在都要将被斩草除根。

    蛇王一口就咬住了水蛇的脖子，但是它哪里能咬住呢，这可是由水组成的。

    水在蛇王的嘴中一下子就变成了一摊液体，而被咬断的蛇头也再次的凝聚成一条蛇。

    蛇王似乎也看出来了，是江枫搞的鬼，不然莫名其妙的就跑出来一条奇奇怪怪的蛇呢。

    “嘶嘶嘶——”

    对着蛇窟嘶吼一声，蛇窟内的蛇全部都纷纷冲了出来，哪怕是被南疆王他们所控制的那些蛇也一样。

    面对着王的压迫，蛊虫已经起不到什么作用了，哪怕是粉身碎骨也要爬出去。

    山洞内的南疆王听着外面的响声，便明白江枫与蛇王交战了，一个个都十分的担心。

    “王，我们出去帮帮那个小子吧，万一他死了呢，咱们可还欠着他巨大的人情啊。”

    “对啊，王，如果就这么让这小子送命了的话，我们这心中可是后半辈子都不会安生了。”

    众人还在讨论要不要出去的时候，周围的蛇突然向外面爬了出去。

    南疆王眼尖，当即怒吼一声，“不好，快杀了这群蛇，他们要出去帮蛇王，咱们能帮一下就帮一下。”

    他动手，周围的人纷纷动了手。

    纷纷拿出自己的拿手好戏，控制着蛊虫与其他的蛇群开始厮杀，各种毒药也是层出不穷。

    江枫也是看见了，蛇窟之中纷纷涌来的蛇群，一心二用，分出来一小部分的水将这群蛇的必经之路全部都拦截了起来。

    蛇王与这水蛇打得不相上下，其实也就是蛇王压着这水蛇打，莫不是因为水蛇有江枫在可以无限的复活，不知死了多少次了。

    最终水蛇还是溃散了，倒不是江枫没有了力气，而是感觉这样打下去，根本就伤不了蛇王，不过消耗应该也消耗的不少了。

    这种攻击就跟它挠痒痒似的，蛇王嘶吼一声，显得十分的高兴，因为它以为自己战胜了那条水蛇，殊不知更大的危险正在来临。

    江枫纵身一跃，身子滞在了树梢之上，双手向腰后一抓，弑神刀便出现在了江枫手中。

