    北冥夜煊没说话，只是牵着她的手，力度更紧了些。

    云倾没得到答案，也就不问了，任由男人带着她走，脸上还微带了点儿好奇心。

    北冥夜煊带着云倾穿过大厅，来到后花园。

    云倾来城堡将近三个月，除了大厅卧房和花园，还没怎么去过其他地方。

    此刻才知道城堡里面别有洞天，大到简直不像是人的后花园。　　

    还有一个地下室。

    台球桌，武器库，拳力测试仪，击剑室，练功房……应有尽有。

    云倾新奇地看着这些东西，这明显是北冥夜煊的私人地盘，他带她来这里做什么？

    北冥夜煊推开一扇门，是一间更衣室。

    男人转身，捏了捏云倾细白的后颈，“去换衣服。”

    云倾微微眯了眯眼睛，“你要教我？”

    北冥夜煊按着她的唇角，忽然笑了笑，“小姑娘挺厉害，不能浪费天分。”

    最重要的是，体质太差了。

    他每次抱她，都唯恐力气大一点，会捏断她的腰。

    云倾，“……”

    她自然是猜不到男人真正的心思的。

    虽然有种干了坏事被抓包的嫌疑，但更多的还是兴奋。

    云倾舔-了-舔嘴唇，走进更衣室，顺手关上了门。

    她先天体弱，重病缠身，根本不适合修武道。

    但云倾的体质可比她强了不止一点半点。

    她重生以后不是没琢磨过这一块，毕竟再好的保护网，也没有自己学到手来的保险。

    但一直没找到合适的机会。

    没想到北冥夜煊竟然主动给她送上门了，那自然是要好好抓住的。

    云倾很快换了身白色的练功服走出来。

    北冥夜煊脱了外套，穿着一身黑色的丝质衬衫等在外面。

    袖口松松地挽起，露出一截苍白劲瘦的手腕，墨蓝色的袖扣闪烁着名贵的光。

    男人脸生的极美，虽然没什么表情，精致的眉眼却依旧让人挪不开眼睛，

    衬衫最上面两颗扣子没扣，靠近衣领的地方，锁骨若隐若现，白到扎眼。

    听到动静，他视线一转，直直地落在了云倾身上。

    练功服明显是为她量身定制的，不大不小，正正好。

    只是云倾不会系腰带，头发也散着，相比较平日里矜贵自持，这会儿难得有些不修边幅的味道。

    北冥夜煊疏冷的眉眼多出一抹暗色，很自然地走过去，用发带将她的头发扎起来，将整张脸都露了出来。

    更显美貌绝伦。

    又从她手上接过腰带，微微俯身，两只手环绕着细软的腰，慢条斯理地给她系腰带。

    他个子极高，云倾只到他下巴，从他的视角望下去，能看到小姑娘细瓷般的颈脖，白生生的，能清晰地看到淡青色的血管。

    准备功夫做好之后，北冥夜煊后退几步，眼底氤氲出几分笑，“武器随便你选，今天能让我从这里挪步，就算你过关了。”

    虽然男人声音堪称温柔，但云大小姐还是被成功地挑衅到了。

    她洁白的小脸上多出一抹浓浓的胜负欲，目光多出锋锐，再也不见丝毫茫然与心不在焉。

    跟北冥夜煊这样的男人正面刚，藏拙是最愚蠢的做法。

    云倾从一旁的架子上，取下一根鞭子，重重地甩了出去。

    鞭子在空气中舞出一道凌厉的风声，狠戾地直击男人的脖子。

    北冥夜煊笑了下。

    劲儿倒是挺狠！

    没看到他是怎么动的，云倾甩出去的鞭子就被男人轻而易举地截住了。

    北冥夜煊微微一用力，云倾还没回过神，整个人就朝前一跌，直直地扑进他怀里。

    北冥夜煊接住纤细的身体，抬手捏住她的下巴，看着她的眼睛，眼底闪烁着朦胧疏冷的戾气，“倾倾，记住，你学到的所有东西，目地都只有一个，就是保护你自己。”

    “所有人，包括我在内，都可以受伤，甚至死亡，唯独你不行，明白吗？”

    云倾猝不及防摔进男人怀里，还没来得及说话，就听到了男人冰冷清绝的声音，清晰又缓慢地传进她耳朵里。

    云倾霎时间僵住了。

    这些话……那些死在战场上的同伴，都跟她说话。

    他们所有人都可以死，只有她必须活下去！

    可是她还是死了……

    没死在敌人手上。

    死在了自己最亲近的人手上。

    她永远都不会忘记，冰冷的利刃刺穿心脏的痛苦和绝望。

    云倾眼底浮现出骇人的戾气，她一把推开北冥夜煊，手上的鞭子再次挥了过去。

    长鞭宛如蛇一样袭上男人的要害，但每次都被对方轻而易举地避过。

    无论她的攻势有多猛，角度有多刁钻，男人都始终纹丝不动地站在原地，甚至连头发都没乱一丝。

    安静的地下室，一时间尽是鞭子舞动的破风声。

    云倾汗如雨下，衣服头发都被汗水打湿了，累的直喘-气。

    但她的眼睛却亮的可怕，也专注的渗人。

    她一动不动地盯着对面那个矜贵清绝的男人，像一只初学捕食的幼兽，什么都是新的，唯独拥着挥洒不完的韧性。

    无论她挥出去的鞭子被对方截住多少次，她自己被对方扯过去多少次，都丝毫没有在意。

    只是专心地寻找着对方的弱点，然后——

    一击必杀！

    但北冥夜煊在这方面，显然并不打算放水。

    直到云倾手上那根鞭子废了，她别说是让北冥夜煊挪步了，甚至都没有让对方乱一片衣角。

    搁在其他人，估计早就绝望地哭了，但云倾只是丢下那根断掉的鞭子，随手抽出了架子上的击剑。

    雪亮的寒光映出了云倾那双乌黑冰冷的眼睛。

    北冥夜煊在心中估算着云倾的极限。

    她的体力早就超过自身的极限值了，但这股不肯服输的意志力实在强到可怕。

    击剑是贵族必修课程，云倾自然也是学过的。

    技术甚至还不低。

    她无疑是个极聪慧的人，知道体力是自己的弱点，于是每一分都用在了有用的地方。

    她虽然没能让北冥夜煊挪步，但距离被男人扯进怀里的次数，却开始逐渐减少。

    天黑下去那一刻，云倾的意志力也到了极限。

    她手上的竹剑掉在地上，人也跟着倒了下去。

    北冥夜煊及时接住了她……

