    十月份大部分亚服的地区，都已经进入了秋天。

    但这对他们来说并不是一个收获的季节，而是紧急备战的最后关头，随着俄服宣布进入了灵元时代，大服都已经陆续完成了版本更新，竞争也变得愈发激烈。

    陈谦他们在满负荷训练的情况下，还不得不抽出一些时间来，尝试更多的技能组合。

    那么，他们就需要更多的技能点。

    可怜的陈咸鱼在这几天里，几乎是每天就一餐半的饭，睡眠时间也就六个小时左右，有时候还得分成两段，小玔看着他那两个黑眼圈，就捂着嘴偷笑的节奏。

    “笑什么笑？你有空去好好看看动画片——有你这么当妹妹的吗？”陈谦一大早上扒拉了两口面包，顶着一头鸡窝上线的时候，忍不住就吐槽道，“我算是发现了，你最大的天赋技能就是坑我。”

    “可是，我觉得哥哥这段时间很开心啊。”小玔毫不留情地揭穿他。

    “有吗？”

    “自己体会哦。”小玔拉开门，突然又回头说道，“难道说，开心是因为柚子姐姐吗？”

    “上你的学去。”陈谦嫌弃地挥挥手就，“有点初三党的自觉好不好？”

    “嘻。”小玔哼着歌就出门了。

    小玔的心情当然愉悦了，今天星期五，明天早上两节都是网课，星期天就又可以陪哥哥训练了。

    其实，在医院里早就没事干，把高中课程都学了个七七八八的她，课业压力倒也没感觉有那么大，数学和英语都是闭着眼睛能考满分的节奏……当然，不大重要的考试的时候她还是会想办法错那么几道题，她可没那么傻，得给自己留点起伏空间，不然哪一次没发挥好就得被哥哥念叨了。

    看着上辈子的战书出门了，陈谦心累地叹气，但叹完也只能继续上线奋战。

    ++++++

    又是一个周末。

    凛羽他们也是够拼的，为了配合小玔的时间，整个路人猎荒团在周末的时候都修改了作息时间，整得跟倒时差似的。

    而亚服是从来不需要倒时差的。

    因为灵笼世界的赛事时间是以北京时间为准，不管夏季赛还是冬季赛，都是北京时间晚上八点开赛，所以，赛前一个月需要调整训练时间的都是外服猎荒团。

    “黑色金字塔的训练，今天就是最后一天了。”陈谦在所有人集合之后，宣布道，“从下个星期开始，我们和路人猎荒团会分开进行训练，所以，今天的训练安排是这样的——早上我们最后打一次黑色金字塔，争取将路人猎荒团全数踢出去。然后，下午开始，我们和他们就不再是队友了，我们会分成两队，进入随机地图竞速。”

    “这么快就拉地图？”凛羽对陈谦这安排有点诧异。

    他没说出来的是……其他的地图你们练都没练过吧？

    一般在赛前的两三天，熟悉的团队之间才会高强度地拉一波随机地图，就随到那个是哪个，打完立刻进下一个，小的地图几分钟，大的地图十几二十分钟，不间断地这么练一天效率是非常高的，算是赛前最大的热身活动。

    可如龙现在还不行。

    他们就练了一张黑色金字塔。

    “嗯，老话说，得把雏鹰踢下悬崖，它们才能学会飞翔。”陈谦认真地说。

    “……那叫谋杀。”白衣胜雪吐槽。

    轨迹他们一群“雏鹰”大脑都一片空白并瑟瑟发抖。

    陈谦很好心地也没让他们抖太久，和人生如茶说：“黑色金字塔第一次，进吧。”

    “呃，好……”人生如茶马上翻出了地图并进入。

    今天的第一次黑色金字塔，陈谦直接就砍掉了十个人，除了如龙的十个人保留下来之外，凛羽他们那边被砍掉了一个大盾战士，一个斧锤战士，两个唐刀路线的夜行者，两个攻击路线的潜修玩家，两个治疗路线的潜修玩家，一个召唤路线的操控师和一个乐器路线的操控师。

    剩下的二十个人打起十二分的精神，一路推进，本来以为会打的兵荒马乱的，但谁知道在凛羽的高效指挥下，二十个人用了一个小时十二分钟，就打完了这个副本。

    不得不说陈谦删掉的人，都非常的合适。

    可再继续往下减就有点困难了……

    第二遍的时候，陈谦尝试把白衣胜雪给删掉了，效率明显就下来了，打完第一个Boss陈谦就叫了停，然后继续调整、更换删掉的人选。

    第三遍、第四遍……

    他们花的通关时间越来越长了。

    但是，人数越来越少。

    中午十一点左右的时候，这个英雄副本队就只剩下如龙猎荒团的十个人，再加上凛羽、白衣胜雪和啊我饿衣乌鱼这十三个人了。

    到目前为止他们已经是把人数压到最少的团队了。

    可一个竞速最多能上十个人，所以，还是不行，剩下的三个人必须要修剪掉。

    他们试着减掉凛羽他们三个打了一场……直接就是差点团灭的效果。

    很勉强地花了两个半小时，才算是打完了。

    “嗯，不管怎么样。反正是能打了。”陈谦看着轨迹他们垂头丧气的样子，自己却挺满意的，“只要确定我们十个人能够打的下来，时间都是后话……”

    “怎么说？”东门城总觉得陈谦话中有话。

    “抢竞速的关键，一个在于团队配合和输出效率，但还有另一个方面就是跑图效率……比如找到近路。黑色金字塔这么复杂，怎么着找出那么一两条近路来，应该问题不大。”陈谦说。

    “但在这一块，我们不占优势吧？”东门城说，“我们的攻略组……现在可没办法跟天狼他们比，天狼他们的攻略组能直接进英雄副本，烛光四溅他们的实力可做不到。”

    “那你、茶叔和我，轮流带他们进不就行了？”陈谦看着东门城。

    以一队玩家的实力，去补足攻略力量的不足……

    好吧，这倒也是一种解决方法。

    而轨迹和那两位新人，都在冒冷汗，因为他们在进黑色金字塔之前，都没觉得这个三十人的副本真的十个人能打的下来，可随着属性的提升、技能的调整以及对地图和Boss一遍遍的熟悉，他们真的打下来了——在没有凛羽他们帮忙的情况下打下来了。

    现在竟然已经可以去想办法提高通关时间了。

    陈谦将他们每个人的脸色收入眼底，也没说什么，就挥挥手：“下线吃饭，一个小时之后，集合开始拉其他的九张地图。”

    “你等一下，”凛羽想到了一个问题，“另外的两张新地图，你们训练场里也都设置好了？”

    “早就设置好了。”陈谦笑道。

    ++++++

    今天下午的训练，一开局就让凛羽吃了个大惊，因为，上来随机出的第一张地图决战咖啡馆，他们竟然输了。

    如龙的用时是四十二分钟，而他们路人猎荒团的用时超过了一个小时。

    陈谦当然不会告诉他们，如龙是在练黑色金字塔之前，就已经先练过了咖啡馆地图了。

    但接下来的每一张地图都让轨迹他们想死。

    陌生的地形，陌生的植被，陌生的Boss，全程手忙脚乱也就算了……

    最丢脸的是有一张叫做《镜河》的地图上，凛羽他们的通关时间是八分二十六秒，直接超了亚服的最高记录十五秒钟，而这张人家不到十分钟通关的地图……他们的用时是一个小时整。

    轨迹想找个地缝钻进去。

    偏偏陈谦还是一如往常的笑眯眯：“真不错真不错，我还以为你们要给我表演个团灭的，我们这个地图是四打五，少了一个输出，打成这个对比很强了，加油加油。”

    东门城就白了他一眼，同样是五个人进入这张地图，他们多出的那一个全程划水的，不就是陈谦自己吗？

    好意思说。

    时间过去的很快……

    如龙全队算是在跌跌撞撞中把每个地图都熟悉了一遍，当然，除了咖啡馆之外，所有的地图都是以巨大的时间差距，落后于凛羽他们，晚上十二点打完之后，凛羽他们收工，而如龙的玩家们都有点兴致不高。

    “我觉得，我们像被踢下悬崖之后……摔死了的雏鹰。”东门城低声说道。

