    这次的汉武全国城市运动会，属实是非常的热闹。

    林远三人来到了赛区组委会，在赛区组委会的安排酒店住下，林远三个人也不知道做些什么才好，毕竟还有个一两天才开始比赛。

    胡教练决定在大街上随便逛逛，但是有一个前提，不买只逛。

    林远和毛教练两人都同意了，都明白这次出去逛逛就是为了给林远这次比赛解压一下。

    毕竟这次的全国城市运动会的氛围太过压抑了。

    林远三人离开了酒店，发现这次汉武准备这次的全国城市运动会，还真的是一个词——热闹。

    街上全部都是盏灯结彩，估计这汉武市的领导们，对于这次全国城市运动会做足了准备呀。

    大街小巷的人民都知道这次的全国城市运动会，而且这次的比赛场地的观众席足足可以容纳上万人。

    街边的路灯上挂着欢迎语，时不时走几步就可以看到这次的全国城市运动会的宣传语，而人民也看的出很期待这次的全国城市运动会。

    毕竟时不时耳边就可以听到路人的议论，大部分都是有关于这次全国城市运动会。

    林远三人走在街上，街边都是各种美食的香气，虽然这些街边小吃不一定健康，但是觉得可以勾起路边行人的馋虫。

    当然林远三人也毫不意外，林远都还没有开始咽口水，倒是一旁的毛教练先咽起了口水，毛教练尴尬的回过头来对着林远和胡教练笑了笑。

    而胡教练还没来的急说毛教练一点禁不住诱惑这句话，自己刚刚吃饱的肚子就忍不住咕噜咕噜的叫了起来。

    弄得胡教练也是老脸一红，哪里还说的出这教育毛教练的话呀，暗道自己这肚子一点都不给力呀。

    林远算是明白了，这哪里是来放松心情的呀，这根本就是受罪的呀。

    要说闻不到，不知道还好，这闻的整个人都忍不住这种冲动了。

    林远也是直接开口提议：“要不还是回到酒店休息吧，毕竟这两天过去就要比赛了。”

    “嗯，没错，我们回酒店。”听到了林远特地给的台阶，胡教练也是毫不犹豫的大手一挥决定了回去。

    回到了酒店的林远也是喝了两大杯白开水才压住了自己的馋虫，这个时候，一定要好好的控制住自己的饮食还有作息，要不然这好不容易调整的竞赛状态就基本上作废了。

    林远这两天，和胡教练、毛教练一起，带着训练装备，来到了比赛场地好好的适应了一下。

    不得不说，全新的比赛场地就是舒服，这个简直就是没的说了，价格昂贵的复合型材料也还弹性十足。

    基本上可以把那个反震力给挡住先，而且还可以给运动员提供一定的弹力。

    比赛前一天，还举行了全国城市运动会的开幕仪式，最热闹的还要属由八千名演员参加的文体表演《鹤舞大江》，还有激动人心的圣火点燃仪式。

    林远三人特地到现场看了，确实给林远一种特别震撼的感觉。

    …………

    林远听到了手机铃声响起，从床上爬了起来，来到洗手间开始刷牙洗漱。

    牙膏在牙刷不停在牙齿之间摩擦，开始冒出白色的泡沫，说来好笑，牙膏除了牙齿刷不白之外，基本上其他的东西都可能刷白。

    林远摸了摸自己的头发，上次理发的时间有点久了，这头发都快有五厘米了，林远不知道会不会影响自己的田径成绩。

    但是林远知道，短发对于训练来说，还更加方便，而且林远喜欢这种清爽的感觉。

    林远穿好了运动外套，走出房间，而毛教练和胡教练也已经醒来，都准备敲林远的房门了，毕竟这种情况睡过头就糟糕了。

    林远三人解决完了早餐问题，来到了比赛场地，比赛场地已经是贴出了预赛的一个比赛安排。

    林远先是大略的看了一下这个比赛情况，自己今天的四百米预赛在下午两点开始进行。

    然后林远开始从四百米预赛的组数中一组一组的开始找自己的名字。

    毛教练拍了拍林远的后背中，指着安排表的一行说道：“四百米预赛第八组。”

    里林远顺着手指指的是位置看去，自己在四百米预赛第八组，第三道的位置。

    下午的预赛，林远三人知道了比赛安排，离开了比赛场地，回到了酒店调整状态。

    下午来到了比赛场地，陆陆续续的人民群众穿着外套，成群结伴的进入田径场。

    林远有些咋舌，这人还真的挺多的，而林远在外面还没有一个直观的想法，坐在观众席上的毛教练和胡教练才有直观的印象。

    “握草，这人也太多了吧。”看着本来还很多的位置一点一点的变少，而观众却一点都不见少的样子，毛教练表达了一下自己内心的想法。

    倒是毛教练怎么说也时间经历过这种场面的教练，和毛教练这个新教练所不同，对于这种情况，胡教练完全是可以理解的。

    而且这次的全国城市运动会一看就是汉武市领导准备了很久的情况，做足了宣传，所以有这样的效果，是正常的一个情况。

    “五分钟后开始四百米预赛，请所以四百米预赛选手做好准备。五分钟后开始四百米预赛，请所有四百米预赛选手做好准备……”

    田径场内开始响起电子播报，，观众席上的观众依旧喧闹不止。

    林远开始进行热身，算好热身时间，差不多情况开始热身，林远进行简单的拉伸完了以后，田径场内再次响起电子播报。

    “请四百米预赛第一组选手入场，四百米预赛第二组选手做好准备。”

    林远开始绕着田径场外慢跑热身，让穿着运动外套的身体热身开来。

    热身完的林远，进行了一下二次拉伸，站在原地调整了一下自己的呼吸，开始朝田径场入口走去。

    走到田径场入口的林远，听到了田径场内再次响起电子播报。

    “请四百米预赛第六组选手入场，四百米预赛第七组选手做好准备。”

    林远知道自己热身活动做早了一些，毕竟这组进入田径场的选手跑完之后，还有一组，才轮到林远这第八组。

