
　　咕咚！

　　陆长歌的那个笑容几乎是瞬间就将他的心情击沉到了谷底。那种笑容就好像仿佛已经看到了他接下来的结局。23sk.Com

　　所以忍不住吞咽了口水，呼吸也变得沉重，开始站立不安，也有点不知所措。

　　“……那个人，我们之前是不是在上海见过？”

　　不知道哪个混球，疑惑般的问了这么一句，更叫让这个车导紧张。

　　他忍不住的擦了擦额头上冒出的细密汗水，同时也掩饰一下自己的表情。而脑袋里则尽量回忆当初发生的一切。

　　陆长歌是说过郑晚晚家里不一般的话，当时的宾利车也的确叫他震撼。

　　但老实说，他以为或许是家里有点小钱罢了，根本没想过会到这种程度，直接把自家工作室都买下来了！

　　这种小工作室半死不活的，能有什么商业前景？

　　买下来又能干什么？

　　这么一想，他心里更加慌了神。

　　边上人看到他脸色刷白，都有些奇怪，“车导，你这是哪儿不舒服啊？”

　　“没，没有。”

　　另外也有人在讨论，“哎，你们说新来的老板什么来头？感觉气势很足啊。”

　　“……好像说是干房地产的。”

　　“一干地产的买工作室干什么？难道是看上了我们这儿的哪位小演员？”

　　叽叽喳喳的各种说法都有。

　　车导已经不敢再说一词，更因为他没那个心情。

　　时间过的很慢很慢，不知道什么时候，忽然有人喊了一句，

　　“车奇骏，到会议来！”

　　“哎，车导，叫你呢，叫你。”

　　……

　　……

　　郑健叫陆长歌看，那么他就不怎么说话，只看，看郑老板怎么做。

　　这种小工作室，说是中层以上领导，其实包含黄启磊在内才四个人，另外三个是两女一男。

　　郑健连听他们自我介绍的兴趣都没有。

　　到里面坐下之后，陆长歌站在他的身后，外加郑老板自己带的几个人，活像一帮黑社会。

　　“黄老板。”

　　“哎，郑总，您客气。”

　　“你们，这里是不是有姓车的导演？”他问得很淡漠。

　　黄总厚厚的眼镜后面有些疑惑，“有，是有。车奇骏，其实是我们的副导演。”

　　“正的副的，随便你们，把他给我叫进来吧。”

　　这样直插主题让陆长歌有些意外，如果是他的话，可能至少会和这几个人客套几句。

　　但郑健的做法并不是这样，细细想来也能理解，从他的层次来说，这些人不够，真的没有必要去客套。

　　“我亲自去叫。”

　　“嗯。”

　　不多时，会议室的门又开了。

　　人到了，车导脸色真的白，偷偷瞄了一眼站着的陆长歌，发现人家没什么表情，再看坐在陆长歌身前的大佬，

　　那眼神气势，叫他心里已经瞬间就怂了。丧眉搭眼的站在一旁，尴尬的很。

　　黄启磊几人则有些看不懂这状况，于是试探着问：“郑总……您和我们车副导演，是朋友？”

　　郑健不说话。

　　“郑总……您姓郑？”车奇骏像是忽然明白了什么，整个人腿都要软了似的。

　　郑健冷哼一声，直接发问：“怎么解决？”

　　其实根本没什么恐吓性的言语和行动，仅仅是这样的一接触，郑老板都快要把人家吓哭了。

　　“郑……郑总，我知道我做了错事。您大人有大量，饶了我吧！”车奇骏哭诉了起来。

　　黄启磊则完全懵逼，“郑总，这其中到底是发生了什么事？”

　　陆长歌出声解释：“黄总，您这边之前是不是碎了一个花瓶？一个叫郑晚晚的姑娘打碎的？”

　　“啊，是啊。”他回忆起来了，又转动几下眼珠子，“但是……但是我们并没有为难她，只是让她等价赔偿，还给她时间筹钱了。”

　　陆长歌愕然，出来混的人都是人精啊，车导口里讲出来的“总经理震怒”可和他反应的完全不一样。

　　但主要矛盾不在这里，也就算了。

　　陆长歌指着耷拉着脑袋，紧张害怕的有些颤抖的人说：“晚晚姐是郑总的千金。从小的确是不干活儿，但也不是毛手毛脚的人，这个人用了手段故意让晚晚姐碰碎花瓶，想干些，不太好看的事呢。是不是？车导？”

　　车奇骏满脸惶恐，又带着谄媚的笑容，“哥，我求您给说说好话。至少……至少结果也没那么坏……对了，那六万八，六万八我还您！”

　　“好了。不要再出洋相了。六万八算什么？”郑健这时候说话，“事情原委我已经知道，你自己也知道。我刚刚问你怎么办……”

　　“你让我饶了你。什么意思？”他忽然笑了，像是听到一个离谱的笑话的那种笑，“欺负了我的女儿，这事儿就当没发生过一样？”

　　车导现在心里大概已经悔死了，“郑……郑老板，这件事的确是我有眼不识泰山，但好在也没有太严重的后果……”

　　“废话，真出点什么事。我这个当爸的和你拼命！”他的声音陡然高亢起来。

　　黄启磊几人这时候才忽然明白，原来是这么一档子事，但仔细想想也觉得夸张，这么简单，不至于买下一间工作室吧，还是太有钱了，这么点零头无所谓？

　　“这样吧。”郑健指着他说，“人家说以其人之道还治其人之身。现在这社会，我也不能干什么。但是不凑巧，你也碰坏了我一样东西。”

　　“我碰坏了……您什么？”

　　陆长歌从口袋里把手机掏出来，放了一段视频，是从一个视角特意拍的视频，“车导，早上您在自家车库取车的时候，有辆车从你面前过别了你一下，你呢，一不小心刮了停在边上的这辆车，可能套上了车套你不知道。实际上那辆车可是迈巴赫62，进口到国内要900多万。”

　　一听说这个数字车导直接人差点晕了，下意识的开始摇头，“不要……郑总，求您了……不要……”

　　他向陆长歌求情还行，向郑健求情就完全徒劳。

　　郑老板直接起身，斜视的看了他一眼，“又不是要你赔全部，刮碰了一下而已。努力工作几年还上就是了。”

　　“我们走吧，长歌。”

　　“郑总！”剩余几人一齐喊了起来。

　　车导是没人理他了。

　　黄启磊是边喊便跟了上去，“郑总，我们这工作室，您看……”

　　“喔，对，差点忘了。和我儿子联系吧，我对这个没兴趣。”

　　“那，我留一下？”

　　“嗯。”郑健点点头，进电梯前又提了一句，“黄老板，里面的事，你知道怎么办啊，不用我再提醒了。”

　　有什么怎么办，开除，直接让他滚蛋！

　　但是有一点，黄启磊不是很清楚，他知道，那辆迈巴赫肯定是故意让车奇骏蹭的，只不过……

　　“郑公子，蹭车可以做到，但是怎么就能确保正好蹭上这辆迈巴赫呢？”

　　“没说要正好啊。”陆长歌睁着大眼睛，有些无辜，耸了耸肩说：“那一排都是我们的车，不是迈巴赫，就是法拉利嘛，牌子随便他挑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第102章 牌子随便他挑免费阅读。https://xs.23sk.com 