    牛头山火云洞。

    见牛魔孤身一人返回，留下看门的魔种小弟，疑惑的凑了上去：“大王，怎么就你一个人回来了，底下的兄弟们呢？”

    “别提了。”

    牛魔挥挥手，牛脸上写满了郁闷：“都死了，被一个人类娘们一招全杀了。”

    “都死了？！”

    魔种小弟顿时惊呆。

    想当初，牛魔不知道从哪里得到母塔的消息，激动的带领十多万魔种出兵进攻人类。

    出发时志在必得，而今落得如此下场，收下小弟一个都没能活着回来，这也太吓人了。

    “难道咱们隐居的一千年，人类已经成长到这么恐怖的地步了？”

    小弟震惊问道。

    “不是，那个女人不知用了什么办法，居然可以掌控母塔，母塔能量何等磅礴，也就是俺老牛皮糙肉厚，或作其他人说不定都回不来了。”

    牛魔闷闷的道：“看来，本酋长是没有一统大陆的机会了，咱们魔种永远也不能消灭人族了。”

    牛魔一直痛恨人类，最大的梦想就是除掉所有人类，建立一个只有魔种的世界。

    千年前，他是魔种三巨头中，唯一一个主动加入帝俊阵营的，并且费了好大功夫说服猴子和猪也参与进来。

    帝俊战败后，牛魔自知事不可为，第一个弃战而逃，躲在这火云洞中慢慢积攒实力。

    幸好女娲重伤沉睡，而盘古向来立场不坚定，也懒得追究牛魔的责任，这才让他一直猥琐发育，拉出一支十多万魔种的队伍。

    可是现在，手里的魔种都死的差不多了，还拿什么去和人类拼命？

    牛魔往座椅上一瘫，像是失去梦想的咸鱼。

    “大王，您不必如此悲观，其实我们还是有机会的。”

    旁边小弟说道。

    “机会，哪里还有机会？”

    小弟神秘兮兮道：“您不是还有两个兄弟嘛，只要把他们拉拢进来，就算没有一兵一卒，光靠你们三个大神通之人，也轻而易举占领大陆。”

    “你说的轻巧。”

    牛魔自然知道小弟说的是猴子和猪头，他们两个如果同意参战，三人合力，就是盘古亲自出面都不怕，拿下区区人族还不是信手拈来？

    可问题是，他们两个不愿意参战。

    “上次大战，是俺老牛把他们两个忽悠过去的，结果打到一半，俺老牛见事情不妙，自己一个人溜了。”

    “猪头也不是个好队友，打到一半肚子饿了，他居然抛弃战场去吃西瓜，只剩下猴子一个独战众神，最后被盘古镇压。”

    “估计猴子现在都恨死俺老牛了，哪里可能再和俺并肩作战？”

    听了牛魔的话，小老弟都惊呆了。

    我去，谁能想到，千年前大战还有这种狗血的事情，话说你是哪来的脸把临阵脱逃说的这么理直气壮的？

    真是可怜了孙悟空，被两个猪队友坑惨了。

    压在山下一千年，还不得气疯了？

    “这个，确实有些难搞，但也并非没有可能。”

    “我觉得大王您应该去看看猴子，或许他经过一千年的受罪，对人类更加憎恶了也说不定呢。”

    小老弟只能硬着头皮往下说，虽然他也知道自己的话有点没谱，可是为了魔种振兴，哪怕一丝可能都得尽力尝试。

    “你说的倒也不是没有道理。”

    牛魔脑子还是缺根弦，轻易就被手下小弟带跑偏。

    仔细想了想，道：“本酋长就去会一会猴子！”

    看着牛魔斗志满满的样子，小老弟松了口气，而后又为魔种的将来捏了口气。

    “有这样的领导，魔种还有未来嘛？”

    牛魔这一千年也没有歇着，猴子被镇压的五指山，以及猪头隐居的高老庄，都在他的消息之中。

    五指山。

    天地间原本没有这座高山，盘古一怒便有了五指山。

    猴子是帝俊用海量能源堆出来的魔种，拥有金刚不坏之身，哪怕是女娲盘古这个级别的创世神，都很难将他彻底抹杀。

    大战正在进行，盘古也没有太多的心思对付一头魔种猴子，便创造出这个最强封印巨山，将猴子镇压在山下一千年。

    被镇压山下一千年，孙悟空从最开始的愤怒狂暴，到后来的无奈接受，心态发生了巨大的变化。

    这一日，孙悟空如往常一样数着对面树上的叶子，忽然心有所感，大叫道：“老牛，我看到你了，出来！”

    “呵呵，多年不见，猴子你还是一如既往的机敏啊。”

    牛魔从石头后走出，脸上带着讪讪的笑容。

    “我机敏你个脑袋，该死的牛头，俺老孙恨不得拔下你的牛角，塞进你的屁　眼里！”

    孙悟空大爆粗口。

    积攒了一千年的怨气，终于有机会发泄了。

    他恨盘古恨人类，但他最恨的还是牛魔！

    “你个不要脸的牛头，当初煞费苦心劝俺老孙加入战争，结果形势不对，你第一个就跑了，过来，让俺老孙好好瞧瞧你！”

    孙悟空异常激动，嘴角唾沫星子直往外喷。

    “猴子，你冷静，其实俺老牛也是无奈，猪头靠不住，你又被盘古镇压了，我要是也被逮住，那咱们魔种一族不就完了吗，我这是为了种族考虑。”

    牛魔绞尽脑汁为自己开脱，迎来的却是孙悟空一口口水：“我呸，你要是不跑，俺老孙也不至于被镇压一千年！”

    牛魔自知理亏，急忙转移话题：“这件事咱们先不提，就算是俺老牛对不住你，现在俺老牛不是来想办法救你了吗。”

    听到这里，孙悟空停止谩骂：“你有办法破解这五指山封印？”

    “没有，目前没有。”

    牛魔坦诚说道。

    孙悟空：“我**你个**，你拿俺老孙开涮呢？！”

    “目前没有不代表以后也没有嘛，只要你答应跟我继续合作，俺老牛就用尽一切办法帮你脱困，你看如何？”

    牛魔半诱惑半威胁的说道。

    “合作？怎么个继续合作？”

    孙悟空被坑了一次，这次留了个心眼，没有立马上当。

    牛魔道：“还能怎么合作，当然是征服大陆了。你我合力，在加上猪头，在这个神族隐退的时代，完全可以称霸世界！”

