    林凡安排好学馆中的学生自习后，带着阿狸离开学馆赶往谢老的家中。

    林凡之前没有去过谢老的家，不过好在金华城不大，有郭大宝几个学生的描述，很容易就找到了正确的所在。

    谢老的家在金华城西侧一处旧巷内，是一处略显老旧的独院，大门两侧贴着春联，字体苍劲有力，林凡一眼就认出这是谢老本人的笔法。

    “应该就是这里了。”

    林凡来到门前伸手扣动门环，片刻后吱呀一声响，门扉打开，里面露出一个女子的面容。

    这女子看上去三十几岁的年级，面容秀丽端庄，望向林凡表情有些意外。

    “你们是？”

    林凡一拱手：“我是志安学馆中的老师林凡，听说谢老身体不适，所以特地前来探望他。”

    女子哦了一声：“你们稍等片刻，我去禀告老爷。”

    说完后，女子把门关上，转身离去。

    这女子说话温柔婉转，一举一动也是彬彬有礼，看得出应该是出自大户人家。

    林凡和阿狸站在门口处等待，过了片刻后门内脚步声响起，之前那女子再次打开大门，对着林凡和阿狸一鞠躬。

    “二位久等了，老爷在客厅静候。”

    林凡说了声多谢，之后带着阿狸走入大门，门内的院子不大，四周一圈放满了各式各样的盆栽，侧方还有一处水池，里面几尾锦鲤往返游动，惬意悠然。

    虽然只是一处小院，但布置的精美丝毫不逊于方府，甚至布局的精致和细节上更有过之。

    阿狸一脸惊讶的左看右看，之后凑到林凡耳边：“公子，谢老家里布置的这么好，他怎么还天天往学馆跑呀！”

    前面带路的女子听到了阿狸的话，忍不住轻笑了下。

    “老爷以前在长安便是做老师，他说听着学馆里孩子的读书声，心情就会格外好。”

    三人走过庭院，来到对面的客厅内，谢老正坐在一张古檀木的茶桌边上，愣愣的出神。

    女子走到谢老身边，微微一屈膝：“老爷，客人来了。”

    谢老哦了一声，这才从沉思中回过神来，望向林凡和阿狸，露出一个笑容：“林先生，你们来了，请坐。”

    “瑞娘，去泡一壶茶来。”

    名为瑞娘的女子应了一声，转身走到内室泡茶去了。

    林凡走到谢老近前，在他对面坐下：“我今天听学生们说谢老身体不适，所以来看看有什么能帮得上的。”

    谢老摇头苦笑了下：“其实倒也不是……老夫……事到如今……”

    谢老前言不搭后语的说了几句，随后又呆呆的望向前方，愣神了。

    阿狸把头凑到谢老近前：“谢爷爷，你昨晚没睡好吧！”

    谢老啊了一声，再次回过神来，苦笑了一声：“人老了，精力有些不够用了。”

    这时瑞娘从隔壁回来，端着一个檀木茶盘，上面有一只紫砂茶壶和六只红泥茶杯，上面雕刻的纹理极为精美。

    “林先生，请喝茶。”

    林凡道了声谢，之后望向谢老：“谢老，你我二人相识不久，不过也算投缘，你现在有什么难处不妨说出来，我会尽力相助。”

    谢老眉头紧皱，望向林凡，沉吟良久还是一言不发。

    就在这时，一边的瑞娘突然伸手抓住谢老的肩膀：“老爷，今天那封信里到底写了什么，你就说出来吧，不要一个人憋在心里了！”

    谢老转头看了瑞娘一眼，叹了口气：“瑞娘，自从离开长安里，这些年来你一直在我身边，辛苦了。”

    瑞娘连连摇头：“这些都是瑞娘应做的，老爷你今天到底怎么了，我有些怕……”

    谢老伸手从怀里掏出一封信，想了想后转头望向瑞娘：“去拿一根蜡烛来。”

    瑞娘以为谢老嫌光线暗，连忙转身跑去后屋，点燃一根蜡烛端到他面前的桌上。

    谁知谢老不是要借烛光读信，而是把那封信举起放在蜡烛上，烧了！

    阿狸啊了一声：“为什么要烧了！”

    谢老一边烧信一边解释：“这封信的内容我都已经记下，我烧掉它是不想留下证据，否则可能会连累写信之人。”

    林凡看谢老这一副小心翼翼的样子，知道他遇到的不是小事：“谢老，到底是什么事情？”

    谢老看着手中的信笺化为一团黑灰，这才转头望向林凡：“之前和你说过，老夫以前曾在长安为官，还教太子读过几年书。”

    林凡点了点头：“谢老位极人臣，功成身退后安享晚年，令人敬佩。”

    谢老苦笑一声：“什么功成身退，不过是落荒而逃罢了。这件事还要从十年前说起，当朝宰相李林甫把横专权，把持朝野，搞得百官怨声载道。太子为人正直，对这些事看不过眼，所以和李林甫多有不合。”

    “老朽身为太子太傅，在这件事上不但没有劝阻太子，反而推波助澜，将二人的对立加剧，如今想起此事，实在是悔不当初！”

    阿狸有些奇怪：“谢爷爷，那个李林甫不是坏人么，和他作对有什么错的。”

    谢老摇了摇头：“朝堂之上波云诡谲，不是你想象的那么简单，想要胜利，首先要做到的就是忍！”

    “老朽当初就是没有参悟到这一点，让太子锋芒毕露，结果招来了祸事！”

    阿狸听得一脸懵逼：“为什么要忍，太子将来是要做皇帝的嘛，怕什么！”

    林凡摇了摇头：“别忘了太子头顶上还有个皇帝，如果不懂得藏锋让皇帝感到威胁，那就必然会糟反噬。”

    谢老面现惊诧之色，他身处朝堂数十载，参悟这道理并不难，但面前这林凡不过是个年纪轻轻的书生，连长安城都没去过，怎么会懂得这些权斗之术？

    林凡望向谢老：“谢老，之后如何了？”

    谢老一惊，回过神来：“李林甫此人颇为狡猾，面对太子步步退缩，暗地中却编织大量谣言去皇上面前中伤太子。皇帝看到太子对当朝宰相咄咄逼人，勃然大怒，罚去太子三年俸禄，留在家中闭门思过，足不许出户。”

    阿狸哇了一声：“禁闭三年，这处罚好惨！”

    谢老摇了摇头：“还不止如此，当时皇上还有废掉太子之意，老朽为了保住太子，只有将罪责揽在自己身上，到皇上面前自求一死谢罪。”

    “好在皇上顾念旧情，最终只是将老朽贬为布衣，赶出长安城。太子算是保住了，但朝中也再无人敢对抗李林甫。”

