    第2912章吃一份少一份

    一个多小时后晚饭结束，卢筱筱在众人离开客厅后朝鬼老头问道：“事情安排的怎么样了？”

    “都已经安排好了，经过一年的训练，他们现在每个人的身手都不错，让他们去看矿山完全没问题。”

    “那就好，你记得把他们的工资也翻一倍，要是钱不够，就弄一块能量石去卖了，反正我们不缺能量石。”

    “好。”

    “时间不早了，你早点休息。”卢筱筱说完话后就朝着客厅外走去。

    当她回到房间的时候，看到张旭正坐在她房间里喝水，于是她坐到张旭的对面朝张旭问道：“你今天怎么这么早回来了？”

    “我饿了。”

    “你没有吃晚饭吗？”

    “我今天就吃了两个馒头。”

    “怎么回事？你的乾坤袋里不是有不少吃的东西吗？你怎么不拿出来吃？”

    “忘记了。”

    “活该。”卢筱筱说完话后就从空间里面拿出一碗热气腾腾的瘦肉粥放到张旭面前。

    然后朝张旭道：“你一天没怎么吃东西了，现在胃肯定不舒服，所以先喝碗热粥，再吃其它的东西。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱见张旭把粥喝完了，她知道张旭肯定没有吃饱，于是她就从空间里拿出一份鳗鱼盖饭放到张旭面前。

    她记得张旭很喜欢吃鳗鱼盖饭，不过因为她空间里面的鳗鱼盖饭不多，也就一百来份，所以她不是经常拿出来吃。

    要不是她看在张旭今天这么可怜的份上，她才不会把鳗鱼盖饭拿出来给张旭吃。

    毕竟她不会做鳗鱼盖饭，而且她空间里也没有鳗鱼，所以鳗鱼盖饭可是吃一份少一份的东西，她自然要算计着吃，不然一下全吃完了，她想吃的时候就没有了。

    张旭可不知道小丫头心里在想什么，因为他一直认为小丫头拿出来的吃食都是小丫头做的，所以他在小丫头把鳗鱼盖饭放到他面前的时候眼睛亮了一下，然后就迫不及待的拿起筷子吃起了饭。

    卢筱筱看到张旭吃鳗鱼盖饭吃的那么香，她不自觉的咽了口口水，不过她还是忍住了，没有从空间里拿出鳗鱼盖饭出来吃。

    她之所以能忍住，是因为她已经吃过晚饭了，就算她拿出鳗鱼盖饭，她也吃不下去，所以她才不会在这种情况下浪费一份鳗鱼盖饭。

    张旭吃完饭后抬起头，就看到小丫头正盯着他看，准确来说是盯着他面前空了的碗看，正当他想开口问小丫头怎么了的时候，就看到小丫头已经转过头朝门外看去了，这让他的心里更加的疑惑了。

    于是他朝小丫头问道：“怎么了？”

    “你吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “那你可以回去睡觉了。”

    “等等，我还有事要和你说。”张旭听到小丫头的话后也顾不上去追问小丫头刚才怎么了，连忙开口朝小丫头道。

    “什么事？”

    “我在黑市找到了好几个和黑寡妇一样的傀儡，不过那些傀儡还是半成品，没有被蛊虫给控制。”

    (本章完)

