
　　眼睛是有力量的。

　　眼睛的神采称之为眼神；眼睛的力量则称之为眼力；眼睛所发出来的波动便要叫眼波，眼睛发出的劲力当然就名为“眼劲”。

　　眼部的经脉最为细小脆弱，极易受损，不能如同拳脚一般强力输出、以硬碰硬，因此修行眼劲的武者非常少。

　　这已经不是百万中无一、千万中无一，而是每隔几十几百年，才会出现三两个练眼劲的。

　　相比于拳脚,眼劲的硬拼效果并不强，但胜在出招隐蔽，防不胜防，而且眼劲可以辅助兵刃拳脚一同出手，相当于多了一重输出。

　　正经修行眼劲的大多会修行瞳术，或者是精神威压类的心法,灵觉异常敏锐，出手花活极多。

　　比如吕云澄,在修行先天破体无形剑气的过程中，随着境界逐步突破，领悟了“瞳中剑”，同时精通天子望气术和天地失色。。

　　长生不死之神的眼劲和吕云澄的瞳中剑全然不同。

　　他是由于身体太过苍老，拳打脚踢不可避免的变得无力，再加上想要维持作为神的逼格，这才修行了眼劲。

　　神并不是光明正大的武者，练成眼劲之后更擅偷袭，口中高声表示自己到来，吸引三人的注意力，两道眼劲已经攻向了吕云澄。

　　如果攻击的是孟恨和小青，这两道眼劲还有可能成功，攻击吕云澄，那可真是班门弄斧。天籁小说网

　　吕云澄双目一凝，瞳孔中射出两道剑气，笔直的对轰而出。

　　“波！波！”

　　空气中传来两声水泡破裂的声响，眼劲和瞳中剑同时消散，吕云澄面带讥讽,神震惊不已。

　　“神也会偷袭么？”

　　“你竟然也练成了眼劲！”

　　“这并没有什么难的,眼劲算得了什么？你再看看这个！”

　　吕云澄身不动膀不摇，四肢躯体什么都没做，只是神念微微一动，神的周边便已经自行凝聚千百道剑气。

　　无形剑气。

　　存乎一心，关乎一意，随心而动，随意而至。

　　“很厉害的手段，你的武功非常不错，如果你愿意加入搜神宫，我愿封你为副宫主，并传你长生不死的绝学！”

　　“搜神宫的庙太小，容不下我这尊真神，而且你连结发妻子和亲生女儿都容不下，又怎么可能容得下别人！”

　　“你……你怎么可能知道这些！”

　　“若要人不知，除非己莫为，你做的那些丑事，真的以为无人知晓么？看在你勉强算是武林前辈的份上，出手，我给你一个体面的死法。”

　　“你不怕我点燃这些火药，拉着你同归于尽？”

　　“在我和你说话的时候，我已经用先天罡气在火药外形成了一层防护，要不然你以为我为何与你说这么多话？你以为我真的很看得起你？”

　　拖延时间的方式有很多，谈话是比较高明的一种，也是非常困难的一种。

　　如果面对的是步惊云之类的果决之人，言语拖延绝不可能，面对神这种色厉内荏的货色，却是非常的好用。

　　以吕云澄的轻功，这些火药当然伤害不到分毫，但吕云澄的目标是用这些火药武器武装手下，自然不会给神毁掉火药的机会。

　　“你真的以为可以胜过我，就让你看看本座的神通！”

　　神大喝一声，飞身出了血牢，这里的空间太小，还有万石火药，武功施展不开，外面才能放开手脚好好打一场。

　　吕云澄紧随其后，无形剑气飞射而出，好似追逐兔子的猎犬，不断地噬咬神的屁股。

　　看着被剑气轰的四处乱窜的神，小青心中稍稍放心，还有几分大仇得报的快意，孟恨却彻底惊呆了。

　　短短一日时间，他经历了好几次大起大落。

　　本以为来的是刺客，想要驱逐，却被对方一招生擒。

　　本以为此次必死无疑，没想到人家根本就没想杀他。

　　三代人看守的血牢和血牢之匙，从一开始就是骗局。

　　陌生人开启了血牢，神黄雀在后，这次怕是死定了。

　　先祖口中绝世无双举世无敌的神，被打的抱头鼠窜。

　　本就因为看守血牢而精气神严重损耗，再加上如此剧烈的大起大落，若非吕云澄在烤鱼上抹了一颗小还丹，孟恨怕是已经咽气了。

　　看着互相争斗的神和吕云澄，孟恨从怀中掏出火折子，就想要点燃血牢中的火药。

　　小青一把拉住他，冷笑道：“你想要做什么？”

　　“神不是什么好东西，你们就是什么好人么？我不能让这些东西落入到狼子野心之辈手中。”

　　“所以你就想拉着我一起死！”

　　“你如果不想死，可以先离开。”

　　“这里这么多的火药，你可以一次性全部都引爆？”

　　“我孤身一人在此数十年，平日里闲着没事，除了练武就是看先祖留下的书籍，对于火器的精熟不亚于先祖，自是可以引爆。”

　　孟恨甚少见人，内心固然谨慎，但比起小青，差了还是太多。

　　三言两语，便被小青探听到了想要的情报。

　　小青没有那么多的想法，她只想为自家小姐报仇，只想把神挫骨扬灰，吕云澄有没有野心，有多少野心，和她一点关系都没有。

　　“哦，那你点吧，我走了。”

　　小青转身就走，孟恨心中怀疑，但还是把火折子扔向火药的核心处。

　　他却是忘了，吕云澄方才说过，这里已经被先天罡气牢牢护住，便是神短时间内都无法打破，更何况区区一根火折子。

　　火折子被先天罡气反弹到了孟恨身上，就在孟恨惊疑之时，方才离开的小青瞬间出现，伸手封住孟恨的穴道。

　　“既然你精通火器，那你的价值就更大了，怎么能就这么死去？”

　　“你……”

　　“好好睡一觉吧，一觉醒来，一切就都已经结束了！”

　　小青学着吕云澄，在孟恨玉枕穴上轻轻一拂，孟恨立刻晕了过去。

　　把孟恨放在一旁的石台上，小青飞身出了阎罗殿，观看吕云澄和神的惊天对决。

　　阎罗殿外，吕云澄和神已经斗到了白热化。

　　神面上笼罩的虚幻雾气尽数被剑气斩落，露出和步惊云一模一样的脸。

　　看到这张脸，小青终于明白那個标记是什么意思，转而又觉得古怪，因为那并不是神的脸，而是一张易容面具。

　　小青是搜神宫最擅长易容的人，擅长制作一种名叫“天衣无缝”的面具。

　　世上绝不会有任何一种易容面具胜得过天衣无缝。

　　因为这东西真的没有缝隙，可以完美的放置在脸上，如果给一个人戴上，即便那个人每日洗脸，面具也不会有任何扭曲。

　　最为玄奇的是，天衣无缝竟然会随着脸型而成长，如果给一个小孩戴上，随着小孩成年、老年，天衣无缝也会变为成年、老年形态。

　　时间越久，面具和人体越是贴合，最终近乎完全融合为一体。

　　把易容术练到如此地步，小青一眼就看出神带着易容面具，易容成了步惊云的样子。

　　他为什么要易容成步惊云？

　　不等小青想到问题的答案，吕云澄的剑气已经替她做出了解答。

　　剑气轻轻划过神的脸庞，易容面具破碎成粉末，露出神的真容。

　　他的容貌既不威严也不英俊，或许曾经很威严很英俊，随着时间的流逝，一切都已经不存。

　　神的脸上布满了皱纹，密密麻麻的皱纹，不仅密，而且深，就好似被马车碾过十七八次的烂泥地，又好似被钉鞋踩了三五十脚的烤红薯。

　　不仅是小青，哪怕是吕云澄，也没看过如此苍老的面容。

　　随着神的真面目被揭开，他的身上也散发出了一股古怪的气味。

　　不是熏香花瓣的味道，也不是毒药迷香的味道，而是人的味道。

　　极度衰老的人的味道。

　　沧桑的味道，疲惫的味道，垂暮的味道，不甘的味道，甚至能够嗅到棺材板上的油漆的味道。

　　神当然不会住在棺材里，但那股垂暮的死气，让人下意识的想到了棺材。

　　可即便如此，精通易容术的小青，仍旧可以从神的面部轮廓上看到步惊云的影子。

　　他戴着的可以说是步惊云的面具，也可以说是他年轻时的面具。

　　那是他最青春、最热血、最豪气、最雄姿英发、最壮志凌云、最值得怀念的年代！

　　看到这张脸，所有人都会明白他为什么想要步惊云的身体。

　　一个老的似乎随时都可能化成灰的人，是很难抵御年轻肉体的诱惑的。

　　“呵呵！”

　　吕云澄发出了一声不屑的嘲笑。

　　“你看不起我？”

　　“我为什么看得起你？”

　　“你也有这么一天，等你老成这个样子，就会明白青春年华的可贵了。”

　　“我的年龄虽然比你小，却并不比神母小青小多少，只不过我精通玄门正宗绝学，以天地元气淬炼身体，不仅延年益寿，而且长生不老。”

　　“什么！”

　　“我的寿元比你只多不少，而且哪怕到了寿元耗尽的那一天，容貌也不会苍老成这个样子。”

　　神闻言露出了一丝笑意：“步惊云的肉身还未长成，你的肉体比他却是强得多了。”

　　“当初也有人这么想过。”

　　“那个人呢？”

　　“骨灰都已经凉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第446章 马车碾过烂泥地，钉鞋狠踩烤红薯免费阅读。https://xs.23sk.com 