    “呵呵，说的比唱的还好听！”

    　　秦远非常不以为然，除去天水道人那戏精般的表演之外，真要琢磨一下他的那点可怜的干货，还真经不起推敲。

    　　“小子，你要是不同意，那就说出你为何不同意，别在这里阴阳怪气无理争三分，用道理讲话可比你逞口舌之能要强的多！”

    　　天水道人不屑地看着秦远，他可不相信这小子能有什么高论可以反驳他。

    　　他研究了二十多年的地理龙脉，难道还不如一个小家伙？

    　　“你的方向就是错的！”

    　　秦远点了个根烟，坐回沙发，悠哉乐哉地喝了一口茶水，道：“诗雨从未接触风水，更不通龙脉，你让她去做地理师傅？呵呵，有点强人所难吧？而且，你根本就没有看到她的优点，她的父亲是华天制药的创始人，对于药物自是从小便耳濡目染，先天的优势，你却视而不见，这就是因材施教？因材施教个棒槌哦！”

    　　“你是想让她走丹药师傅的这条路？呵呵，小子，不是我瞧不起你，你能请到丹药师傅教授吗？现在泉城的那几个丹药师傅，哪一个是你请动的？而且，你因为扳倒了莫平飞，已经引起他们丹药师傅圈子里的仇视，你还想请他们教授诗雨？哼，异想天开！”

    　　天水道人将一个很严重的问题摆在了秦远面前。

    　　这货树敌太多，虽然都是别人欺负到他头上，他被逼无奈才动手，但这就是个不讲理的社会，莫平飞也有朋友，而且很多都是丹药师傅，他们才不管你为什么将莫平飞送进大狱，他们只关心是你把他们的朋友送进了贪狼卫大狱！

    　　“呵呵，年轻人，得意不要猖狂，凡事要想清楚，有热血是好事，但还要长脑子！”

    　　林辉淡淡笑着，他承认这个年轻人很有想法，但毕竟年轻，想法与现实还是差了一道操作的阻隔，他能想到还要能做到才成，而不是在这里夸夸其谈。

    　　“天水兄，我觉得你该把那枚你为诗雨专门准备的洗髓丹拿出来了。”林辉笑着说道。

    　　天水道人面皮一哆嗦，但还是咬了咬牙，皮笑肉不笑地说道：“哈哈，若非林兄提醒，我还真忘了。”

    　　他哆嗦着从芥子囊中拿出一个小巧的瓷瓶，拔开那褐色栗树树芯瓶塞，一股极其特殊的香味便在夏诗雨家那宽大的客厅中逸散开来。

    　　“好香啊！”

    　　夏诗雨和夏诗雨忍不住猛地嗅动琼鼻，惊呼一声，这是她从未闻到过的好闻香味。

    　　哪怕是大山和玫瑰也忍不住呼扇着鼻孔，丹药的味道太诱人了，让人口生甜津，肠胃响动，很想将其一口吞下。

    　　秦远愣了愣，这老家伙还真够下血本的。

    　　这枚洗髓丹在三皇街至少卖到一千灵璧，价格高昂，当然效果更强大。

    　　它是专门为了为耽误修行时间的大龄修者洗精伐髓而炼制的，先天人类最是纯净，日后随着年龄增长身体之中的秽~物会渐渐增多，对于灵力去感应，对自身的控制都会削弱。

    　　从小便开始修行的修者自然不会有这种问题，但是像秦远这种还有夏诗雨这种就会出现很严重的问题，说大了便会严重制约日后的发展与成就。

    　　而洗髓丹则是从根本上解决这个问题，强行将大龄修者体内的秽~物清洗出来，实现伐毛洗髓的效用。

    　　“这便是我为诗雨准备的洗髓丹，不错，我有自己的打算，想要用你们家的那块祖宅晋升三阶地理师傅，但是，我更看中的是诗雨这块璞玉，若得我雕琢，日后必然有大成就！”

    　　天水道人说的正气凌然，无论是话语内容还是个人形象，都极其的有说服力。

    　　秦远差点就信了他。

    　　若是他真的能凭借夏家祖宅成为三阶地理师傅，别说一千灵璧的开销，就是五千八千都不在话下，付出有收入简直不成正比，一本万利！

    　　这老东西太特么狡猾了。

    　　“诗雨，你若是拜我为师，我现在就把这枚洗髓丹送给你，并且为你护法，立即伐毛洗髓，驱除体内污秽，不用再顾忌年龄带来的劣势。”

    　　天水道人将洗髓丹取出，用两根手指轻轻捏住，朱红色丹药散发出来的香气更加浓郁，也更加诱人。

    　　“咕咚！”

    　　大山咽唾沫的声音跟它的体型一样，都是那么与众不同。

    　　“诗雨，你还犹豫什么？可不是任何一位师父都舍得为自己徒儿购买洗髓丹，此时不拜师，更待何时？”林辉笑眯眯说道，胜券在握。

    　　他与天水道人是朋友，更是利益合作者，他负责用廉贞院的关系搞到宝地，天水道人负责点醒，所得利益对半均分，天水道人若是能够成功在点龙会中，那么多围观者面前进阶三阶地理师傅，那必然声名远扬，两人日后得到的利益也会数倍甚至十倍的提升。

    　　所以他才这般尽心尽力地帮自己这位老友。

    　　“诗雨，你已经成年，自己做决定，不要受任何人的干扰，你今后的人生只是你自己的。”夏母见到夏诗雨的目光看向自己，微微摇头说道，她现在已经给不了自己女儿建议，只能无条件支持她。

    　　“嗯……”

    　　夏诗雨深深看了眼那枚洗髓丹，深吸一口气，向天水道人深深鞠了一躬，天水道人和林辉也在这个时候笑了起来。

    　　然而，他们的笑容只是维持了一刹那的功夫，下一刻便凝固在脸上。

    　　“对不起，天水道长，您对我的看中我很感激，但是，我不能拜您为师。”夏诗雨空灵的声音缓缓响起，说的有些艰难，但却没有犹豫。

    　　“为，为什么？”天水道人实在想不通，这个小女孩是如何能够拒绝洗髓丹的诱惑的。

    　　夏诗雨笑了笑，绝美的面庞上带着干净的笑容，看了眼秦远，又看向天水道人，说道：“我相信秦远，相信他能帮我选一条正确的道路。”

    　　“就仅仅是因为相信？”天水道人心里面酸溜溜的。

    　　忽然之间，他生出了真收夏诗雨为关门弟子，好好调教，将一身本事都教给她的想法，这种质朴的情怀比起修行天赋更可贵。

    　　有天赋的修者一抓一大把，但是像这种可以因为“信任”而拒绝洗髓丹诱惑的女孩，却是极少极少。

    　　夏诗雨点点头，小脸稍红，道：“不错，就是相信，可能您听起来很奇怪，但这就是我的选择，我相信秦远，所以更愿意听他的话。”

    　　“吼吼！”

    　　玫瑰冲夏诗雨眨巴了两下眼睛，这姑娘很对她的脾气，又看了眼秦远那挺拔的后背和不怎么宽阔的肩膀，不由腰板挺得笔直。

    　　老板是什么样的人，她知道的很清楚，她认为夏诗雨做了一次十分正确的选择。

    　　夏母微微叹气，但紧接着又笑了起来。

    　　她也为女儿的选择而高兴，有了洗髓丹可能会事半功倍，但若是选择对了人，那将会受益无穷。当初她不就是选择对了人吗，从无数追求者中选择了那个一穷二白但有着一颗赤诚之心的夏楚南，而夏楚南给她的回报则是二十多年如同蜜罐般的幸福安稳。

    　　若不是因为莫平飞和于兴凡，他们那甜蜜而又幸福的生活，会将一直持续下去，直到有一个人离开这个世界。

    　　那一天来的太早了，早到让她措手不及……

    　　秦远心中也是微微一热，夏诗雨刚才那番话无异于表白，这让他又是感动又是受之有愧。

    　　他何德何能可以让这个傻姑娘这般相信。

    　　“哼，诗雨，你莫要冲动，更不要被他过往的甜言蜜语冲昏了头脑，年轻人的承诺只能停留在承诺阶段，万万当不得真，更何况他连承诺都没有给你，只是要你学习炼丹术，可炼丹术是那么好学的吗？诗雨，你要慎重考虑。”

    　　天水道人急了，这次是真急了，甚至连夏家祖宅都抛之脑后，最想做的是收了这个徒弟。

    　　他也想有人能够继承他的衣钵，更想有人在他老了走不动，被黄家抛弃，被人类修者不待见，有一个亲如子女的徒弟在身边端水送药。

    　　这个聪慧而又善良的姑娘，可以说是完美人选！

    　　“对不起，道长，这是我人生中最重要的一次选择，哪怕日后会很难，我也不会后悔。”夏诗雨看着秦远，美丽的眸子极为闪亮。

    　　“不会后悔的！”

    　　秦远的小心脏那是火热火热的，在“砰砰”直跳，比当初他第一次见到卞彩芝的时候更加激动难耐。

    　　他右手在芥子囊上一抹，一本发慌的册子就出现在了他的手上，他走到夏诗雨面前，亲手交给她，道：“这是莫平飞的炼丹笔记和还有修行功法，我看过，里面的记载非常详细，你可以按部就班地成为二阶丹药师傅，等到日后我再为你寻找一位更高明的师父。”

    　　“莫平飞的炼丹笔记？”

    　　林辉的眼睛瞬间火热起来，他没有想到这东西落到了秦远手里，而且被秦远毫不犹豫地送给了这个仅仅是黄级祖脉的凡人女孩。

    　　莫平飞是什么人？下届贪狼卫换选之时的有力竞争者之一，高明的二阶丹药师傅，日后肯定能够成为三阶甚至四阶丹药师傅的存在。

    　　他的修行功法和炼丹笔记可是比远比灵璧还要珍贵！

    　　别说一枚洗髓丹了，就是五枚八枚都比不上！

    　　“唉！”

    　　天水道人长叹了一口气，老脸之上满是苦涩，他输了，从里到外都输了，眼看一位完美的徒儿就这么被人抢走了。

    PS：感谢40956202道友的打赏。本来应该周六周天加更的，但是感冒很严重，体力不够了。今天好了一些，那就今天三更吧。

