    第380章380到时候谁小心还不一定呢

    林天他们比较识趣的，也比较听话，所以村干部们还是比较维护他们的。

    所以最后，林天他们原先住哪儿还是住哪，新来的两个男知青就住李梦瑶原先隔出来住的那个小隔间。

    因为当时只有李梦瑶一个女知青住，所以当时他们隔的时候就隔的有点小，现在要住两个男人，真的是有点挤的。

    其中一个男知青不服:“凭什么让我们住这里，这也太挤了，我不住。”

    男知青指着周红卫，一副理所当然道:“你给我重新安排。”

    周红卫说:“没有，就这么一个知青院，而且你们来之前我们也不知情，没有准备。”

    另外一个男知青说:“那就现在准备，不然我们就去知青办告你们，喊你们虐待知青。”

    “你……”周红卫被男知青这翻话气得够呛。

    “不住这儿也行。”这时，林楠带着林天一行过来。

    走到周红卫跟前，林楠对周红卫说:“老舅，我记得刘寡妇那院子空着，而且那院子也够宽敞，不如让他们住过去。”

    周红卫说:“可刘寡妇那院子，是队里财产，给她们住了，村民们该说闲话了。”

    林楠说:“这有什么，这几位同志看着就是家世好的，既然他们想住好的就让他们出租金好了，这样也能给村民一个交代不是。”

    周红卫说:“这办法好……”

    然后问四个知青:“你们怎么说？”

    其中一个女知青说:“我们不同意，我们是来支建的，总不能连个像样的地方都不给我们住吧！那院子我们住可以，但租金我们可不付。”

    林楠说:“既然不付，那就住知青院好了，挤一下，还是能够住下的。”

    那女知青说:“凭什么？”

    另外一个女知青也跟着道:“就是，你们要是敢收租金，我们就去知青办告你们虐待知青。”

    又是这一句。

    以为林楠会怕？

    林楠不以为然的笑笑，说:“这也不行那也不行，你们未免也太娇气了，到底是来支建，还是来享福的，这作风可不太好，你们要是如此，我们也只能和知青办实话实说，说你们搞资本思想。”

    “你胡说，我们没有。”女知青急道。

    林楠说:“没有吗？那你们现在是在做什么？”

    四个知青就被噎的说不出话来了。

    最后，四个知青为了能住的舒服点，只能乖乖付了租金。

    付完租金，那两个女知青恶狠狠的瞪着林楠，说:“林楠是吗？我们记住你了。”

    林楠依旧笑眯眯的，道:“是，尽管放马过来。”

    这么一来，也算是撕破脸皮了。

    等四个知青走了，周红卫提醒林楠，“这几个看着可不是善茬，你以后小心些。”

    林楠说:“她们本来就来者不善，我还用跟他们客气吗？”

    然后安抚周红卫说:“老舅放心吧！当时候谁小心还不一定呢！”

    这几人一看就是社会经验不足的土鳖，她还会怕他们不成。

    别说她有个随时能检测的系统，就是没有也一样吊打他们。

    ?  ?四章更新完……

    ?  

    ????  

    (本章完)

