    

    这两个女人，虽然算不上是绝世美女，但也是姿色不俗，身份不凡的女人。

    让姜林万万没想到的是，这两个女人竟然在同时向他展开了双臂。

    对她们而言，他这个师弟，就像一个还没长大的小孩子一样。

    姜林被这幅场景直接给吓到了，在措不及防之下，被徐宜花和苏樱雪给抱在了怀里。

    除了他母亲陈婉秋，和他奶奶之外，姜林从来都没有被女性抱过。

    此刻被徐宜花和苏樱雪同时抱住，感受着她们两个身上的体温和芳香味儿，姜林只感觉心跳加速，好似喝醉了一般。

    在这一刻，姜林竟然产生了一种让时间永恒的念头。

    难怪有句话叫牡丹花下死，做鬼也风流，原来被美女抱在怀里，感觉是如此的美好！

    闻人胜男见姜林被徐宜花和苏樱雪抱着，就忍不住的对叶佳宁道：“佳宁，你不觉的他很过分吗？”

    “他就和他爸一样，是个渣男！”

    其实见姜林被苏樱雪和徐宜花抱着，叶佳宁也感到有些不舒服。

    但只要一想到她记忆中的那个男人，无论姜林做了什么，叶佳宁都认为和自己无关。

    姜林又不是她的男人，她有什么理由去限制别人？

    更何况徐宜花和苏樱雪只是他的师姐而已。

    而就在叶佳宁正这样想着之时，姜林听到了闻人胜男所说的话，总算是反应了过来。

    从徐宜花和苏樱雪的怀里挣脱了出来，缓缓的抬起了头，带着一脸凌乱的表情看着这两个大美女。

    “师姐，你们是我师姐？”

    姜林喃喃问道，徐宜花和苏樱雪闻言同时点了点头。

    李琛和杜鹃对徐宜花和苏樱雪的身份再也清楚不过，在这番场景之下，他们还那里猜不到姜林的身份？

    “徐宜花，姜林真的是你师弟吗？”

    “刚才我问他父亲是不是姜一，他并没有承认啊！”

    杜鹃虽然已经猜到了姜林的身份，但还是和徐宜花确认着道。

    “樱雪，既然你们两个早就知道姜林的身份，为什么不说出来？”

    李琛表情复杂的看着苏樱雪，沉声问着她道。

    苏樱雪和徐宜花直接说破了姜林的身份，但在此之前，他们两口子对此却一无所知。

    这说明所有的一切，是针对他们一家三口的。

    被人算计，被人针对，李琛肯定不爽。

    然而面对着李琛和杜鹃，徐宜花和苏樱雪始终都没有做出回应。

    就在这时，从宴会厅的门口处，又有一个声音传了过来。

    这个声音带着典型的西京口音，听起来别有韵味。

    “其实从昨天晚上，我就知道是什么人打了宝玉。”

    “我也了解了宝玉被打的过程和原因！”

    “宝玉这孩子，被惯成了现在的这幅样子，主要怪我这个当爷爷的！”

    随着声音传来，一名穿着灰色唐装，须发皆白，但却神采奕奕的老者走进了宴会厅。

    这老者是李宝玉的爷爷，李琛的父亲，天一基金的五大理事之一。

    在全世界的收藏界，他是顶级人物，整个西北五省，没有人敢对他不敬。

    九爷这个称呼，在西北五省是独有的，只有他老人家，才能当得起这个称呼。

    李宝玉一见到这名老者，在第一时间迎了上去。

    “爷爷，我知道自己错了，请您老人家一定要原谅我！”

    李宝玉不是傻子，这会儿的他已经看清楚了局势。

    姜林的身份绝不简单，无论他爷爷还是他父母，都不会替他出头。

    他不仅被姜林白打了一顿，而且他父母，很有可能会因为姜林再惩罚他。

    在这种情况之下，李宝玉只能先认错，稳住他爷爷再说。

    他爷爷的辈分在那里放着，就连平田一郎都要给他老人家面子。

    只要他爷爷替他说几句好话，不管是徐宜花还是苏樱雪，甚至姜林，都不能把他怎样。

    李宝玉在打着他的小算盘，但他却低估了姜林在他爷爷心里的位置。

    只见老爷子面色一沉，毫不留情的一个大嘴巴子甩了过去。

    “啪！”

    随着一声清脆的声音响起，李宝玉的右脸颊上顿时就多了一个五指印出来。

    “混账东西，你知道姜林是什么人吗？”

    “他才是天机门的少门主！”

    “你在他的面前自称少门主，还敢讹他的钱，我们李家，怎么出了你这个不肖子？”

    老爷子这话一出口，李琛和杜鹃顿时就明白了一切。

    看来姜林说的一点都没错，李宝玉确实敲诈勒索，讹人钱财。

    而且李宝玉在姜林这个正牌少门主之前，自称是天机门的少门主。

    李逵遇到了李鬼，能不揍他吗？

    因为叶佳宁这个美女，李宝玉竟然做出了这样的事情。

    这几年他们很少去管李宝玉，对他宠爱至极，谁知道他做了多少类似的事情？

    想到了这一点，李琛和杜鹃看着李宝玉的目光就凌厉了许多。

    “啪！”

    李琛走了过去，狠狠的一巴掌打在了李宝玉的另外一边脸上。

    在李宝玉的左脸颊上，也出现了一个明显的五指印。

    “你爷爷做了二十几年慈善，我怎么生了你这个混球出来？”

    “真是气死我了！”

    被他爷爷和他爸一人抽了一个大嘴巴子，李宝玉感到万分委屈，眼泪汪汪的走到了杜鹃的面前。

    “妈，我知道错了还不行吗？我爸和我爷还打我？”

    李宝玉一边哭着，一边对杜鹃说道。

    其实看着李宝玉的样子，杜鹃心如刀割，但只要一想到姜林的身份，杜鹃就硬下了心肠。

    李宝玉得罪谁不好，偏偏得罪了姜林。

    这件事，他们李家必须给姜林一个交代！

    如果她心软，给姜林的交代不够，那他们李家就会得罪一大批不能得罪的人！

    老爷子和李琛之所以会对李宝玉下狠手，很大程度上是这个原因。

    一念至此，杜鹃一脚踹在了李宝玉的身上，把李宝玉踹倒在了地上。

    “混账东西，你知道姜林是什么人吗？”

    “姜林的父亲，是我们李家的大恩人，要是没有他，就没有我，更没有你！”

    “你这个混账东西，竟然跑去讹门主之子，讹到了我们李家的恩人头上！”

    “你给我跪下，如果姜林不原谅你，我就没你这个儿子！”

    杜鹃在大骂着李宝玉，听在赵明和任宇的耳中，吓的他们两个双腿发软，瑟瑟发抖。

    为了取得姜林的原谅，李宝玉他妈竟然让李宝玉跪在姜林的面前。

    李家老爷子和李宝玉他爸，竟然因为姜林抽了李宝玉大嘴巴子。

    这个姜林，看上去普普通通的，背景简直吓人，他们两个惹到谁不好，竟然惹了他？        

