    对于童沁的自杀，周萧内心连一分的同情都没有。

    轻易决定自己要去自杀的人。

    本来就不该让人同情。

    而且周萧也从来没有答应过要帮她寻找童家的真相，可说来也太巧了，童沁去世，这童家的秘密却好像蛛丝一样慢慢和周萧缠绕在了一起。

    他苦笑。

    盯着桌子上和童沁的合照，唯有苦笑。

    “我们都是可怜人，你可怜就可怜在自以为是，自以为自己很聪明，成了陆谨言的女人就能为你童家洗冤。可惜的是，冤屈没有洗掉，你就自杀了。”

    “我也很可怜，但我现在不可怜，我一直都认为，人只要活着，只要不死，终有一天会化去所有的灾难，破茧成蝶。”

    “只可惜，你没能等到那个时候。”

    周萧看着照片，喃喃自语。

    “我不知道你现在能不能看得到，这照片上的罗盘，就是你们全家出事的真正原因，你也许会觉得可笑，会觉得我是在骗你，但我能为你做的，仅限于此了。”

    “吧嗒。”

    周萧撕下了照片的一半，属于童沁的一半，打火机点着，扔到了烟灰缸里面。

    照片慢慢散成了灰烬。

    周萧的心情似乎勉强也好转了一些，脸上挂上了若有若无的笑容。

    “这么说来，控制飞云道长的人，就是陆谨言，是陆谨言拿到了罗盘，转手交给了香山其它的三大家族，飞云道长被逼无奈将罗盘献给了童家，童家的人不察之下，罗盘正好挂到了不合适的位置上，以至于童家一步步走向覆灭。”

    “那么，陆谨言为什么非要让童家消失呢？看他对童沁的样子，对童家应该是没有恨的，既然无冤无仇也无恨，只能说是利益相关了，童家和陆家，有什么东西是利益相关的呢？”

    周萧低头沉思了一会儿。

    想不出什么主意来，还让自己更觉得烦躁了。

    算了。

    出去转转好了。

    ……

    现在，火锅城。

    周萧正盯着招牌发呆，也不知道在想什么。

    门口的迎宾早注意他了，也认出他来了，更加知道他在那儿已经站了有半个小时了，怕得她连偷懒都不敢偷懒，划水都不敢划水。

    话说，周董那么大一个集团的老板，为什么非盯着我一个小迎宾不放。

    该不会是看上我了吧？

    看那种霸道总裁的小说里面，这种有钱人就喜欢单纯可爱的傻白甜，最好是长相还平平无奇的那种。

    小迎宾脑补着。

    刚刚回神，就瞅见周萧居然真朝着这边过来了。

    来了！

    来了！

    本姑娘的好运气来了。

    小迎宾想着故事里面的情节，看到周萧的手缓缓靠近了她，身体下意识的紧绷了起来，连“周董好”这三个字都忘记喊出来了。

    下一步，应该就是壁咚，然后……

    “小心点儿，你肩膀上掉上鸟屎了。”周萧笑了笑，用纸巾捡掉了小迎宾肩膀上的鸟屎。

    “诶？”

    小迎宾眨了眨眼睛。

    愣住了。

    直到周萧进了火锅城，她都没反应过来。

    说好的霸道总裁呢？

    “……”

    火锅城的生意不错。

    一向都不错。

    周萧也不知道自己怎么就莫名其妙来这边了，反正是闲逛，逛到这边就看到一只麻雀停在房檐上。

    闲着无聊，就想要试试念动力怎么控制这种活物。

    就像芙兰达说的那样，周萧是很有天赋的。

    第一次的念动力控制就中了那只麻雀，只是控制的不大稳定，麻雀挣脱的时候正好拉了泡屎，掉在了那小迎宾的肩膀上。

    “果然和利用灵力控制是不一样的。”

    他嘀咕着。

    已经进来了，干脆就找了个地方坐下。

    刚坐下。

    对面桌上，就有人惊喜地喊了一声：“周先生！”

    周萧抬头，笑道：“是小徐啊！”

    “周先生也来吃火锅啊！”小徐是和研究所的几名同事一起来的，两男两女。

    这是，搞对象？

    “正好路过。”周萧可不要当电灯泡。

    “周萧！你怎么来了？！”

    是的。

    很巧。

    汪琴刚好从楼上下来了。

    解围了。

    周萧和小徐他们客套了两句，跟着汪琴上了三楼，三楼办公室里坐下来。

    “今天怎么有空过来？”

    “闲逛。”

    “一点儿情趣都没有。”

    汪琴不满地嘟囔着，就算知道他肯定是闲逛才来了这边，就不能骗骗人吗？

    心里这么想着，身体却已倒在了周萧的怀里。

    如狼似虎的年龄，偏偏周萧还不是每天都陪着她，最近来她这里也很少，一个星期都不见得能有一次。

    好不容易抓住他，自然不会轻易放过。

    还好。

    办公室里有休息的地方。

    ……

    此时。

    沪市。

    郑野狐家里。

    “什么？没抓到，还损失人手了？”

    郑野狐听着电话那头的声音，强行镇静着。

    他也没有想到。

    那些人居然那么难缠。

    有一个CA组织就够烦了，没想到最近连赏金猎人俱乐部的人都那么频繁来国内了。

    桌子上，扔着一堆资料，都是从网站上下载的。

    从资料中能分析到，无论是赏金猎人俱乐部的，还是CA组织的人，这次涌入国内都是为了找相同的一个人。

    芙兰达！

    也有事实证明，这个人确实出现在国内了。

    然而眼下最麻烦的就是，芙兰达没找到也就算了，还因为和赏金猎人俱乐部的人发生冲突，损失了几名人手。

    电话挂掉。

    郑野狐点了一根烟，狠狠抽着！

    突然，桌子上的笔记本电脑，网站私信的声音突然响了起来。

    郑野狐皱眉点开。

    “郑先生您好，我是赏金猎人俱乐部的管理员，我叫山丘，外界都这么称呼我。”

    山丘。

    郑野狐是知道的。

    也认识。

    国内有他的数据。

    这个人并不是异人，也不是古武者，更没有什么通天的本事。

    可是，他却是赏金猎人俱乐部的管理员。

    虽说这个俱乐部是来去自如的，但要想管理这么一个俱乐部，不出乱子，可见此人也是有点本事的。

    郑野狐吸了两口烟，看着私信里的这一串问候，他恨不得顺着网线冲过去把这个可恶的山丘暴揍一顿。

    “我是来求和的。”

