    “如果你再不闭上自己的嘴，现在就请你马上离开。”苏卿放下勺子，“把三哥的衣服脱下来再离开。”

    “好，我脱。”沈寅立刻当着她的面解开皮带。

    没想到他这么无赖，“不想救你妹妹sara了是吗？”

    “你这女人跟陆炎还真像，都挺会威胁别人。”重新系上皮带，沈寅收起痞笑，走到餐桌前不请自坐，端起粥喝了口，“粥不错。”

    苏卿没理他，吃完早餐后换好衣服准备去公司。

    “陆炎到现在都没有回复你，很有可能是他的身份被财团那边的人发现了。”放下勺子，沈寅悠闲的审视着站在台阶上的她：“他们那些人可不像我一样会对他心慈手软。”

    “既然那些人狠，你还有心情吃得下去饭？就不担心自己妹妹吗？”

    “我手里有跟他们交易的录音和视频。”

    苏卿走下台阶，“那就拿着录音和视频去换你妹妹，为什么还要我联系三哥？”

    “录音和视频交给他们，我跟sara都会死。”沈寅站起身，笑的更加轻嘲：“我这都是被陆炎给害的，当初如果不是他背叛我，我也不至于落得这般下场。”

    “没想到到了现在你都还没意识到自己的罪恶。”走到门前把门打开，“你可以走了，我这里不欢迎你这种人。”

    “有意思。”沈寅走过去，眸底笑意转瞬为冷“其实救sara还有另外一个法子，原本我放弃了，但现在……我后悔了。”

    ……

    现实版农夫与蛇。

    苏卿被沈寅绑上车，手脚都被绑住。

    沈寅还给她录了段视频发给陆炎，“拿我妹妹来换你的女人，或者，我亲自拿你的女人去换我妹妹。”

    苏卿表情始终很平静，看向窗外蔚蓝的海，猜到了这个男人是要把自己带上那艘游轮。

    登上游轮，沈寅将她带到还是那间客房里，“是不是特别瞧不起我这种烂人？后悔昨晚救我吗？”

    “后悔有用吗？”苏卿坐在沙发上，笑的很无奈。

    被她的笑容刺痛，再来的路上沈寅已经骂了自己百次，他承诺道：“sara救出来后，我就算是搭上自己这条命也会把你救出来。”

    “三哥会救我，不需要你。”

    “他就那么好？能让你时时刻刻都念着着他？”

    苏卿唇角微微弯起：“我的心里只有他，不想他还能想谁？就像你，还不是总想着自己妹妹？我们都一样自私，都只想自己最重要的人。”

    “你对我而言也很重要。”沈寅眼神认真：“比我自己的命都重要，不管你信不信，我说的都是事实。”

    *

    不知道过了多久，天微微暗时，苏卿的手机振动才响起，陆炎发来的视频邀请。

    沈寅接通了视频，调了后置让他看沙发上的女人：“……”

    他刚准备开口。

    “先滚出去，我要单独跟我未婚妻聊会儿。”陆炎嗓音微哑，视频那端的他看起来像是刚睡醒。

    “就你这说话的态度，信不信我把她给带到一个你永远都找不到的地方？”沈寅警告道。

    “那你就试试，看看是你跑的快，还是我追的快。”

    “呵。”

    放下手机，调整好了角度，沈寅向门口退，注视着沙发上始终淡定沉默的女人，她太过冷静，反而让他有些后怕，怕这次过后，自己再想接近她都不会再有机会。

    ……

    陆炎看了视频那端的苏卿足足有两分钟，见她迟迟不开口说话，眼神逐渐黯沉：“沈寅穿的是我的衬衣。”

    不是疑问的语气，是肯定。

    “昨晚他去了你那里，留宿一宿？”

    苏卿点了头，“他中枪了，住的楼下客房。”

    陆炎笑了，眼神戏谑自嘲：“你留他的时候有没有想过我的感受？”

    “我给你打了十几通电话，有发微信告诉你沈寅住下。”

    “抱歉，我还没看到。”

    视频那端的他明显是在压抑情绪，苏卿知道这是他生气的表现，“我以为三哥会同意我救他，下次我不会再自作主张。”

    “还想有下次？他都准备用你去换沈澜，如果我不帮他，他就会一直拿你来威胁我。”

    “我不会让他利用我的。”

    “他现在已经利用了！难道还感觉不到吗！”陆炎深呼一口气，明显没了耐心：“跟沈寅比，你的聪明在他面前只是自以为是，从我跟你通话的那一刻起，你已经跟我捆绑在一起，我们之间的所有对话，他都会录音，录下视频，只要发给他上头的财团，我跟晏宋的身份将全部暴露！包括你哥苏淮安！”

    “……”意识到自己的失误，苏卿低头沉默片刻后点头：“三哥放心，我不会让自己连累到你们。”

    “宝贝儿你要明白，我说着这些我不是在指责，我只是希望你能跟他保持距离。”

    苏卿微抿了下唇，眼神释然，“三哥，你不用解释，我是成年人，我能听懂你的话。”

    知道她还是误会了自己的话，陆炎不想在视频里聊这些，觉得只会越描越黑，“我今晚回去，告诉沈寅，如果是财团的那些人绑的沈澜，我会帮他把沈澜救出来。”

    “谢谢三哥。”

    ……

    通话结束许久，苏卿都还沉溺与自己的思绪中，等沈寅进来，她抬头看向门口：“昨晚我看到你背上的烧伤了，你经历过火灾吗？”

    沈寅眉宇微拧，注视着她：“你是不是想起了些什么？

    “见到你后，我总能梦到一场大火，那种感觉不像梦，更像是我自己亲身经历过。”与他对视，苏卿满眼都是疑惑与不解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续，晚安

