    干不过了怎么办？

    牧元忠的第一反应肯定是跑啊。

    他毕竟是半步皇者，打不过却未必也跑不过。

    所以，在感觉到曹嘉勋的气势即将要提升到最巅峰状态的时候，牧元患已然在脚底抹好了油，随时准备带着杨帆跑路。

    杨帆似乎也感觉到了牧元忠心中的退意，二话不说，直接就发动了重力领域与星力领域。

    “你对半步皇者牧元忠使用重力领域，反重力作用加持成功，牧元忠身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对半步皇者牧元忠使用了星力领域，领域覆盖成功，牧元忠的身体得到无尽星力的强化，力量增加三倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）使用重力领域，重力作用加持成功，曹嘉勋（龟通天）身上的重力威压增加九百九十九倍，身形如山，速度骤降。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    一顿操作猛如虎。

    转瞬之间，牧元忠就跟吃了伟哥一样，瞬时雄起，身形竟然暴涨了三倍，变身效果竟然要比方才的曹嘉勋还要牛叉显眼得多！

    而曹嘉勋，身上的重力威压骤然增加了九百九十九倍，饶是他的修为已经达到了半步皇者，身法速度也依然受到了一定的影响。

    相比之下，牧元忠不但速度极限提升，力量三倍增幅，整体实力较之方才简直提升了太多。

    在这种此消彼长的境遇对比中，牧元忠无疑又开始占据了上风。

    “重力领域，天赋神通？”

    曹嘉勋被这突如其来的变化给吓了一跳，一脸狐疑地抬头看着身形暴涨了三倍左右的牧元忠，然后又把目光往后面杨帆的身上瞄了瞄。

    他对着牧元忠的身体研究了三十二年，对于牧元忠的一切武技神通简直就是了如指掌。

    在他的印象中，牧元忠根本就没有这种类似于变身之类的增幅神通。

    那么问题的源头就很清楚了，造成牧元忠眼前这么巨大变化的罪魁祸首，除了杨帆这小子，也就再没有他人了！

    “这个小兔崽子，要不要这么优秀？”

    “特么，怎么感觉哪哪都有他呢？这丫该不会就是老夫的克星吧？”

    帝级医师、帝级炼魂师、阵法大宗师，现在又特么多了一个如此牛逼的辅助神通！

    曹嘉勋就想问问，杨帆这厮是开挂了吗，否则怎么什么都会而且什么都能做到如此牛逼的境地？

    牧元忠这个时候显然也意识到了这个问题，忍不住为回向杨帆投来了一个极为赞赏的眼神。

    这小子简直就是他的福星有木有？

    自从遇到了杨帆开始，他的运气简直就是一路爆棚啊，实在是太给力了！

    “曹老鬼，纳命来吧！”

    牧元忠心中刚刚兴起的退意，随着变身之后所带来的强大力量，瞬时便烟消云散。

    老头儿二话不说，呜嗷一声就主动朝着曹嘉勋扑了过去。

    此时，杨帆再度后退。

    后退的同时，目光盯紧着战场，还不忘一个劲儿地往曹嘉勋的身上扔魅惑技能。

    哪怕是自己的敌人，他也要把这老贼给变成是一个对他没有任何危害的敌人。

    对自己的小命与人身安危，杨帆一直都是这么地讲究。

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑失败，曹嘉勋（龟通天）心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    一遍两遍三四遍，接连数次，皆都以失败告终。

    曹嘉勋的实力太强，且又对杨帆存有敌意，所以，魅惑技能的成功机率也跟着大受影响。

    期间，杨帆看到曹嘉勋数度想要越过牧元忠的防守过来袭杀于他，心中的不安就越发严重了。

    所幸的是，经受住了九百九十九倍反重力加持与三倍星力加持的牧元忠，在关键的时候并没有掉链子，每次都能很及时地将曹嘉勋给逼退，便得他不能靠近杨帆周身百米以内。

    为了以防万一，杨帆还在曹、牧二人对战比斗的过程中，悄悄地调动十方炼狱诛魔阵中的诛魔杀阵对曹嘉勋进行干扰攻击，效果也很显著。

    经过呼延景德改良过后的十方炼狱诛魔阵，再加上杨帆本身大圆满境的布阵手段，使得十方炼狱诛魔阵的威力极大提升，每攻击一次，都能给曹嘉勋带来可观的伤害与威慑。

    当然，更重要还是借助阵法攻击威势以攻代防，着重来防范他自己的安全。

    杨帆时刻都在保持警惕，至少要保证在牧元忠出现了什么失误或是战败之后，杨帆能够及时自保。

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，曹嘉勋（龟通天）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑成功，曹嘉勋（龟通天）对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    欧耶~！

    终于成功了！

    听到系统提示，杨帆不由长松了口气，魅惑成功，暂时应该算是不会有什么危险了！

    不管是牧元忠还是曹嘉勋，现在全都对他好感度暴增，都不会再主动攻击他了。

    果然。

    随着魅惑技能的成功施展，曹嘉勋再看向杨帆时眼中已然再没有那么强烈的杀机，也不再想方设想通过牧元忠的防线过来突杀杨帆了。

    现在，他的主要注意力已经转移到了牧元忠的身上，这是他关押培养了三十二年的完美身躯，对于牧元忠身体的了解，曹嘉勋要比牧元忠自己还要来得透彻。

    “不行了！我的这具身体已经越来越脆弱了，这样的巅峰状态根本就坚持不了三分钟就得完全崩溃，而现在，已过了两分半了啊！”

    “不能再等了，我要附身，我要夺舍！”

    曹嘉勋心中焦急万分。

    原本，他还想要速战速决，以绝对强大的实力，飞速制服牧元忠，击杀杨帆，前后的过程甚至连二十秒都用不了。

    但是现在，他与牧元忠之间的战斗，竟然僵持住了。

    这可是完全出乎了他的预料之外，一切都变得不是那么美妙了。

    妖力失衡，经络损毁，识海受创，不用牧千忠的攻击打到他的身上，他自己就已经变得奄奄一息、病入膏肓了。

    所以，为了能够摆脱眼下的这种困局，曹嘉勋已然不想再跟牧元忠这么消耗下去了，他现在就要想办法尽快占据牧元忠的身体！

    否则的话，可能会爆啊。

    “这家伙撑不住了！”

    杨帆的眼前一亮，他一直都在旁边观察着牧元忠还有曹嘉勋当前的变身状态。

    第一时间就发现了曹嘉勋似乎已经变得有些力不从心，它体内的妖力修为与气血修为已然完全失衡，若是再不想办法控制或是转移，他不止会再度变成骷髅，而且可能还会直接爆炸！

    砰的一声，粉身碎骨的那种。

    所以，杨帆很快就判断得出，曹嘉勋也就是这个龟通天，极有可能会铤而走险，直接在战斗中神魂离体，闯入牧元忠的识海空间，将牧元忠本身的神魂思维取而代之。

    而这，或许就是他们转败为胜，快速结束这场战斗的关键所在。

    “来了！”

    “这个龟通天，果然没有耐住性子，终于动手了！”

    杨帆一直都在留意着曹嘉勋的精神力波动，看到曹嘉勋饱胀的身体骤然一缩，就跟漏了气的皮球一样，飞速干瘪、缩小，再度变成了之前干瘦如柴的骷髅形象。

    牧元忠还没什么感觉，只以为是曹嘉勋的变身时效已过，他亲手诛杀仇敌的机会终于要来了。

    二话不说，他甚至还主动飞拳向曹嘉勋飞扑了过去。

    而这个时候，曹嘉勋的前额识海处却突然暴发出了一股前所未有的神魂意志波动。

    就在牧元忠的攻击即将临身的前一秒钟，曹嘉勋的神魂本源直接就从他的精神识海脱离出来，直奔牧元忠的识海空间。

    恰在此时，早就已经等候了多时的杨帆双眸骤然一亮，二话不说，直接就冲着曹嘉勋施展起了神魂拘役技能！

    “你对你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）游离在外的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）的神魂本源被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    刷！

    在杨帆将龟通天的神魂本源完全拘役到了自己的识海空间的那一瞬间，原本就已经得瘦得犹如骷髅的曹氏老祖，直接就变成了一副真正的白骨骷髅！