    许大队长听到二大爷的话，心里舒服多了，看这个人挺会来事儿，解了自己的难堪的处境！

    “老张，那我就先走了，我去把那贾张氏带回去好好教育教育，这种人胡乱举报，简直是不像话，必须带回去好好改造一下思想！”张局有些好笑的应了一声，还是得给点面子的，闹的太难堪大家面子上都不好看！

    许大队长看着二大爷：“你不错，思想觉悟很高嘛，你前面带路吧，”

    二大爷听到许队长夸他思想觉悟高，高兴的在前面带路道：“领导，我叫刘海中，是这个大院里的二大爷，主要辅助一大爷易忠海同志的调解邻里纠纷的！”

    许队长点点头道：“你不错，我记住你了，以后啊但凡再有这样的人和事，你一定要积极主动的向我们举报！”

    刘海中高兴道：“领导，这都是我应该做的，”这一刻刘海中感觉自己的权威已经超过了易忠海，没看大队长都让自己配合工作。以后谁敢耍什么幺蛾子自己就去举报他们，

    大院邻居看到刘海中小人得势顿时都不敢看他，生怕他盯上自己，唉，以后日子可不好过了啊！刘海中什么样的人大院里都知道，以后可不敢得罪他了！

    何天龙看到刘海中那小人得志的表情好笑的摇摇头，眼高手低的跳梁小丑罢了，千万别惹到自己，不然何天龙可不会手下留情！

    几人到了贾家，丁璐二话不说直接在门外喊道：“老同志你胡乱举报公职人员，跟我们走一趟吧，”

    丁璐心里也憋着气，啥时候受过这委屈，从来都是搜查别人屁都不敢放一个，今天倒是栽了。现在这气自然要找人撒了，何天龙不能惹，那贾张氏害自己几人关禁闭，那做好承受荭绣章怒火的准备。

    秦淮如这时听到门外动静，跑了出来道心里想着，这何天龙还真是厉害，不过秦淮茹也不觉得举报一下就能扳倒何天龙，

    她故意这一出只不过一石二鸟之计，扳不倒何天龙，那整一下贾张氏也可以，毕竟如果不是棒梗有这样的奶奶，他也不会走到今天这一步，秦淮如不仅恨何天龙，贾张氏她也一样恨！

    秦淮如假装一脸慌张道：“几位领导，我婆婆年纪大了，有些糊涂，你们能不能不要跟她一般见识，”

    丁璐：“你是贾张氏儿媳妇？这事儿跟你没关系，你也不用求情，”

    秦淮茹往地上一跪哭诉道：“几位领导，我婆婆犯了什么错，我愿意替她受罚，你们大人有大量就饶过她这一回吧，她以后肯定不敢了！”

    许队长看着秦淮如跪在地上替自己婆婆求情对其印象大好道：“这位女同志，这事儿跟你没关系，你是个好儿媳，你也不用求情了，犯了错必须要受到惩罚！”

    丁璐听到队长这么说立即看向小蔡和小时：“快进去抓人，”两人连忙冲进屋里把贾张氏逮了出来，不管贾张氏的哭喊直接押着她出来！

    贾张氏这会儿哪里还不知道，自己是被秦淮如坑了，要不是她怂恿自己怎么会去举报何天龙，好不容易放出来没多久这又要进去，贾张氏心里更害怕了，就是因为进去吃遍了苦头所有更害怕被送去劳改！

    用力挣脱小蔡两人，两人一时不察被贾张氏挣脱开，只见贾张氏冲到秦淮如身前又抓又打的，嘴里骂道：“秦淮如你个毒妇，你害我，你就是想我死啊，要不是你我能去举报嘛，我打死你。”

    秦海茹捂着头也不还手就一直哭，许队长看到这状况顿时大怒：“还愣着干什么，还不去把人控制起来，简直无法无天，太不像话了，自己做错事，还要牵连别人！给我把她带走！”

    小蔡小时立马冲上前把贾张氏按住，反手押着胳膊不让她动弹，丁璐上前就是一巴掌道：“你这个老太婆，思想觉悟严重有问题，当着我们的面还敢胡来。”

    打了一巴掌似乎不解气，反手又是一巴掌，贾张氏老脸上多了两道清晰的巴掌印，顿时不敢撒泼了！

    小当槐花年纪看到奶奶被抓走，吓得跑到秦淮茹身边大哭起来，秦淮茹连忙搂住两个女儿！

    许队长气道：“给我带走，赶紧回去。这位女同志快起来吧，这事情跟你没关系，孩子都吓哭了，你赶紧哄哄吧，我们就把人带走了！”秦淮如低着头哭着点点头，嘴角却露出得逞的笑容！

    一场闹剧总算结束了，大院邻居看戏了一下午，这大过年没什么娱乐活动，就当看电影了，真是刺激啊，贾张氏这个老东西罪有应得，

    小毛：“我看贾家婆婆这回要倒大霉了，”

    小邓：“这还用说，被他们抓走了，能讨得了好？不死也得脱层皮！这贾婆婆真是嚣张惯了，恶人还需恶人磨！”

    众邻居暂同的点点头，纷纷转身回家。

    何天龙家，张哥和张局长坐在沙发上，何天龙倒好茶水，看着张哥和张局长：“张哥，张局，这事儿还麻烦您二位出面替我收拾残局，我真的怪不好意思的”

    张局：“天龙啊，好好干，这事儿你没错，我手底下的兵被人这么欺负我还不过来，以后我这张老脸往哪儿搁！”

    张哥：“天龙，咱们是兄弟，过命的交情，不要说这么见外的话，你的事就是我的事。”

    何天龙一脸感动的看着张哥，张局看着两人这惺惺相惜的作态恶寒道：“你们两个大男人，这个样子多恶心，都好好做好自己的工作，你俩是我的左膀右臂，有什么办不了的事儿就直接跟我说。”

    其实张局长对于何天龙挺欣赏的，这自打上任以来，不说破了两个大案，就单单治安这方面的优秀成绩，自己没少受上面领导夸奖，

    至于张从龙也是个不错的帮手，自从提上来以后没少给自己解决麻烦事儿！对于这两人张局长已经把他们当成自己的心腹，今天袒露心迹也就是想两人也表一下态！

    何天龙张哥两人对视一眼，读懂了对方眼神里的意思，

    张哥：“局长，我们是您的兵，您指哪儿我打哪儿。”

    何天龙：“一切服从局长指挥，”

    张局长满意的点点头道：“行了，事情也结束了。天龙啊，我们就先走了！”

    何天龙：“局长，本来应该留您吃饭的，但是现在这光景家里啥都没有，等日子好了再请您过来吃饭！”

    张局长摆摆手道：“你小子，不用搞那些场面，老子不是那种人！好好做好工作就行了！”张局长嘴上说不用，心里还是很受用的，何天龙很上道啊！

    何天龙：“那局长，张哥您二位慢走，过两天我去局里有事跟您汇报！”

    张局点点头，何天龙送两人离开大院，看着两人骑着自行车走远才回了家！

    

