
　　过去这段时间发生在定劫军和长风堂内外的事情一切正常，无论是‘天火’还是‘赤道人’、或者楚问心、萧沙都没能从手里的情报里找到可疑的疑点，似乎菱族到现在为止还没有找到定劫军踪迹。

　　这结果虽然有些出人预料但却是可信的，毕竟玉逍遥和定劫军中的人都是老江湖、如果有可疑的地方只怕不等萧沙他们来到就已经察觉、他们说没有问题那有问题的可能性就的确不大。

　　……

　　只是对这个结果萧沙等人有些失望！

　　他们可没觉得菱族会放弃针对天炎城、有了这两年的那些事双方矛盾几乎无可避免、没找到可疑之处最多只能说明菱族还是寻找的路上、或者以更隐蔽的办法再寻找而已，就大家莫名针对越界蓝晶这一点他们就知道双方几乎不可调和！

　　因此他们施行明松暗紧之法，在赤道人和天火相互商量之后给在古渊城的天炎城势力重新在细节上做了更好的布置和调动，玉逍遥他们的大致布置倒是没变、但各种关卡层层叠叠、无形中增添了不少定劫军和长风堂本就十分隐蔽的隐蔽性。

　　在这之后，除了萧沙几个来到后的第三天除魔帝刃派人暗中送来的一批材料让大家稍微忙活了一下外，接下来的时间连同萧沙在内的所有人倒是无所事事起来！

　　……

　　这时候这些天炎城的势力表面上情况还是不错的！

　　定劫军和长风堂各自在各自的领域潜伏、枪支弹药的制造虽然不如在天炎城的时候快速、日夜加工倒也还有当时的七成左右的制造速度，如此加上他们带过来的已经制造好的枪弹、只需要再等一段时间最新一批的枪就能交托给朝廷了。

　　……

　　真要说来，这玩意被萧沙叫做枪、但在大离那边却更多的被称为火铳、被归入常用军械暗器类，这称呼倒是和地球那边这玩意最开始时候的名字差不多，只是归入暗器类的结果让他有些无语、但也找不到反对的理由，毕竟这玩意使用的时候几乎和暗器的原理一般无二，虽然比地球历史上的火铳强了许多倍就是了。

　　这也是个人武力强大的神州大地了、得了这等武器依旧只能算是稍微增添几分底蕴、要是在别的低武世界光有这玩意基本就能尊定大势力之间的胜负，即使有偶尔个别的高手能规避甚至抵挡子弹也无法改变大局。

　　不过即使是只能帮助神州一点点萧沙也满足了，这些年大家在神州各处闯荡、吃穿用度无一不是神州所产，而且大离朝廷总体来说对他们也是不错、菱族凶恶他们自然竭尽全力做能做的。

　　……

　　……

　　接下来的五六天都相安无事，菱族依旧没出现的征兆、甚至连一直暗中以散布全国的玄一宗弟子为眼线、借着这点时间狠狠收割了一次消息的赤道人都没能发现哪里有菱族大规模活动的踪迹。

　　然而动静不是没有！

　　别的不说、这边的清平郡便有一个对大离来说不大好的消息，那便是借得这一点时间修养、地鬼和雷龙尊恢复了伤势和修为开始率领数量更多于大离方面的高手、战将和大军开始反扑了。

　　大离方面抵挡的很艰难、但此次寸步不让的决心前所未有的坚定！

　　以赵昊、凤神通为首的朝廷大军和武林家族角逐死力、不惜一切的把所有能拿出的资源高手都往前线堆、借助各种阵法机关配合高手大军出手、虽然伤亡者众却也在重新爆发的天人合一高手间的初次交锋后撤四五百里之后再度立稳脚跟，之后便死死抵住了沙漠万族和战云国度的反攻！

　　……

　　……

　　也许是察觉到菱族大劫即将爆发、为了天平山之约中约定的各自未来疆土计，大离王朝、沙漠万族、战云国度此时爆发的大战十分的激烈，高手的死伤也十分的吓人！

　　如郭家的太上长老之一、天下有名的炼窍巅峰层次高手‘女中豪杰’郭婕身亡了，郭家族长、副族长也遇袭身亡了、随同带领的那一支郭家精锐一起被地鬼以声东击西之法袭杀，连新任的族长都是朝廷圣王赵昊和郭家内部在半天内重新确立的。

　　……

　　曲家损失也不小，两位太上长老一死一伤、北上的五十万曲家军遭遇交锋余波波及死伤十多万！

　　凤家里面也有一个炼窍巅峰涅槃了四次的太上长老身亡、连带着几万精锐葬送，凤家普通长老中修为最高的三个也是一死两伤，折损的精锐区区几天就也多达六七万！天籁小说网

　　以凤家此时宛然是三大世家领头者必须冲在最前面承受最大压力的情况来说，要不是先后有凤翎、凤霜、凤神通、这三个修炼本家浴火神功和天凰剑法的人才出现、这些年吸引了不少凤家子弟修炼浴火神功、从而拥有比往常更多、疗伤速度奇快的大量精锐，恐怕损失还要比两家都大，可即便是这样也让凤神通心痛、远在凤家本部的凤神啸心如刀割。

　　……

　　朝廷方面也不好过，高手中爵位和萧沙相当、势力比他更大的凯旋侯算是废了、人是没死武功却全废、短期内再也无恢复可能！

　　蚩王死了、死得异常惨烈，是被三个半步天人合一的大妖围攻而亡的、虽然也顺利斩杀一个重伤一个，但一个王爷的死对大离王朝的分量可比他斩杀的敌人要更具打击，要知道在天道刚开的时候、大离最强大的几位王爷中他可是最被人看好的、只是因为突然出了得了天怒剑的赵昊和突破天人合一境界的赵焚才慢慢淡出最强王爷的光环。

　　除了这些人以外，其余名气略次、修为境界却和他们相差不大来此助战的一些炼窍巅峰高手也死伤了不少，普通士兵和精锐更是死伤无数，寸步不让的战场可以用一步一尸来形容。

　　……

　　……

　　与之相对的，沙漠万族和战云国度的高手死伤的似乎更多一些！

　　这倒是不奇怪、大离方面尤其是朝廷心知此疆土一旦失去将永久失去、素还真不死基本不大可能动手攻打夺回、连商议的余地都没有。为了护卫疆土自然不遗余力，反倒是沙漠万族和战云国度作为入侵者、无论是官方还是民间请来的高手在士气上略逊大离王朝、很多也缺乏拼死一战的决心。

　　如此，即使大离王朝的半步天人合一高手和炼窍巅峰层次的武者数量没有他们加起来这么多、在凤神通和赵昊勉力挡住地鬼和雷龙尊的情况下、双方高手倒也战得个不相上下、交战数天愣是没有再后退。

　　……

　　……

　　而此时，清平郡内双方交战之处的最前线在第一次被击退后已经到了距离古渊城四百里左右之处！

　　期间、郭家、曲家、凤家部分已经知道萧沙出关的高手在吃了亏后都曾联名上书请求朝廷和自家主事让天迹武侯萧沙直接参战，在他们看来此时的冰雷神天人三道的修为以及过往的彪炳战绩一旦前来北面战场、地鬼和雷龙尊加起来都是不够看的，足以短期内一锤定音。

　　这方面要是实在不行就把神灵候寒雨寒仙子调来也行啊，有个大术法高手在大家各种战法能够更加灵活，能够大幅度减少损失！

　　总之三大家族中都有高手抱着这样的想法！

　　也是这时候他们还不知道天炎城的兵马和势力核心早就已经在北面这边的前线边缘潜伏，要不然恐怕自个就带人抽空来求援了、其余两家倒还好说、若真如此凤家的求援萧沙会很为难的。

　　……

　　……

　　好在他们的这些想法都被他们各自的家主或者领头人拒绝、也被朝廷无情驳回！

　　他们这些在各自家族中有些地位但还不够高、不够知道更多的人或许不知，天炎城现在的情况与其说是战略、还不如说是倾尽所有藏起弱点躲避菱族即将到来的报复，虽然也有反击的迹象但终究是逃避居多。

　　这方面朝廷知道、凤家凤神通似乎也是赵焚所说的那些消息里面为数不多知道一些事情的存在，曲家、郭家的位高权重者似乎也别有传承或者从别的渠道知道了一些上古的事情和萧沙本身存在的特殊。

　　他们明白或许此时天炎城本身都是个大麻烦、请天炎城介入毫无疑问将会让北面战场无论后续结局如何都会遭受菱族的更强针对，更何况如此请萧沙暴露自身也无异于帮菱族锁定了对手的踪迹。

　　如此种种考量之下，驳回了他们提议的三大家族首领和朝廷方面只能咬紧牙关死死苦战，力求在菱族大劫爆发前不再丢失一地！

　　……

　　……

　　也不止是北面战场突然变得无比惨烈，在察觉到某些异常后，此时但凡各国军队方面都有了异常的举动！

　　西南面苗疆地带，据闻有大量的苗疆精锐强兵不断被苗疆从六合皇界中调动出来，此时已经被苗疆强行占据的地界里苗军的调动也很频繁。

　　……

　　……

　　西面和偏西北的出云国战场地带，之前被出云国大军压着打的弥陀寺残余和太玄大教势力突然销声匿迹，几乎一天多的时间直接完全消失在战场上。

　　这一异常举动让出云国得知，出云国大军罕见的没有大喜过望的快速推进，而是急速往回撤直接反攻他们绕到攻入大离的万佛郡和与万佛郡相邻的一个郡。

　　之后，他们在这两个郡中与突然回返到这里的弥陀寺大量高手以及来帮忙的太玄教高手展开了激烈混战。

　　这对出云国来说是不得不夺取的地方，如若不然即使在内陆攻占太多地方、退路被切断、纵使将来按照天平山之约这些地盘归出云国所有也是深入大离腹地、日子绝对难过，察觉到异样的他们此时只想彻底夺下这能绕道控制的两个郡。

　　为此目标他们出手比之前更加狠辣，弥陀寺和太玄大教的佛道高手损失惨重几乎比之北面战场更甚，因为万佛郡可是弥陀寺的根，一旦归入出云国佛门的自治权绝对是没有的、毕竟出云国不可能把对出云国来说相当于三分之一甚至更多的国土的地盘完全交给异国的佛门打理，而大离缩水之后也不大可能再划一郡给佛门自治。

　　……

　　……

　　与此同时，原先驻扎在云川郡东面把海境围了起来加以控制的几百万大离水军在七天前突然撤走得一个不剩，待得七天后再出现就已经直接改水军为陆军出现在万佛郡周围边界，似乎有和弥陀寺以及太玄大教合力、在大劫爆发前彻底把出云国大军赶出去的意思，虽然带兵的不过是荡海候、平涛候这些武功只能算中等的侯爷、但却莫名的自信。

　　这方面其实一些异常早在一年多接近两年前就有征兆！

　　这两年驻扎在海境周围的大离水军陆续消失、今天消失几十、明天消失百把，到了接近三个月前萧沙他们出关的时候名义上还有几百万实际上只剩数万，那里的大部分军营早已经被朝廷安置的一些普通难民变成了居住区，只是外围还有大离云川郡的本部兵马驻守在外难看出来而已。

　　或许这段时间很多势力都在猜测这几百万的水军去了哪里，而直到现在……所有人才发现朝廷早有布置，即使北拒强敌、中镇妖界，大离王朝终究还有点余力针对出云国的入侵。

　　……

　　与之这几处地方的情况相比，琉璃郡百妖路此时的战况却很诡异！

　　在其余几面战场大离方面都孤注一掷开始拼命的时候，百妖路妖界这边却传鬼荒地狱变命令收缩妖兵、各方面各退五十里，妖兵修养拒不出战！

　　与此同时，帝师和除魔帝刃盟主炼玄云、以及焚皇、九天赦神也开始控制武林以及朝廷的人马偃旗息鼓不主动攻击。

　　双方依旧在交战，但连续好几天已经只有小股的妖兵探子和人族探子在暗处交锋、超过一千人略有规模的交锋是一次没有！

　　这样子似乎是达成什么协议打算停战了！

　　这事情表面看来是好事、但只有当事人才知道与其面对菱族、他们更宁愿和双方继续打下去、毕竟打了这么久各自都心里有数、也有了各自针对对方的把握和计策。

　　而菱族……无论是过去还是现在，大家知道的还只是传说！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1891章 局势·风雨欲来！免费阅读。https://xs.23sk.com 