
　　布莱克和玛维的窥听还在继续，在阴沉的充斥着怪异熏香的宫殿中，莱拉尔·焰牙和吉恩·格雷迈恩的交谈也还在继续。

　　那两个家伙完全不知道就在宫殿之外，米娅王后请来的帮手已经潜伏到了他们身旁，他们也并没有意识到，传说中最麻烦的布莱克·肖已经盯上了他们。

　　“你难道还没有准备好成为真正的‘狼群之王’吗？吉恩。”

　　在布莱克和玛维的耳机收音中，拉莱尔·焰牙的声音响起，那狼人的语气中带着一丝不满与催促。

　　这家伙的声线很有意思，虽然使用的是很优雅的上古萨拉斯语，但他说话时总有种野兽咆哮的感觉。

　　似乎天生就带着一股无法熄灭的怒火。

　　他如导师训斥学生一样，对沉默的吉恩说：

　　“我已经引导你得到了莱坎索斯大人的祝福，我已经向你展示了‘咆哮者’与黑暗镰爪的威能，我将你软弱的人民化作不可抵挡的狼群。

　　以狼为图腾的吉尔尼斯人正在化身真正的狂狼，它们已经做好了猎食与征服的准备，然而统帅狼群的狼王却是个软弱的懦夫！

　　就像是被一头绵羊统帅的软弱狮群，真是让人失望透顶！”

　　“我并不是懦夫！”

　　吉恩以咆哮回应。

　　但拉莱尔·焰牙的呵斥声更爆裂，他几乎是以吼叫的姿态回应到：

　　“你就是！

　　吉恩·格雷迈恩，你舍不得你那可悲的人性，下贱的感情在让你日渐软弱，那个诱惑你摆脱伟大兽性的放荡女人就是你最大的弱点！

　　我要你将她献祭给咆哮者，我将除掉弱点的权力赋予你！

　　你却让她跑了！

　　一个连传奇都不到的女人，一个受了伤的女人，一个孤立无援的女人是怎么逃出吉尔尼斯王城，还消失在了已经被狼群统治的森林中？

　　吉恩，你真以为我是傻子吗？”

　　回应焰牙咆哮的是一阵沉默，在几秒之后，吉恩哑声说：

　　“米娅和这场征服没什么关系，焰牙，你也不能要求我一个人类彻底成为野兽...”

　　“为什么不能呢？”

　　九千年前的镰爪大德鲁伊以一种讥讽的语气反问到：

　　“你视为最大敌人的大海狂徒布莱克·肖都可以做到的事，为什么你做不到？我已经在你的国度里得知了关于他的所有故事。

　　说真的，我觉得那匹‘海狼’比你更适合成为狼群之主！

　　若不是艾露恩的赐福在前，咆哮者或许会更青睐他。

　　你想要打败他，吉恩，这是你的无上愿景。

　　但你想要击败魔鬼，你就得先成为魔鬼，你要超越魔鬼才能斩杀魔鬼...我已经把强大之道的钥匙交给了你，你却选择了保留你身为弱小人类的劣根性。

　　米娅·格雷迈恩跑了就跑了吧。

　　一个弱小的女人也改变不了什么，但以你手中的月神镰刀为名，你必须在大征服开始前抛弃你软弱的人性，吉恩·格雷迈恩，否则狼群就会反噬你。

　　懦弱者没资格统帅群狼！

　　软弱的首领会被狼群吃干抹净！

　　记住我的警告。

　　那三个孩子...我知道你一直在暗中放纵他们，但我已经受够了你的犹豫不决，不能再拖下去了，你必须完成拥抱兽性的献祭！

　　你保全了你的妻子？

　　那就用你的孩子来代替吧！

　　咆哮者在等待呢。

　　明天！

　　就在王宫的神龛之前，让你的三个小崽子也成为了狼群的一分子。

　　只要你抛弃了软弱的人性，你就能拥抱无上的野性力量，你就将成为咆哮者莱坎索斯在物质世界的地上神国的狼王！

　　还有那些一直在边境地区举起反抗你的旗帜的人类，以高弗雷勋爵为首的一群叛乱者，达利乌斯已经做好了出征的准备，在大征服开始前，他们必须也要成为狼群的一员。

　　他们的意志固然堕落，但他们的政治智慧也能为狼群所用。”

　　说到这里，焰牙冷笑了几声，说：

　　“问问自己的内心吧，吉恩，你真的想要击败你最大的敌人以雪耻吗？还是要任由软弱的人性成为狼王的枷锁。

　　你心中的狼在咆哮，吉恩。

　　别再对抗自己了。

　　释放它吧。”

　　说完，焰牙的气息就在眼前的宫殿中神秘消失，就好像是通过某种神秘的传送消失在了此地，而布莱克则皱起了眉头。

　　他没想到这里面居然还有自己的事？他也没想到这个九千年前的镰爪大德鲁伊，对自己的评价居然这么高？

　　喂，粉丝行为不要上升到偶像好不好？

　　“莱坎索斯是谁？”

　　玛维关注的则是另一个问题。

　　她取下长耳朵里的耳塞，小声对身旁“无所不能”的布莱克问到，海盗眨着眼睛回答说：

　　“一头邪神，尽管戈德林没有明说，但我猜测，那头咆哮者应该来自另一个世界，它并非艾泽拉斯的源生本神。

　　这一点我可以肯定。

　　我的脑子里装着过去，现在和未来所有的生命半神与洛阿神的名字和资料，但惟独咆哮者莱坎索斯在我眼中也是一片神秘。

　　这足以证明它和艾泽拉斯并没有太多联系。

　　不过，那头黑暗邪神却具备和戈德林一模一样的神力，一模一样的野性，甚至是一模一样的躯体。

　　它应该正在成形，还无法将自己的意志体投射到物质世界。

　　焰牙在吉尔尼斯所做的事就是为了给这黑暗之神塑造出物质的躯体，让它真正成为一名和戈德林对立的黑暗狼神。

　　一头不受控制，肆意屠杀的黑暗加强版戈德林...

　　啧啧。

　　想想就让人头皮发麻呢。”

　　“吉尔尼斯的事越来越麻烦了。”

　　玛维听完之后沉默了几秒，她活动着手甲，摇头说：

　　“我们或许可以阻止咆哮者的降临，但塞纳里奥教团必须派出足够优秀的德鲁伊们前来这里收尾，一头诞生于扭曲自然的黑暗邪神这可不是我们擅长的领域。”

　　“不，没有布莱克不擅长的领域，布莱克无所不能！”

　　海盗冷笑了一声，抱着玛维的纤腰在黑暗中站起身。

　　他回看了一眼宫殿的方向，低声说：

　　“我都从戈德林大人那里接了悬赏，为了我的完美赏金记录，我必须搞定这件事，就不劳月光林地的大人物们动手了。

　　好消息是吉恩还在反抗，他应该有自己的计划。

　　坏消息是吉恩这个怂货估计撑不了太久了。

　　他可不是个能以意志对抗一头黑暗邪神的人，他的勇气不够纯粹，或许是因为没有经历过刻骨铭心的家人惨死的缘故？

　　让我们帮帮他吧。

　　我的小甜心，你先去找孩子们，我要好好策划一下这件事，顺便找几位神通广大的朋友‘聊一聊’。”

　　“你那个见鬼的称呼是怎么回事？”

　　玛维低声呵斥道：

　　“不许那么叫我！我不喜欢，太肉麻了。”

　　“好吧，我的女士。”

　　海盗耸了耸肩，拉长声音说：

　　“为您而战，我的女士。”

　　---

　　吉尔尼斯王城的一处贵族庄园，这里已经成为狼人们的乐园，哪怕是在大白天这座奢华的庄园里都散发着一股废弃的荒凉味道。

　　此处的主人也不知道是跟随吉尔尼斯国内著名的“反狼人”派系首领高弗雷勋爵逃跑了，还是已经遭了毒手被转化为狼人，总之他这座大豪斯是彻底没法用了。

　　布莱克行走在废弃的宅邸中，他一路走入女眷们的闺房，这倒不是布莱克有什么特殊癖好，纯粹是只有这里才能找到他需要的东西。

　　镜子！

　　越大越好，越精致越好，越奢华越好。

　　很快，臭海盗就找到了一面点缀着宝石的女士穿衣镜。

　　这让他非常满意，在确认周围没有狼人存在之后，布莱克关闭门窗又召唤出阴影魔力将所有射入房间的光线都遮蔽掉。

　　在一片黑暗中，海盗取下了手中的痛苦之王印玺，和上次联系德纳修斯大帝一样，将这印玺在手中不断的旋转。

　　片刻之后，他眼前的巨大穿衣镜就浮现出血光又在光芒旋转中倒映出了暗影界的镜像。

　　“那么，我的仆人，你主动联系我是有什么事吗？”

　　德纳修斯大帝这次没有露面，只能从镜子里听到祂低沉的声音，似乎这位痛苦之王并不开心，大概是因为不知轻重的仆人主动联系祂破坏了祂的心情。

　　永恒者们都是一群脾气古怪的家伙。

　　当然祂们生而为神，也有傲视群星的资本。

　　面对大帝语气不善的询问，布莱克也没有浪费时间，以非常恭敬的语气回答到：

　　“是的，我的陛下，我在物质世界意外得到了一条非常重要的信息，我觉得我有必要立刻将它告知给您。

　　我相信，这重要的信息一定能为您的伟大计划增砖添瓦。”

　　“是吗？”

　　大帝对此并不期待，甚至有点提不起精神。

　　这些凡人呐，真的是没有一点自知之明，随便被人夸两句尾巴就翘上天了，张口闭口就是能助力自己的伟业。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真有这么容易，大帝也不需要筹划这么多年了。

　　祂认为布莱克只是借着一点蛛丝马迹来邀功请赏罢了，祂对于布莱克的贪婪已经有了真切的了解。

　　但下属们的工作积极性是不能被打压的。

　　所以，大帝依然让自己努力表现出感兴趣的样子，祂背对着镜子忙碌着，说：

　　“说吧，你为我带来了什么好消息？”

　　一看大帝这敷衍的样子，布莱克就撇了撇嘴。

　　他用脚后跟想想都知道德纳修斯大帝心中的想法，这让他暗中鄙夷这位痛苦之王那不合时宜的傲慢。

　　不过他还是以忠仆的姿态认真说道：

　　“我无所不知的陛下，您是否知道，炽蓝仙野的永恒者寒冬女王，在物质世界有一名‘姐妹’？”

　　“嗯？”

　　正在处理雷文德斯国度的公务的大帝瞬间来了兴趣。

　　祂伸手阻止了布莱克继续说下去，祂说：

　　“这个通讯方式并不安全，如果是事关永恒者的秘辛那就必须认真对待，稍等，我的忠仆。”

　　大帝说了句，布莱克眼前的镜子黯淡下来，应该是大帝在祂那边启用了更高级的“加密通讯”。

　　总之几秒之后，一团团血色的心能如触须组成的大茧，从海盗眼前的穿衣镜延伸出来，飞快的将整个昏暗的房间包裹。

　　而在他眼前的血色镜面上，也出现了德纳修斯大帝那张消瘦但威严的脸，他用自己血色的眼睛盯着布莱克，说：

　　“说吧，说出你找到的一切信息。”

　　布莱克点了点头，把艾露恩女士和寒冬女王的关系添油加醋的说了一遍。

　　他还拿出了证据：

　　“正因为我是艾露恩女士在物质世界的预备役神选，所以我能从月光中品读出更多的支离破碎的信息，对于月神和寒冬女王的神秘联系我也不敢打包票，我亲爱的陛下。

　　但从这一次黑暗邪灵莱坎索斯降临物质世界的事，我品读出了一些很不寻常的味道。

　　您知道，整个群星的生死帷幕两侧一切自然力量中诞生的半神都由炽蓝仙野负责收容转生，那莱坎索斯肯定也在寒冬女王的领地里有自己的痕迹。

　　在生死帷幕稳定的时候，我并不认为吉尔尼斯的一群凡人就能从帷幕另一段召唤来一名邪神，除非它和夺灵者哈卡一样，与彼界之主邦桑迪做了可怕的交易。

　　但邦桑迪是我的朋友，陛下。

　　这么大的事那老巨魔不会不通知我。

　　也就是说，莱坎索斯能越过生死帷幕降临物质世界肯定是得到了某些强大力量的暗中支援，我希望您能动用雷文德斯潜入炽蓝仙野的密探，在寒冬女王那早已废弃数万年的灵种温室中查看一下。”

　　臭海盗停了停，他说：

　　“那头黑暗之狼在各个层面都和被月神艾露恩青睐的戈德林非常相似，它们相似到了绝对不可能是自然诞生的地步。

　　我很怀疑，这是寒冬女王故意塑造莱坎索斯，派遣它进入物质世界来吞噬掉虚弱的戈德林。

　　再借助那头黑暗之狼毁掉卡多雷精灵不符合生死规律的永生，以此来恢复精灵们的生死规则，顺便向自己的姐妹艾露恩挑衅并且表达不满。

　　当然，这是神灵之间的恩怨，和我一个凡人没有太大的关系，但如果寒冬女王在暗中主动破坏生死帷幕的把柄能被您抓住的话...”

　　“那个无趣的女人就要为这个黑暗的秘密以及换取我的沉默支付一大笔报酬了。”

　　德纳修斯大帝举起了手中的血红酒杯，露出了非常满意的笑容。

　　虽然布莱克自己说他对于这个结论没有把握，但大帝却依然非常高兴，暗影界的永恒者之间的任何一个秘密都是无价之宝。

　　如果这事是真的，就意味着大帝这一波赢麻了。

　　对于祂这样的阴谋家来说，一旦把握住了寒冬女王的秘密，就意味着祂在炽蓝仙野也可以动用很多手段。

　　“很好，我的仆从，我会派遣仆从以最快的速度确认这件事，如果它是真的，我会通知你的。”

　　大帝挥了挥手，说：

　　“我对你的情报收集能力非常满意，继续服务吧。”

　　“能为您的伟业付出我的力量使我的荣幸，陛下。”

　　布莱克没有说报酬的事。

　　他目送着眼前的穿衣镜碎裂开，周遭的血光与暗影也在这一瞬消弭，窗外的阳光重新照入这阴冷的房间，好像一下子把臭海盗从地狱带回人间一般。

　　他将手中的血色印玺戴在手指，又看了一眼窗外的天空，尽管并没有一轮明月高悬，但海盗还是低声吐槽道：

　　“我以为我的家庭关系已经足够糟糕了，我亲爱的月神大人，但没想到您这家庭关系也不遑多让。

　　有个疯子姐妹一定让您很难过吧？

　　但别担心。

　　您的忠仆布莱克总是知道如何能让您开心起来。

　　耐心点，大人，只要我确定这一切的来龙去脉，我就能帮您将孤傲的戈德林收入后宫了，到时候可别忘了给您的忠仆准备奖励哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，8.艾露恩女士啊，你这家事也太麻烦了吧？【9/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 