    雷远凝神再看一遍书信。

    “续之，可有什么不妥？”诸葛亮问道。

    雷远轻笑两声。他总不可能对诸葛亮道，我夜观天象，晓得另一世上关将军北攻襄樊，结果被孙氏偷袭了荆州，以致身死军败……所以对关羽北伐襄樊的举措，特别在意？

    关羽是假节钺、董督荆州的前将军，在荆州的权力等同于汉中王亲临，举凡战和攻守，都能自主决断，至多在事后补个文书确认即可。诸葛亮认为，关羽这封信件是请示，而在雷远看来，这只不过是关羽在动手前向中枢打个招呼罢了。

    思忖及此，雷远对诸葛亮道：“军师，你曾对我说，云长公绝非看到了机会却畏惧不进的人。”

    “续之的意思是……”

    雷远想想关羽高傲刚强的性格，重重点头道：“军师，我以为关将军已然出兵。咱们过几日，或许就会看到来自襄阳樊城的战报了。”

    诸葛亮起身在厅堂里来回走了几步。

    “云长自有分较，他早一点动兵，也是好事。”回过身来，诸葛亮挥了挥手里的羽扇，神态如常：“关中这边，我料局势绝不至于倾覆，续之不必过虑。而荆州那边，云长既然发兵，则续之需要关心起来了。”

    需要雷远关心的，当然不是襄樊方向的曹军。

    于是雷远反问：“此刻江东有什么动向？”

    诸葛亮早就做好准备了。雷远一问，诸葛亮便指了指木匣里下一份卷宗。

    雷远打开看过，这是一份来自荆州的紧急军报。其内容是：探知江东打算再起水陆兵马，攻向江淮，走的依旧是濡须坞到合肥一线。

    “这是江陵那边通过多个渠道得到的消息，当属准确无误。”诸葛亮解释道：“江东此番动用的兵力规模尚未确定，但已召集水军艨艟战船数百，甚至还行文江夏沙羡营地和巴丘水营，征调两地的部分船队前往建业。”

    雷远颔首思忖。

    刘表治荆州时，襄阳江陵一带几乎是半个天下的士人流寓避难之所，这些士人们或是结成家族婚姻关系，或是一同游学订交，或是求教于同一位大儒，又或是联手开辟庄园，共享经济利益。

    当曹军南下荆州的时候，无数士人各奔东西，士人团体就此分崩，但也造就了一个遍及广阔区域的、可以被荆州所利用的关系网络。

    便如眼前这份军报，竟把沙羡、巴丘两地水军调动的番号、规模、路程安排都写得一清二楚，简直像是江东内部的军事文书一般。相关信息的打探、汇总、分析、处置，显然都具备极高水平，荆州方面是下了大功夫的，

    既然江东待往合肥发兵，雷远便放心了一些。

    他轻笑一声：“吴侯对江淮，倒真是念兹在兹，无日或忘。”

    这些年来，孙刘两家的关系外似钢铁同盟，内里剑拔弩张乃至血肉横飞，已经不止一回两回了。这其中，雷远功莫大焉。但只要孙氏对江淮还有想法，孙刘联盟总是可以勉强维持。

    至少这一次，双方依然能并肩作战。

    既如此，需要雷远关心的，便是另一桩事了。

    诸葛亮与雷远在成都夜游鱼池时，两人都觉得，一旦关羽北上，新调入荆州的寇封和寇封背后之人便会趁机生事，甚至可能主动挑起与江东的冲突，以此作为攫取权力的机会。

    为此，雷远当随时折返，以强力手段控制局势，而诸葛亮则会在中枢配合、支持，进而清扫某些行差踏错的政治势力。

    当下雷远道：“军师，我先回成都，等待荆州的消息。若那头果然动荡，请军师以中枢名义……”

    诸葛亮摆动羽扇，打断了雷远的话。

    “续之，大王还在关中鏖战，这时候，我们非常需要云长在襄樊牵扯曹军力量，也同样需要江东在江淮发起攻势。江东既然意图攻打合肥，我们便不能允许孙刘之间再起冲突。荆南现在不能乱，一点也不能乱！”

    雷远眼神一凝：“军师是说？”

    “此前的计划并无不妥，但局势既然已经变了，总得以大局为重。某些小事，且搁一搁也无妨的。”诸葛亮平静地道：“若续之没有什么不便，那就尽快回交州吧。我想，有续之亲领部众坐镇，必能确保东线无事，进而确保襄樊和江淮两地的战局顺利推进。”

    雷远想了想，微微躬身：“这样也好。”

    原打算钓鱼来着，但诸葛亮说的没错，大局为重，容那几条小鱼悠游一阵也无妨碍。诸葛亮断然放弃这个机会，倒使雷远额外生出几分敬重。转念一想，若不如此，他就不是我印象中那位孔明先生了。

    “只可惜，后将军所部已经北调。中枢没法给到云长公、给到续之多少帮助。”

    “军师不必多虑。荆州、交州齐心协力，无惧任何敌人，无论曹氏、孙氏还是其它什么货色。”雷远信心十足地应道。

    诸葛亮展颜轻笑：“续之从不忘记对孙氏的警惕。”

    雷远道：“我对孙权的提防，正如军师对马超的提防，不会因他们一时的合作而放松。无论他们如何表现，我们能做的，便是为豫防之图，无恃其不来，恃吾有以待也。”

    “那就再好不过！”诸葛亮站起身来，向雷远郑重拜托：“如此，就烦劳续之费心了！”

    “军师放心，我自当尽心竭力。”

    次日，成都中枢便传出消息：持节董督交州的左将军雷远，在考察、学习中枢施政数月后，将要回返交州了。

    雷远在赤壁战后，领数万部曲自江淮投奔玄德公，并迅速攀升为玄德公麾下屈指可数的重将。因为其宗族拥强盛实力，自成派系，玄德公待之不同于寻常下属，更以赵云之女妻之，先后委之以大郡，授以总揽军政的全权。到玄德公进位汉中王以后，更以雷远董督交州，使之名位几于关羽等同。

    对于这个任命，中枢近臣各有不同的理解。有不少人认为，玄德公是为了削弱雷远在荆州的强大影响力，才以整个交州为饵，因为饵料丰厚，才能保证雷远接受调度。也有人认为，雷远的董督交州名位，只是权宜之计，中枢往交州派遣有刺史和太守，便是为了实际掌握交州政局，迟早会将权柄收回。

    正因为有这样的一种想法在，所以当雷远直接荐举多名交州二千石大员，事后再上表求中枢认可的时候，便格外生出风波。

    后来雷远领着他举荐的交州二千石们，前往成都觐见，又有部分人推波助澜，意图使雷远滞留成都，而让寇封出居荆南，分割雷远的职权。

    岂不见雷远也很识相，花了两三个月，慢慢学习中枢的军政制度和体系么？这明摆着，是在为自己回到中枢，出任某个高官职位做准备吧？

    也有聪明人叹气：中枢的权力核心圈子哪有那么容易进的？雷续之怕是想多了，怕是在白忙啊！

    可所有这些猜测，这一日里忽然烟消云散。

    雷远要回交州了。

    传达这个消息的，便是军师将军诸葛亮本人。他亲自陪着雷远从涪城回成都，当晚又设家宴为雷远践行。

    于是成都城里许多人闻风而动。次日雷远启程出发时，原本只有诸葛亮约了在成都城门外的长星桥设宴祖道，但不知怎地，城中文武大员和各府衙的僚属吏员来了数百，一个个都热诚异常，殷勤似火。

    雷远并不耽搁，拜辞众人，策马起行。

    亲卫扈从们左右跟从，一行车骑迤逦远去。

