    温夏明白了他的意思，清咳一声：“你等下，我拿给你。”

    墨遇州虽然表述得很委婉，但温夏明白了他的意思，昨晚他中了药，肯定和华柳发生了什么。

    更何况，住了一宿，肯定需要换身新衣服。

    温夏来到了卧室内的衣帽间，找了两身崭新的男装和女装，递给了墨遇州。

    墨遇州连连鞠躬：“谢谢嫂子。”

    说罢，转身就要走。

    温夏有些哭笑不得，但也有些无奈：“阿州，你等下。”

    “嫂子，还有什么事？”墨遇州一脸纯真地问道。

    温夏一直觉得墨遇州很单纯，但她也正是担心墨遇州的单纯，会让他在姜茵茵那边举棋不定，从而伤害了华柳。

    “阿州，华柳现在是我的表姐，若是你们真的在一起了，那你就是我的姐夫了，只是……”温夏有些欲言又止。

    “姐夫？那我岂不是也成了二哥的姐夫了？”墨遇州突然两眼发亮，整个人好像一下子就精神了。

    温夏看出他的激动，却默默补充：“现在说这些似乎太还早了，你和华柳不过刚在一起，而且你的心里还有姜茵茵，以后你们能走多远，都还是未知数。”

    她旁敲侧击，试探墨遇州的真实想法。

    墨遇州立刻站直了身子，语气郑重：“嫂子，我对华柳是奔着结婚的目的交往的，等我们感情再稳定一点，我就迎娶她的，我们的年纪也差不多了。”

    “墨遇州，谁要你娶我？”沈华柳愤怒的嗓音从门外响起。

    她身上还是穿着昨天的衣裳，但可以看出衣服很凌乱，墨遇州立刻把新衣服递到她的面前：“华柳，嫂子她已经找了一身新衣服……不对，我不该叫嫂子了，我要是娶了你，嫂子就是我的妹妹，那我不如就叫嫂子的名字吧？”

    “嫂子，你觉得怎么样？我叫你夏夏行不行？”墨遇州激动地问道。

    “墨遇州，我什么时候答应嫁给你了，你别胡说！”沈华柳气急败坏。

    温夏朝着墨遇州耸了耸肩：“阿州，要真有那一天，你再改口吧。”

    墨遇州可怜兮兮地望着沈华柳，语气有些愤愤不平：“华柳，昨晚我们不是说得好好的吗？你怎么醒来就不认账了？”

    温夏立刻竖起耳朵，一脸八卦地问道：“昨晚，你们约定了什么？”

    沈华柳脸色涨得通红，羞愤不已：“夏夏，你也调侃我！我先去换衣服！”

    说着，沈华柳捧着衣服转身就跑，墨遇州赶紧追了过去。

    温夏看他们这样，应该是真的和好了，笑了笑把门关上，转身的时候，浴室的门正好打开。

    “咔嚓”一声。

    男人只是简单地裹了一条浴巾走出来。

    温夏淡淡地晲了他一眼，朝着他的方向走去，但绕过他，打算进浴室。

    谁知，男人拉住了她的胳膊。

    “夏夏，刚刚他们来做什么？”战司宴听到了墨遇州和沈华柳说话的声音，但他没听仔细。

    “没什么，就是要了身新衣服，我在你衣柜里拿了一身给阿州。”温夏淡然地回答。

    战司宴点点头，又问：“他们两个，现在怎么样？”

    温夏也没避讳，直接道：“看上去还行吧，应该算和好了。”

    战司宴微微怔住，缓缓道：“和好就行，挺羡慕阿州的。”

    羡慕？

    羡慕墨遇州什么？

    温夏拧起眉头，不解地望着他。

    战司宴对上她探究的视线，幽幽开口：“羡慕他们两个人和好了，而我们……还没和好。”

    温夏：“……”

    她甩开他的手，朝着浴室里走去。

    看着她的背影，战司宴又看了看自己掌心的空缺，只觉得心里好像空唠唠的。

    她还是没能原谅他。

    温夏从洗了个脸走出来，战司宴已经换好了衣服，邀请道：“夏夏，我们一起下楼吃早饭吧。”

    “嗯。”温夏懒懒地应了一声，开门走了出去。

    这时候，沈华柳突然出现，拉住她的手，将她拉到一旁，显然是想回避战司宴。

    温夏只以为她有话要和自己单独聊，便让战司宴先下楼，她带着沈华柳来到了隔壁卧室。

    关上门后，沈华柳拉住温夏的胳膊，悄声问道：“夏夏，你有那个药吗？”

    “什么药？华柳，你感冒了？是退烧药吗？”温夏语气焦急起来。

    沈华柳闹了个大红脸，猛地摇了摇头，赶紧解释：“不是不是，我没有感冒，是那个药……就是24小时紧急的那种，昨晚没做措施……”

    温夏立刻听明白了，她还没吃过那种药，连忙摇头：“我这里没有，不过别墅区外面有药店，我帮你去买吧。”

    “不用不用，那我让墨遇州去买。”沈华柳羞得满脸通红，拿出手机，立刻给墨遇州拨通了电话，咬牙切齿地吩咐道：“你快去药店买，夏夏这里没有。”

    那头似乎答应了，沈华柳便挂断了电话。

    “华柳，你们昨晚……咳咳！”温夏有些八卦，但又不好意思过多追问，就立刻止住了话题。

    沈华柳一把抱住温夏，害羞不已：“夏夏，这是第二次了。”

    “第二次？”温夏调侃道：“应该是第二晚吧。”

    “夏夏，你好坏！”沈华柳羞涩地捂着脸。

    温夏看着她幸福的模样，又有些担心：“华柳，你原谅他了？他和姜茵茵具体发生了什么，都告诉你了没？”

    提到姜茵茵，沈华柳的脸色变了变，深深地叹了一口气：“他说以后不会再和姜茵茵来往了，我希望他这次说话算话。昨晚，姜茵茵勾引他，企图和他在一起，但是他抵挡住了。”

    温夏皱了皱眉，想到姜茵茵那么作践自己，就分外厌恶：“她就是想找个摇钱树，绝不是真的喜欢墨遇州，若是她喜欢墨遇州，早就和墨遇州在一起了，不必等到现在。”

    沈华柳抱住温夏，有些难过地说道：“夏夏，我现在心情其实挺复杂的，毕竟墨遇州喜欢姜茵茵喜欢了十几年，虽然他嘴上说不会再和姜茵茵来往，但是我觉得他不可能这么简单就忘了姜茵茵。”

    “或许他和我在一起，更多的是因为责任吧。”

    说着说着，沈华柳的声音越来越小，脸上写满了失落。

