    皇帝殒命，帝国已亡，百废待兴。

    距离皇室覆灭，大臣被捕已经过去了足足五个小时。

    这期间，罗柯会见了革命军一众高层。

    残破的皇宫议事厅内，阳光从头顶的巨大缺口照耀进来。

    罗柯理所当然地坐在属于皇帝的王座上，下面则是包括娜杰塔在内的几人。

    “短短十天不到的时间, 罗先生就完成了一系列难以置信的壮举，俗话说得民心者得天下，如今的星火已然成为万千国民心中的崇高信仰，

    而我们革命军，初衷也正是将无数百姓从水深火热中解脱出来，重建属于每个人的国家, 既然您完成的比我们好上十倍百倍, 那么我们也没什么可说的了。”

    领袖尊崇敬畏地如此说道。

    尽管他掩饰得再好, 可喜悦欣慰之下终归有几分苦涩无奈。

    策划已久的肥肉，被人以雷厉风行的速度一口吞下，连一点汤汁都不留下，任谁都会难以接受，他的表现已经够理智了。

    当然，面对寒脊君主的骨刃，再狂躁的人都会感到心平气和，然后友善礼貌地坐下来交涉。

    因为娜杰塔的缘故，罗柯算是给了他们十足的客气。

    于是，经过了短暂的会谈，他们决定解除夜袭组织，让杀手成员恢复正常平民的合法身份。

    同时, 革命军所有成员会在新国建立后授予英雄勋章, 以及不菲的金钱补助、养老金保障。

    罗柯的要求也很简单, 就是就地解散，该干啥干啥去, 别一天天地想着搞事。

    起初, 领袖内心是拒绝的，可一回想那千米的可怕巨神, 还有民众对罗柯的崇拜追随，只好露出勉强的笑容，便答应了。

    这还只是第一步，接下来的半天，罗柯吩咐艾斯德斯将所有大臣党羽清除抹杀。

    同时向全国所有城市宣告此消息，该镇压的镇压，该斩首的斩首，任何抵抗之人都没有好下场。

    而与大臣关系密切的，更是连投降的机会都没有，直接全家超度。

    这是新旧政权的更替，而非输了就重来的游戏，铁与血是必不可少的过程。

    一整天，民众们都在街上欢呼雀跃，心中沉积的阴霾终究一扫而空。

    他们互相祝福着，彼此拥抱着，在家门口挂上星火旗帜，在脸上绽放希望。

    星火大军的士兵们接替了城防军和警备队的工作, 暂时上岗负责着安保秩序。

    很多赏罚工作堆积如山，但今天大家什么都不需要去想，只管开心庆祝就完事了。

    当夜。

    豪华到奢靡的皇宫餐厅, 穹顶的天使图是数百年前的大师所绘制，在一颗颗钻石的点缀下反射出点点光辉。

    滋滋~

    肉香四溢，罗柯和赤瞳煎着牛排，塔兹米三人帮忙打下手弄配菜，雷欧奈他们则像往常一样等着开饭。

    “未来的君王给我们亲手做饭，想想就刺激。”拉伯克笑道。

    “有什么好激动，又不是第一次吃。”玛茵小声嘀咕，但过于端正的坐姿暴露了她现在也很亢奋。

    “感觉好不可思议啊，似乎一下子过去了很多年，明明昨天大家都还在总部商讨计划。”希尔撑着下巴，感叹道。

    娜杰塔慵懒地靠着椅背，多年紧绷的神经终于松懈了下来，“罗柯真是一鸣惊人啊，悄无声息策划了这么多事件，不过也好，你来主持新国，应该能有一个好的开端。”

    “革命军那边怎么说？”玛茵询问。

    娜杰塔耸耸肩，“他们哪敢说什么，那不是找死嘛。”

    她瞥向认真给牛排翻面的罗柯，很清楚这个喜欢烹饪、待人随和的家伙，可不是什么心地善良的角色。

    毕竟罗柯与他们同谋的短短时日，所诛杀的人比他们夜袭加起来还要多。

    “我开动咯！”雷欧奈毫不客气地大口进食，“可不能客气，这可能是罗柯最后一次亲手给我们做饭了。”

    “说的我快死了一样，还要收拾一大堆烂摊子，幸好有不少前朝清官，不然要把我累死。”罗柯作为一个资深甩手掌柜，星火城都没有好好管理过，更别提一個过家家性质的建国游戏。

    这时，吃了八份牛排、五份面条、三个烤面包的赤瞳擦了擦嘴，平静问道，“大家以后，想做什么？去哪里？”

    此话一出，众人不约而同地愣住了。

    “当然是紧紧抱住罗柯大哥的大腿，混个军官当当，然后给村子寄回很多钱，改善乡亲们的生活！”塔兹米率先笑道。

    “没错，我这辈子跟定罗柯大哥了！”伊耶亚斯跟着附和。

    “你们俩啊，”纱悠扶额，“不过说的有道理，带我一个。”

    “嘿嘿嘿~我要天天逛街购物，当上新国的第一批名流女贵族！”玛茵已经开始美好的幻想，她这些年的存款可不少。

    “我要回以前的街区，带领那里的居民改变现状，彻底根除令人上瘾的毒药，让大家过上温饱的日子。”雷欧奈说道。

    “有理想！”布兰德一拍桌子，“我决定入伍，继续戎马生活。”

    拉伯克狐疑地看着他，“你还没打够啊，要我说还是早点享受生活，是时候回去继承我爸的家产了。”

    “我还没想好要干啥，感觉好迷茫。”希尔呢喃细语。

    “我想开一家餐厅。”赤瞳认真说道。

    “咦~然后把顾客的饭菜都吃光？”玛茵笑道。

    “也不是不行。”赤瞳想了想，觉得可以。

    “那首领呢？”布兰德问道。

    “我？”娜杰塔看向罗柯，随便说道，“我无所谓，将军、元帅，只要是军部高层都可以，最好坐办公室闲到发慌那种。”

    罗柯眼皮一扯，笑骂，“合着你们就开始跟我讨官当了，待会儿都给我留下来刷碗！”

    塔兹米突然说道，“赤瞳，你妹妹她，你是怎么想的？”

    昨夜凌晨时，他们好不容易击败了黑瞳的所有尸傀，就在赤瞳下定决定斩杀时，塔兹米先一步敲晕了黑瞳。

    这不，黑瞳现在都还在牢房里关着。

    在原本的剧情中，黑瞳与赤瞳约战，本就濒死的妹妹自愿死在姐姐怀里。

    “失去了帝国这个枷锁，你们俩试着和解吧，在当时的环境，谁都没有错，错的是帝国。”娜杰塔出声道。

    赤瞳沉默良久才点头，“嗯。”

    翌日。

    一缕阳光洒下，时隔多年，这座城市再次焕发蓬勃朝气。

    人们大清早就到了外面，目瞪口呆地遥望着皇宫正在发生的事情。

    隆隆~

    罗柯悬在半空，不停拨动右臂，像是在指挥合唱团。

    倾塌的砖石楼阁，一律被念动力掀起，挤压成粉末。

    很快一片狼藉的中心皇宫就干净了不少，接着，罗柯控制起无数砖瓦，在宏观与细微间分心操作，没多久就重新搭建了整体呈阶梯状的全新宫殿群。

    智慧之神的脑子在这时候就体现出来了，建造与设计几乎是无师自通，只要脑子抽一下，自然而然就想通了。

    看着与故宫相差不大的宫殿，罗柯倍感满意。

    什么城堡尖塔、豪华大别野，他都看倦了，但是这辈子还没住过故宫呢！

    接下来，就是隆重盛大的开国典礼，以及封官赏爵仪式。

    娜杰塔、塔兹米、布兰德他们都得到了守卫国都的军方官职，艾斯德斯继续当她的边境将军。

    夜袭的众成员，罗柯也没亏待，每月拥有固定资金的同时，还挂了不小的官衔。

    呼！

    在万民敬仰之中，罗柯登上由雷霆、冰晶凝聚的空中王座，头戴龙炎形成的皇冠，一身威严肃穆的龙鳞铠甲，手持金光璀璨的太阳神枪，释放无尽的夺目光芒，覆盖了整片大陆，驱散了黑暗阴霾。

    国号星火。

    这一刻，人人跪拜，百兽臣服。

    就连世界地图上的另外三国之人，也下意识朝着这边低头，被强烈的帝威所惊骇。

    “星火大帝！”

    民众们异口同声地呼喊着，声如惊雷，直冲云霄。

    上午的花哨流程终于走完，然后才是真正的忙碌。

    虽然罗柯自己称帝，人送星火大帝的名号，但这新建的国家的内核，却是实打实的总统制共和国。

    国家真正名为星火共和国！

    当然，罗柯在位期间，别管什么几权分立，就算是议会啥的权力再大，有人敢跟他说一个不字？

    这么做很明显是为了这个国家好，在他走后不至于有人一家独大，不然很容易陷入旧帝国的泥潭。

    至于为何不研究更深的道路，罗柯觉得没必要，只是完成支线任务而已。

    况且，人类只要精神层面没有统一达到很高的高度，那么内斗与纷争是不可避免的，弱肉强食的自然法则在很多高级文明中都仍在运转。

    ……

    距离建国之日，已经过去了一周。

    整个国家从内到外都被翻新了一遍，无论是大臣党，还是旧皇党，都被艾斯德斯的三兽士处理完毕。

    一切逆谋的萌芽，都扼杀在摇篮之中。

    而各地方在适应新制度的同时，也领到了国都下放的物资与金钱援助。

    说实话，当罗柯撬开大臣的金库时，都特么看呆了。

    见多识广的他都怀疑，那家伙上辈子是龙吗？

    于是，带着这样的惊叹，罗柯来到了暗无天日的地牢。

    滴答~滴答~

    这里的环境比任何一座垃圾场都要恐怖万倍，黑色的铁栏像是沾满油污，实则是被血渍包浆。

    不是单纯的臭，而是混杂着鲜血、怨念、死气的腥臭！

    让人不只是生理上的作呕，精神都不禁哆嗦。

    可想而知，过去的时间里，被大臣党羽残害的人数不胜数。

    偌大的空间里，仅有一间牢里有人。

    “放我出去、放我出去……”

    奥内斯特大臣蜷缩成一坨肥肉，瑟瑟发抖、双目无声。

    整整七天的阴暗、死寂、不知何处的细微异响、等候审判的绝望念想，已经将他摧残得近乎崩溃。

    “求求你，放我出去吧！我把所有财产都给你，你来做大臣！我给你当狗好吗？汪！汪汪！”

    “别侮辱了狗。”

    “罗柯——你欺人太甚！”

    交谈还没开始，就愉快地结束了。

    “让我想想，伱适合怎样的死法。”罗柯一本正经地思考起来。

    啪！

    他打了个响指。

    大臣惊疑不定地看着他。

    嗡~嗡~

    密集的振翅声从地牢入口传来，而且越来越近。

    “不要过来啊！”

    大臣面如死灰，因为他发现那黑压压的黑雾，竟然是数以万计的蚊子。

    “蚊刑。”罗柯淡淡说道，指尖一动就撕裂了大臣的衣物。

    从蚊娘那获得的【蚊之控制】终于有了用武之地。

    下一秒，无数蚊子疯狂扑了上去。

    “不——”

    大臣的惨叫戛然而止，因为他的口腔里面都被蚊子挤满，说不出话来。

    “还是慢慢来吧，不然系统给我判定不合格。”罗柯转身离去，独留发出痛苦呜咽的大臣。

    他这般下场，只能说罪有应得，千刀万剐都难解民众之恨。

    足足一周过后，被罗柯强行续命的大臣死了，被蚊群活生生榨干全身的液体。

    系统提示音如约而至：

    “支线任务已完成，仓库的长宽高分别增加至100米，容量达到1000000立方米；

    奖励完美复刻（无择主条件）的帝具十件，宿主可任意自选。”

    脑海中浮现出四十八件帝具的图标，以及各自的详解。

    罗柯兴致勃勃地挑选了起来。

    当他纠结一番，好不容易选好后，系统提示音再度响起。

    “【杀手名单】数值达到88，超额完成，

    每1个数值，就代表宿主可领取一件完美复刻帝具，系统已为宿主补全了剩余的38件，凑齐了一整套，剩下50件可自由选择重复的。”

    听到这，罗柯又无语又惊喜。

    有这种好事特么不早说，害得自己在那选了半天。

    于是，他耐心考虑了20件优越且对自己用处最大的，剩下的30件全部选了【护国机神·至高王座】。

    数百米高的大机甲，平A相当于核爆，此等战争巨兽若是用星辰金改造下，再赋予机械生命，该是何等可怕。

    这些奖励全部收纳在仓库中，由一个个拳头大小的透明光球包裹着，拿出后才会变为本来大小。

    罗柯先从中拿了两个。

    噗噗~

    光球破碎。

    一尊装了超级危险种血液的玉壶。

    一张造型朴实无华的长弓。

    分别是【魔神显现·恶魔之粹】、【必中之弓】。

    吞噬之爪探出，将它们拖入深渊。

