

               苏启看对方主动介绍自己，刚好自己也吃完了，就想着认识一下也好。

    起身就伸出了手对着青年：“你好，我叫苏期。”

    不成想，这个叫莫宿李的青年直接丢了一句：“哦，我没有兴趣知道你的名字。”

    丢了这句话后，非常傲娇的扭头就走。

    这让苏启身后一阵凌乱，心里莫名的有些脑火。

    这么高傲的一个人，怎么自己从来都没有听说过 ？

    现在苏启在华夏的圈子也算是非常强大了，但是还真没有听说过 有这么一个号人物。

    想了下，压抑下心中的不快，然后起身就走。

    反正已经打算跟这些小老头耗在一起了，吃了早饭后他打算跟他们混迹在一起。

    你们不是打算让我尽快走吗，最好别烦你们吗。

    我偏不，不但如此，我还要跟你们玩耍在一起，让你们没有沟通的时间。

    想着就到了这群小老头这边。

    不过，过来的时候他楞了一下，因为看到了那个莫宿李竟然跟他们打成了一片。

    一过来，宋老就热情的把他个叫了过来。

    哈哈大笑着介绍说；“小苏啊，你过来，我给你们相互介绍一下。”

    苏启笑了下说：“我们已经认识了，刚刚在参观里面我们刚好坐在一桌。”

    说着又伸出了手。

    不过莫宿李面无表情的望着他：“你叫什么名字？”

    苏启心里一阵操蛋，各种尴尬无以复加。

    就现在他在华夏的名气，随便哪个人，见到自己这么主动打招呼的话，肯定是一脸受宠若惊的样子。

    唯独这莫宿李总是一副生无可恋的样子，让他感觉非常的无奈。

    不过，既然能够让宋老如此认真看待的人，肯定来头不会小。

    所以忍下了尴尬说：“你好，苏启。”

    莫宿李这才伸出手跟苏启手轻轻的碰触了下，这一接触，马上让苏启感觉到了一阵心惊。

    那就是这青年的手实在是太冰冷了，如同是冰雕一样。

    宋老哈哈大笑说：“小苏，莫宿李是西方莫家，和李家两家的唯一男丁，你们要好好的把关系处理好。”

    苏启疑惑道：“两家唯一的男丁……宋老，我有点不明白，难道他的爸妈……”

    宋老赶紧打断：“莫家是夫家，李家是莫宿李的外公家，两家都有个规矩，传男不传女，所以是两家唯一的传人。”

    “两个家族在清朝的时候，就把瓷器和丝绸卖到了西方，是不可多得的可敬爱国商人。”

    “所以你问以后一定要常走动，尤其你作为我们的少……不，华夏堂下一任继承人，各方关系处理非常重要。可明白？”

    苏启内心幽叹：这群老古董，跟他们在一起总感觉自己活回了几百年前一样。

    笑了下说：“我知道了，宋老。”

    同时 ，心里也更加疑惑了，他们华夏堂的普通草寇大会，居然回来一个假洋鬼子。

    这说明这群老头的目的，肯定更加的不简单。

    莫宿李依旧十分高冷，也完全不把苏启的话当回事。

    榆木疙瘩一样的说了一句：“宋老，帮我查一个人。”

    宋老一脸疑惑：“查什么人？”

    莫宿李默默地抬头仰望天空，露出了十分悲愤的感觉。

    “好久没有回国内了，我被这里的大海所吸引，好不容易找到了这里看海最佳地点。”

    “每次我在大海面前想要赋诗一首的时候，总会被人举报给酒店，然后被保安拖下去。”

    “三次，我已经被拖了三次了，宋老，你能体会我心情吗？”

    苏启心里一愣：我擦，我说怎么觉得哪里见到过你呢，原来你就是整天在我前面闹自杀的那个兄弟。

    心里也一阵尴尬，赶紧打断说：“这事交给我啊，宋老，你们日理万机，这种跑腿的活就我来吧。”

    宋老突然回头，一脸警惕的望着苏启。

    心里想着，这小子什么时候转性了？还自愿跑腿了起来？

    实在不是他性格啊。

    想了半天，然后开怀大笑的说：“小苏有这个心思最好不过了。”

    “这样吧，你就去查，你们两个都借着这个机会好好的认识熟悉下。”

    “我们这一代都老了，世界终归是你们年轻人的。”

    莫宿李望着苏启，面无表情的说：“请你一定要认真对待。”

    “这件事情对我来说非常重要，实在太气人，难得我有雅兴，居然数次被人打断！”

    说完莫宿李那种古波不惊的表情，竟然露出了愤怒的气息。

    可想而知，一旦他知道了是谁在举报他，这个人要承受他多大的怒火。

    苏启一阵尴尬的笑了下：“没有问题，待会我就去问。”

    不过心里对莫宿李有些不太爽快了起来。

    暗骂了一句：“妈的，要是问出来了，我跟你姓！”

    最后苏启找了个借口，离开了这里。

    莫宿李也离开。

    一离开，军大锤子就凑了过来，一拍大腿，一副失策了的样子，痛心疾首的说：“宋老啊，你糊涂啦！”

    刘麻子他们也都凑了过来，七嘴八舌的指责起宋老。

    宋老一阵疑惑，压了压几个人的说话：“各位，我这做错了什么事情吗？”

    四爷叹了口气说：“宋老啊，刚刚早上我好不容易忽悠这小子快点离开，这不，你现在又让他跟莫宿李去接触。”

    “这不是给了这小子留下来的借口了吗？”

    宋老一愣，无比悲痛，懊恼的长叹了一口气：“嗨呀，你们这些老头子，怎么不早点跟我说呢！”

    “你看看现在怎么搞。”

    四爷旁边说：“算了算了，让他接触一下莫宿李也好，这两个，是当今东西方华人世界，青年一代的代表啊。”

    刘麻子点了点头：“咱们的苏启好是好，就是太鸡贼，太霸道了点。”

    “这个莫宿李就非常不错，虽然话很少，但是这孩子至少让人感觉不到厌烦。”

    军大锤子也叹了口气说：“老刘啊，这世道是如此了，不鸡贼，怎么生存下去。”

    “我反正是觉得无所谓了。”