    第250章 前往超跑俱乐部

    慕紫晴点点头，“好，明晚我带大宝小宝过来。”

    就让这离开域外前的三天，最后的疯狂一下吧。

    吃完中饭，苏辰接到超跑俱乐部秘书长萧子容的电话。

    萧子容笑着问道：“苏辰兄弟，我到俱乐部了，你什么时候有空过来填一下入会申请资料？”

    “大概一个小时后到。”昨晚萧子容把超跑俱乐部总部大楼的位置发给他了。

    这里距离大楼大概半个小时的车程。

    差不多一个小时后，他可以到。

    “行，那我就在这边等着你，今天俱乐部来了不少的人，应该都是听了你在决斗场上的事，都想来看看你，膜拜大神。”萧子容哈哈笑着说道。

    苏辰笑着说道：“好，我知道了。”

    “对了，你老婆是林家的，林家也来了好几个人，林海航也来了。”萧子容说道。

    他这算是在侧面提醒苏辰，今天俱乐部不仅来了要膜拜苏辰的人，还来了苏辰的对手。

    让苏辰心里有个数。

    到时候别着了林海航的道。

    苏辰听出这个意思了，笑着说道：“行，正好我和我老婆在一起，我带她一起过来。”

    林海航这么迫不及待的见他。

    看来是想要对他做点什么。

    没关系，有系统在，林海航也只是四品初级武者，他可不怕林海航，应该是林海航怕他才是！

    挂了电话后，苏辰带着林婉雪跟慕紫晴和慕盛明告别，然后两人去了停车场。

    还没走到停车场，就看到停车场武装森严。

    领头的士兵一看到苏辰，立马朝着苏辰跑步过来，跑到苏辰面前，对苏辰敬礼说道：“苏先生，您回来了，那我们的保护任务结束。”

    “在我们执行这个保护任务期间，没有任何意外发生，宝物仍然在苏先生的后备箱里，请苏先生前去验收。”

    “苏先生，我的老大是慕盛明慕将军，是他让我们在这里执行任务的。”

    苏辰听完这话，大为惊讶。

    没想到他随意的把方天画戟放在后备箱里，慕盛明这么重视！

    而且也没告诉他，就悄悄的安排人守卫了。

    还守卫这么森严，一眼望过去，起码有上百号荷枪实弹的特种兵。

    真的是一只蚊子都飞不进去。

    “好，感谢！”苏辰点头。

    而此刻，守在苏辰车子旁边的林开武远远的看到苏辰来了，他立马就提着凳子健步如飞的走了。

    所以，当苏辰和林婉雪过来的时候，并没有看到林开武。

    苏辰打开后备箱，宗师级宝器方天画戟安安静静的躺在那里。

    他回头对领头的士兵微笑着说道：“东西在这里，谢谢你们了。”

    “这是我们的职责所在，苏先生，既然宝物在这里，那我们就圆满的完成了任务，我们先撤了，告辞。”领头的士兵朝苏辰敬礼。

    苏辰点点头。

    领头的士兵就带着手下整齐有序的跑步走了。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，慕叔叔人挺好的，做事细心，想的周全。”

    “他担心你的宝器放在车里，被别人偷走，所以特意喊了手下的人过来镇守这里。”

    苏辰打开车门，说道：“嗯，慕叔叔确实不错。”

    就是不知道，如果大宝小宝真的是他的孩子。

    慕盛明会对他怎么样。

    哈哈。

    不多想了，等明晚见到大宝小宝后，做了亲子鉴定，再想也不迟。

    苏辰开车带着林婉雪前往超跑俱乐部。

    此刻，超跑俱乐部的三层包厢里。

    林海航正在看他的小弟给他看的一段视频，这段视频正是苏辰和叶启斌决斗的视频。

    看完后，他满眼震惊，眼睛里全部都是不可思议，“怎么可能？！”

    “苏辰竟然是四品初级武者！”

    “而且，他手里竟然有这么强的宝器！”

    他的小弟补充道：“萧子容在群里说这是宗师级宝器。”

    萧海航再次被震惊，“什么？宗师级宝器！”

    他的声音都破声了。

    他父亲都还不是宗师，更加别说手里有宗师级宝器了。

    苏辰竟然有！

    他的小弟继续补充，“航哥，你没看群消息吗？群里一堆都是苏辰的舔狗，今天也来了一堆，都是想跟苏辰交朋友的。”

    “群里说，苏辰一个晚上，就从三品高级武者，突破到了四品初级。”

    “说苏辰，短短半个月都不到的时间，就从普通人到了四品初级，前途无限，是最牛逼的天才。”

    林海航的眼睛立马变得狠毒起来，“好了，不要再说了！”

    再听这些话，他都要暴跳如雷了！

    原本他就认为苏辰只是一只他看不上眼的蚂蚁，没想到现在苏辰成了一棵让他都要仰望的大树！

    而且，他原本自信满满，今天要把苏辰打残废，甚至废掉苏辰的武道根基。

    但是，现在却被告知苏辰不仅已经晋级到了四品初级，而且还手握宗师级宝器。

    更主要的是，苏辰跟叶家嫡系叶启斌决斗的时候，只是看了叶启斌一眼，叶启斌就直接认输了！

    还当场赔给苏辰六个亿！

    这一切都在说明，现在的苏辰比他强！！！

    因为他不如叶家嫡系，叶家嫡系同境界跟苏辰还没开打竟然就认输。

    也就是说，苏辰可以完全碾压他！

    他好心塞！

    不爽啊！！！

    超级不爽！

    人比人，气死人的不爽！

    人一旦有了对比，那伤害比钝刀子割肉还要大。

    陈品当即就给林海航出谋划策，“航哥，这个苏辰又不是什么大家族的，我怀疑他能突破这么快，肯定是身上有至宝，而且你看，他还有宗师级宝器。”

    “一般人，怎么可能有这样牛逼的宝器？”

    “我深度怀疑，他在机缘巧合的情况下，捡漏了一个意外去世的强大宗师的遗物，所以才会突然变得这么强大，还有宗师级宝器的！”

    “这样的话，我们完全可以喊上家里的五品强者，把苏辰身上的如宗师级宝器以及让他这么快修炼的宝物给抢过来！”

    “到时候，航哥，就是史上最牛逼的天才武者！”

    “而且还手握宗师级宝器方天画戟！”

    (本章完)

