    国都大学的校长点燃一根香烟，忧郁的看着天空，就在带来的团队认为又有什么妙计的时候，缓缓说道：“我觉得我们国都大学一定要拿出我们的诚意才行，用真心感化林晨。”

    “.....”小团队。

    后面的几天里，不少大学都一直守候在林清的家门口，但依旧没能达到所期待的愿望可以见上林晨一面。

    只能每天早上在固定的时间瞻仰一下林晨开着震撼人心的机甲在天空耍酷....

    这一消息也迅速传遍整个网络。

    微博上：

    以极短的时间成为知名大V的微博，每天已经成为机甲粉新的聚集地......

    “看来林晨是认准了直隶军事大学了。”

    “其实直隶军事大学很有底蕴的，只不过现在是和平年代，所以受到了限制。”

    “求问，我填的志愿是国都大学，现在可以改志愿吗？”

    “估计等机甲正式服役，会优先选取直隶军事大学的学生。”

    “.......”

    大部分人都一改常态没有再去吹嘘国都大学，而是平时不怎么起眼的军事大学成为人们津津乐道的话题。

    甚至一些填完志愿的学生都生出了一种后悔要吐血的冲动，以前国都大学毫无疑问是每个尖子生的不二选择，但眼下看来只有傻子才会去国都大学呢。

    因为谁都想成为继林晨之后，第二个骑着机甲飞上蓝天的人，当然如果开着机甲打怪兽出尽风头就更好了.....

    .......

    同一时间，当有关机甲的消息更为细腻被记者带往国外后，瞬间就令外国高层目瞪口呆。

    看着一系列的钢铁身躯，他们第一个反应就是这是不是煌炎帝国他们自己做的大型变形金刚的玩具？

    毕竟煌炎帝国平时都是不显山不露水的，可这一下子忽然出现一个大型机器人，太令人震惊了，这样的事实让西方列强不少领导尤为难以接受。

    这绝对是一个不好的消息，虽然煌炎帝国这些年发展迅速，但是西方列强仍然有他们自身的优越，这些优越就来自一个国家的总体而言，可如今西方列强都还蒙在鼓里呢，煌炎帝国的机器人就已经曝光了.....

    尖厉国的新闻发布会上。

    “浦琅皇帝陛下，请问对于煌炎帝国制造机甲的事情，您有什么看法？”一位记者询问。

    “唔，反正我们世界第一强国坚厉帝国，以目前的技术造不出机甲，关于对机甲的看法，你信吗？”坚厉帝国浦琅皇帝反问。

    记者露出一副惊愕的表情，坚厉帝国要是造不出来机甲，那么世界任何一个国家都不行。

    这是来自世界第一强国的肯定！

    猛然，记者似乎明白自己该怎么对坚厉国民众宣布机甲的事情了。

    机甲这个不过就是一个巨大的玩具而已。

    没一会，记者会散去。

    浦琅皇帝立马动身前往坚厉国第一大学剑桥大学，其实根据军方的验证机甲是真实性的，之所以对记者隐瞒无非是稳定坚厉国民众优越的心态。

    所以坚厉帝国必须要给那个叫林晨的青年开绿卡，这么以来，机甲以后不就是坚厉帝国的了吗？

    第二天，浦琅皇帝搭乘专机到达剑桥大学。

    “哦，我的皇帝陛下，好久不见。”剑桥大学校长是一位四十多岁的中年妇女，接到上面的通知便一早带着大学高层在门口迎接。

    “嗨，史密斯夫人，你依旧和三年前舞会上一样美丽。”浦琅皇帝开着玩笑。

    “谢谢夸奖。”

    来到史密斯夫人的办公室内，这一男一女才开始谈起正事。

    “史密斯夫人，我想请你以剑桥大学的名义发通告邀请一个煌炎帝国的天才。”

    “没问题，世界上没有任何一个人能拒绝剑桥大学的邀请？”史密斯夫人笑道：“不知是一个什么学界的天才？”

    “他是军工界的天才，应该叫他不可思议的科学家，你看看他的视频。”浦琅皇帝打开带来的笔记本，这里面有整理出的各个视频，以及推测出来的数据。

    “哇喔，这个煌炎人这么英俊帅气，如果能和他有一次邂逅一定会是一件很浪漫的事情。”史密斯夫人很大方的笑道。

    浦琅皇帝脸色不怎么好看，不愧是剑桥大学的美妇校长，看问题的重点就是不一样....

    紧跟着当史密斯夫人点击到播放后，她风韵犹存的面孔立即显露出严肃，紧紧盯着正在播放的屏幕，眼下用电脑看的东西是一种令她忍不住激动的画面，以至于专注、心无旁骛、聚精会神....

    许久，视频播放完毕，剑桥大学校长史密斯夫人才带着意犹未尽的神色，说道：“那个英俊帅气的林晨到底是怎么制造的机甲，他已经把我征服了。”

    “他必须要来剑桥大学。”浦琅皇帝说道。

    “是的，剑桥大学是学术界的天堂，这样的天才必须要来剑桥大学才行，我明天整理一下这个林晨的身份就要正式发出申请，不，为了表示诚意，我要让我丈夫史密斯先生亲自前往煌炎帝国。”史密斯夫人笑着。

    后面，正事谈完，浦琅皇帝看着对方衣服衬托出完美的身材，忽然笑道：“史密斯夫人，听说你两年轻生下一名小baby？”

    “是的。”史密斯夫人脸色华国一抹不自然。

    浦琅皇帝一下子兴奋起来，按照舞会和对方生孩子的时间推算，那么结论只有一个，“所以说那个孩子是我的？”

    “我也无法肯定，那天舞会人挺多的，不过孩子的亲生父亲一定不是白人，因为孩子很黑呦。”

    浦琅皇帝一脸难以置信，感情三年前的舞会，在自己之后，还有好多人，黑的白的都有？

    史密斯夫人的私生活居然如此脏乱，法克，难怪她明明是个白人，但是身体却黑不溜秋的。

    .........

    不止是坚厉帝国快速做出反应，其他国家高层也开始先后出现林晨的身影。

    “这个欧巴很帅，他造的机甲更帅。”

    “煌炎国不可能有这样的人。”

    “这么大的机甲居然是煌炎帝国的？”

    三寒国地处煌炎国周边，面积只有煌炎国的一个行省大小，在得到林晨的具体情报后，第一反应就是假的。

    不过铁一般的事实呈在眼前，最终还是选择了相信。

    但三韩国并没有因为邻居的军事力量又要变强了而担忧，反而各个面带兴奋，因为......

    “这个林晨如此优秀，一定是我们三寒民族的后裔。”

    “没错，我们的祖先可是一度占领过整个煌炎国在那里留下后人。”

    “我觉得我们要向世界会议提出申请，要求林晨这样的天才回到他的母国三寒国才对！”

    这是来自一个弹丸小国的强大自信，不管是什么，只要是看中的东西，都会找到任何‘铁证’来证明三寒国的归属权！

