    得到罗南的确认，扎克-施耐德一脸放心的走出了办公室，《斯巴达三百勇士》之后的未来，他已经选好了路。

    华纳兄弟是如今全好莱坞业绩最出色的电影公司，与他们一起合作，成功也有保证。

    罗南不会给扎克-施耐德设置障碍，但也不会再做更多。

    反正扎克-施耐德与DC漫画改编电影是绝配。

    凯文-特苏哈拉成为华纳兄弟的首席执行官已经成为定局，华纳兄弟即将开始一段迷之操作的神奇旅程。

    不过，能成为一家大型公司首席执行官的人，能力肯定是有的，据说凯文-特苏哈拉正在考虑《哈利波特》系列之后，用用什么系列来撑起华纳兄弟的电影业务。

    《哈利波特》系列是如此华纳兄弟位居好莱坞首席的第一功臣，想要找到合适的替代选择并不容易。

    所以，华纳兄弟的目光，自然而然落在了DC超级英雄漫画上面。

    华纳兄弟也再次召集罗南、查尔斯-罗文、克里斯托弗-诺兰和克里斯蒂安-贝尔在华纳大厦开会，商讨《黑暗骑士》的筹备和拍摄事宜。

    主持这次会议的人就是凯文-特苏哈拉。

    “这部影片什么时间可以开拍。”凯文-特苏哈拉有点着急：“什么时候可以上映，华纳兄弟需要明确的时间表。”

    罗南是第一制片人，同时也是两大投资方沙海娱乐的代表，他主动接过了话题：“凯文，我们的计划很明确，诺兰导演已经完成了《致命魔术》，十月份开始筹备，拍摄和后期制作顺利的话，《黑暗骑士》2007年暑期就可以上映。”

    克里斯托弗-诺兰这时说道：“详细的计划我下周就会再次提交到华纳兄弟和沙海娱乐。”

    凯文-特苏哈拉说道：“我还是希望能加快这一过程。”

    “我们需要充足的时间。”查尔斯-罗文主动劝说道：“这是好莱坞一线顶尖大制作。”

    凯文-特苏哈拉微微皱眉：“你们必须要考虑到华纳兄弟所承受的资金压力，1亿8000万美元的制作成本，单是产生的利息，就会让华纳兄弟资金链紧张。”

    罗南接话道：“不如这样。凯文，沙海娱乐承担更多的投资比如，百分之八十也没有问题。”

    凯文-特苏哈拉眼角跳到了一下：“收益分成呢？”

    “从影片北美上映开始计算。”罗南直接说道：“总计为期五年的同比例收益分成。”

    查尔斯-罗文笑着说道：“沙海娱乐也会承受很大资金压力吧？”

    凯文-特苏哈拉连忙说道：“不必了，华纳兄弟能解决资金来源问题。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“我可以保证，《黑暗骑士》会在2007年暑期准时上映。”

    凯文-特苏哈拉只能把略显焦躁的心放回肚子里，转而说道：“诺兰导演，我看了已经定稿的剧本，我对剧情和人物设定有些疑问，情节是不是太过于黑暗？用塑造主角的方式来打造反派小丑，观众能接受吗？”

    这部《黑暗骑士》的剧本，给他最深刻的影响，仿佛小丑才是主角，各种主角光环加身。

    罗南说道：“我的观点恰恰相反，诺兰导演的剧本充满魅力，蝙蝠侠和小丑就像是硬币的正反两面，影片最大的看点，恰恰是两者的对决，想要让对决精彩，必须要塑造一个犹如蝙蝠侠般强大的反派，尤其重要的是，两人的对决不是体现在动作和身体上的，他们对立的根源在与理念和世界观的不同。”

    克里斯托弗-诺兰看向罗南，感觉这是全好莱坞最懂他的制片人。

    剧本创作时，他和乔纳森想过各种版本的蝙蝠侠与小丑的对决，比如家族仇恨之类的，始终都觉得这些太过于低级。

    最终，他们选择了人类社会对立的终极模式——意识形态的对立！

    因为意识形态的根本性区别，导致双方天生就是敌人。

    罗南这时又说道：“一对相爱相杀的主角，总是会让影片充满看点。”

    查尔斯-罗文笑了起来：“罗南形容蝙蝠侠和小丑的这一句，最合适了。”

    生活中，总能听到见到无数这样的故事，两个相爱的人，一个不断去突破另一个人的底线。

    这个人的潜在的逻辑是，你说你爱我，这是真的吗？我不信，所谓爱我只是给你的生活添加光彩罢了，如果你真的爱我，你就会不顾一切地爱我，你真的能做到这一点吗？

    从某些方面来说，这何尝不是小丑和蝙蝠侠？

    克里斯托弗-诺兰没有多说，因为在场的所有人，没有谁比罗南的话更有说服力。

    因为罗南这个制片人的背后，有无数成功电影堆积出来的案例。

    “我也认为诺兰导演的剧本非常出彩。”

    一直保持沉默的克里斯蒂安-贝尔这时也开口了：“我是一个喜欢且勇于尝试新鲜事物的人，乐于在电影工业中追逐各种维度多变的角色，但我看过剧本的第一反应，就是我必须演这部续集电影。”

    凯文-特苏哈拉看了看所有人，尤其是罗南，最终没有再说什么。

    既然罗南说剧本和人物设定很出彩，应该没有问题。

    在这方面，凯文-特苏哈拉觉得，自己还是信任罗南-安德森为好。

    罗南看向克里斯蒂安-贝尔，说道：“你要提前做准备了，这一部对蝙蝠侠的要求更高。”

    克里斯蒂安-贝尔说道：“我已经开始特训了。”

    克里斯托弗-诺兰提醒道：“需要得到特训的，不仅仅是新加入进来的元素，原来的一些技能也得进行重新巩固。还有，跟特技组多多沟通交流，他们需要了解你，模仿你，连你走路时胳膊摇摆的方式，也模仿得丝毫不差……”

    他进一步说道：“还有心态的揣摩。在这一部里，布鲁斯-韦恩已经超越了自己想要成为的那个人，只是还没意识到而已。他已经走出了令人痛苦的过去，也走出了折磨他的记忆，所以我只好找一些新的东西继续折磨他了……简单的说，蝙蝠侠从来没有摆脱过去，也不可能摆脱。”

    罗南微微点头：“贝尔，动作与心理要双管齐入。”

    如果是第一部《开战时刻》，克里斯托弗-诺兰更多的是在借鉴弗兰克-米勒的《黑暗骑士回来》的漫画，这一部《黑暗骑士》已经超脱了漫画。

    蝙蝠侠没有时间在那里闷闷不乐，他更不能自我放纵、随心所欲的发泄怒气，他不得不时刻稳固好自己的情绪。

    从第一部影片开始，克里斯托弗-诺兰就努力尝试着让布鲁斯-韦恩去面对和克服花样繁多的障碍，包括愤怒与踌躇……

    所以到了《黑暗骑士》，必然要赋予更多变化，这个由克里斯蒂安-贝尔饰演的角色开始走出父母被杀死的痛苦阴影，但即使如此，他仍然是一个非常黑暗的角色，与那些阳光型的超级英雄有着天壤之别。

    克里斯托弗-诺兰实现这些的方式，就是将蝙蝠侠从神坛上拉下来，让他变成一个人，一个真正的人。

    超人给人最直观的感觉，无疑是一个理想的完美化身。

    反观蝙蝠侠，就要更具备人类的特征，他没有那么多理想化的条条框框，所以在处理事情的时候就会显得更加人性化，还能参杂一些政治的成分在其中。

    后面会议进行的相对比较顺利，凯文-特苏哈拉在沉默了一段时间之后，又提出了一条：“罗南，诺兰导演，还有查尔斯。我希望《黑暗骑士》，以及三部曲的结尾，都会是开放式的，不要有终结，能为未来再拍摄续集留下一定的空间。”

    这方面，罗南理解凯文-特苏哈拉，任何一个合格的公司决策者，都不可能让《蝙蝠侠》这种宝库轻易完结。

    “可以。”罗南说道。

    凯文-特苏哈拉看向克里斯托弗-诺兰。

    一个出色的导演，往往不仅仅专业技能过硬，处理人际关系也是一把好手。

    虽然只规划了《蝙蝠侠》三部曲，但克里斯托弗-诺兰还是说道：“对我来说，蝙蝠侠的故事永远不会有终结。”

    他进一步说道：“我之所以同意继续拍摄续作，是因为我恰好想到了一个不错的故事点子，而且也知道如何延续之前的传奇。其实对于这种大制作来说，续集拍摄最有可能出现的问题就是，你有了更多的预算，制造了更宏大的场面，可是本质上，你仍然只是在不断的重复着之前的那个自我……由于已经认识到了这方面的问题，所以我会一直在避免犯下相似的错误。”

    有了克里斯托弗-诺兰和罗南两个人的保证，凯文-特苏哈拉也暂时放下心来。

    《哈利波特》系列终有完结的一天，华纳兄弟不不可能永远指望一个电影系列，《蝙蝠侠》乃至DC其他的漫画超级英雄改编电影，无疑是最好的接替选择。

    会议结束，凯文-特苏哈拉和克里斯蒂安-贝尔先后离开，罗南、诺兰和查尔斯-罗文留在了会议室里。

    罗南问道：“演员方面有合适的人选了吗？”