最苦逼的是当时十万火急从水里跳上岸的秦岭！
　　此时，衣衫还湿漉漉的……
　　湿水了的衣裳，紧紧地裹着他的身躯，勾勒出结实的肌肉，秀是秀了一把好身材，奈何由于银魔水母这么一出，四周寒气侵人，刚才又无法御寒。此时一安全，秦岭就抖着身子，跳出来，“你大爷的，好冷。小爷快要成冰渣子……”
　　“真弱。”少年上下瞟了眼他，那目光，赤果果地鄙视。
　　刚才少年没错过，秦岭曾莫名其妙瞪了他一眼。
　　秦岭最近很不待见少年。
　　而少年也不待见秦岭。
　　众人懒洋洋看着，没有拉架的意思。
　　曲檀儿倒没什么表示。
　　只是，不经意地扫了秦岭一眼之后，忍不住地扫第二眼。
　　她以前还真没看出来，秦岭这货的身材，居然这么有料……
　　某爷突然不悦开口道：“快去打理下仪容。”
　　秦岭一愣。
　　主子在跟他说话吗？
　　很快他又意识到，这里就他衣裳不整了。
　　想到某女就在旁边呢！秦岭心一紧，赶紧心颤颤地跑开去换衣物。
　　曲檀儿啧啧笑道：“哎，城城啊，你什么都好，就是……太保守了。”
　　主母……这是，想害死他吗？
　　恰好能听到的秦岭心情那个悲愤！
　　曲檀儿笑得很欢快。
　　熟悉的众人都明白，早被虐习惯了的秦岭，再如何被消遣，结果都只会才顶着众人戏谑的目光转回来，一脸淡定的。因为脸皮早就练厚了，曲檀儿现在这点小儿科，是压根伤不了他的。
　　银魔水母的强大，刚才以他们已经看到了。对于初来乍到的他们，像银魔水母这样不知底细的妖兽，能避开交锋，当然最好不过。
　　岂料，少年瞥了他们一眼，“恐怕不行了，你们跟它迟早有一战。”
　　众人面露不解。
　　它这不是已经潜回池底？只要行动谨慎些，不要惊动到它，不就可以了？
　　少年慢腾腾地提醒道：“我没记错的话，天池底，有你们要找的材料。”
　　池底有材料？
　　众人眼前一亮，旋即，记起那头银魔水母的属性，个个脸露沉思。
　　墨连城表示：“不着急。我们先在集齐其它的灵药再说。”
　　他这么一说，其他人也认同。
　　天池下是有东西，但是，单子上的不止一两样。等收集得差不多了，再想办法解决银魔水母也行。
　　突然，“啊……”是去换衣服的秦岭的惨叫声，在不远处响起！
　　几人吓了一大跳，“什么事？！”
　　墨连城眉宇一凛，“去看看。”
　　锦樊刷的一下，身影原地消失。
　　半晌，锦樊憋着笑，搀扶着嗷嗷叫的秦岭回来。
　　一见墨连城，秦岭嚎得更凄惨，“主子！我被虫子蛰了……”
　　刚才突然听到他鬼哭神嚎地喊叫，以为他被袭击了！原来，只是，被蛰了？墨连城淡淡应了一声，“嗯。”
　　旁边，流千水打量秦岭几眼，没看见伤口，随口问道：“蛰哪里啦？”
　　秦岭刚想开口，不知道联想到什么，脸一紧，快速瞥了眼好奇的流千水他们，莫名菊花一紧。
