    深夜，天上的星星参北斗。

    刘镪东一脸心事重重，脑子里不断浮现陆飞以及飞购网，步伐沉重地踏上台阶，回到出租屋。

    门一打开并非黑灯瞎火，灯光通明，一个女人正提着袋子，清理桌面上的垃圾。

    刘镪东立刻把所有念头烦恼抛到脑后，眼里只有女友龚小晶。

    人大才女，父母京官，追她的干部子弟大排长龙，偏偏白天鹅看上他这只癞蛤蟆。

    去图书馆，给自己占好了位置，勤工俭学开饭馆，主动给他当服务员，甚至从外企辞职，在中关村摆地摊，也陪他当过销售员。

    有女如此，夫复何求！

    “回来了，饿了吗，要不要给你煮碗面条当夜宵？”龚小晶撩起凌乱在额头的发丝。

    刘镪东心生暖意，连连摇头。

    龚小晶说：“那就去洗澡，热水器里有热水。”

    刘镪东径直走进卫生间，狭**仄，就够站的地方，他心不在焉地脱掉衣服，每当再见龚小晶，压力就会紧喷。

    无非俗套老掉牙的故事，穷小子富千金两情相悦，女家看不上眼棒打鸳鸯。

    不然，他干嘛好端端从外企辞职创业！

    挣大钱，才能娶媳妇！

    突然间，木门咚咚敲响，屋外传来龚小晶的声音，“你那条毛巾用太久了，我给你换了全新的，网上买的，5块钱3条，挺便宜。”

    “网上？哪个网？”

    “飞购网啊，我们同事都买了《大话西游》的VCD。”

    又是飞购网。

    刘镪东打开门缝，接过毛巾，随手一摸，质地手感相当地不错，5块钱3条？这怎么赚钱？

    莲蓬头哗哗冒水，热水从头到脚冲刷一遍，脑子一热，又想到陆飞邀请晶东多媒体入驻飞购网，浮想联翩。

    但打心底，他更青睐第一个点子，因为有苏宁国美两个成功的榜样，而3C电商，华夏举国没有一家。

    洗完擦干，换上衣服，出来就见龚小晶坐在椅子发呆，愁眉苦脸。

    “怎么了，出什么事了？”

    她犹豫了一会儿，还是说出：“我妈让我辞职，入编制。”

    如果换一般人要考编，可能很难，但千禧年，对人大的大学生，轻而易举。

    刘镪东早就预料她迟早会从zheng走仕途，承受的压力更大，但表面云淡风轻：

    “进吧，没事，不要担心，今年店里的销售额我努力做到一千万，再给我几年时间，发展好了，把你娶回家过好日子！”

    龚小晶嗯了一声，转忧为喜，走进湿淋淋的卫生间拖地。

    两个人背对背，刘镪东才脸色大变，脑子嗡嗡作响，心急乱投医地打开电脑，一下子扎进飞购网。

    “东子，这裤子衣服我拿去洗了。”

    “等等，等等。”

    刘镪东一个激灵，连忙从换下的裤子里翻出有陆飞联系方式的纸，上面写着一个地址——

    燕园资源宾馆1418室。

    ………

    研究了三天三夜，刘镪东像着了魔。

    过万的销售量，畅销榜，五星好评，差评率……

    一串串的数字和新奇的概念，他完全看呆，终于罕见地没去中关村，打车直奔京都大学。

    甫一进入东陆，跟自己想象的截然不同，科技感呢？逼格呢？和普通创业的公司没两样……

    陆飞把他请到自己的办公室，“刘老板，怎么提前来了，第二批电商培训会报名还没有开始？”

    “不是这件事，陆总，我想好了，晶东多媒体进驻飞购网。”

    “明智的选择。”

    陆飞勾勾嘴唇，这下飞购网跟8848、铛铛等又拉开差距。

    现在各大电商平台，上架品类高度重合，飞购网要在《大话西游》之后，继续保持高流量增长，挖掘像《大话》的爆款精品以外，还要开辟全新品类。

    3C数码，就是新的增长点。

    这年头，“华夏硅谷”的中关村都在坑蒙拐骗，买家经常买到假货、残次品，与其劣币驱逐良币，倒不如让他一锄头，把良心店家全挖走。

    就算飞购网不做，01年，新蛋网也会进军华夏，美利坚网站，专卖IT产品，曾经是刘镪东和晶东仰视的对象。

    结果没有重视华夏，白白把3C数码的市场让给刘强东，才有了晶东的壮大。

    他端上一杯茶，“不过刘老板，这也不需要你亲自跑一趟，可以打个电话，然后照操作教程注册店铺？”

    “我来也是反映问题，当面聊说的比较清楚。”

    刘镪东发现3C要上电商，光有评价体系不够，必须得有买家卖家的沟通渠道。

    数码产品前期要咨询，后期要维护，还可能退货、保修……

    “没错，我们也想到了。”

    陆飞打了个响指，其实归结起来，就是少了个阿狸汪汪一样的聊天工具。

    现阶段，没有哪个电商允许卖家买家暗中聊天，就怕他们跨过平台，私下交易，这不就让平台做嫁衣。

    尤其是拍卖业务为主的易趣，严令禁止。

    他却不在意，“这个就是飞购A轮融到资以后要解决的问题。”

    A轮融资，听着多么美妙。

    刘镪东心生向往，什么时候他也能融资？

    把晶东多媒体做大做强，再创辉煌，迎娶龚小晶，走上人生巅峰。

    “所以一开始飞购网筛选的标准很高，暂时只挑和我们合作信得过的商家。”

    陆飞身体前倾，嘴上开光，叨叨着今后要把飞购网做成“电商中关村”……

    宏伟蓝图，伴随惊人的口才，滔滔不绝地灌入到刘镪东脑中。

    他如痴如醉，甚至动了自己开一家数码网站的念头，但很快地就掐灭了。

    眼前的年轻人，深不可测，不可敌啊！

    “我们也考虑把B2C主营业务扩展到3C，搞网上数码商城，有官方的信誉担保，发展会更快。”

    陆飞故意面露难色，“就是人手不足，也没有运营管理这块经验的人，如果刘老板没有开柜台，我倒非常愿意邀请你负责这一块。”

    “我？”

    刘镪东一怔，跟着你干？

    你一个网站虽然一个月四五百万的销售额，很牛批，我特么5个柜台一年也快千万的销售额，也不差啊！

    但深深思考，飞购网的潜力至少是晶东多媒体1000倍，人家马上要A轮融资了。

    如果搭上这辆车，何愁娶不了龚小晶！

    “我也是这么一提……”

    陆飞翘起嘴唇，望着东子犹犹豫豫，没有一口回绝，挖人有戏！

    其实就是馋刘镪东的身子，tui，下贱。

    他迟早要当甩手掌柜，只管战略方向，需要一个副手来执行全局，最佳人选自然是刘镪东。

    若非比鹿云慢了3年，又是剑宗快于气宗，遭到打压，否则晶东并不比掏宝差。

    何况，他背后还有龚小晶，曾经是zhong央最年轻的处级干部，提拔速度之快，能量可想而知。

    飞购一有徐磊，一有刘镪东，官面上很多事都能摆平，譬如银行网上支付，就能给铺开了！

    “当然，如果刘老板真感兴趣的话，东陆也敞开大门。”

    陆飞像魔鬼，徐徐诱惑。

    就在此时，电话铃铃作响，打断恶魔低吟，号码来自过以鸿，让他抽空来一趟IDG总部。

    嘚，爷的钱要到了！

    刘镪东巴巴地盯着，眼神炙热，大丈夫，当如是也！

