    一开始我还在奇怪，这代理阎王到底是什么人，直到看到真容后，我心里的疑惑全部转为了震惊。

    竟然是阎王的手下。

    我目光震惊地看着许秋义问道:“怎么会是你。”

    许秋义看到我的时候，似乎不是很意外，只是淡淡说了一句:“你又来干什么？”

    就是阎王，也不敢用这种语气跟我说话。

    我耐着性子，冷声道:“阎王呢？”

    阎王不可能莫名其妙的事，都一定是发生了什么事情。

    再者就是，阴司这么多大官，为何会是他做代理阎王。

    几百年前我第一次看到他的时候，就知道他不是什么好东西。

    但是我还提醒阎王提防着他，不过阎王说，许秋义生前就是他很忠心的下属，所以相信他。

    或许生前确实很忠心，但是人是会随着时间而去改变的，更别说是像他这样的人了，不对，他现在是鬼。

    其实不管是人还是鬼，只要一旦尝到了权力的滋味，就一定会想尽办法让自己得到更好的。

    “我也不知道他去哪里了。”许秋义淡淡道，似乎一点也不担心阎王出事。

    我闷哼了一声说:“他不会是你把他藏起来了吧。”

    听到这话，许秋义原本平静的脸上终于有了反应，语气有些着急地说道:“你不要血口喷人，冤枉阎王，信不信我让你走不出这里。”

    果然是新官上任三把火，敢在我面前这么猖狂。

    我深吸了一口气，淡淡道:“你这么激动干什么？难道真是这样？”

    许秋义走到我面前，狠狠地瞪了我一眼说:“苏川，你不要得寸进尺，识相的就赶紧回去，不然，我让你永远留在这里。”

    “想让我回去也可以，你只要回答我两个问题就行了。”我不慌不忙的说道。

    许秋义眯了眯眼睛，那双一看就很精明的眼睛，微微转动了一下，也不知道在想什么鬼主意。

    “除了阎王的下落，只要是我知道的都可以告诉你。”

    听他这话的语气，他知道阎王在哪。

    “你真是好大的胆子，连阎王都敢下手，你就不怕我告诉其他人吗？”

    我厉声道。

    许秋义大笑了一声说:“你觉得他们是相信你，还是相信我？其实就算我告诉你也没事儿，因为你是不可能把他救出来的。”

    这么有信心？

    看样子，精神病院发生的事情，八成是跟他有关系。

    “你说。”

    许秋义勾了勾嘴角，“他就关在地狱之崖，你要是想死的话，可以去。”

    地狱之崖……

    我虽然没有去过这个地方，但是以前听阴司的小鬼说起过，那里关押的都是十恶不赦的罪人，以及一些妖魔。

    据说只要是进了那个地方，就很难出来了。

    我咬了咬牙，质问他为什么要这么做？

    许秋义耸了耸肩说:“我不喜欢他处理事情的方法，还有这万年不变的制度，这阴司也该改改了。”

    看来，这件事情他应该是预谋了很久。

    完了，阴司要是改动，遭殃的还不得是人间。

    “所以在长青精神病院的那场阴火，是你放的？”我趁机询问道。

    许秋义淡然一笑，“有人求我在那放一场阴火，我便成全他们咯。这不是挺好的吗，一场阴火，直接把他们肉身和魂魄都烧的一干二净，都不用处理了。”

    听到这话，我真的是再也忍不住了。

    如果按照他的想法，人间要是再来几场阴火，人类就要灭绝了。

    “你不配当阎王。”

    话音未落，我就直接跟许秋义动起了手。

    许秋义一个闪躲，直接退到了上面的阎王座椅上，居高临下的看着我说:“真是好大的胆子，敢跟我动手，来人呐，把他抓起来，扔到十八层地狱。”

    话音刚落，冲进来一群阴兵，将我围了起来。

    为首的阴兵，我认识，叫王朝，是先阎王得力的手下。

    王朝看到我的时候，微微一愣，一脸为难的看着我说:“怎么是你？”

    “没事，你就听他的吩咐，把我抓起来吧。”

    现在跟许秋义动手没有任何意义，当务之急，就是找到长旻。

    王朝犹豫了一下，走上前，将我抓了起来。

    许秋义大概没有意识到我为何这么快就束手就擒了，一脸得意地看着我说:“你就不该来这里，在阳间好好呆着不好吗？这样吧，只要你肯跪下跟我认错，我就放你走。”

    认错，那是不可能的，更别说跪下了。

    我没有吭声，许秋义气的直接挥手让阴差带我下去。

    从阎王殿出来，我小声地对王朝说:“阎王失踪的事情，你知道多少？”

    王朝撇了撇嘴说:“我也不是很清楚，只是突然就传出他失踪的消息，我也去问过许秋，但是他只回了我三个字，不知道。”

    不得不说，这许秋义真是厉害，竟然有本事把阎王弄到地狱之崖去。

    如果说他没有同伙，我还真是不信。

    “我知道他在哪里。”我下意识的看了旁边的阴兵一眼，示意他让他们退下。

    王朝立马明白了我的意思，冲那些阴兵挥了挥手，让他们往后退。

    “他在哪？”

    “许秋义说把他关在地狱之崖了，也不知道是不是真的。”要是真的还好，要是在骗我，就是在浪费时间。

    王朝瞪了瞪眼睛，不可思议的说道:“不会吧，地狱之崖可是用来关押十恶不赦的罪人的，那里可比十八层地狱还要可怕，许秋义会不会是在忽悠你？”

    “所以现在我们必须弄清楚他说的是不是真的。”

    王朝气愤地说道:“我一早就看出了这小子有问题，没想到他的野心竟然这么大。”

    “王朝，我不能在这里停留太久，你先去调查这件事情，如果有消息了，就派人来通知我，到时候我再下来找你。”

    我交代了几句后，就故意和王朝打了起来，把他打倒在地后，就逃走了。

    等我回到阳间的时候，天已经快亮了。

    幸亏我回来的及时，再晚一会，又得受罪。

    我连忙回到了肉身，睁开眼睛，从棺材里爬了出来。

