    李七夜看了白金宁一眼，笑着说道：“为什么不要和他们争？难道他们会吃人不成？”李七夜把话说得那么响亮，白金宁忙是向他使了一个眼色，然后低声地说道：“他们是明王佛座下的童子，你只怕是争不过他们的。”

    　　“明王佛座下的童子又怎么了。”李七夜不以为然，说道：“就算是明王佛来了，我也没放在心上。”

    　　李七夜这话一出，把白金宁吓得一大跳，拼命向他使眼色，她都怕李七夜招来杀身之祸。

    　　李七夜这样的话，也顿时使得这两个沙弥脸色不由为之一变。

    　　这两个沙弥，正是明王佛座下的两个童子，又被人称之为明王左童、明王右童。

    　　手臂比较长就是明王左童，手掌比较大的是明王右童，他们一直以来都侍候在明王佛的左右。

    　　明王佛，在当今的仙统界，那是何等的威风凛凛，他道行深不可测，有人说他是大成长存，也有人说他是巅峰长存，总之，他的实力是让天下强者都之忌惮。

    　　明王佛不仅仅是拜入光明圣院，是圣陀西部最强大的学生，最了不起的天才，他更是愣枷寺的方丈。

    　　要知道，楞枷寺乃是仙统界第一大寺，明王佛作为楞枷寺的第一方丈，他这个身份比圣陀西部最了不起的学生，不知道强大了多少。

    　　明王佛，威震天下，地位崇高无比，在仙统界不知道多少人、多少道统对他是敬之三分。

    　　而明王左童、明王右童，作为明王佛座下的沙弥，一直侍候在明王佛的左右，也一样倍受人的尊敬，不论他们走到哪里，都会被人尊称一声，可谓是地位尊崇。

    　　现在李七夜竟然大言不惭，口出狂言，不仅仅不把他们放在眼中，连他们的明王佛也不放在眼中，如此大言不惭的羞辱明王佛，这怎么不让他们两个人脸色一变呢。

    　　“阿弥陀佛。”明王右童合什，明王左童也合什，道：“善哉，善哉。”

    　　此时，明王右童与明王左童都没有立即动怒，明王左童合什，说道：“施主，此木佛，乃是我们始祖的塑像，与我们有缘，我们欲化之，迎回楞枷寺，还望施主能成全。”

    　　明王右童这话说得在理，这尊木佛乃是楞枷佛的塑像，他们跟着明王佛出身于楞枷寺，他们把始祖的塑像迎回寺中，那也是在情在理。

    　　在这个时候，白金宁也不由忙是向李七夜使了几个眼色，示意李七夜放弃这一尊木佛，毕竟，他们没有必要与明王佛过不去，更没有必要与楞枷寺过不去。

    　　要知道，楞枷寺在仙统界有着无数的信徒，明王佛作为楞枷寺的方丈，他一声佛号，不知道有多少人为楞枷寺效力呢。

    　　“关我什么事。”李七夜完全没看到白金宁的眼色，说道：“买卖而已，哪来什么佛缘，这忽悠善男信女的话，去跟别人说去。”

    　　被李七夜如此的不屑一顾，这让明王右童、明王左童不由脸色一变，他们出道以来，谁人不敬他们三分，多少人不看僧面也看佛面。

    　　“伙计，此佛如何卖？”此时明王左童使对店伙计说道。

    　　店伙计忙是说道：“三十万不朽真石，当然，呵，呵，呵，价高者得，价高者得。”这位伙计也是会做买卖的人，一看到明王左、右童和李七夜都对这只木佛志在必得，他当然是立即让他们两个人出价争夺了。

    　　“贫僧出四十万。”明王右童立即说道。

    　　“这个可以，可以。”一见明王右童出价如此的豪爽，店伙计立即来精神，干笑一声，看着李七夜手中的木佛，笑呵呵地说道：“官人，你看，你看，这位佛爷出了四十万，不知，不知官人你要吗？”

    　　“一百万——”李七夜手拿着木佛，摩挲了一下，风轻云淡地说道。

    　　李七夜一开口就是一百万，这把明王右童、明王左童气得不轻，他们两个人脸色都变了一下。

    　　“一百一十万。”明王右童立即说道。

    　　当然，他们可不想李七夜那样，一开口就是涨了一倍都不止，那怕他们身份崇高，手头也阔绰，但是，一百万不朽真石，对于他们而言，也不是小数目。

    　　“五百万——”李七夜不动声色，随便说了一句。

    　　“五百万——”白金宁都吓得跳了起来，她都像被踩到尾巴的猫咪一样。

    　　“五百万！”就是店伙计都被吓了一大跳，他见过的客人多了，但是，没有见过涨价如此疯狂的客人，李七夜这副模样，那简直就是告诉所有人“钱，不是问题”！

    　　明王左童、明王右童他们两个人顿时脸色大变，李七夜这一口就涨了十倍，这存心就是与他们过不去，有意刁难他们。

    　　“我们，我们出五百……”明王左童、明王右童他们相视了一眼，犹豫了一下，但是，他们依然一咬牙，报价。

    　　“一千万——”明王左童、明王右童他们两个人都还没有把价格报出来，李七夜就十分随意地说道，随意地报了一个价。

    　　一千万出口，明王左童、明王右童他们两个人刚到嘴边的价格，就一下子咽了下去了。

    　　一时之间，这让明王左童、明王右童脸色涨红，久久说不出话来。

    　　“你，你疯了吗？”李七夜一开口就是报了一千万，这把白金宁吓住了，她都不由脸色发白，明明是三十万的东西，现在一下子涨到了一千万，这简直就是太离谱了，这是她见过最离谱的人。

    　　就是见多识广的店伙计都被吓了一大跳，李七夜这样报价的方式，那实在是太离谱了，一倍一倍地报价的，那都已经是土豪了，这样的客人，那是百年难得一见了，现在李七夜倒好，直接就是十倍甚至是百倍飙升报价。

    　　他这样的报价方式，好像就怕价格太低了一样，恨不得报出一个天价。

    　　怕东西还不够高价，这样的客人，店伙计还是前所未闻，前所未见，这让他都有些傻了眼。

    　　在这个时候，明王左童、明王右童他们两个人相视了一眼，一千万对于他们来说，那也的的确确是一笔大数目，他们一下子掏出来，那也是有些困难。

    　　明王左童、明王右童不由再多看了一眼李七夜手中的木佛，不由犹豫了一下，但是，这只木佛，他们看得出来，不简单，他们跟随了明王佛这么久，眼力是很强，而且，他们本身就是拥有大神通。

    　　在他们仔细看来，这尊木佛佛性极强，甚至有可能出自于他们始祖之手，但，是不是真的出自于楞枷佛之手，他们不敢肯定。

    　　不过，他们可以肯定的是，这只木佛，绝对不止三十万，如果说，一千万，这个价格，就难于有些接受了。

    　　在这个时候，明王左童和明王右童都不由犹豫，要不要把这只木佛拿下来，如果说，是出自于楞枷佛之手，一千万，绝对值，如果不是，那就亏大了。

    　　明王左童、明王右童他们心里面挣扎了一下，最后他们一咬牙，准备赌一把。

    　　“五千万。”就在明王左童、明王右童要准备报价的时候，琢磨着手中木佛的李七夜便已经轻飘飘地报出了一个全新的价格。

    　　“五千万——”当李七夜话一落下之时，不要说是白金宁，就是店伙计都被吓住了，声音一下子飙高了。

    　　店伙计一下子被吓住了，连店里面的掌柜都赶过来了。

    　　“你，你，你……”白金宁彻底是傻在了那里，双腿都不由打了一个哆嗦，她吓蒙了，拉了拉李七夜的衣袖，低声地说道：“这，这，这可不是数字游戏！”

    　　“一个亿。”在白金宁的话刚说完，李七夜轻飘飘地报出了一个价格。

    　　“我，我，我……”此时，白金宁已经是语无伦自了，已经说不出话来了。

    　　旁边的店伙计都吓得站不稳了，掌柜忙是接过了这样的一个场面。

    　　这样的情况，连见多识广的掌柜都傻了眼，三十万的东西，李七夜最后报到了一千万，明王左童、明王右童他们两个人还没有开价叫呢，李七夜自己先涨到五千万，最后涨到了一个亿。

    　　自己与自己竟价，这样的人，不论是谁，都是第一次见到，这简直就是太离谱了。

    　　世间，有几个人是自己与自己竟价的，没有。

    　　自己和自己竟价，只怕唯有傻子才能做得出来，但，今天他们却偏偏遇到了这样的一个傻子。

    　　三十万的东西，飙到了一个亿，这样离谱的价格，不论是谁，都会双腿直打哆嗦。

    　　至于明王左童、明王右童，他们两个人脸色难看到了极点，一个亿的价格，先不说他们能不能拿得出来，就算他们真的能拿得出来，他们也不可能花一个亿的不朽真石，去买这样的一尊木佛，这又不是什么绝世宝物，仅仅是一尊木佛而已。

    　　“咳，咳，那个，那个。”此时，掌柜清了清喉咙，说道：“那个，官人，你，你，你确定要这尊木佛了吗？”

    　　在这个时候，掌柜都不是很相信。

