    ............

    场上。

    “铛，打破季后赛单场得分记录，奖励30个胜利点。”

    “铛，拿到70+，奖励30个胜点。”

    “铛，赢下比赛，成为当晚MVP球员，奖励8个胜点。”

    林锐在跟队友庆祝胜利的时候，系统不断的响起奖励声。

    “林，你比迈克尔、科比、勒布朗更为出色。”兰多夫激动的抱住林锐的脑袋。

    兰多夫现在很庆幸林锐在去年夏天来到了尼克斯。

    林锐给尼克斯带来了新生。

    林锐说道：“我不会跟他们去比较，我会成为独一无二。”

    林锐很自信的说道。

    巴克利说道：“这场比赛尼克斯占据了主动，现在大比分来到了3比1，尼克斯顺利拿到了赛点，只需要一场比赛，他们就能击败魔术进军东部决赛了。”

    史密斯说道：“这场比赛尼克斯赢球功臣是林锐，林锐以创纪录77分超级高分击败了魔术，这是他一个人的表演赛。”

    “难以置信的比赛，谁也想不到一个新秀能够在季后赛做到这一步。”

    “林在常规赛就很疯狂了，但是到了季后赛他变的更疯狂了。”

    巴克利的声音逐渐的高昂起来。

    今晚的林锐就是绝对的巨星，所有看着林锐打球的球迷都被征服了。

    林锐的人气会在这一场超级砍分秀之后再次爆棚！

    场边，范甘迪跟托马斯教练握手。

    范甘迪酸溜溜的说道：“季后赛我们还是那林没有什么办法。”

    托马斯笑道：“不只是你们，尽力就行。”

    托马斯很理解范甘迪的情绪。

    77分啊！

    林锐都砍下77分了，基本说明了这不是一场主教练凭借战术可以扭转的比赛，林锐在场上爆种了，无法阻止他的情况下基本就无法赢球了。

    范甘迪说道：“下一场比赛你们不会轻松。”

    下一场G5将回到魔术主场，范甘迪没有任何的退路。

    托马斯笑道：“那是当然，不过我劝你还是早点放弃吧，你们输定了。”

    现在的托马斯很自信，他对于尼克斯拿下这轮系列赛有着十足的信心。

    此时，尼克斯的球员也都围着林锐大呼小叫着庆祝回更衣室了。

    ........

    今晚的比赛在尼克斯其他球员表现一般，硬是凭借着林锐的进攻拿下了魔术。

    直到这场比赛之后，媒体跟球迷才不得不承认，林锐率领的尼克斯有着争夺总冠军的实力。

    单核作战不能再成为尼克斯不是总冠军球队的理由。

    只要这个单核足够强，那么就能带队赢下比赛。

    赛后的新闻发布会上。

    记者们拦住林锐，要求增加采访时间。

    林锐也满足了媒体们。

    如果今晚得到77分，这帮媒体没有拿到足够的采访资料的话，他们会疯掉的，可能堵大巴的事情都能搞出来。

    ESPN记者问道：“有很多人说，打完这场比赛之后，你的球衣就足够在麦迪逊花园退役了，你怎么看？你想过自己的球衣会被退役吗？”

    林锐笑道：“我很无语，你们忘记我是一名新秀了吗？哈哈，不过他们说的我确实想过，我今晚看着数据表的时候就想过，我在想，我的球衣应该够资格退役了吧。”

    这个问题很搞笑，林锐可能是第一个新秀赛季被认为有资格退役球衣的球员，尽管他的职业生涯才刚刚开始，但所有人都认为林锐取得荣誉只是缺乏时间，只要时间到了，他的荣誉自然而然就来了。

    TNT的记者问道：“你的新秀赛季取得了非常辉煌的成功，你有很多经典的比赛，你觉得这一场比赛放在这个赛季是一个什么样的位置？”

    林锐耸耸肩道：“这不好说，对于而言，第一场比赛，命中20记三分的比赛，最后得到12分的比赛都很重要，我很少去将这些比赛分出123来，就我个人而言，这些比赛都同样重要，我在这些经历中学到了很多东西，这才是主要的。”

    记者问道：“有很多人说你会成为尼克斯的第一巨星，你觉得成为第一巨星的挑战是什么？”

    林锐说道：“尼克斯是支伟大的球队，成为这支球队历史上最好的球员对我而言却是很大的挑战，我要做的就是将这个目标努力分解到每一天，每一场比赛，每一天训练之后、比赛之后，我都会变得更强大，这应该是自然而然的事情。”

    林锐自然不能说都靠外挂，他在表面上看起来非常正能量。

    ABC的记者问道：“兰多夫坦言，赛季之初的时候，他跟你干了一架，他觉得你对他的改变很大，你怎么看？”

    林锐笑道：“这一切都看他自己，他是个很努力的人，他的骨子里热爱篮球，享受胜利，这些方面我跟他目标是相同。”

    记者问道：“有很多人总是喜欢问你跟杜兰特、奥登的故事，关于他们两个，你有什么想说的？”

    林锐说道：“希望格雷格尽快摆脱伤病，至于KD，他做的很棒了。”

    记者问道：“你怎么看队友克劳福德？”

    林锐笑道：“我喜欢跟这家伙打球，他总是充满自信，他热爱训练，他经常在球馆里待到很晚很晚，这点令我影响深刻。”

    林锐跟记者聊了很多很多。

    媒体们现在也将林锐当成是超级巨星在看待，而不只是一个超级新秀了。

    ......

    当天晚上，另外一场东部的半决赛也都结束了。

    凯尔特人以88比81战胜了骑士，也是拿到赛点，系列赛3比1遥遥领先，詹姆斯这场比赛很努力了，他打出了统治级的43分12篮板11助攻的超级三双，但是因为最后时刻连续出现失误最终葬送了比赛。

    凯尔特人那詹姆斯没有太多办法，詹姆斯横冲直撞起来太可怕了，但他们对付詹姆斯之外的其他人很有一套，骑士除了詹姆斯之外的其他人投篮命中率只有29%。

    西部那边。

    湖人在打了一个加时之后以115比123的比分输给了爵士。

    科比全场比赛拿到33分10助攻8篮板的数据，看起来数据不错，但是全场比赛33次出手只有10中，然后三分命中率只有10%，这样的他打了47分钟...

    爵士那边在德隆的串联下全队六人得分上双，湖人跟爵士的系列赛比分变成了2比2平。

