    【4300，冇了。】

    却说送走了焦顺之后，旁人也还罢了，那金钏却是既惊又喜。

    惊的自然是晴雯如此决绝，竟丝毫不留余地；喜的却是自己非但没被焦顺挑去，反还少了一个竞争对手。

    她按捺住惊喜的情绪，等服侍着孤零零的王夫人早早睡了，这才悄默声的出了院门，赶奔贾宝玉的下处。

    彼时宝玉正歪在床上郁郁寡欢，见是金钏登门，忙强撑着身子坐起来，笑道：“太太下午才差了姐姐来，这怎么大晚上又来了？咳、咳……”

    “太太不差使，我难道就来不得了？”

    金钏一向也是与宝玉熟惯了的，作势与他笑闹了几句，这才道明来意：“我因刚听了件事儿，觉着应该让你知道，所以才担了干系连夜过来。”

    “不知是什么事？”

    “傍晚时太太召见了焦大爷，原是有意要把晴雯讨回来……”

    “当真！”

    贾宝玉听到半截，猛然挺直了腰板，一掀被子起身攥住了金钏的手，满眼希冀的追问：“焦大哥可曾答应？！”

    “这……”

    金钏略一犹豫，还是决定断了他的念想：“那晚晴雯从你这里回去，一赌气就爬上了焦大爷的床，焦大爷当时吃多了酒，也不曾仔细分辨，就与她……”

    贾宝玉听到这里，张着嘴瞪圆了眼睛，一身的精气神似乎都从窍穴里逸散了出来，刚挺起的脊梁也渐渐软了，踉跄着坐回床上。

    就这么失魂落魄的，任凭金钏怎么呼唤也再没反应。

    “怎么了？”

    袭人听着里间动静不对，忙挑帘子走了进来，见贾宝玉这番模样登时慌了手脚，扑上去又是搓心口又是掐人中的。

    好一会儿贾宝玉眼中才又多了丝人气儿，茫然的看看袭人，再看看金钏，然后张口呼唤道：“晴、晴……噗！”

    一个‘雯’字尚不曾吐出，就先喷出口热血来，随即仰头往后便倒，自此人事不省！

    “宝玉、宝玉！”

    “二爷！”

    这一下登时乱了营，鸡飞狗跳好一会儿，才有人想起去请大夫。

    而这时金钏早唬的面无人色，带着哭腔扯住袭人道：“好姐姐，我可万没想到，会、会这般……”

    袭人心下虽对金钏百般埋怨，可金钏毕竟是王夫人的贴身大丫鬟，又一贯心向宝玉，也不好就这般与她结怨。

    故此只能强打着精神宽慰道：“不关你的事，都是晴雯她——唉！晴雯实在是太偏激了，若能等上几日何至如此？”

    “对对对，都怪晴雯！”

    金钏连忙附和，随即看向床上人事不省的宝玉，讪讪道：“那我、我先回去禀明太太？”

    袭人瞧出她是在担心什么，便道：“我让个小丫鬟跟你一起回去，你只说是这边儿差她报信的就成。”

    金钏这才松了口气，匆匆领了个小丫鬟回家，谎称是宝玉突然发病，特意差人过来禀报。

    至于她自己连夜传讯的事情，却是悄悄瞒了下来。

    王夫人得知宝玉病重，自也是大惊失色，急忙连夜请了名医上门诊治。

    等到天明又惊动了老太太，一时闹的阖府震动，纷纷传说宝玉这回有性命之忧！

    旁人也还罢了，那赵姨娘得了消息，却是喜的什么似的，暗地里求神拜佛期盼宝玉早日归天，自此将贾环扶了正。

    而焦顺这日恰逢休沐，听闻宝玉突然病重，也忙带着玉钏登门探视，结果却被袭人拦在了门外。

    袭人言语里虽没有透露半点风声，但焦顺却也猜出必是晴雯的事情发了，不由得暗道一声晦气。

    这若真把贾宝玉给气死了，说不准王夫人就要恨屋及乌了！

    故此，他倒是诚心实意的期盼宝玉早日康复。

    偏这当口，平儿竟突然找上门来。

    却原是有些旧日差事，一时吃不准该如何处置，奉王熙凤的吩咐特来寻徐氏解答。

    焦顺一面支开了玉钏几个，一面独自将平儿迎进了堂屋客厅，这才开口道：“姐姐来的实在不巧，因家里新买了个院子，家父家母连同我那义父，都去察看该如何改建了。”

    平儿听了这话，眉眼一垂，便要告辞离开。

    “姐姐留步！”

    焦顺那肯就这么放走了她？

    要知道自从那日相约洞中，却稀里糊涂被李纨拔得头筹之后，平儿就开始刻意躲着他，这大半年来，还是头一回得着机会单独相处。

    焦爵爷好容易得了这机会，自要竭力撩骚几句。

    当下微微躬手道：“一向不得机会，我这里已经存了一肚子的体己，想跟姐姐倾诉倾诉呢。”

    “我可受不起这话。”

    平儿淡然的语气中，又透了遮不住的几分酸意：“焦大人如今官运亨通，自有那青春貌美的往床上爬，似我这般残花败柳之身……”

    “姐姐！”

    焦顺一脸激动的打断了她的言语：“她们算个什么，能比的过咱们自小的情谊？我只恨自己晚生了几年，却万万听不得姐姐自轻自贱！”

    顿了顿，又苦着脸解释道：“何况那晴雯是趁我酒醉，不声不响的就……”

    “我也是一时不察，才着了她的道，为了这事儿，我又恶了宝玉，连二太太也颇有埋怨，正不知该如何自处呢，偏姐姐还乱吃飞醋……”

    说到这里，有心学宝玉顿足捶胸，嚷上几句‘终究错付了’，可到底还是放不开身段。

    不过平儿的态度也已经软了下来，连道‘我不是那意思’，又忍不住埋怨香菱玉钏：“你屋里那两个也不晓事，但凡有人能帮着看顾看顾，也不至于闹成这样。”

    焦顺趁机握住她的柔荑，目光灼灼的道：“她们要能有姐姐十分之一的体贴稳妥，我也就知足了——只可惜我晚生了几年，错过了……”

    当初平儿早已是身心皆许，只因目睹焦顺和李纨的意外，心下留了各疙瘩，总也难以解开，这才一直避着焦顺。

    如今重又听了他这些言语，本就不曾紧闭的门扉，登时又敞开了个口子，险些就把身子倾入焦顺怀中。

    不过想到这地界不是终归不是私密处，她忙竭力挣开焦顺的手，佯装镇定的岔开了话题：“太太近来时常寻你过去，却是为了什么？”

    “这……”

    焦顺略一迟疑，平儿便又道：“若是不方便说，就算了。”

    说着，就要绕过焦顺趁机脱身。

    焦顺忙又拦住了她，正色道：“旁人来问，我是打死也不肯说的，但既是姐姐问我，我怎能不说？”

    说着，略略压低了嗓音：“大太太是想找我借银子，说大老爷欠了个厉害人物的印子钱，偏被关在佛堂里无处筹措，故此就想找我借几千两银子应急。”

    “你答应了？”

    “自然……”

    焦顺刚想说是答应了，心下突然灵机一动，急忙改口道：“自然没答应，否则怎会三番五次的寻了我去？”

    平儿闻言不由得松了口气，拍着心口的丰盈道：“没答应就好，那夫妇两个一向贪得无厌，只怕是好借难还。”

    谁知焦顺却一本正经的道：“可我现在突然改了主意，偏要把银子借给她。”

    “这是为何？！”

    平儿诧异睁圆了美目。

    “还能是为何？”

    焦顺挺胸叠肚：“若能借此请她出面做媒，讨了二奶奶家中的活宝贝来，这几千两银子就算打了水漂，对我而言也是赚了！”

    “呸~”

    平儿哪知道，他这是想要一鱼两吃，还以为是在玩笑，当下啐道：“你这愈发没个正行了！”

    “罢罢罢！”

    焦顺闻言侧身让开去路，佯怒道：“姐姐只是不信我，这一两天内，就叫姐姐知道我的赤诚之心！”

    平儿只觉得莫名其妙，却也怕再耽搁下去，王熙凤那边儿没法交代，于是千娇百媚的横了他一眼，匆匆回了倒座小厅复命。

    因只当是随口玩笑，平儿也没把那话当一回事，反为焦顺与宝玉起了嫌隙而心忧不已。

    谁曾想转过天，大太太竟差人请了她去，又屏退了左右，和颜悦色的道：“你如今也有些年齿了，总不好一直做个丫鬟，若有心，我就跟琏儿媳妇商量商量，让你另攀高枝儿做个姨娘可好？”

    平儿登时惊的瞠目结舌。

    这才知道焦顺竟不是空口白话，而是当真用几千两真金白银，托请大太太讨自己过门做妾！

    她感动之余却又不禁担心起来，生怕邢氏真就这么找上门去，惹恼了二奶奶和琏二爷。

    焦顺本就已经得罪了二太太和宝玉，这要是再……

    想到这里，平儿急忙推拒道：“太太的好意我心领了，可我毕竟是二奶奶的陪房，又、又开过脸……怎能另寻什么、什么高枝儿。”

    说到后半截，倒有些自渐形秽起来。

    心道自己这残花败柳之躯，那当得起焦顺如此心意。

    “这怕什么。”

    邢氏却不以为意：“莫说是开脸的丫鬟，就互赠小妾又是什么新鲜事？听说那广交会……”

    说到半截，想起焦顺之前的叮嘱，忙又改口道：“不过我瞧顺哥儿倒是对你一片痴心，万不肯这般作践你的！”

    这一语点破，平儿更是再无怀疑。

    当下坚词拒绝了邢氏的‘好意’，转过头便寻到了焦家，谎称是王熙凤有话要问，将焦顺带到了内子墙下。

    看看左右无人，她回头目若柔波的盯着焦顺，埋怨道：“你怎么如此莽撞，真就去寻了大太太出面——且不说白花这银子值不值得，若是因此惹恼了琏二爷，于你又有什么好处？”

    虽是埋怨，却透着满腔的绵绵情意。

    焦顺心知得计，当下一把将她涌入怀中，胡乱揉搓着激动道：“就恼了他又如何？！若能和姐姐长相厮守，他便杀了我，我也只当是赚了！”

    “呸呸呸，浑说什么！”

    平儿半点没有挣扎，伏在他怀里轻啐了几下，仰头道：“你想死，我却舍不得——我已经将这事儿推掉了，不过你千万小心，别被大太太攥了这把柄趁机拿捏。”

    邢氏还差这一桩把柄？

    焦顺心下哂笑，却抓住平儿的胳膊，将她从自己怀里推开，瞪圆了眼睛急道：“你怎么就推掉了？我好容易才想到这法子，若错过了，只怕后半辈子都……”

    平儿抬手掩住他的嘴，柔声道：“你有这心意，我便是死也知足了，又怎能让你为我得罪他们夫妇？”

    说着，又直视着焦顺的眼睛，认真道：“从今儿我只当是自己是你的人，也只是你的人，就算是有缘无份，我也认了。”

    面对那满眼的坚定，焦顺心下却倒莫名有慌了。

    “平儿姐！”

    于是他忙又一把将平儿搂紧了怀里，借以掩饰自己心头的异样。

    两人就在这内子墙下相拥了许久，这才恋恋不舍的分开。

    平儿整了整衣衫鬓角，突然丢下一句：“中秋夜里，还是那老地方。”

    说着，满面娇羞转头便跑。

    不过奔出七八步远，她却又住了脚，折回来叮嘱道：“这回你千万别再喝酒了，不然……哼！”

    焦顺讪讪一笑，刚要做出保证，忽听平儿又问：“那夜之后，大奶奶可曾、可曾……”

    “这个……”

    焦顺略一犹豫，想到这府里就差个能和李纨互相掩护的人，遂咬牙冒险道：“她事后还是察觉出了异样，还……”

    “还怎得？！”

    “还顺藤摸瓜找到了我头上！”

    “怎么会！”

    平儿慌急的一把扯住了焦顺，随即却又觉得不对劲儿，若大奶奶觉察到了事实真相，又怎会大半年来相安无事？

    “你不会是在说笑吧？”

    “我什么时候跟你说笑过？”

    焦顺苦着脸道：“我当初倒也吓的够呛，想找姐姐商量商量对策，偏你又一直躲着我。”

    这明是他自己造的孽，偏平儿此时情深意切，竟就自责起来，同时紧张的追问：“那她找到你之后呢？怎么一点风声都没传出来？！”

    “这个么……嘿嘿！”

    焦顺把头凑在平儿耳边，悄悄细语了几句。

    平儿先是震惊随即是狐疑，不可思议的盯着焦顺道：“当真？大奶奶怎么会、怎么会……”

    “我什么时候骗过你？”

    焦顺两手一摊：“你要是不信，得空我让你亲眼瞧一瞧……”

    “呸，谁要看这长针眼的腌臜事！”

    平儿不等他说完，狠啐了一口转头便走。

    “平儿姐！”

    焦顺忙追上去，紧张的问道：“你不会又不理我了吧？”

    平儿脚步一顿，头也不回的道：“中秋月圆，不见不散！”

    “中秋月圆，不见不散！”

    焦顺也忙回了一句。

    目送平儿远去，他脸上先是浮现出得意之色，随即慢慢浮现出几分惭愧。

    半晌，焦顺忽然抬手打了自己一个不轻不重的耳光，羞愧的骂道：“精虫上脑的东西，真不是个玩意儿！”

    不过羞愧归羞愧，他转头往回走了几步，就又开始期盼起了中秋月圆之约。

    【那些说我忘了平儿，只顾瞎推大太太的，却是小瞧了老嗷这一环套一环的算计——手动狗头】

