    “真的？”虽然叶青说了没事，但肖盈盈还是有些担心，毕竟华娴珊的脸色是真的不好看，恰白恰白的，很吓人。

    “姐夫什么时候骗过你啊！”叶青笑着伸出手在小姨子那脑袋瓜子上轻轻的拍了拍。

    “这倒也是！”肖盈盈回头冲着叶青甜甜的一笑，嗯……姐夫骗谁也不会骗她的，对于这一点，她倒是很相信。

    倒是肖莹忆皱着眉头说道：“可是娴珊的脸色真的很不好呀！”

    “她是和我一样，虚脱了而已，等睡一觉之后，就会恢复很多的。”叶青笑着应道。

    事实上，正如叶青说的一样，华娴珊是真的虚脱了。

    当然，和他也有些不一样，他是在连续与仲孙武对招的过程中耗尽了劲气，为了应对比他强的仲孙武，他不得不耗尽劲气，他是没有选择的。

    而华娴珊是突破后，一时间没适应身体中猛涨的劲气，没把控好，所以在猛攻仲孙华的时候，她几乎是拼尽全力，所以才让她的劲气消耗得那么快。

    如果她能熟练的掌控好筑基之境的劲气，合理的分配好，在齐洪出现的时候，她也不可能让齐洪一脚就给踢趴下了。

    毕竟齐洪也只是一位比她步入筑基之境没多久的武者而已，实力再强，也不能让她毫无还手之力吧?

    当然，今天的事情太突然了，而且她的突破也很突然，根本没有让她有熟悉筑基之境劲气的时间，所以出现这种情况也正常。

    叶青相信用不了多久，这丫头就会熟悉掌控好自己的劲气，不会再出现今天的这种情况了。

    随后几人都没有再说话了，毕竟华娴珊需要休息，说话的话会吵到她的。

    后面的路很平安，没有再遇到什么危险。

    抵达云霄山庄后，叶青跳下车后的第一件事情就是找到杭依蓓，让她安排人去将那两辆车给开回来。

    杭依蓓的身边总是有两个保镖的，说实话，就连华娴珊自己都没这样的待遇，她对杭依蓓这个手下是真的好。

    当然，最重要的原因还是杭依蓓并不是武者，无法自保，作为阴武门重要的管理人员，她的安危还是很重要的。

    杭依蓓并没有亲自求提车，而是让保镖去了。

    对此，肖氏姐妹表示了鄙夷，叶青这个家伙似乎无时无刻不想着他赢回来的跑车。

    唉……也没有见他怎么开过车，这他娘的哪来的这种特殊嗜好啊？

    肖家姐妹没有理叶青，而是将已经醒来的华娴珊搀扶到了别墅中。

    此时，别墅里面不再是空荡荡的了，已经安放了许多的家具。

    这些家具都是肖家两姐妹在网上选好后，让杭依蓓去买的。

    杭依蓓很能干，这才一天的功夫，就将别墅布置得非常的不错。

    然而，肖家姐妹可没有心思去看她们的新家，而是坐在客厅的沙发前，关注着华娴珊的伤情。

    看着两姐妹一脸紧张的样子，华娴珊心里也是暖暖的，自从华婆婆去世之后，她已经很久没有感觉到这种关爱了。

    微微一笑，华娴珊说道：“你们不要这么看着我了，眯了一会儿之后，我已经没什么事了。”

    “你确定？”肖莹忆皱着眉头问道。

    虽然说此时华娴珊的脸色已经比先前好了很多，但还是有些苍白呀！

    “她没有事！”不等华娴珊应话，刚走进别墅的叶青接过话，笑着说道：“等明天起床后，她又能活蹦乱跳了。”

    “呵呵……你们听到了吧？”华娴珊笑了笑，说道：“叶青的话，你们应该相信了吧？”

    “嗯！”肖家姐妹点了点头，特别是肖莹忆，她是知道叶青似乎懂一些医术的，叶青说没事，那应该就没事了。

    “依蓓点了好多吃的，饿了一天了，我们还是先吃饭吧！”华娴珊笑着说道。

    于是一众人又来到了餐厅，果然，餐桌上已经摆满了菜肴，原本赌局结束的时候就已经是晚上六点过了，再加上在半路折腾了两三个小时，此时都快十点，大家也都饿了。

    没有再说什么，全都埋头苦干起来。

    半个小时候，一个个的都打起了饱嗝。

    华娴珊吃了一顿后，精神也渐渐的好了起来，拍了拍肚子，站了起来，对几人说道：“我就和依蓓先回私享时光了。”

    “娴珊姐姐，你现在虽然精神好多了，但是也得休息啊，不用这么急吧？再说了，我还想跟你聊一会天呢。”肖盈盈急忙说道。

    这丫头的性子就是这样，别人对她好，她就会对别人更好，就愿意与别人多交流。

    “改天吧！现在都快十一点了，太晚了。”华娴珊笑着说道。

    肖盈盈正准备继续劝华娴珊，倒是一旁的叶青突然开口说道：“你今天晚上就不要回去了。”

    “这不太好吧？”华娴珊皱着眉头说道。

    说实话，她倒是想多和少主亲近一些，但是竟这里毕竟是肖家，肖莹忆还在这里，她觉得这样并不好。

    肖盈盈站了起来，拉着华娴珊的手，说道：“娴珊姐姐，这有什么不好的啊？”

    肖莹忆也劝道：“是啊！这里也有好几间客房，你和依蓓都不要回去了，今天晚上就在这里休息吧，更何况，你的身体也经不起再折腾了。”

    说实话，如果眼前的不是华娴珊，而是别的女人的话，肖莹忆估计是不会出言挽留的。

    毕竟她是一个正常的女人，也会吃醋的啊！

    不过经历了今天的事情后，就算是华娴珊真和叶青有点什么，她也不会吃什么醋了。

    嗯……一个能以命来保护叶青，保护她们的人，她是真吃不起醋。

    当然，如果换成别的女人，那就另说了。

    “留下来吧！”叶青微微一笑，说道：“你回去的话，的确有点折腾，毕竟明天早上一早你又得赶过来，太麻烦。”

    “明天一早赶过来？”华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“明天还有什么事情吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“不是说好进云霄山去将那条巨型鲶鱼给放生了吗？”

    华娴珊没有回答，倒是肖莹忆眉头一皱，沉声说道：“今天出了这事，这还怎么进山啊？”

