    冷清的街道当中。

    不知道什么时候，每家店铺门前的小白灯笼已经亮起了灯光。

    苍白的灯光照亮了整个街道，却并没有让这里看起来更有生机，反而显得更加阴森诡异了。

    不过这并不妨碍再过一会儿，“客人们”到来之后，这条街道就会变得热闹起来。

    “嘎——吱！”

    略显刺耳的开门声响起。

    门口挂着的两个灯笼上都是大写的“肆”字的一家店铺，突然打开了门, 一个黑雾笼罩着的人从里面走了出来。

    “恩？灯笼都点上了，竟然已经这么晚了吗？”

    这正是从鬼当铺当中，意犹未尽的出来了的齐蒙。

    看到了街道上亮起了的小白灯笼，即使在他的感觉中，自己在鬼当铺里面并没有待多久，现在他也知道耽搁了不少时间了。

    夜幕降临，灯笼都已经亮起, 再过一会儿等客人们到来，这条鬼街道就不欢迎活人的存在了。

    趁现在这个机会离开, 是最好的选择。

    “但现在还不能走。”

    一是齐蒙还要在这里继续寻找那个鬼剧院的入口所在，而是如果现在就离开了这条鬼街道，再想要进来就不是那么容易的了。

    第三张愿望贴纸还在燃烧，甚至连一个角都没有烧完，看起来还能持续很久，而在这个时间里他依旧不能回大昌市。

    所以今晚，他要在这条鬼街道里过夜。

    来硬的肯定是不行的，这些店铺里那么多的鬼老板——那些鬼手们，他也挡不住。

    不过...齐蒙从口袋中拿出了一个长方形的木牌。

    这个木牌呈现深棕色，半个巴掌长，上面没有任何的花纹图案，只有正反两面都写着的“甲叁”，这两个扭曲的字。

    这两个字看起来不是刻印上去的，反而更像是用某种工具，比如说可能是指甲，硬生生划拉出来的，因为上面还隐约沾染了一些血迹。

    “希望老板娘没有骗我，这东西真的有用。”

    这是齐蒙从鬼当铺之中收获的一件物品。

    想要在这条鬼街道当中过夜, 齐蒙是没有办法的，但不代表着别人没有，所以他直接在鬼当铺里面提出了这个交易。

    而这个木牌就是交易的结果——这是街道里的一家客栈的某个房间的门牌。

    那是一家可以让活人居住的客栈，而只有在客栈当中才能在鬼街道里过夜！

    “第一个十字路口处吗...”

    回忆了一下，从当铺那里得到的客栈的简短信息，齐蒙收起了这个木牌，立刻利用鬼域往街道的深处赶去。

    他要赶在客人到来之前进入客栈当中才行。

    一道黑光，极速穿行在街道当中。

    很快。

    第一个十字路口就出现在他的眼前。

    一开始齐蒙还觉得当铺给的信息太少太简单，只说在第一个十字路口处，他还可能找不到那个客栈。

    但是现在他发现自己想多了。

    “这客栈这么野的吗？直接建在路中间的？”

    是的，就在十字路口的正中间，就有一家两层楼的客栈。

    齐蒙在客栈前显露出了身影。

    这是一家没有名字的建筑。

    但是很奇怪，当他看到的第一眼却自然而然的觉得这就是一家客栈，而不是别的什么建筑。

    他绕着客栈走了一圈，却发现了一件奇怪的事情——无论从哪个方向看，它都是正面对着自己的。

    好像无论如何都看不到这家客栈的背面。

    “果然也是一家灵异客栈，不然也无法让活人居住在这里。”

    不再犹豫，齐蒙便往客栈的入口走去。

    “...没有门？”

    走进之后他才发现, 入口处并没有正常的大门存在，只有一整扇的大木板, 而且也推不开。

    就像是封死了一样。

    不过这块木板的中间，似乎有个方形的凹口，这个凹口很浅，没仔细看都发现不了。

    愣了愣，齐蒙便取出了当铺之中交易来的那块木牌，尝试着往凹口处放去。

    啪的一声微响，木牌就像是被吸附在了上面一样。

    “大小刚好！”

    话音未落，他的身影就消失在了那里。

    而过没多久，一个又一个人影便出现在了街道上。

    夜幕降临，客人们都来了。

    但是它们似乎都没有注意到这家客栈的存在，这也就意味着它们也发现不了刚才进入里面的那个活人。

    ...

    大昌市入口处。

    一道身影正愣愣的看着那诡异的青黑色雾霾，正是这个雾霾隔绝了一整个城市，里面的人生死不由己。

    “李军，最新情报，教授那边的情况很不妙！”

    这个时候，赵建国沉着脸走了过来说道。

    “大昌市凑齐的那些驭鬼者已经死的差不多了，剩下赵开明，杨间，还有那个张韩还活着，之前派去的联络员孙义都已经牺牲了。”

    李军笔直的身躯微微一颤，脸色很难看的回过头来问道：“其他的负责人也冲不进去吗？”

    “那么多负责人，总会出那么几个异类的吧。”

    赵建国摇了摇头说道：“这起饿死鬼事件已经定义为s级别了，能处理这种级别事件的负责人别说亚洲地区了，就算是全球也没有...”

    “那些东西一旦复苏之后变化的太快了，我们的研究和布置跟不上。”

    “一座城市啊，就这样见死不救？”李军低吼道，眼眶之中热泪滚动。

    “我来复苏，拿命拼一把！”

    赵建国见状一把摁住了他，说道：“李军，你别冲动，这东西不是拼命就能解决的，杨间还在努力，未必没有机会。”

    “而且你要知道，你如果真的牺牲了，身体的鬼跑出来，这只会更加的雪上加霜。”

    李军明白这个道理，可他正义感过强，职责在身，除了拿命去拼又能做的了什么？

    “上面怎么安排的？”

    赵建国看着情绪低落的李军，叹息一声说道：“部长已经联系了国际总部那边，看看他们能不能的解决。”

    “毕竟国外有爆发过S级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”

    “没用的...”

    李军的情绪有些低沉。

    “他们是巴不得看我们这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”

    “多付出一点代价总归是有几分可能的，不过就算是保不住这城市，也要保下王教授，他绝不能死在这里。”

    赵建国压着声音道；“杨间留了一点后手，我同意了，关键时刻我让他保下教授。”

