    两人的三观不同，幽斗认为家人是不可替代的，而且比起一昧的寻求保护，更应该想想自己能为家人做些什么。

    但是累所谓的“亲情”，却只有无尽的索取，认为身为“家人”，他们就应该保护最为年幼的自己。

    在幽斗的言语刺激下，累也直接被其激怒，并且朝着幽斗直接发动了攻击。

    可惜纵使他是“十二鬼月”，恶鬼中绝对拔尖的存在，但是眼下跟幽斗的实力差距还是太过巨大了。

    战斗比之前蛛姬对上蜘蛛之父还更加的没有悬念。

    累锋利到足以切断日轮刀的蛛丝，在幽斗的斩击面前，跟普通的麻绳并没有太大的区别。

    即便是他最后使用了“血鬼术”，加强了蛛丝的强度，但是幽斗使用了『妖之呼吸法』的幽斗的斩击更强！

    紫色的半月状飞翔斩击，在从刀鞘中爆射而出的瞬间，就不断的迎风就涨。

    大量的红色蛛丝编制的巨网，在这样的斩击面前，就犹如布幕一般，被轻松的撕裂开来。

    强大的斩击不仅撕开了血色蛛网，并且在地上留下了一道是深深的沟壑。

    而累在目睹了自己的“血鬼术”既然如此轻易就被击溃，脸上显然也是充满了不敢置信。

    目睹了幽斗惊人的实力以后，之前扬言要幽斗好看的自信瞬间淡然无存。

    这个时候他也明白了，之前自己的“家人”为什么挡不住对方脚步，因为面前的斩鬼剑士，跟以前遇到的家伙根本不一样！

    在险之又险的情况下，累一一个狼狈的姿态，躲过了这道速度极快的斩击。

    而当他在目睹了斩击擦过他身后，背后倒下的一大片树木之时，脸上也露出了一丝心有余悸。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    狼狈躲开了之前的飞翔斩击，还没等累重整好阵势，一道足以将他的皮肤割的生疼的疾风就突然出现在了他的身边。

    狂暴的风流携带着破军之势，以即迅猛如风，又无孔不入的特性，出现在了自己身边。

    累最后视线所看到的东西，只有空气中留下的一道银色匹练。

    快！那是连意识都根本无法反应过来的速度，甚至在身体感觉到疼痛以前，自己的脑袋已经搬家。

    而对于那个剑士而言，对方似乎却只犹如做了一件微不足道的事情一般，此时正缓缓的收刀入鞘。

    实力的差距太大了，对方为什么会这么强大呢？是因为他想守护家人的心吗？

    在临近死亡的那一刻，累以前迷失的记忆，此时也犹如潮水一般的涌现出在了脑海里。

    在成为恶鬼以前累，是一个体弱多病的少年，曾经听说了一个父亲为了救自己溺水的孩子，而因此丧失了生命。

    累对于这样的亲情羁绊憧憬不已，不知道自己的父母是否在遇到同样的情况下，会不会像对方做出同样的事情。

    之后因为遭遇到了鬼舞辻无惨原因，接受了对方血液的累，变成了所谓的恶鬼。

    变成了恶鬼的累，虽然摆脱了体弱多病的身体，但是因此却也需要过上了吞噬人类的生活。

    而累当初的父母，在看到累杀害人类以后，对此十分自责，所以打算将变成恶鬼的累杀死，然后自己以死谢罪，跟自己的孩子共赴黄泉。

    普通的人类，自然不可能是恶鬼的对手，何况累还是“十二鬼月”。

    累的父亲对累的刺杀并没有成功，而且在愤怒的驱使下，累将自己的父亲成功反杀。

    因为他认为父母对他的亲情是虚伪的，天底下哪有愿意杀害自己孩子的存在。

    直到累的母亲对累坦言了一切，表示他们本来想一起陪累一起死的。

    累的母亲最后在坦言了一切以后，同样选择了自刎谢罪，而留下无法接受现实的累。

    因为巨大的愧疚心理，领悟到是自己亲手毁灭了家人间羁绊的累，无法接受这样的现实，所以潜意识的逐渐遗忘了这段记忆，并且来到了那田蜘蛛山。

    累被日轮刀断首的身体直接炭化，以前的记忆也开始出现在了脑海中。

    其实在自己的父母死去的那一刻，他就应该一起死了。

    自己亲手毁灭了家人间的羁绊，之后居然还试图以虚假的情感来得到安慰，真是相当的可笑。

    “你会保护好自己的家人，让他们不会因此受到伤害吗？”

    已经炭化了一半身体的累，此时看着准备离去的幽斗背影缓缓的问道。

    “当然，只要是为了保护她们的话，就是让我堕落成恶鬼哪有怎么样？”

    幽斗的回答相当果断，就如同他明明不想当所谓的“妖怪之主”，但是在意识到这个世界并不简单后，还是不断希望变强的原因一样。

    为了自己的家人，即便是舍弃一些东西，那又怎么样。

    似乎是听到自己想要的答案，累的脸上露出了最后的一丝笑容。

    “看来你一定是有相当爱你的家人，不过我也很快就要跟我的家人团聚了……”

    在最后留下的说一句话后，累的身体彻底的化为了灰烬，而幽斗则看了看累消失的地方，沉默的转身离开。

    “鬼舞辻无惨，看来果然不是个好东西……”

    下弦之五的累被幽斗所斩杀，而这也代表着他的任务彻底完成。

    在任务奖励发放的同时，幽斗也收到了自己可以离开这个世界的消息。

    当然，他也可以现在暂时滞留，但是最长的滞留时间，最多就是一个月。

    如果超过时间限制的话，可以通过消耗“声望值”来强制滞留。

    至于费用的话，却贵得让幽斗有些咂舌，足足需要一百声望一天。

    因为任务的完成，现在的幽斗又是一大笔声望入账，但是看着滞留昂贵的价格，还是大感自己是个穷逼。

    之前他来到这个世界的时候，因为藤袭山的战斗，把声望值消耗得一干二净。

    之后加入鬼杀队，因为名气的原因，割了鬼杀队一波韭菜，但是之后各种消耗，再加上帮蛛姬转化成妖怪又消耗了不少。

    此时加上刚刚下发的任务奖励，幽斗拥有人类声望九百点，妖怪声望五百点。<!--over-->

