    幽暗的光芒在手环上闪烁，看着这一幕，陈羽的眼睛顿时亮起。

    光芒沉寂下来，手环也恢复到了普通样子。

    看上去并没有什么。

    唯一的感觉就是，这玩意儿有点凉。

    摸了摸手上的亡灵手环，突然间，房间里的灯开始闪烁。

    “？”

    抬头看灯，陈羽一脸纳闷。

    灯光忽明忽暗，闪烁了十几次才恢复到了正常。

    “电线短路了？”

    一个念头在陈羽的脑海当中升起。

    看着恢复正常的灯光，陈羽也并没有太放在心上。

    可就在这时，陈羽眼神突然间一凝，浑身肌肉绷紧，整个人仿佛石化一样的站在了原地。

    在他的面前，一个身影出现。

    披头散发，脸部溃烂，双眼碧绿，浑身还有一股黑色气流缠绕，一股阴冷的感觉传来。

    而这不是最重要的，最重要的是，这个家伙竟然是凌空悬浮的。

    距离地面一尺多的距离。

    一身破烂的白衣，像是乞丐服一样。

    那一双眼睛，看着格外的渗人。

    看见这个悬浮在半空中的身影，陈羽的脑海当中冒出了第一个想法。

    “鬼！”

    这个念头一浮现，陈羽心中顿时涌现出了一股强烈的寒流。

    虽然知道有妖魔鬼怪的存在，可他没有想到自己也能够碰上。

    而且刚刚得到了亡灵手环就碰见了鬼，这玩意儿，是巧合？

    再看看这个身影的脚下，在灯光的照射下并没有影子出现，这一下，更加让陈羽肯定了自己的想法。

    这玩意儿，绝对是鬼！

    “咕噜～”

    下意识地，陈羽咽下一口唾沫。

    四目相对，那双绿色的眼睛看的他头皮发麻。

    “哥们儿，你……你是不是来错地方了？”

    看着眼前的鬼，陈羽鼓起勇气说道。

    “你能够看见我？”

    眼前的身影听见了陈羽的话，一个冰冷的声音瞬间在耳畔边响起。

    声音很冷，很沙哑。

    看陈羽的目光，这个身影似乎双眼更绿了。

    “大胆妖孽，我可是上帝的传人！”

    鼓起勇气，陈羽希望能够震慑这个鬼。

    鬼:……

    这家伙是不是个精神病？

    你是上帝的传人，我还是地狱之主呢！

    “呼——”

    嘴里喷出一口碧绿色的气流，刹那间，涌向了陈羽的鼻头。

    “呕～”

    闻着这股味道，陈羽差点没把隔夜饭给吐出来。

    胃部强烈翻涌，这味道，着实让他无法接受。

    强忍着想吐的感觉，同一时间，陈羽感觉自己的脑海当中传来了一种强烈地眩晕感。

    虽然不知道这绿色气息是什么，可绝对不是什么好东西。

    一咬舌尖，剧痛让陈羽瞬间清醒过来。

    目光挪移，陈羽下意识地想到了自己的亡灵手环。

    这东西可是有克制一切邪恶的能力！

    一抬手，陈羽便将亡灵手环亮出。

    “嗡——”

    幽暗的光芒再次出现，下一秒，一声凄厉地惨叫声响彻在他的耳畔边。

    这声音，像是比杀猪还难听。

    他感觉自己的耳膜都要被这声音给震破了。

    光芒闪烁，一股吸力从陈羽手腕上的亡灵手环上爆发，刹那间，幽暗光芒笼罩住了这个鬼魂，顷刻间便将其收入了亡灵手环当中。

    鬼魂消失，那绿色的气体也凭空消失了，房间里恢复了正常状态。

    陈羽一屁股直接坐在了地上，额头上冒着虚汗，一颗心脏都忍不住砰砰直跳。

    想想刚才那一幕，他现在都有些后怕。

    知道是一回事，可亲眼目睹那又是一回事。

    “嗡——”

    就在此刻间，手腕上的亡灵手环传来了一声震动，下一秒，一股灼热的感觉从手环上传来。

    体内仿佛有一股热流席卷而来一样，刹那间，遍及全身上下。

    热流席卷，陈羽顿时感觉自己像是浑身上下都被浸泡在了温泉当中一样，前所未有的舒爽感传遍了全身上下。

    浑身上下，每一处肌肉都在颤抖一样。

    不仅如此，他感觉自己的精神似乎也强大了许多。

    不过热流并未持续多久，几秒钟的功夫就完事了。

    快乐，很快就没了。

    回归正常。

    身体的酸痛感消失了，陈羽感觉自己浑身上下都变得精力充沛。

    “要是多来一些亡灵什么的……那我是不是就变成了超人了？”

    看着手腕上的亡灵手环，陈羽目光变得炽热起来。

    真要是这样的话，那可就太棒了。

    他感觉自己的身体有了提升，效果差不多和体质药水的提升一样。

    不过这个提升却是全方面的。

    不仅仅只是他的身体，连他的精神都提升了一些。

    全能感知的范围没有扩大多少，不过看向窗外，陈羽发现他的夜视能力提升了许多。

    看窗外的黑夜，陈羽感觉比之前看的更加清楚了。

    身上的酸痛消失，浑身精力充沛。

    陈羽一下子从地上站了起来，试着挥舞两拳，虎虎生威，那样子，颇有一两分的架势。

    “洗个澡，然后就去完成三万米长跑！”

    吐出一口浊气，陈羽跟着走进了卫生间里。

    支线任务的奖励就如此吊，那主线任务的奖励，肯定更不错。

    ——

    冲了一个冷水澡，陈羽精神彻底焕发。

    穿上了一件短袖和短裤，陈羽便直接出门了。

    虽然刚刚历经了亡灵事件，不过身体和精神带来的提升却让他心里充满了一丝期待感。

    他甚至希望能多碰见几个。

    这样，那他就能快速提升身体，一秒变身超人了。

    ——

    凌晨，三点半。

    小区里乌漆嘛黑的一片，只有小区外街道边的路灯闪烁着昏暗的光芒。

    他所在的小区是属于老旧小区，属于上世纪八十年代的产品。

    抬头望天，看着天空的明月，陈羽精神又提了一些。

    三万米长跑！

    合计三十公里！

    这一次，他不打算跑阳澄湖了，改路线，跑另外的地方。

    秋名山公园！

    深呼吸一口气，奔跑之前，陈羽还特意带了一瓶矿泉水。

    走出小区，陈羽辨明方向，认准了秋名山公园的方向，开始奔跑。

    长跑，自然不能太快。

    要不然，容易断气。

    虽然很少跑步，可该有的常识，陈羽还是有的。

    秋明山公园，距离这里差不多就是三十公里的距离，跑过去的话，他估摸着得四五点了。

    匀速前进，不快，也不能太难。

    必须要按照标准的模式，否则，上帝游戏就会容易判定失败。

    有过之前一万米奔跑的经历，这一次，陈羽就轻车熟路了。

