    办完丧事后，楚翘的心情平静了不少，或许是早已经预见到了这个结果，她不是太悲伤，只是觉得遗憾。

    朱律师召集了她们所有人，准备宣读遗嘱。

    “盛玉华女士生前将财产分成了三份，安排如下, 她住的这套房子，还有银行存款共十四万，以及一些收藏和字画，都留给盛荣华女士，盛玉华女士还说，希望三姐姐能好好生活, 活出盛家小姐的骄傲！”

    “好！”

    三小姐强忍着眼泪，她不能在外人面前失态，小七不喜欢看到她这样。

    “盛玉华女士的珠宝，分成了两份，分别留给楚翘女士和牛桃华女士。”

    朱律师说完了遗嘱，拿出了房契，还有银行存折，以及两只盒子和钥匙，分别给她们三人，说道：“盛玉华女士说，她的东西不多，留个念想，她希望你们都能好好地生活。”

    牛桃华抱着盒子又哭了，她现在很后悔，不应该找护工, 她应该亲自照料尽孝心的，可现在人都走了，她再后悔也枉然。

    楚翘擦干了眼泪，哑声说道：“别哭了，老师不喜欢我们哭, 以后都要开开心心地生活, 别让她失望。”

    “我忍不住，心里难受。”

    牛桃华抽泣了几声，很想止住，但做不到，眼泪自己流了出来，她心里太难受了，可能她亲生父母去世了，她都不会这么伤心。

    这样说可能有点不太孝顺，但是真心话，她兄弟姐妹好几个，又排在中间，还是个女儿，在家里最不受待见，会走路起就干活，干不好还要挨骂，倒也不是父母有意对她不好，家里穷, 孩子又多，父母过得很苦，哪有精力精心照顾孩子，吃个半饱不饿死，穿个半暖不冻死，就是最好的照顾了。

    物质上匮乏，精神上更是贫瘠，父母没文化，也不会什么人生道理，只知道埋头干活，受了欺负也不敢反抗，牛桃华的硬脾气就是小时候受欺负时练出来的，因为不反抗就要挨打，还不如反抗，打赢了以后就不会再受欺负了。

    她十五六岁就离家出去打工了，吃了很多苦，父母对她没有任何帮助，只会问她要钱，有时候苦得受不了时，她都会躲起来哭，还会问老天，为什么不让她生在富裕的家庭，不给她能干强大的父母？

    所以，她对父母的感情并不深，因为仅有的生养之恩，太过贫瘠了，她现在每个月往家里寄钱，还给家里修新房，完全是看在父母给了她一副好身体的情分上，但也不会给太多钱，够他们在农村过小康生活就行，钱太多了容易滋生麻烦。

    盛七小姐却不一样，教会了她很多人生道理，要不是盛七小姐和楚翘，她现在还不知道在哪飘着呢，梁太太肯定当不上的，牛桃华很有自知之明，也有感恩之心。

    楚翘叹了口气，没再劝了，她心里也难受，不过想到盛七小姐可能真的重生了，她就舒服了些，总得往好处想嘛，万事都有可能的。

    牛桃华港城那边还有事，遗嘱宣读完后就回去了，还带走了护工，至于王婶，三小姐说用不着保姆，她现在还能生活自理，不想家里有陌生人在，一个人生活清净些。

    楚翘尊重她的意见，给了王婶一个大红包，王婶也很满意，反正她这样的金牌保姆，根本不愁找不到主家，多的是人家请。

    至于三小姐的生活，楚翘也问了她，接下来打算怎么安排。

    “我先休息一段时间，熟悉下沪城，再寻访下老友，到时候再说吧。”三小姐早有安排，她自己有些存款，再加上小七留下的存款，生活暂时不愁。

    “好的，您有事就给我打电话。”

    楚翘很恭敬，盛七小姐临死时还挂念着三小姐，她肯定要替七小姐照顾好三小姐的。

    三小姐笑了，在楚翘手上轻轻拍了拍，“别担心，我会好好生活，我们盛家姐妹七个，现在就只剩下我一个在沪城了，我不能给盛家丢脸，一定要活得精彩些。”

    楚翘心思一动，试探问道：“我听人说，盛大小姐在国外定居，生活得还不错，您和她有联系吗？”

    “大姐在国外？她不是在战乱时就没了吗？”

    三小姐惊讶反问，她只知道二姐在国外生活，因为二姐夫战乱时接受国外一所大学聘请，一家都去了国外，避过了战乱，这些年她和二姐有书信往来，物质上应该不差，可家家都有难念的经，从信里看出来，二姐和二姐夫的感情也出现了危机。

    具体情况也不清楚，她和二姐有四五年没联系了，要不是家里拖累太重，她都想去国外找二姐的。

    至于大姐，她知道战乱时出了事，大姐夫被害了，大姐带着孩子居无定所，过得很辛苦，和姐妹们都断了联系，后来她听人说，大姐一家都被害了，怎么会在国外定居？

    楚翘含糊道：“我爷爷一直在国外生活，前些日子他回来了趟，说起了您大姐，她好像嫁了位外交官，生活得很不错，具体情况不太清楚，您可以托人打听下。”

    “真的吗？大姐还活着？我这就写信给我二姐，让她去打听。”

    三小姐激动得热泪盈眶，大姐是他们姐妹里最坚强的，也是她们姐妹的定海神针，如果大姐还在，她就什么都不怕了。

    “应该是真的，您大姐在国外挺有名，很多海外华人都认识她，一打听就能打听到的。”

    楚翘没说得太清楚，其实她知道盛大小姐嫁的外交官是谁，这个大小姐的一生非常传奇，且很长寿，好像活到一百多岁，还出了自传。

    除夕很快就来了，沪城的大街小巷都淌着年味儿，林玉兰早早就准备好了年货，今年楚翘太忙了，年货基本上是林玉兰准备的，小宝的戏拍了大半，等过了春节再开工。

    团圆饭非常丰盛，楚翘包了很多饺子，晚上守岁时煮了吃，一大家子一边吃团圆饭，一边看春晚，家家都充满了欢声笑语。

    今天也是心心的生日，小丫头就是除夕这天出生的，楚翘特意烤了个蛋糕，点了一支蜡烛，小丫头迫不及待地吹灭了蛋糕，嚷嚷着催着要吃蛋糕。

    这丫头小脚丫子特别有劲，跑得飞快了，可还是不说话，总是啊啊叫，楚翘带去医院检查了下，医生说没大问题，只是开口晚一些，楚翘这才放心。

    楚翘给大家分蛋糕，第一块给了心心，小丫头开心地舔，还伸手抓，吃得脸上全是，大宝小宝也分了一大块，奶油香和甜香混和在一起，小宝深吸了口气，眼睛突然红了，大宝看到了，拽着弟弟出去了，大过年的，哭鼻子不好，拖出去再教训这没眼力见的弟弟。

