    　　来送奖励名单的，正是石岩。

    　　作为引领我进人烈风剑宗的引路人，石岩现在的身份也水涨船高了。

    　　尤其是我获得大比第一之后，赵长老和宗门肯定对他有奖励！

    　　不过，我拿过名单之后，就让石岩离开了。

    　　名单上面，写着我的功勋点，和可以兑换的奖品，和之前说的一样，包括了丹药和奴隶等一系列的奖品，不过最后还多出来一个选项，换钱！

    　　我的功勋，可以兑换一百万币！

    　　这可可是一笔巨款啊！

    　　有了这笔钱，我开矿的奴隶和其其他问题，全部都可以解决了！

    　　宗门真是太贴心了！

    　　于是，我决定把所有的功勋都换成了钱财！

    　　虽然宗门这边有奴隶可以直接换，但是宗门的奴隶，我感觉还是少用为好。

    　　经过上次王虎的事情，宗门现在对我肯定还有一些怀疑，难保这些奴隶里面不会有问题！

    　　当天晚上，宗门举行了盛大的庆功宴。

    　　而我和张岚作为主要的功臣，受邀坐在了掌门身边！

    　　宴会上，掌门对我们两个赞不绝口，这又引得一众弟子对我们羡慕嫉妒恨！

    　　很多女弟子看我的眼神，恨不得想吃了我一样！

    　　这导致原本和我不对付的古天一，脸色越发难堪。

    　　可是，这还不算什么，在宴会的最后，掌门把古天一叫了过来！

    　　“姜晨啊！我听说天一这个小子一时糊涂，因为王虎这个叛徒，和你有些摩擦，今天借着这个机会，我想帮你们调解一下，你看可以吗？”

    　　掌门亲自出面，我自然不能说不行了。

    　　“还不快给你姜师弟道歉！”

    　　随着掌门的呵斥，古天一极不情愿的低头道歉。

    　　“对不起姜师弟，师兄一时糊涂！”

    　　我笑到：“没关系，古师兄也是被奸人蛊惑了！”

    　　随后，古天一就失魂落魄的离开了宴会。

    　　宴会快要结束了，我也缓缓朝着宅子走去，张岚因为不喜欢这种场合，所以早早离开了。

    　　可是，还不等我到宅子，中途就被人拦住了！

    　　“张颖？”

    　　看着面前喝的脸色通红的张颖，我很是反感的后退了两步。

    　　“姜晨……呵呵……你说……你是不是看不上我，我都去你的房间了……你都不睡老娘……老娘今天必须把你拿下！”

    　　说着，张颖在院子里面就开始脱衣服！

    　　不论张颖人品怎么样，她的身材确实无可挑剔，被门内的男子滋润的很是饱满！

    　　只不过，那有些深的颜色，让我感觉有些恶心！

    　　按理说，唐艺也睡过很多男人，可是唐艺却不是这样，她很魅惑，而张颖却让我很恶心！

    　　看到我没有动作，张颖居然自己动了起来！

    　　她对着自己上下其手：“姜晨……姜晨……来啊……”

    　　看着她泛滥成灾，我差点吐出来，急忙闪身离开！

    　　回到宅子里面，我大口呼吸着这里的空气，还是家里好，家里的空气都是新鲜的。

    　　“嗯！？”

    　　就在我靠近宅子的时候，发现远处有两个人正抱在一起！

    　　看那模样，应该是一男一女，而那举止亲密的样子，似乎是在接吻！？

    　　尼玛……我被绿了吧！？

    　　难道我出去不在的这一段时间，有人和我的女人们勾搭到了一起？

    　　这不可能啊！？

    　　以我身边这些女人的择偶标准来说，这里的人，应该吸引不了她们啊！

    　　我心里的怒火顿然升起！

    　　TMD！要是我看到是谁绿了老子，我一定要弄死他！

    　　我悄悄的隐藏身形，缓缓朝着那两个奸夫淫妇靠近！

    　　我已经做好了准备，如果我真的被绿了，我一定要第一时间弄死那个男的！

    　　可是，当我看清这两个人的脸时，我却傻傻的站在原地，不知道怎么办了……

