    王立春丢下一句“你怕死么”，走出了院子，来到了隔壁院门前，轻轻叩了两下：“陈姑娘，你在么？”

    没一会就听见里面传来一阵脚步声，由远及近，在门后消失了片刻，院门才打开，陈月雯扶着门，眼神中带着些喜悦，小声的喊道：“王大哥。”

    也不知道是为什么，可能是由于月色太美太朦胧，也可能是由于夜色渲染的气氛太惬意，王立春失口问道：“陈姑娘，你爷爷不在屋吧？”

    其实这句话本身并没有什么问题，关键是王立春的语气有几分猥琐，声音还压得比较低，弄得跟偷情似的，当即听得陈月雯垂下了脑袋，脸红了没有看不出来，因为天太黑。

    “你找我爷爷么？他在屋里摆弄草药呢。”陈月雯小声的说了一句，让开了大门。

    “不是，我不找你爷爷，我找你。”王立春连忙小声补充了一句，声音同样还是很小，听起来还是有几分猥琐。

    陈月雯身形轻颤了一下，双手不由自主的抓住衣角，轻轻的揉搓着，声音压得更低了：“王大哥，你找我有事儿？那你先进来，去我屋里坐吧。”

    王立春也发觉气氛被自己弄得有些旖旎了，他是有正经事要找陈月雯的，当然没事的时候他也经常往这儿跑，为的就是见一见陈月雯，说说话，有机会还能碰一碰对方柔嫩的小手。

    就在他准备迈过门槛的时候，大屋里传来了老陈头的声音：“月雯，这么晚了是谁啊？怎么不进来说话？”

    “啊，陈大爷，是我啊，王立春！”王立春连忙高声回了一句，“我找陈姑娘有点事儿，就不麻烦你老了。”

    他倒是想去陈月雯的房间内，俩人单独说说话，办正事的同时还能够培养一下感情，可是老陈头的吆喝声让他心中的小算盘落空了：“哦，是王政委啊，快进屋说话，正好老汉还有话要跟你说。”

    这老头上回不是说要把孙女交给我照顾了么，怎么听着好像还对我不放心似的？王立春撇了撇嘴，无奈的跟在陈月雯的身后走进了屋里。

    陈家祖孙住的院子和他住的院子格局几乎一模一样，大屋是个里外间，来到里间，就看见老陈头盘腿坐在炕上，炕桌上点着油灯，油灯下散放着各种草药，老陈头正不停的摆弄着。

    “陈大爷。”王立春喊了一句，“这么晚还忙着呢。”

    老陈头倒是没先理会王立春，而是冲着陈月雯一招手，指了指右侧的炕头：“月雯，过来，帮爷爷把这些草药分一分，爷爷跟他有些话说。”然后这才看向王立春，一拍自己左侧的炕尾：“王政委，你也坐，你不来找老汉，老汉还想找你呢。”

    看到陈月雯盘腿坐在了炕头，低着头分拣着桌上草药，粉嫩的小脸蛋在油灯的映射下红的像是熟透的苹果，王立春真的很想也坐在炕头，不过看到老陈头的目光，只能讪讪的笑了笑，爬上了炕尾：“陈大爷，你有什么话要跟我说？”

    今天下午的事情，寨子里早就传遍了，老陈头也知道卧龙村被鬼子屠戮一空，只有一个小名叫做狗子的少年侥幸逃过一死。王立春跟着李云彪带人杀了造孽的鬼子，更是端了鬼子炮楼，替卧龙村死难的乡亲报了仇，这让老陈头很是欣慰。

    狗子的可怜遭遇和小小年纪就能够如此坚强，这让他和虎踞岭其他人一样，都对狗子充满了关心和爱护，他找王立春就是为了狗子：“你明天白天把狗子带来，老汉给他把把脉。他这么小的年纪遭逢如此惨变，心里肯定难受，老汉给他开几服药服下，调理调理。”…,

    “那真是谢谢陈大爷了。”

    “说什么谢不谢的，没意思。”老陈头一摆手打住了王立春的话头，接着问道，“你这么晚找月雯有事儿？”

    “有。”王立春点了点头，张了张口，可是看到老陈头老而弥坚的那双眼盯着自己，又不知道该怎么开口了。

    他的迟疑引起了老陈头的不满：“咋，啥事儿还不能让老汉听？”

    “不是不是。”王立春连忙解释，他发觉自己每次跟陈月雯在一起的时候都显得笨口拙腮，重新组织了一下语言，说道：“我是想问问陈姑娘会不会女红。”

    “啥？”老陈头当即睁大了双眼。大晚上的一个大男人鬼鬼祟祟的跑到姑娘家，问人家会不会女红，这种事儿怎么看都透露这古怪。

    陈月雯手一抖，手中的草药掉在了炕桌上，垂着头小声的说了一句：“我会。”

    太好了！王立春心中一喜，可是下一刻又有些犯愁了，后面的话他没法说出口了。为难的看了眼一旁的老陈头，挠了挠脑袋，竟然也开始翻弄起桌上的草药。

    老陈头几十岁的年纪，行医看病几十年，阅人无数，哪里会看不出王立春的想法，当即把脸一板：“王政委，你到底有啥事，还想瞒着老汉？月雯姓陈，她是老汉的孙女！”

    “陈大爷您别生气，我可以跟你说，不过你得保证不能告诉外人，至少这几天绝对不能告诉任何人。”王立春压低了声音说道。老陈头肯定是绕不过去了，他只能退而求其次，请对方保密。

    你小子这是信不过老汉啊？但却能信得过老汉的孙女！老陈头心中有几分恼怒，不过看到王立春神神秘秘的样子，心中好奇，暂且忍住了愤怒：“你说吧。”

    王立春来找陈月雯是希望陈月雯能帮他缝制一件东西。接着他开始详细描述起这种东西的形状，发觉陈月雯听得还是有些糊涂，干脆将炕桌上草药推到一边，用手指头沾了点水，在炕桌上画了起来。用图案配合自己的解说，很快陈月雯就看明白了，连老陈头都弄懂了。

    “王政委，就这点事儿你干嘛弄得神神秘秘，害得老汉还以为你有啥大事儿呢！”

    王立春也不解释太多，只是反复强调这事情一定要保密，最近一段时间绝不能告诉任何人，只是说他让陈月雯帮忙缝制的东西可能会很重要，最后说道：“陈姑娘，后天傍晚前，你能缝制好么？我要两个，不用太细致，大体上差不多就行。”

    “王大哥你放心，我后天肯定能缝制好给你。”陈月雯脸上的红晕已经消失了，看到王立春如此重视这件东西，她用力的点了点头。

    发觉老陈头用送客的目光看着自己，王立春心中有几分失落，他还想跟陈月雯多聊一会儿，最好是能够两个人单独相处，但也只能起身告辞：“陈大爷、陈姑娘，天晚了，你们晚上睡觉的时候小心着凉，那个，我就先回去了。”

    “月雯，你代爷爷去送送王政委吧。”

    一晚上，老陈头就这句话让王立春听得最是舒心，在陈月雯的陪伴下走出了院子，抓紧时间跟陈月雯说了几句话，然后站在院门外看着陈月雯关上院门，心里美滋滋的——刚才有意无意的，他的手又碰到了陈月雯的手指。

    他也觉得自己挺没出息的，穿越前早就不是处男了，于公于私都没少流连风月场所，比陈月雯还要漂亮的女人也见过，哪怕一觉醒来搂着怀里的女人，他心中也没有像现在这般，只因为碰到陈月雯的手指而激动。…,

    陈月雯有一种清水出芙蓉的感觉，这种感觉使得他找到了初恋的那种懵懂和幸福，很是享受这种甜蜜，这是后世见惯了声色犬马的他有钱之后多少年没有遇到过得。

    这种好心情，随着他转过身的一刹那彻底结束了，因为他看到对面的树下站着一个人，一个女人——柳蝉儿。

    “臭流氓，大晚上的不在自己屋里好好待着，跑人家陈家妹子屋里干什么去了！”柳蝉儿在门外已经等了好一会了，见到王立春走出来，心中火起，大声的斥责道。

    “你，你怎么在这儿？”王立春一愣，旋即进入了与柳蝉儿斗嘴的模式，“女流氓，你小声点，我是有正事找陈大爷的，你这么说会坏了人家陈姑娘的名声！”

    “我呸！你也知道顾及人家的名声，那你还大晚上的往人家屋里钻！”

    王立春无语了，几步来到柳蝉儿面前：“好了好了，这事儿是我欠思量，以后我注意就是了。你是找我有事么？”

    看到王立春这么快就服软，柳蝉儿反倒有些不适，好一会才说道：“呸，你以为姑奶奶多稀罕你啊，大晚上站在这儿挨冷风吹！我是告诉你，以后不许欺负狗子！”

    “你放心，你什么时候见过我欺负别人？我不被人欺负就不错了。”看到没什么事情了，王立春就打算返回自己的院子，可是柳蝉儿一本正经的拉住了他。

    “还有事儿？”

    柳蝉儿思索了片刻，很是认真的说道：“小白脸，我有话要跟你说。你来山上这么长时间了，寨子里是怎么个光景你也知道，粮食不是很富裕，所以寨子里从来不养闲人。老陈头能给兄弟们瞧病，自然不是闲人，但是陈家妹子一个女人，不能扛枪打仗，又不会治病救人……”

    王立春算是听明白了，柳蝉儿这是变着法子想要把陈月雯撵走，心中不禁有些恼怒。不过他不想跟对方争吵，因此控制住自己的脾气，轻笑着说出总部首长已经同意他的请求，过一段时间就会将陈月雯送到延安，除了让陈月雯接受革命思想外，还会把她培养成为一名合格的卫生员。

    听完了王立春的这番话，柳蝉儿眨着大眼睛，难以置信的问道：“你的意思是说，你要把陈家妹子送走？”