    在这片属于穹顶宫殿的区域，出于某些原因，一切速度和力量都会被限制，更不允许飞行、空间穿梭。

    所以，云夜等人都是一步步穿越着漫长的白玉之路，前往九重天穹。

    九重天穹算是一种大规模的传送装置。

    穿过一重，就可以定位万里距离，最远可以传送九万里，以这种方式传送可以节约大量灵气。

    而九万里，基本可以辐射云天灵城周边所有区域了，就算不够，去其余中转点即可。

    哪怕是不精通空间之术的首座、峰主，可以通过九重天穹进行快速支援。

    最多五分钟，就可以抵达云天灵宗干涉范围内的所有地点。

    比起撕裂空间一秒抵达，要慢很多，但绝大部分时候都够用了，最主要的是，灵气消耗只有前者的千分之一，用好了，可以积累优势。

    “又是仪式的力量么？”

    云夜自语。

    在这片区域，越往前走，越是会缠绕莫名的重量。

    这种重量，和多次使用永寂和幽冥火时感知到的一致，属于空间的重量。

    力量从来不会无缘无故汇聚，恐怕和白玉之路必须一步步行走有关，是在进行某种仪式。

    仪式要么是借用真仙之力，有么是献祭阵法。

    以云夜的水平，却不好分辨差别了。

    “湘峰主？”

    云夜闻声看过去，发现是风宫霄，他也进阶法境了，目前在风宫首座麾下效力，两人交集不多，“霄道友，许久不见了，你也参与了这次行动？”

    “不但参与了，而且从属于湘峰主你的队伍，接下来仰仗峰主了。”风宫霄扯出笑容。

    “原来如此，我们负责风之节点，若有你的协助，会简单很多。”云夜看了一眼自己队伍的名单，发现熟悉的人还真不少。

    除去风宫霄，还有隋剑勇、文淑，以及多位在云天灵宗知名的人物，最弱都是法境巅峰了。

    风宫霄虽然在灵境位列麒麟榜，但进阶法境之后，实力暂时停留在了大成法境，能加入行动和其属相为风有关。

    两人结伴而行，而抵达终点后，隋剑勇、文淑等人早已经等待多时了，他们不是支脉峰主，没参与会议，所以只等结束立刻就能出发。

    队伍加上云夜，也只有七人，但随便来一个都可以镇压白石镇，云天灵宗底蕴太深厚了。

    “为了接下来的战斗，各位都自我介绍一下吧，嗯，隋剑勇、文淑，你们两位就不必了，大家都认识。”云夜说。

    隋剑勇、文淑也不客套，直接点头，以他们的知名度，如果有谁不知晓，那只能是他们自己的问题。

    风宫霄第一个做了自我介绍：“风宫霄，取霜道系风宫主脉第四真传，属相风，擅长杀敌与控制类灵法，目前仅修炼至三转。”

    剩余三人看了看，一位额头有裂缝，开了天眼的男人道：“空心，空门道系第二主脉第三真传，属相『神』，擅长空间传送与切割，七转修为。”

    第二主脉第十真传。

    空门道系排名第八，主脉很少，只有两大主脉。

    就云夜所知的部分来看，第一主脉的首座为玄境，座下真传只有一位天骄。

    而第二主脉的首座为绝世，真传的实力更弱，第二主脉的第三真传，应该只有法境巅峰的水平，距离真正的天骄相差很远。

    好在空间神法不讲究个人实力，发挥其作用，更多是联手协作方面，这也是空门道系能排第八的原由。

    “太朝道系，千年主脉，胧虚，属相『神』，擅长操控神法，九转修为。”一个身影模糊的男人第二个进行了介绍，他存在感很低，显然是神法导致的。

    “你是千年主脉那位第一真传？闭关三十年，看来是有所收获。”隋剑勇突然说道。

    “略有所获，但无法与灵境击败道姬的寂静峰主相提并论。”男人笼罩在朦胧中，但众人能看到他的微笑。

    这是一个心平气和的男人！

    众人不约而同升起这种念头，他们不是喜欢这种心态，只是在尊敬力量。

    在这种世界能保持不凡心境的人，从种种层面来看，神法造诣都不会简单！

    千年主脉的第一真传，这几乎是百分百的法境天骄了，没有实力，就算有功绩也做不上去的！

    短暂对话后，众人看向第三位。

    这是七人中唯一的女性了，一身如星光般华丽的长裙，容貌娇丽，妆容恰到好处，头发上还佩戴着镶嵌了十颗灵钻的发箍，将华丽展现的淋漓极致。

    看到这打扮，众人已经浮现出了其大体的来处。

    果不其然。

    这位仙子露出笑容：“终于到本公主了么，尽显道系，秋水主脉第五真传——我允许你们尽情爱慕我，所以，记好我的名字吧，方荷英！”

    果然是尽显方氏！

    “方仙子的美貌，的确让人惊叹，想必敌人也会被迷的神魂颠倒！”

    众人都热情的回应了方荷英，没有感觉尴尬。

    只有隋剑勇没有说话。

    他其实很想回应，只是迫于和文淑的契约不能回应。

    可惜可惜。

    这可是尽显一脉的核心成员，无论是当道侣还是朋友，绝对是最佳选择。

    隋剑勇的悲叹，没人发觉，倒是云夜不留痕迹的看了他一眼——都有文淑这等天之娇女了，竟然还觊觎他人？这个时候是不是应该搬出那句名言“男人都是——”。

    介绍完毕。

    最后是由云夜收尾，他道：“湘映，三才支脉峰主，三法灵境圆满，擅长寂静灵法和阵法，之所以选我当领队，大概与阵法有关——毕竟，我们是防守阻击。”

    “那么，出发！”

    光芒亮起。

    光柱从天而落，将七人笼罩，随后光柱消失，七人也随之消失。

    在大约数秒，或者更长的时间后，云夜七人赫然落在一座高山之巅，可以俯瞰整片战场环境。

    在大片大片平原的尽头，黄昏落日的景象覆盖了真实天地。

    现在，明明还只是正午！

    “这就是乱世妖魔，黄昏落日中的黄昏么？”

    云夜眼神凝重。

    这和异象的规模完全不一样。

    异象是用自身覆盖部分区域，将敌人拖入了异空间。

    但这里，是直接覆盖了整个大世界，足足数千里范围的大世界，这就是乱世妖魔的力量！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天有事耽搁了，今天就两章了，明天大概也是，我尽量在后天恢复三更。

    注：尽显道系只收女弟子，并且与合剑道系一样修情感，因此有着特殊的自我约束，是最值得信赖的『修士』，道系排名第十一。

