    陈阳忙活了一天，顾佳同样也忙了一天。

    即便是下午六点钟，四季果业的店门口，依旧是排着长队，全都是来购买水果的。

    “我靠，这些人疯了吧，买个水果，至于排这么长的队伍吗？”

    “神经病，那么多水果店，非要在这家买？”

    “你们懂个屁，四季果业有一种新上市的苹果，贼好吃，现在不排队，就卖光了。”

    ……

    路过四季果业的人，全都懵逼了，很是不明白，不就一个水果吗？

    四季果业又不是县城最大的水果店，还是第一次见有这么多人排队的。

    “累死了！”

    顾佳大口喝下一瓶矿泉水，然后坐在椅子上，好好的歇了一会。

    她也在自责，自己还是太低估了这个苹果味道的吸引力。

    她上午将苹果运回来之后，就在想着接下来该怎么去营销，该怎么推广。

    可想了半天，也没想出个所以然来，干脆就拿了两个苹果，切成小块，放在店里，给顾客尝尝鲜，试探试探他们的口风。

    谁知道，这一试探，立马就让顾客们都急了，纷纷表示要购买新品。

    即便是一斤四十的价格，依旧是很火爆。

    有顾客买了，立马就跟自己的好朋友说了，好朋友的好朋友也闻讯赶了过来，还有的则是看到这边排队买苹果，进来尝了一口，立马加入了抢购的队伍里。

    下午从三点一直到六点，都处于排队之中！

    虽然不少人就买了一斤两斤的回去尝鲜，但在一斤四十的价格之下，依旧卖出了两百斤！

    光苹果的销售额，就达到了八千！

    这才几个小时！

    太恐怖了！

    “不行，得找陈阳再订购点，明天开始往别的门店运送！”

    顾佳找了人来替班，然后就进了自己的办公室，拿出电话，拨打了陈阳的号码。

    “喂，陈老板！”

    “是我！”

    “我想找你再订购一千斤的苹果！”

    ……

    什么？

    现在就订购，明天就来运？

    陈阳听着电话里的顾佳声音，整个人都傻了！

    今天才运走九百斤，立马又预定一千斤？

    这是什么速度？

    等挂完电话，陈阳还处于震惊之中。

    看来，还是他们太小瞧县城人的购买力了。

    诚然，县城里的消费水平不高，但在这种苹果味道的刺激之下，还是有不少人愿意购买苹果。

    可能其中绝大多数人都是为了尝鲜，可购买的人一多，照样能卖出去不少！

    当然，有很大的一个因素，就是这种苹果属于新产品，都还没吃过，这就是一个热潮！

    等这一波过去，肯定就没有这么疯狂了。

    一千斤！

    那就是三万块，还掉两万三的定金，那就能收到七千块！

    又能赚钱了！

    得到这个消息，陈阳顿时就笑了起来。

    “什么事情，笑的那么开心啊？”

    林梦和秦雪拿着晚饭和被子走过来，就看到陈阳坐在原地傻呵呵的笑，立马就问了一句。

    “小雪，你输了！”

    陈阳哈哈一笑，道：“刚才顾佳打电话来了，明天一早来摘一千斤的苹果！”

    什么？

    明早就带一千斤的果子？

    秦雪和林梦听到这话，都惊呆了。

    “有没有搞错，今天那个九百斤都卖完了？”

    秦雪傻眼了，忍不住问了一句。

    “我也不知道！”

    陈阳摇摇头，道：“反正我听顾佳的口气好像是卖的差不多了。”

    神了！

    这哪里是赚钱，分明就是抢钱啊！

    一天要是能卖出一千斤！

    那陈阳岂不是一天赚三万块！

    秦雪看着陈阳那笑脸，一时之间不知道该说点什么，就花了几天的时间买了果树，种植下来，然后就开始卖果子！

    要是把这种果树再多种植一点，销往别的城市，那陈阳一天岂不是能卖出个几十万上百万的？

    这小子有潜力成亿万富翁啊！

    秦雪都觉得自己的运气太好了，随随便便看上的一个男人，就有潜力成为亿万富翁！

    看来，自己的决定没做错，今天晚上，必须要陪着他，不能让陈阳被红嫂抢先了！

    即便自己做不成陈阳的唯一女人，那也要成为陈阳最难以忘记的女人！

    一定要这样！

    “来，先吃饭！”

    林梦把晚饭递给了陈阳，笑道：“等明天一早我们还要卸货呢！”

    “好！”

    陈阳点点头，又看到秦雪愣在原地，一句话也没说，顿时就不满了，“秦雪，你别以为你不说话，我就能忘记打赌的事情，你可是要把最珍贵的东西给我的，你不要忘记哦！”

    最珍贵的东西？

    秦雪一阵翻白眼，道：“我记着呢，没忘记，我现在就给你，行了吧，看把你急的，我是那种赖账的人吗？”

    啊？

    现在就给我？

    陈阳瞪大着眼睛，端着碗筷的手都停了下来，连忙说道：“诶……现在……现在就给不合适吧，我……我看还是换个时间吧，我……我不急！”

    “不行，免得你老是说我反悔，我才不要，现在就给你！”

    秦雪看的极为通透，陈阳这小子说不定哪天又拿这个来数落自己，早点给了，陈阳就没有数落自己的理由了。

    “别……别啊……嫂子都还在呢，你怎么能……”

    “嫂子在怎么了，不就是一个玉佩吗，我给你了！”

    陈阳赶紧提醒了一句，但秦雪却是没半点所谓，直接把自己脖子上的一个玉佩取了下来，塞到了陈阳的手里。

    啥玩意？

    玉佩？

    陈阳一阵懵逼，最珍贵的东西就是一个玉佩啊？

    这……

    “这个玉佩是我奶奶传给我妈的，现在我传给你了！”

    秦雪解释了一句，“这可是传家宝！”

    传家宝？

    陈阳听着这个顺序，无语的道：“这明显是你们家只传给女性的，你现在给我算怎么一回事？”

    “也不是不行，你可以入赘我们秦家，这样一来，这个玉佩不是正好给你的吗？”

    秦雪哈哈一笑，道：“怎么样，有没有兴趣，你只要入赘，我可以给你几套房子，几辆车子，以后不用奋斗了！”

    好家伙！

    还能这样？

    陈阳瞪大着眼睛，这妮子说的还挺有吸引力的！

