    此话一出，全场愣住。

    苏凌天竟然说堂堂东海第十高手的弟子不是自己对手？

    简直就是天大的笑话！

    “完了！这下全完了！”

    林富山心中一阵叫苦。

    原本他还在想办法避免二人交战，如此一来，这一战，是在所难免了。

    “哈哈哈！这简直就是我今年听过的最大的笑话，小子，原本我还想手下留情，既然你不知死活，那便不要怪我了！”

    李子奇狂笑一声，眼神突然一寒。

    就在这时，他双脚猛然用力地一蹬地面，身如离弦的弓箭，立即迎着苏凌天飞射而出。

    他的速度很快，身形随空一掠过，瞬间便抵达到了苏凌天的近前。

    见苏凌天站在原地纹丝不动，李子奇还以为苏凌天被自己的王霸之气给震慑住了，眼中一闪不屑，立即挥拳凶猛地砸向了苏凌天的面颊。

    “去死吧！”

    李子奇狂吼着。

    “速度太慢，就是不知道力量怎么样！”

    苏凌天依旧满脸轻松。

    说时迟那时快，李子奇的拳头已经逼近到了苏凌天的面颊前……

    唰~

    突兀，一道黑影快速在李子奇眼前闪过，紧跟着便是“轰”的一声闷响。

    只见苏凌天站立在原地纹丝不动，反观李子奇，竟是将办公室房门撞出一个窟窿，直接横飞了出去。

    最后摔落在地，久久难以起身。

    静！

    办公室陷入一片死一般的寂静。

    所有人都瞪大眼睛，不可思议地看着眼前一幕。

    “不好意思，损坏了你的房门，以后在我的工资里面扣吧！”

    苏凌天懒洋洋地道。

    这时，众人方才从震惊中回过神来，脸上写满了不可思议。

    林富山更如同见鬼一般看着苏凌天。

    这就结束了？

    堂堂东海第十高手的二弟子竟然没有抵挡得住苏凌天随意一击，就这么干脆的败了？

    而且苏凌天那超快的出手速度，甚至让人根本没看清楚他是如何动的手！

    林富山心里一阵庆幸自己没有怠慢苏凌天，以苏凌天展示出的实力，唯有“恐怖”二字来形容。

    “明阳啊，实在不好意思，你请来的保镖是无法聘用了，苏先生出手重了一些，医药费我们林家愿意承担。”

    林富山故作好心道。

    “那就不必了，这点医药费，我们张家还是出得出来的！”

    张明阳被气得满脸铁青。

    原本他想在林富山父女面前好好地炫耀一番，并震慑一下这父女二人。

    没曾想，却被狠狠地打了脸。

    简直羞辱！！！

    不过为了自己的长远计划，张明阳也只得暂且忍下心中的怒火，转头对林烟雨笑道：

    “烟雨，为了给你洗尘接风，我已经订下了海岸一品最美丽的沙滩餐厅的位置，与你共进晚餐！”

    “不好意思，我今晚没空！”

    林烟雨无情地拒绝道。

    “据我所知，世界三大财团之一的黑金商会小公主将会在下个月驾临东海，这次黑金商会前来的目的是为了寻找合作伙伴投资。”

    “我已经与黑金商会的内部人员取得了联系，可以为黑金商会推荐投资名额，林氏集团会不会出现在黑金商会的名单上，就看烟雨今晚有没有空了！”

    张明阳语气中带着几分威胁的意味。

    一而再再而三地被人羞辱，以他张大公子的身份，岂能忍受。

    “伯父，我还有些事，就先走一步了，今晚在海岸一品等着烟雨大驾光临！”

    话罢，张明阳也不迟疑，直接转身离开。

    可此时，林烟雨却死死地捏着自己的拳头，俏脸上布满了不甘。

    她转头看向苏凌天，想说些什么，却又欲言又止。

    “爸！我先去忙了！”

    说完，林烟雨也转身离开了。

    此刻，偌大的办公室，也只剩下苏凌天与林富山二人。

    “刚刚是林某眼界太窄，对苏先生有所不敬，还请苏先生不要介意！”

    这时，林富山突然对苏凌天深深地一鞠躬，歉意道。

    “客气话就不要说了，我既然是来当保镖的，起码要知道林烟雨身边的人际关系吧？”

    苏凌天问道。

    “苏先生所说的是张明阳吧？哎！此话说来话长！”

    林富山深深地叹了口气，方才一五一十地为苏凌天讲述起来。

    此事还要追溯到林富山的父辈。

    当年，林家与张家是合作伙伴的关系，两家的老人便为刚刚出生的林烟雨和张明阳定下了婚事。

    但随着林家老爷子去世，两家来往便少了很多，并且，随着林烟雨长大，已经展现出倾国倾城的姿色，张明阳便展开了疯狂的追求。

    林烟雨本一直都崇尚自由恋爱，更何况得知，张明阳仗着自己张家的势力，这些年来没少祸害小姑娘，让林烟雨更是打心眼里厌恶，多次提出解除婚约。

    前不久林氏集团与郑氏集团的一场商战，虽然最终以林烟雨获胜，但也令林氏集团元气大伤。

    在郑氏集团的威压下，各大银行都不敢借钱给林氏集团，令林氏集团拿到手里的地皮却久久没有投资的资金。

    按照规定，林氏集团在一个月内无法拿出资金，地皮将会重新拍卖。

    如若如此，这等于是林氏集团白白消耗了这么多钱，最终竹篮打水一场空！

    张明阳得知此消息后，便一直以自己能够帮助林氏集团拿到黑金商会的投资来要挟林烟雨，让林烟雨不敢冷落自己，更不敢和自己解除婚约。

    “黑金商会吗？”

    苏凌天喃喃自语，嘴角却是扬起一缕邪异的弧度。

    “这黑金商会乃是世界三大财团之一，烟雨这孩子一直想要得到黑金商会的投资，若真能够得到黑金商会的投资，不仅可以帮助集团渡过难关，更能让林家不惧郑家！”

    林富山摇着头叹惜道：“只可惜，林氏集团并非是东海顶尖集团，恐怕黑金商会是不会看上林氏集团的！”

    “这也不一定，万一黑金商会想要找一个实力稍弱的集团进行合作，并慢慢培养呢！”苏凌天语气古怪道。

    “希望如此吧！”

    林富山并未听出苏凌天语气中的古怪，依旧不断地摇头叹气。

    旋即，林富山取出一张银行卡递给了苏凌天，道：“这张卡里一共有五百万，算是先预支了苏先生一年的薪水，如若不够，苏先生可随时跟我说。”

    苏凌天也不客气，接过银行卡便收了起来！

    毕竟自己那张黑金卡不能轻易使用，否则消费记录会被国外某些势力得知，从而也得知了自己的落下。

    接下来整整一下午时间，苏凌天都待在了林富山的办公室，直到下班的时间。

    铃铃铃~

    这时，林富山的手机响了，接通后，道：“什么事？哦……我知道了，我这就让苏先生过去！”

    挂掉电话后，林富山急忙对苏凌天道：“苏先生，烟雨这孩子打算去见张明阳，还请苏先生能够跟随，保护烟雨的安全。”

