    “陛下，臣实在是忍不住，斗胆多问一句，这内阁等机构的想法，是哪位天才提出来的？这简直就是前无古人后无来者的壮举啊！”

    见一切都尘埃落地了，内阁的第一任首辅吴琳，顿时忍不住追问起来。

    不只是吴琳，在这些人看来，能够想出这三个机构，并且环环相扣，互相制衡，堪称完美。

    便是诸葛在世，也不过如此吧，什么叫天才？

    这就是活生生的天才啊！

    如此完美无缺的构思，到底是哪位天才才能想得到？

    吴琳将朝中但凡有点印象的人，全都想了一个遍，也没猜出来，这到底是谁想出来的。

    “如果没猜错的话，应该是诚意伯想出来的吧？”

    徐达也是眉头紧锁，半晌才缓缓猜测到。

    “想来应该是诚意伯所为了，不然别人哪里想得出来如此天才般的构思啊！”

    吴琳闻言，也不由得附和起来。

    诚意伯被朱元璋称之为大明第一智囊，整个大明，还有谁能跟刘伯温在智商上一教高下？

    硬要说的话，李善长相当于大明的萧何，徐达相当于大明的韩信，那这诚意伯刘伯温就必是大明的张良了。

    而且刘伯温跟张良的人生轨迹几乎相同，大明才建国没几年，刘伯温就卸甲归田，安享晚年去了。

    “不对，以老夫对诚意伯的了解，这一定不是诚意伯想出来的。”

    然而，下一秒，李善长却是摇了摇头，当即否定了吴琳跟徐达的猜测。

    “韩国公为何这么说？”

    吴琳更加疑惑不解了，不由得转头看向李善长，缓缓问了起来。

    “诚意伯虽然智商超群，奇思妙想层出不穷，料事如神，但毕竟诚意伯也只是文人一个，格局会有局限，尤其是这军机处的构思，就不是诚意伯所擅长的。”

    “另外两个机构，关乎到咱大明万世昌盛，也不大可能是诚意伯能想的出来的。”

    李善长缓缓解释到。

    “韩国公这么一说，我也觉得甚是有理。”

    徐达闻言，也点了点头，觉得李善长分析的有道理。

    大明建国初期，三大功勋代表，徐达跟李善长以及刘伯温，可谓是各有所长。

    徐达的长处自然是砍人了。

    李善长的长处则是后勤政务。

    刘伯温则是出谋划策。

    如今这三个机构，涉及到国运的方针，的确不是刘伯温的长处。

    “韩国公，既然你觉得不是诚意伯所为，那会是谁呢？”

    吴琳更加好奇了。

    “内阁制度可是关乎到大明万年国运的，这个人的格局跟目光，一定十分长远，而且心系天下苍生，因此，老夫觉得，此人定是在......”

    李善长的目光从众人脸上缓缓扫过，最后落在了朱元璋脸上，满是崇拜之色。

    “此人定是陛下！”

    “大明除了陛下，老夫实在想不到，还有谁的格局如此之大，目光如此长远，眼光如此独到！”

    “臣生在大明，有幸成为大明的子民，实在是臣三生修来的福气啊！”

    话音落地，李善长当即倒头便拜，口中高呼万岁。

    这一幕，直接让一边的吴琳跟徐达彻底懵逼了。

    这么秀的吗？

    还能这么操作？

    难怪这老李是大明开国第一功臣，咱只能混个魏国公。

    难怪这老李被陛下比喻成萧何，咱只能混个吏部尚书。

    拍马屁能拍的如此浑然天成，咱不服都不行啊！

    佩服！

    实在是佩服的五体投地啊！

    “臣等恭贺陛下，恭贺大明千秋万载！”

    “陛下当真乃千古一帝，臣等实在是自行惭愧。”

    虽然拍马屁赶不上李善长，但这热乎的还是可以蹭一下的，因此徐达跟吴琳赶紧也跟上了李善长的脚步。

    但内心自然也是十分敬服的，能够想出如此奇妙的构思，陛下绝对当得起这千古一帝的称号啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “起来吧！”

    朱元璋被这番马屁，拍的那叫一个舒坦。

    这老李在家里闷了这么久，看样子是没白闷啊！

    上道啊！

    朕没白夸他是吾之萧何啊！

    “那啥．．．．．．”

    “实际上．．．．．．实际上这也不是朕想出来的，而是别人想出来的。”

    朱元璋本来想说是自己的，但毕竟自己的儿子朱标还在旁边，为了不至于让自己的儿子对自己的印象不好，朱元璋只得作罢。

    “陛下，您是认真的吗？如此奇思妙想，竟然不是您想出来的，而是别人想出来的？”

    李善长三人闻言，顿时面面相觑。

    虽然刚才这马屁拍的有些生硬，但在这些人心里，作为想出这些机构的朱元璋，他们是打心里佩服的。

    但此时朱元璋竟然说这不是他想出来的，三人瞬间惊呆了。

    “大明竟还有如此高人？作为吏部尚书，臣竟然未能慧眼识人，实在是渎职啊！”

    朱元璋话音落地，吴琳顿时满脸遗憾。

    作为大明的吏部尚书，吴琳不仅要负责大明官员的升迁以及考核，还得负责将朝野中的人才也推荐入朝，为大明效力。

    可现在如此天才，他吴琳作为吏部尚书，竟然没有发现，这确实是渎职了。

    更让吴琳恐惧的是，这个人他没发现就算了，竟然还让陛下自己发现了。

    虽然现在他已经不是吏部尚书了，但是这首辅的位子，他怕是也坐不稳啊！

    “陛下，如此天才，敢问是何方神圣？臣实在是想拜见一下！”

    徐达倒是没在怕的，闻言当即缓缓说到。

    徐达的想法没那么复杂，他只是想认识一下这种天才罢了。

    “既然你们都想结识一下这位天才，那明日朕便带你们去拜见一下。”

    “但咱有言在先，不管你们看见什么，听见什么，都要淡定，不要惊吓到人家。”

    朱元璋一再叮嘱，交代起来。

    “臣遵命！”

    ．．．．．．三人眉头紧锁，虽然不明白陛下为何要如此一再叮嘱，但心里的震惊却是更多了。

    这三人都不是傻子，作为大明的核心人物，朱元璋这番话，自然让他们很轻易的想到，对方应该是不知道陛下的真实身份，而且对方可能长得很丑，甚至到了吓人的地步！

    否则陛下怎么会如此叮嘱？

    看来，咱的提前做好心理准备，明日一定不能做出什么出格的事情啊！

    看着三个人表情各异，朱元璋不由得恶趣味一般的笑了起来。

    孙子，明天咱倒是想看看，你见到这三个老狐狸，是什么表情了！

