    “最后的疯狂了吗？”叶冷看着孙岳的变化，嘴角露出一抹讥笑，心中呢喃道。

    不过在叶冷眼中，孙岳现在的疯狂无疑是因为过度的恐惧造成的，他知道自己只要再坚持片刻，那么这事情就算是彻底结束了，只要封印阵将深渊彻底封印，哪怕对方拥有逆转封印阵的能力，也不可能将关闭的深渊再次开启。

    “死死死，该死的杂碎！”孙岳怒吼一声，身体朝着叶冷猛地冲了过去，他在冲过去的时候，身体上面燃烧起旺盛磅礴的火焰，随着他挥拳的动作，火焰化作一道龙卷直奔叶冷而去。

    “可笑！”叶冷冷笑一声，眼中流露出不屑之色，凭借火焰就想要伤到他，根本不可能，他70％的火焰抗性是开玩笑的？

    再说了，他身体四周环卫的葬斧士和无面人又岂是吃素的。

    只见之前挡住孙岳攻击的那名葬斧士又一次挡在叶冷的身前，将那汹涌袭来的火焰龙卷，一斧头给劈碎了。

    “你输了，你已经没有任何的胜算了！”叶冷目光阴冷的看着孙岳，缓缓说道。

    “我输了？我怎么可能会输！”

    “我怎么会输给你这么一个人类！”

    “我可是恶魔，是伟大的炼狱大魔王转换的恶魔，怎么可能败给你！”孙岳听到叶冷的话，就像是火药被引燃了一般，整个人都处于疯癫的状态。

    这也不怪他，为了得到永生，出卖自己的族群，将自己转化为恶魔，眼见可以成功的完成计划，却偏偏遇上叶冷这么一个怪胎，一旦他无法逆转封印阵，让深渊转变为永久的恶魔族传送阵，他就会被炼狱大魔王杀死。

    像孙岳这种自私自利，为了一己私欲，置族群于不顾的家伙，最是可怕，要是这一次不是叶冷来激活封印阵，而是雷三千让其他人来，恐怕结果就不一样了，到时候还真可能让孙岳得逞，只不过可惜了，他遇上了叶冷这种怪异，拥有蚩尤血脉，能够召唤魔王大军，一人抵挡数千恶魔大军，简直就是天下绝无仅有。

    “上上上，给我杀了他们，一定要杀了他们！”孙岳看见深渊因为封印阵的缘故变得越来越小，他是心急如焚，一旦深渊关闭，那就彻底完蛋了。

    听到孙岳咆哮的恶魔们，再一次发动更加猛烈的进攻。

    “这是最后的防守了，无论如何，必须守住！”叶冷心中一沉，暗自想道，他随即给所有葬斧士和无面人下令，让他们死守住。

    接下来，又是一场疯狂的混战，葬斧士、无面人和恶魔族的战斗变得更加的激烈，孙岳还不时的发起攻击，想要击杀叶冷，只不过都被挡住了。

    时间缓缓流逝，那深渊是越来越小，叶冷看到这一幕，脸上露出胜利的笑容，这一次是他赢了，而孙岳则是面若死灰，双目无光，这一次他败得是如此的彻底。

    就在这个关键的时候，叶冷的脑袋突然眩晕了一下，仿佛遭受了重击，他的身体也是随之一晃，差点栽倒在了地上，随后便是感觉到全身疼痛，剧烈的疼痛如同潮水般袭来，让他感觉自己的身体好像被无数根铁链缠绕拉扯一般，就像要四分五裂了。

    “糟糕，身体要承受不住了！”叶冷的心中暗道一声，他额头上的冷汗不断的渗出，身体小幅度的不断颤抖。

    “不行，必须要坚持，马上就要成功了，不能就这么功亏一篑！”叶冷心中怒吼道。

    这个时候一旦解除了蚩尤血脉的高级觉醒状态，那葬斧士和无面人也会随之消失，到时候就真的是回天无力了，他的体内已经没有了灵力，完全没有再战之力。

    所以说，他一旦解除觉醒状态，他的结局就只有一个，那就是死亡，而且是毫无悬念，不仅仅如此，一旦他死亡，那孙岳又开始再次逆转封印阵，让深渊再次转换为恶魔族传送门。

    人类的性命，现在都掌握在叶冷的手上，无论如何，他都必须要坚持住，哪怕就算死，也必须要撑到深渊彻底关闭之后。

    内心中的强大信念，加上叶冷强大的意志，让他感觉自己身体上的痛苦逐渐减弱了，其实他身体上的痛苦并不是减弱了，而是因为强大的痛苦，让他感觉有些麻木了。

    这样持续下去，他连自己什么时候会死，都察觉不到，因为身体的麻木，他也无法准确的判断自己的身体情况，所以他也就无法及时解除觉醒状态，当然这对于现在的情况来说，没有太大的关系，因为他就算要接触觉醒状态，也要等到深渊彻底关闭。

    “啊！啊！啊！”孙岳看见深渊的直径只有十多米大小的时候，他双手握着脑袋，疯狂的大吼。

    “不要，不要，不要啊！”

    孙岳的大吼中都带着哭腔，深渊一旦关闭，就意味着他的性命终结，这种事情，他怎么能够接受。

    不过他就算怎么恐惧，也没有用了，叶冷用自己的性命在死撑，怎么可能会让他得逞。

    终于！

    在一分钟之后，深渊彻底关闭了，现在叶冷的身体四周只剩下一百多的葬斧士，而无面人已经全部死亡了，可见刚才的状况是有多么的激烈。

    随着深渊的关闭，还活着的恶魔们突然癫狂的大吼，他们的身体突然燃烧起火焰，然后化作灰烬死亡了，哪怕是已经死亡的恶魔，身体也都被燃烧成了灰烬。

    “这……”看到这一幕，叶冷愣了一下，他不知道这是发生了什么。

    这些恶魔之所以自燃而亡，是因为缺少了炼狱气息，除了高等恶魔之外，像这种七品恶魔，如果缺少炼狱气息，就会死亡，这也是他们无法离开深渊太远的缘故，至于雷三千所说，之前袭击东域营地的那些恶魔族都是炼狱大魔王用特殊的手段，给他们加持了炼狱气息，才让他们可以离开深渊的。

    说起来有些可笑，恶魔族这么强大的种族，居然有这种弱点，这也应了那句话，世界上没有绝对的完美，再强大的生物都有自己的弱点，这也侧面说明了深渊以及恶魔族传送阵对于恶魔的重要性。

