    大家回到客厅，这边艾斯特拉从星琉璃的房间里出来，看到日灵梦后也知道了大概发生什么。

    “这人类小姑娘就是您的新玩具了？”艾斯特拉道。

    血红色的眼睛与日灵梦的玫红色的双眼对视。

    日灵梦有些惊讶，但是她的表情没有什么变化，“神？”

    “嗯？感觉有段时间没人跟我说我还是个神了，在这里的生活真是有点令神堕落。”艾斯特拉自嘲似的说道。

    “只是个化身而已，现在也就跟布娃娃一样。你可以叫它艾斯特拉, 阿隆取的。”星琉璃介绍道。

    “艾斯特拉……”日灵梦看了眼阿隆。

    她现在大概是确定了，自己新的主人似乎也是很不一般的东西。

    最初她只以为是一个运气好捡到了她的尸体，最后尝试复活并成功的人。但是经历过和月墓还有星琉璃的接触，她意识到这个主人似乎有点不正常。

    月墓和星琉璃身上所残留的东西，并不逊色她过去多少。

    现在更是还出来了一个神之化身。

    而阿隆本身更是深不可测。

    她的存在意义是是什么？

    论好看，已经有星琉璃和艾斯特拉了，论实力，刚败于月墓的她更是没什么好说的。那阿隆还要她干什么呢？

    这个问题藏于心内，日灵梦出于对神的敬意向艾斯特拉打了招呼：“您好, 我是主人的新……人偶，日灵梦。”

    “还是不要用敬语称呼我了，现在让我怪尴尬的。”艾斯特拉摇摇头，看着日灵梦露一丝微笑，“看得出来你想得比较多，性格也比较拘谨。不过早晚会习惯的，不需要太在意一些东西。就好像思考宇宙的尽头一样，这种思考对现在的你没有意义。”

    她一眼就看出这个新小姑娘的一些心思。

    日灵梦给她的感觉还挺熟悉，当初一些下等凡物文明的眷属，其中部分人对待神灵的态度也是如此。

    被神影响之后变得愈加非人的性情，而其中的部分个体在某个时间段幡然醒悟后，在早已崎岖的思绪中逐渐开始质疑自己的存在意义。

    她对凡物的心思没什么在意的，也不会开导人家，按照她最近接触的一些人类的想法来看，这种事情最后还是只能由他们自己找到答案。

    所以就随口点一句。

    不待日灵梦多想，星琉璃迫不及待地就要拉着日灵梦去进行一场以桌游为主题的欢迎仪式了。

    阿隆说的什么用月墓的光炮当欢迎仪式也太过分了，她要带给小妹一点人间温情。

    如此想着, 她拿出了她原本为对抗阿隆而准备的阴间自闭卡组……

    虽然感觉星月二傻这样子可能会扩张为日月星三傻，但日灵梦精神还很动荡，世界观还需要重塑，以星琉璃和月墓的单纯性子应该有助于帮助日灵梦习惯新生活。

    所以他姑且是没有管。

    正想着今晚给日灵梦整点什么好吃的欢迎欢迎，他突然察觉到了什么，伸出手。

    光芒一闪，可爱的玻璃小鸟站在了他的手指上。

    而玻璃小鸟的嘴上还叼着一张褐色的信封。

    “安德里回信了，有点慢啊。”阿隆道。

    谷圴

    阿隆亲手制作的玻璃小鸟传输自然是无时差无损耗的，不存在接收延迟的可能。如此看来安德里可能最近又被牵扯到什么事情里去了。

    真是闲不住啊。

    打开信封，拿出信纸，阿隆开始阅读。

    【致阿隆：】

    【真意外你给我的玻璃小鸟居然还能进行书信联系，我还以为会更现代一点，哈哈。不过很好啊，书信的传递比起简单的信息更令人有种情感得到寄托的感觉不是吗？啊，有点矫情了，怪不好意思的，这段过会儿划掉好了。

    很抱歉这么久了才予以回信，我最近被传唤回了附近的法师塔, 然后被派遣到了一个任务。需要我去往一个名为弗雷达撒的独立城市。这座城市的城主血脉源头据说甚至能追溯到悠久时代。我还是很感兴趣的，所以就去了。我的任务是给那个城主送一封信。

    原本只是顺手为之的任务, 但却在途中意外遭遇了袭击。袭击者身份不明，但目标大概正是我手中的这封信件。我击退了袭击者，但之后又遭到了人偶的袭击。今年我和人偶师真是莫名的有缘分啊，毫无疑问，这种执行了毫不犹豫的暴力行径的人偶，肯定是机巧神庭所为。那些家伙真的和阿隆你很不一样！虽然我还是不知道他们为什么都想要那封信，不过我很快得到了弗雷达撒官方的接应。机巧神庭的事情引起了他们的警觉。

    我最近在弗雷达撒接受各种宴请，我莫名成为了法师塔此行的唯一代表，真是奇怪，我明明只是来旅行顺路送个信而已啊！

    总之以上就是我这些日子的经历。而关于阿隆你询问我的事情，我比较简单地查阅了一下手头的资料，稍微找到了一点情报。

    首先比较明确的一件事是，“巴特加索”这个名字，源自一只泰坦巨兽，其被描述为具有九颗脑袋和长脖子，生着遮天蔽日的巨大双翼的怪鸟。相关记载源于法王纪末期，据说它曾经和某个人类达成了友好的关系，并且庇佑了那个人及其族群。而关于那个族群，是法王纪灭绝的一个国家的贵族。至于为什么有着泰坦的庇佑也依旧会覆灭，具体的记载便不多了。鲁托的遗物我全盘接收了，等我再翻翻应该会有新的收获。

    另一方面的事情，因为线索太模糊，我能找到的有效信息就不多了。只是按照你描述的那场雪原战役的情况来看，根据交战双方的服饰样式，我能给出的推测是法王纪中期的两个交战国家，它们的分别是“夫洛森王国”和“默尔特王国”。这两个国家的遗址在“余晖雪山”上，和雪原的描述相符。希望这点微不足道的情报能帮到你。】

    【你的朋友，安德森】

    “不，你能经历这么多还抽空帮我查东西，还确实地给出了有价值的情报，这不是帮助大不大的问题吧。”看完信件后阿隆不由得无奈地道。

    说完，阿隆轻抚下巴进行思索。

    弗雷达撒，虽然又是他不知道的新地名，但是看到这个名字的时候他不由得感到了一阵莫名的影响。这似乎是某种感应，这个城市他或许值得去一趟。

    而且从三言两语中就能看出这弗雷达撒现今的情况显然不是很明朗，虽然安德里傻人有傻福，但混杂的局势让阿隆不是很放心。

    想了下，阿隆决定占卜一下。

    他已经很久没有做过占卜、预言以及算卦这种事情了。本来这些东西对于阿隆而言就怪没意思的，自从双眼被强化到觉醒未来视之后这些东西就更是没啥用了。

    只是现在这具身体依旧还没到能觉醒未来视的地步，所以他只能重新拾起这些稍显麻烦的东西了。

    当然，对他来说其实也不是很麻烦就是了，只是不知道这么久没做会不会有点生疏了。

    手中拿起那块时空玻片，阿隆的力量导入其中。

    他缓缓闭上双眼，身边微微升腾起星空色的粒子，星空粒子从原本松散的状态突然在他身边进行了各种不规则的排列。

    当星空粒子的动作结束之后，阿隆的脑海中也浮现了一个画面。

    一个广阔的城市被无数狂野生长的青色树枝吞没，城内飘荡着某种不详的灰色气息肆意掠夺着生机。

    阿隆睁开眼睛，放下碎片。

    得，还真有大事要发生。

    “不得不去一趟了啊。”阿隆喃喃道。

    那个青色的东西，阿隆对那个玩意有印象。准确说并不是对那个东西有印象，而是对和那个东西类似的存在有印象。

    “原初九色之一，青之化身在弗雷达撒？”阿隆皱起眉头，疑惑道。

