    不知何时，整个海面上已经是一片安静！

    所有人，所有妖族，此时全部都是寂静的看着面前这一幕，整个海面寂静可闻，没有丝毫的声响！

    银翼飞鱼的高品强者们，他们在安静了片刻之后，立即爆发出一声声兴奋的怒吼声！

    银翼飞鱼大军安静了两秒，也同样跟着一起发出振奋欢呼的声响！

    鱼夷，死了！

    这一位九品妖皇强者，死了！

    这对于这一场战斗来说，毫无疑问是一个巨大的好消息！

    如今普通中、下品的战斗已经决胜出来，就只剩下高品强者的战斗团了！

    而在这关键时刻，鱼夷的死，简直宛如十级地震一般声势浩大！

    果不其然，鱼夷一死，其他的高品强者立即一个个犹如惊恐之鸟！

    他们惊骇的看着面前的京西，海神阁的威名再度在他们的脑海当中响起！

    一位九品的金枪旗鱼妖皇，脸色极度难看的看着面前的京西，又回头看了看已经彻底被抹杀干净，连渣都不剩下的鱼夷。

    它挣扎数番，最后还是一声低喝：“撤退！”

    “所有人撤退！”

    “是……是！”

    所有金枪旗鱼高品强者竟然没有反抗，而是安静的接受了这个结果，然后纷纷迅速离开，脸色无比忌惮的看着面前的京西。

    彻底灭杀银翼飞鱼妖族固然重要，然而假如这个结果是需要付出它们的众多妖王的代价的话，那他们便会犹豫、迟疑，然后退缩！

    由其是此时鱼夷的秒死，更是让所有的金枪旗鱼不敢再随便豁出去战斗。

    誓死战斗是一回事，无意义送死是另外一回事。

    头顶上的金枪旗鱼高品强者后退，海面下的金枪旗鱼大军自然也同样立即跟着一起后退。

    而在这些金枪旗鱼们后退的时候，小剑清晰的感受到了有一道道冰冷的目光注视在了自己的身上。

    小剑抬头看去，只见发出这些目光的是头顶上的金枪旗鱼妖王们！

    具体来说，应该是那几头S级血脉，紫金皇冠旗鱼！

    它们眼睛发红，眼神中带着巨大的怨恨和不甘，恨不得当场将小剑吞下！

    小剑了然，他今天的这一番作为，的确是解救了银翼飞鱼部落，但也同样把金枪旗鱼部落给得罪的死死的了！

    由其是那些同是S级血脉的紫金皇冠旗鱼！

    S级血脉，可以说每一个种族当中的顶级血脉了，至少是无上的那一种！

    一些S级血脉更是可以和远古生物血脉相抗衡。

    每一个部落拥有的数量都不多，如今一下子被林邪斩杀了5头，这是一个巨大的损失！

    不过小剑并不后悔，如果时间重来，他也同样会做出同样的选择。

    战争就是如此，如果因为害怕得罪别人而畏畏缩缩，那永远都无法成事。

    金枪旗鱼妖族撤退，人脸鱼的高品强者们自然也无法继续留在这里。

    而且人脸鱼的妖王们脸色更是无比的难看，悲伤，愤怒！

    金枪旗鱼妖王们后退，还只有那几头S级的紫金皇冠旗鱼瞪小剑，而人脸鱼妖族这边，几乎所有的妖王都在愤怒的，赤裸裸的瞪着小剑！

    这个该死的家伙，刚才一炮灭杀掉了它们整个人脸鱼大军，此仇不报，枉为鱼！

    至于京西？

    惹不起！

    一个连九品妖皇都能秒杀的家伙，它们完全惹不起！

    所以它们只敢瞪小剑，而不敢瞪京西。

    小剑显然也是发现了这一点，顿时十分无语！

    这些欺软怕硬的家伙！

    罢了罢了，反正已经得罪了金枪旗鱼妖族了，再得罪一个人脸鱼妖族也就那样。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    飞花有些尴尬的飞游到小剑身旁，轻咳道：“小剑，不好意思，我们银翼飞鱼妖族欠你一个大人情。”

    小剑摆摆手：“小小两个妖族部落而已，我小剑完全不放在心上。”

    飞花连忙激动的说道：“是啊是啊，你可是传说的神话血脉人族，开天辟地的盘古之神的后裔，不怕人脸鱼和金枪旗鱼妖族是正常的！”

    飞花说的十分兴奋，看着面前的小剑一脸崇拜，好像小剑下一秒就要羽化飞仙，成为真正的神仙一样！

    小剑：“……”

    小剑表示有点心累！

    我还能不能好好的装13了？

    我就随便说说，你怎么一脸天真的全部当真了啊！

    小剑不想和飞花说好了，转身看向了京晓极：“兄弟，刚才他们两个人说的九圣兽是什么？”

    “你不知道九圣兽吗？”京晓极疑惑道。

    “不知道啊！”欧阳湘灵这时也同样感兴趣的转身看过来的。

    “九圣兽，那就是九种拥有强大光明神圣属性的种族生命，”京晓极解释道：“这九种种族生命的光明神圣属性都十分强大，并且这九种种族生命之间还拥有一些奇特的联系。”

    “我们五彩海豚妖族，就是九圣兽之一。”

    “光明属性？”

    “是的，光明属性生命是所有黑暗魔族的克星，”京晓极说道：“其实在一般情况之下，我二叔是无法做到直接秒杀鱼夷的。”

    “但是因为它吞下了魔种，拥有了魔力，顿时我二叔的力量对于他来说就是绝对克制！”

    “所以才能够做到瞬杀，假如它不吞下魔种的话，反而做不到！”

    小剑和欧阳湘灵有点惊奇的瞪大眼睛：“也就是说，拥有光明属性力量，在对战魔族的时候将会占据巨大的优势？”

    “没错，是的！”京西说道。

    “你们五彩海豚是九圣兽之一，那就是还有其他的另外八位圣兽？”小剑又好奇的说道。

    “对的，”京晓极说道这里，眉头紧皱的说道：“海神阁的大人们说，如今随着入侵蓝星的魔族生命越来越多，魔气、魔种的出现也越来越多！”

    “想要安全遏制住这种情况，得尽快找到剩下的八圣兽，这样在后续面对魔族进攻的时候，才能有所准备。”

    小剑和欧阳湘灵点头，的确如此。

    看刚才京西的对战就知道，九圣兽简直就是魔族生命的克星，打起来简直就是爸爸打儿子，太轻松写意了！

    （晚点还有）

