    “救治莫离，任务成功，奖励十万圣源点。”

    “恩？”

    傲凡听到脑海里响起的这一道声音，让他有一些意外。

    不错，这个声音的主人，不是别人，正是系统的声音。

    傲凡也是真的完全没有想到，系统会在这个时候给他发布任务。

    而且还是发出的这个任务，居然还是救治莫离。

    所以眼下的莫离，是遭遇到了非常严重的伤势吗？

    “圣眼，开！”

    当下，傲凡便是蓦然睁开自己的双眼，紧接着第一阶段【透视】便是在这个时候呈现而出。

    那一瞬间，傲凡的双眼就绽放出了淡淡的光泽，有着玄妙的纹线在流动着，而后他便是看穿了莫离的体内的情况。

    当看清楚莫离体内的情况的时候，他却是忍不住皱起了眉毛，心情也是在一瞬间变得沉重起来。

    也不知道是不是因为莫离是玄霜龙族，而且它又是属于那种高等级别的龙族，因此傲凡哪怕是开启了圣眼，也是没有办法在第一时间看清楚莫离体内的情况。

    此时此刻，呈现在傲凡双眸之中的，是一团迷雾似的，散发着淡淡的蓝色光芒，宛若是璀璨星辰。

    不过，傲凡仔细观察的话，却是发现了在这这一团淡蓝色的星云之中，有不少星辰都是暗淡下来，失去了光泽，宛若是枯寂，失去了生命一样。

    看到了眼前所呈现出来这一团淡蓝色星云，这让傲凡是真的没有想到的事情。

    “看样子，这个玄霜龙族身上的伤势可不是一般的严重啊！”

    因为傲凡发现，莫离体内的这一团星云，又是有着一部分星辰黯淡了下来，失去了光泽。

    但是，傲凡看着莫离表面上依旧是保持着平静，但是他却是看到了莫离的手掌都是在微微颤抖着，只不过在竭尽全力的压制着而已。

    这让傲凡不由得眯了眯双眼，心里头暗暗想道：“这个家伙，还在死撑，要是再这样撑下去的话，恐怕真的是要离死不远了。”

    傲凡现在已经是大概明白了，莫离因为知道自己的伤势太过于严重了，所以她并没有多大的力量，不然的话，也不会用幻术来迷惑叶宗和沈晓刀两方势力的人了。

    而且，傲凡估摸着，也正是因为这个样子，所以莫离也是将她最后的力量全部用尽了吧。

    不然的话，莫离也不会单单用龙威来吓唬自己了，而是应该自己动手弄死他了。

    “只不过……系统说要让我救治她，那该怎么救治呢？”

    傲凡在心里头暗暗想着，毕竟这个也是他第一次遇到的任务啊，他也是不明白为什么系统会给他发布这样的任务。

    当下，傲凡便是用意念询问系统：“诶，系统，你说让我救治莫离，那你倒是说一说，我该怎么救治莫离呢？”

    “请自行完成任务。”

    然而，回应傲凡的，是冷漠无情的系统声音。

    “……”傲凡一下子就无语了，不知道要怎么回答才行了。

    这个肮脏的系统！当下，傲凡便是沉默了起来，然后开始伸出自己的手掌，摸了摸自己的下巴，紧接着开始眯了眯双眼，认真的思考起来。

    “系统要让我救治莫离，这就意味着，我是肯定有什么办法能够救得了莫离的，不可能让我没有什么办法救她的，不然的话，系统就没有必要发布这个任务了，因为很显然就是多此一举而已。”

    “那么，办法是什么呢？”

    “难道是在系统商城里？”

    傲凡想到这个地方，却是又很快的否定掉了，他摇了摇头，呢喃自语地说道：“不，不应该是这个样子的，如果真的是系统商城里的东西可以救治得了莫离的话，那么它没有必要奖励圣源点，更何况，十万点圣源点，这能够兑换到什么东西可以救治得了它的？

    所以不应该是这个样子的……”“如果不是这个样子的话，那该是用什么办法呢？

    我想一想啊……”想到了这里，傲凡突然一怔。

    因为他突然想到了一个问题。

    他之所以能够遇到莫离，只要还是因为体内的祖龙圣气指引，似乎在渴望着什么，呼唤着什么。

    所以换一句话来说，自己体内的祖龙圣气，兴许可以救治得了莫离？

    一想到了这里，傲凡就看向了莫离，双眼中有着明亮的光芒绽放开来。

    看到傲凡突然放亮着双眼看着自己，不知道为什么，莫离突然就有着一股寒意在背后，让她突然之间有着一股强烈的心悸，紧接着就谨慎地看着傲凡，目光满是警惕之色地说道：“你想要干什么？

    ！”

    不知道为什么，莫离突然在这个时候觉得有一些后悔了，自己是不是不应该相信这个人类了，可是他身上散发出来的圣气……真的是给她一种莫名的吸引力啊……傲凡听到莫离的话语，他不过是微微一笑，紧接着便是出声说道：“你是不是受到了很严重的伤势？

    甚至你已经觉得你的生命之力已经流逝得差不多了，感觉自己快要死了？”

    莫离听到傲凡说的这一番话，她的心情直接炸裂开来，暗暗想道：“这怎么可能？

    ！这个家伙怎么会知道我的身体情况的？”

    不过，莫离觉得傲凡只不过是在诈自己而已。

    所以，莫离便是冷笑一声，寒声说道：“你在胡说八道什么呢？

    你觉得我有可能受伤吗？”

    “是吗？

    如果你不是受了难以治愈的伤势，你何必化为人身呢？

    我再这么说把，你真的要是还剩下力量的话，那你现在可以直接出手，一巴掌把我拍死了，不是吗？”

    傲凡看着莫离，笑眯眯地说道。

    莫离口中发出了一声冷哼：“我不随便乱杀无辜，哪怕是我憎恨的人族！”

    “是吗？

    既然是这个样子的话……”傲凡顿了一顿，就看着莫离，一本正经地说道：“老妖婆，你这个老妖婆，你不敢动手，是不是你真的怕了啊？”

    “你！！！”

    

