    她也是话放的狠了点。

    刚一说出口，心里就已经后悔了，眼睛就有点到处乱瞄。

    蔺恬在一旁劝解，“伯母，您怎么能这么说，司霆也是有事。”

    “他能有什么事！”韩湘君气的胸口上下起伏着，“忙起来连爹妈都不顾了？话都不听了！”

    墨衍从厨房里走出来，远远地朝着墨司霆使了个眼色。

    墨司霆又折返了回来。

    韩湘君这才脸上的郁色稍微缓解了一些。

    “今天天气不错，你和恬恬去外面的小花园去走走吧。”

    墨司霆道了一声好。

    蔺恬低着头，羞涩的小步跟在后面。

    墨衍把茶杯给韩湘君放在了面前，“婶子，你这么逼他，也没什么用。”

    “我怎么逼他了？这个年龄，难道不该娶妻生子了么？”

    墨衍还想说什么，韩湘君重重的将茶杯往桌上一放，“你还帮他说清，你自己呢！你妈经常来说，你和你媳妇儿一直不要孩子……”

    墨衍一听，直接脚底抹油溜去楼上了。

    …………

    小花园里。

    蔺恬跟在墨司霆的侧旁，脚步略显细碎。

    “墨少，您公司工作还忙么？”

    “嗯。”

    蔺恬心思转的很快，“听说最近是在和D国王室之间办一个桥接活动，是古典乐方面，我可以帮忙。”

    墨司霆转头看向她。

    的确是有这方面的活动。

    而且，需要精通D国语言的同时，又要懂得音乐方面的常识和专业术语。

    蔺恬说：“我在大学学的第二外语就是D国语言，而且您需要音乐方面的人才，我这样的一个被中央交响乐团聘任的小提琴家，曾经获得多国联办一等奖的专职翻译，不知道还能不能入的了墨少您的眼呢？”

    墨司霆看了蔺恬一眼，“明天到公司里来找我。”

    蔺恬笑了笑，“好。”

    墨司霆的手机响了，他停下来站在另外一边去接电话。

    蔺恬也停下了脚步，基于在他眼中她的最基本的理解，她站的远了一些。

    她拿出手机来摆弄着手机。

    而眼角的余光，却是落在站在争奇斗艳的花丛前面，插着口袋打电话的男人身上。

    他身上带着那种令人心折的气质！

    一双深邃如同汪洋的双眸，英挺的鼻梁，薄削的嘴唇，脸上硬朗的轮廓弧线，整个人都好似是神祇一般！

    只有这样的男人，才能配得上她蔺恬！

    她手指轻动，已经调出来了手机的自拍相机。

    猛然发现了一个角度。

    这个角度，她和墨司霆刚好能容纳在同样的镜头之下，角度的问题，挡住了他正在打电话的手，两人更像是在深切凝望。

    她走过去，“别动。”

    手指放在男人的肩膀上。

    咔嚓。

    一张照片在手机屏幕上定格。

    “有一根头发。”

    蔺恬将头发拿起来，“在你的衬衫上。”

    墨司霆低眸看了一眼她手指间的这根长发，“天色晚了，回去吧。”

    …………

    等到墨司霆带着墨小墨回来，乔知暖已经趴在沙发上睡着了。

    她怀中抱着一个火烈鸟印花抱枕，侧头躺在沙发内，蜷缩起来好像是一只小猫。

    墨司霆在墨家老宅那里胸中积蓄的火焰，就浅淡的按压了下去。

    他给儿子使了一个眼色。

    墨小墨抱着书包上楼去了。

    墨司霆把乔知暖给打横抱了起来，向楼梯上走去。

    尽管，他的动作已经是足够轻了，但是浅眠的乔知暖还是醒了。

    “你回来了。”

    乔知暖揉了揉眼睛，好似是小猫一样打了个哈欠。

    “吃了饭了么？”她挣扎着起来要下床，“厨房里给你留了饭，我去给你热一热。”

    墨司霆按住了她的肩膀，“你睡吧，我自己去。”

    乔知暖还是起了身。

    “我本来就是等你的，一时半会儿也睡不着了。”

    而且，她等他，就是有特别的事情要说。

    “你先去洗个澡换换衣服。”

    乔知暖到楼下，将饭菜放在微波炉里面热了热，端上来，墨司霆才刚好从浴室里面出来。

    她坐在一旁，“我学校寝室……”

    “嘘。”

    墨司霆在她的唇上比了一根手指，“食不言。”

    乔知暖闭了嘴。

    她看墨司霆吃的胃口不错，“我要不也去给小墨送点吃的过去？”

    墨司霆在墨家老宅，也的确是没什么胃口，没吃什么东西。

    墨小墨就不同了，肚皮恐怕都要撑破了。

    小孩子还真的一点都不理解大人的世界。

    吃了点东西，乔知暖回到楼上。

    墨司霆已经靠在床头，拿着笔记本电脑开始工作了。

    她再三斟酌，“司霆，我能……”

    “你今天都去哪儿了？”

    “……”

    乔知暖想了想，“上课，然后陪着余梅梅去了商场买了东西，晚上回来就看了会儿电视。”

    “最近Shirley新片要首映了，给了两张邀请函，要去么？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“哪一部？”

    “在我公文包里面，你去看看。”

    乔知暖转身就去翻墨司霆的公文包，果然看见了Shirley的新片首映礼。

    她高兴的眼睛都弯了起来。

    “我一直想看这个片子呢，这下电影票都省了。”

    “哼，我墨司霆的女人想去看电影还要买票？”他挑了挑眉，“包场。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    “你是不是心情挺好的啊？”

    “不好。”

    墨司霆的嘴角滑下来，凉飕飕的说。

    乔知暖：“……”

    她在枫林苑这里纠结了这么长时间，一脸好几天，都没有找到合适的机会，要不然就是在合适的机会就被墨司霆给岔开了话题。

    她今晚一定要说出口来。

    “我明天开始就要搬到学校寝……诶。”

    乔知暖话音还未落，就被墨司霆一条手臂给揽了过来，一下压在了床上。

    “墨……”

    以吻封缄。

    墨司霆已经把床头的壁灯给关上了。

    “墨司霆，你……别想这么……我……”

    乔知暖被完全按在了柔软的床被之间，男人的双手似是带上了魔力，叫她一句话说的就支离破碎。

    “你什么？”

    墨司霆恶意的挑逗着她，“在床上，你知道我想听什么，乖。”

    乔知暖原本打定了主意拒绝到底，只是，这男人掌握她身上所有的敏感点，也懂她最受不了的是哪一种。

    夜色绵延。

    …………

    第二天早上，乔知暖在一阵腰酸背痛里醒来。

    竟然已经七点五十五了！

    而八点钟，有专业课！

    乔知暖迅速的从床上爬起来，套上一件套头衫，五分钟洗漱完毕，就从楼梯上冲了下来。

    “过来吃饭。”

    餐桌旁，墨司霆一边翻看着今天的最新报纸，眼角的余光落在了匆忙从楼上跑下来的乔知暖身上。

    乔知暖在玄关换鞋。

    “我快迟到了，我在路上随便吃点好了。”

    这个时间，墨小墨都已经去幼儿园了。

    她打开了门，身后的墨司霆的声音随即又追了过来。

    “过来。”

    门口，关封和关绍两人站在门边，挡住了去路。

    乔知暖一看就知道墨司霆这次铁了心了。

    她从昨晚开始，内心就一直处于憋闷的状态，现在再度被拦住，心头的火气也是一拱拱的。

    她嘭的一声甩上了门，走回了餐厅。

    她随手拿了一片三明治就起身往外走，“我在路上吃。”

    “坐下来。”墨司霆看着乔知暖，“早餐很重要。”

    乔知暖看着莫司霆这张面瘫脸，忽然就觉得心里面的火气拱了起来。

    吱呀一声，餐桌椅腿在地面上发出刺耳声响，乔知暖坐下来，直接拿起了一片三明治，一口就咬了一半，就着牛奶，几乎是几口就吃完了一个三明治，艰难的咽下，盯着坐在对桌的墨司霆。

    “行了么？”

    乔知暖猛地站了起来，“对了，我今晚会在学校寝室住，明天晚上就要去G……”

    “我不允许。”

    墨司霆这样轻描淡写的四个字，终于将乔知暖心里的火药桶给嘭的一下点燃了。

    “我偏要！”

    乔知暖站在桌边，直直的盯着墨司霆。

    墨司霆面色陡然冷凝了下来。

    乔知暖转身就朝着玄关走去，猛地打开门，门外，还站着关绍和关封。

    “让开！”

    关封面上依然是笑着，“乔小姐，您……”

    乔知暖直接出手，就把关封给推到一边，走出了门，面前横过关绍的手臂。

    “你要拦我？”

    关绍低了低头，“我不敢。”

    乔知暖冷笑了一声，向前走了一步，“你倒是敢动我试试。”

    关绍被乔知暖身上这种磅礴的火气给震的向后退了两步，顿住了脚步。

    乔知暖直接侧身走了出去，下了台阶。

    关封一副惊魂甫定的模样。

    “头儿这是跟乔小姐怎么了？这么大火气啊。”

    他从来都没有见过这样发飙的乔小姐的，还真的是让人有点胆颤，那眼神看过来的时候，倒真的是和墨司霆有几分相似。

    关绍走进来，“头儿，用不用去把乔小姐给追回来？”

    墨司霆摆了摆手，“不用。”

    他的神色也并不好，捏了捏眉心之间的褶皱。

    乔知暖这样突然的火气让他都感觉到有一丝的无所适从，他没有想到乔知暖会发这样的火。

    就只是因为是否要去寝室睡这一个问题？

    莫名的，他的脑海里就出现了一个名字——傅凉深。

    想起那夜，她深夜从噩梦中醒来说出来的那个名字。

    “关封。”墨司霆手指在桌面上轻点着，查一个人。”

