 “那也不行，时间太长了，我以为我们只是去玩两天，而且，去那么长时间，我们也没什么好玩的啊。”

李潇潇依然紧皱眉头说道。

“我不是说了嘛，看情况而定，如果玩的开心的话，就多玩两天，也有可能很快就回来了。”

方志强再度说道。

“可是……”“行了，我收拾的差不多了，你赶紧起床吧，收拾一下，我们就可以出发了。”

方志强侧头指了指自己已经装好的箱子，打断了李潇潇说道。

李潇潇闻言，也只好无奈的看了一眼箱子，随即缓缓起床。

起床之后，李潇潇还是一直尝试着让方志强改变主意，最后方志强也只好无奈的说道：“好好好，我说一年半载是我的不对，我们去三个月可以吧？

三个月时间不算长吧？”

最后终于得到了李潇潇的认同，方志强才放心的吃了早餐。

出门，上车。

“强子，你该不会，打算开车去吧？”

李潇潇看着方志强做好一副长期战斗准备的样子，有些错愕的开口问道。

“怎么？

不行吗？”

方志强不置可否的耸了耸肩，随即开口说道。

“开车……北海那么远，你开车要开到什么时候啊？”

李潇潇再度吃惊的说道。

“我们就是要看沿途的风景啊，而且，自驾游自驾游，最重要的就是过程啊。”

方志强侧头看着李潇潇，认真的说道。

“再说了，那么多人单车游遍全世界呢，咱们比起人家，那不是差远了？”

方志强继续说道。

“对了潇潇，你给咱爸妈打个电话，问一下孩子这两天在那里情况怎么样。”

方志强看着李潇潇依然有些纠结的表情，顿时岔开话题道。

李潇潇闻言，也突然反应过来，随即拿出手机，给李永贵打了一个电话。

“爸，您起床了吗？”

电话接通，李潇潇开口说道。

“这都什么时候了，早起了，小爱李早上四点多就开始闹了，我们老两口也被拉起来了，哈哈！”

李永贵语气很亢奋的说着，说到最后，还大声的笑了起来。

“怎么样？

是不是很累啊？”

李潇潇继续贴心的问道。

“一点都不累！我发现跟小爱李待在一起真是太有意思了，你小时候是个女孩儿，而且一向比较乖巧，那时候我也一直忙工作，没怎么陪伴过你，现在我才发现，陪小孩子是一件这么好玩的事情！干脆啊，让小爱李以后都在我们这里得了！”

李永贵听完李潇潇的话，毫不迟疑的就开口说道。

李潇潇闻言，也无奈的笑了笑，自己不说还好，这一说，自己父亲反而越来越上劲了。

继续说了几句之后，挂断了电话，方志强看着李潇潇那依然有些担心的表情，开口道：“潇潇，都是你们女人心细，我现在算是看出来了，你这完全就是杞人忧天嘛！咱爸都已经说了，在那儿挺好的，你还有什么好担心的？”

“我就是想孩子了……”李潇潇突然低头，脸色有些低沉的说道。

闻言，方志强脸色也微微一变，那是自己的孩子，说不想，显然是不可能的。

不过片刻之后，方志强就再度抬头看着李潇潇，笑道：“那你更没有必要了，等咱们回来以后，孩子有得是时间烦你呢！到时候，你不想带都不行！”

“小爱李那么乖，哪里烦人了？”

李潇潇听到这话，有些不高兴了，微微嘟嘴道。

“好好好，小爱李最乖了，最听话了，赶紧系好安全带，我们准备出发了！”

启动，踩油门，车子出发。

此去一路，两千多公里，开车需要将近一天一夜的时间。

方志强早已经做好了长期战斗的准备，好不容易让明达度过这次难关，这次出游的目的，方志强就是为了让李潇潇和自己彻底放松身心。

开车是一件很枯燥的事情，特别是在市区，外边嘈杂的鸣笛声让人感觉很不舒服。

所以方志强故意选择了一条比较偏僻的道路，这样不仅外边有安静而美丽的风景，而且空气质量也很好。

果然，走在这样的道路上，李潇潇的心情也好了许多，打开车窗，李潇潇看着外边优美的风景，流连忘返。

“潇潇，冬风那么凉，你赶紧把窗户关上吧！”

方志强感觉到车子后边传来的一阵阵冷风，回头一看，发现李潇潇居然把车窗打开了，顿时就开口说道。

“我不要！我就要感受大自然的美好！”

李潇潇嘟了嘟嘴，瞥了一眼方志强，笑着说道。

“那你……把面罩戴上啊！”

方志强无奈的再度说道。

车子里边开着暖气，温度适宜，方志强甚至连外套都脱去了。

李潇潇这车窗一打开，方志强浑身顿时就一激灵。

不过方志强最怕的，还是李潇潇被冻着。

“好吧……”李潇潇只好乖乖的把面罩戴上，随即缓缓探出头去。

这是一条乡间小道，道路两旁是一大片平原地，地里种植着刚刚冒芽的小麦。

在城市里，积雪都已经化完了，可是在这里，积雪却还是厚厚的一层。

那些小麦努力的想要探出头，不过似乎并没有多少能够达成目的的。

“强子，你先把车停下。”

李潇潇戴好面罩，突然开口说道。

“干嘛啊？”

方志强有些疑惑的开口问道。

“你停下嘛！”

李潇潇再度说道。

停车，李潇潇下车。

见状，方志强也跟着下车，顺便把自己的外套穿好。

李潇潇站在路边，缓缓蹲下身子，从地上挖起一块积雪，握在手中。

由于车上的温度适宜，所以李潇潇的手掌原本并不凉，突然挖起一块积雪，让她的手心突然一凉，浑身打了一个寒颤。

方志强见状，立刻就跑了过来，并且着急的开口道：“潇潇，你体弱，不能挨这么凉的东西，赶紧扔……”方志强话还没说完，李潇潇就看向他，并且突然伸出手，把手里已经揉好的雪团猛地砸向方志强。

方志强原本一副一本正经的劝说，突然砸来的积雪让他躲闪不及，直接被砸了一脸。

冰凉的雪块在方志强脸上扩散开来，刺骨的感觉让方志强嘴唇哆嗦起来。

“哈哈！”

相较于方志强此刻的狼狈，李潇潇则是放声大笑。

“是你让我扔的，你可不能怪我啊！”

看到方志强那一脸幽怨的表情，李潇潇连连摆手解释道。

 