    对练至此。

    宁次也没有再辩驳什么，径直起身道：“确实是你赢了，现在这个状态的我并非你的对手。”

    尽管。

    在心里，他觉得如果自己处于健康状态的话，那么胜负转换并不算困难，只是答应了这个时候比试，他当然也不会赖账。

    尤其是鸣人确实给了他一些惊喜。

    相比较于前些日子而言，他所展现出来的实力，确实要提升了许多，这真是不可思议。

    实际情况是，鸣人对于自身力量速度的控制更加精确了一些。

    至于实力。

    他一直都没有完全发挥出来，只觉得够用即可。

    鸣人并没有什么扮猪吃虎的心思。

    只是觉得实力正常成长就能成长到很高的地步的话，前期确实没有出太高风头的必要。当然，吊车尾这种事情，他也不打算去做。

    最靠前或者最靠后都不是什么正常的事。

    本就不可能平凡。

    又何必故作遮掩！

    在宁次认输后，鸣人也放下了剑，说道：“那么现在，你可以说一下自己碰到了什么事情吗？

    “如果可以说的话，我愿意做一个倾听者。”

    宁次想了想，道：“也没有什么不能说的，无非就是我的父亲为了家族而牺牲了而已！

    “这本来就是很正常的事情，不是吗？”

    “如果真的只是如此的话，你不会有这个感觉。”鸣人轻轻摇头，不过没有追问下去。

    宁次倒是又接着开口：“其实，作为传承久远的家族，日向一族分为宗家和分家两部分。

    “分家为宗家效命，成为保护宗家的工具，必要时刻甚至可以牺牲对应的性命。

    “我的父亲就是在这样的情况下死亡的。”

    “而你本身，也是属于分家的成员，对吗？”鸣人询问着。

    宁次轻轻点头。

    这并不是什么好事情，但也没什么不可承认的了！

    “抱歉，我无法对你的遭遇进行感同身受。”鸣人说着，随后他又继续道，“但是以后每天一起对弈，继续修行进步这件事，你还要持续下去吗？”

    宁次微微愣了愣神。

    鸣人并没有再安慰什么话语，只是照常待他如朋友一般，却是有一种难得的感觉。

    “你不劝我放下吗？”

    他问。

    这不像是对方的性情。

    “能放下的自然会放下，但如果放不下的话，也不要忘记手头上的事。”说着，鸣人讲述了一下自己现在的情况，“其实我的情况比不得你那么惨了，因为自小就没有见到过父母，体会不到多少失去的伤感。

    “最开始就没能够跟人交上朋友，所以也不怕什么打击，所以才能够一步步体会到拥有的感觉吧！

    “但是，你可是天才啊！天才是不可能会自怨自艾的！”

    “我，天才吗？”宁次有些晃神。

    实际上。

    即便没有鸣人灌输鸡汤。

    宁次本身在后面，也带着一半的不甘心，想要挣脱所谓的命运。

    只是因为终究没有什么人能够理解自己。

    所以他的性情一直处于一个纠结的状态之中。

    理智让他觉得日向一族自古以来就是如此，所以他不可能更改的了分家的命运，毕竟连父亲都死去了。

    情感上来讲。

    他并不是很甘心。

    而现在，在旁人的鼓励下，他慢慢地开始偏向于自身的情感。

    至少不应该让女孩失望才是！

    也是在宁次犹豫的时候，鸣人取出来一副象棋棋盘，道：“今天你身体还没恢复过来，暂时不适合继续修练，不如跟我玩些益智棋牌。

    “这是偏向小众的博弈棋，类似于忍者的厮杀，方寸间有大格局，相信你会喜欢的。”

    宁次略有些疑惑：“棋牌，我只知道围棋，这个棋的种类那么小众，有什么独特的优势吗？”

    鸣人想了想，回答道：“嗯，如果说有什么独特的优势的话。

    “大概就是时间更短，攻杀更激烈，而且棋子数量越来越少，可以让人深刻的明白一件事。”

    “什么事？”

    “兵者，死生之地，存亡关隘。”鸣人一脸肃穆地说着，“如果能够在棋盘益智当中，就体味到这种感觉，日后行事做任务什么的，都可以谨慎小心，避免所谓的疏忽大意。

    “毕竟，落子失误可悔棋，人生从无回头路！”

    宁次逐渐有些跟不上思路。

    听不大懂。

    但他却感觉大受震撼。

    “原来如此，那这博弈的基础规则是什么？”带着兴趣，宁次尝试着开始学习。

    没过多久，对于车怎么走，马怎么走，如何将军取胜，宁次就了然于心，感觉简单无比。

    他已经学会了。

    真是太简单了呢！

    渐渐的，宁次忽略了先前的不快，沉浸在新的事物当中，催促鸣人开始下棋。

    这也让鸣人确认了一件事。

    在内心里，即便感觉自己身处黑暗，但宁次依旧是极为向往光明的，否则在原本的命运轨迹之中，明明已经打上了笼中鸟咒印，注定一辈子不得自由的他，不可能还会相信鸣人的话语。

    只能说，他心里一直期盼着一种救赎。

    只是在这个特殊而残酷的忍界内。

    能够沐浴黑暗而散发光明的人，实在是太少了，乃是真正的特例！

    倘若真的以一个幼童的心智，身处黑暗的环境之中，鸣人不知道自己还能不能那么开朗，他终究不是真正的圣母。

    不过这对他来说并不重要。

    扮演的角色没有被人发现的那一霎那，那么他就是真的。

    感受到任务完成度的提升。

    鸣人心情微微轻快起来，心里也不着急，继续按部就班地完成扮演。

    只要不脱离他最原本扮演的人设。

    那么可以遇见的是，在三代目火影的保护下，他可以一直安然成长到毕业之后，甚至第一次出任务还有精英上忍保驾护航！

    能够正常发育的时间本来就不算短。

    他可不想因为自己的骚操作把这个时间给弄没了。

    此刻。

    鸣人将棋盘摆好，然后对宁次说着：“弄清楚规则，只是博弈的基础，往后的门道很深很深。

    “我比你早学那么几天，所以对你来说，可能会不大公平。”

    宁次无所谓地说着：“一切棋子都摆在明面上，我觉得属于是满公平的了。”

    鸣人微微一笑，没有再多说什么。

    十二个回合后。

    看着送到自己面前的车，宁次回忆起来基础规则当中，对于车的讲解，乃是最强大的棋子，于是他毫不客气地将这车收入囊中。

    下一刻。

    鸣人进炮一将，重炮绝杀，无解之局。

    宁次：“？？？”

