
　　这姑娘如此说完，周围人反而都不笑了，不少人的眼中甚至露出了绿油油的光芒来。

　　显然每个人都发现了，眼前这个姑娘搞不好还真没有吹牛大气。反而很有可能是哪个大户人家的姑娘偷逃出来，体验人生来了。

　　千云生偷眼细看众人的态度，有些人明显露出一副贪婪的态度，甚至一个个还都不动声色的朝着那姑娘边靠了一靠。

　　还有些人则露出沉思的表情来，看来是在评估这到底是哪家的姑娘，万一惹了会不会惹出什么自己根本惹不起的人物来。

　　而那个摊贩的气势也有些萎了下去，刚才只是话赶话有些气愤上头，现在回味过来，显然他也有些明白自己的处境。

　　他只得自己给自己找台阶地道：“原来是个没灵石的小浪蹄子，在这里消遣你大爷来了。走走走，真是晦气，没灵石学人家打什么赌！”

　　说完把摊子上的东西一裹，显然就想要赶紧溜掉。

　　不过那姑娘也不知是不是真的看不出来摊主的真实意思，反而一把拉住那摊主急切地道：“好啊！输了就想跑！”

　　“你别走，既然输了，就把十倍的真焱蜒兽之角的灵石赔出来！”

　　那摊主只是顾忌姑娘的见识和她背后的势力，再说那十倍的灵石对于摊主也不是小数。顿时有些尬尴的立在那里，嘴上倒是不让地说道：

　　“还真是胡搅蛮缠的厉害，莫不是你看上了大爷，想要赖上你大爷了不成？”

　　“我看你这没胸没屁股的样子，也不像是好生养的。大爷把你娶了回去，你也不见得能给大爷能生出个一儿半女来。”

　　“行了，我看你还是一个黄花大闺女，才不跟你计较。要不你现在就掏出灵石出来，大爷输了，自然陪你这灵石。要不你就放开大爷，大爷我也不跟你这个没灵石的一般见识！”

　　“要是你还拽着大爷不放，大爷我倒是无所谓。回头你嫁不出去，名声臭了，可不要怪大爷我就是！”

　　那个摆摊的男子夹七夹八的一顿乱骂，顿时让千云生见识了什么叫魔门人士的厉害。估计这要是哪个正道女修，被人这么指桑骂槐的一骂，恐怕气得连法宝也得拿不稳了。

　　谁知那姑娘倒是强悍，双眉一挑地冷笑道：“没卵子的东西，你还想生儿育女？就你这脓包模样，恐怕就算生出来的也是个脓包吧！”

　　“你自己心里清楚你卖的是个什么货色，既然撞到了姑奶奶我的手上，那就不要想轻易的讨得了好。”

　　“你现在想逃也行，那就承认自己是个没卵子的，再给姑奶奶我磕三个头，那姑奶奶我就放过你！”

　　那苗条少女这么一说完，顿时就连千云生也皱起了眉头。

　　看来这姑娘还真是初涉江湖，不知道江湖的险恶。之前大家还有可能担心她是扮猪吃老虎，但现在这几句话一搭，明显就看出她根本就是真的没有江湖经验了。

　　于是有人在一旁故意搭话道：“姑娘你既然如此笃定，虽然你身上现在没有灵石，但我看你全身上下打扮的也不像是没钱的样子。”

　　“就是不知你现在身上有什么值钱物件，尽可以拿出来抵了，不就凑够了打赌用的灵石了吗？”

　　千云生知道，这出主意之人也是没安好心。既然大家已经看出她就是一个没有江湖经验的，那现在唯一可虑的，就是她的身世身份了。23sk.Com

　　因此只要这姑娘拿出一些稍微能证明自己身份的东西，而且大家只要看出她的背景并不是大家担心的那么强，恐怕很快的这姑娘就会被大家撕成碎片。

　　不过虽然周围有不少魔门中人对这姑娘忽视眈眈，毕竟这姑娘来到魔门大会，简直就像是一群大灰狼中出现的一只小绵羊一般。

　　但是对于千云生来说，这种便宜恐怕还吸引不了他。因此在见到越来越多的人围住这个苗条姑娘之后，他倒是摇了摇头，就准备要缓步离开。

　　谁知就在他打算离开之时，那个苗条姑娘不知道是不是得了旁边之人的提醒，从储物袋中拿出一方小小的金印道：

　　“这是我随身的印信，谁愿意借与灵石给我的，若是我在大会上不能偿还，以后可以凭着这印信到蝴蝶谷我爹爹处兑换。”

　　这姑娘不拿出这印信还好，一拿出这印信，围观的人群反而呼啦一声全都没了踪影。就连被那姑娘抓住的摊主也颤声道：

　　“姑娘，你爹爹是“见死不救”胡医仙？”

　　那姑娘见那摊子吓软了的样子，得意地道：“你现在知道怕了？哼，我爹爹医术独步江湖，见识自然是一等一的，你这一点小小的伎俩哪能瞒得过我去？”

　　“是，是......”那摊主的冷汗都滴了下来，毕竟胡医仙号称“见死不救”。虽然医术是魔门第一，但那也是救一人就要杀一人的主。

　　别说这胡医仙救下的高手不计其数，大家都巴不得和他搞好关系。

　　就是这魔门大会之中，万一有人之前就受了胡医仙恩惠的，或者现在有求于胡医仙的，知道他的宝贝女儿受了欺负的这么一个宝贵的献媚机会，恐怕也不介意取了他的项上人头。

　　毕竟杀一人救一命，这里面的帐，没人会算不清楚。

　　千云生虽然没有像围观的人逃得个一干二净，但他其实也根本不会去想淌这趟浑水。

　　不过一想到当时自己也没在小姑娘眼里留下好印象，这要是被魔门大会中人知道了，恐怕自己也没好果子吃。

　　因此，他只得硬着头皮上去道：“出门在外都不容易，姑娘既然缺灵石，早点开口就是。”

　　“这是一万灵石，就送与姑娘了。至于这印信还请姑娘收好，出门在外，哪还没有个缓不济急之事。我相信姑娘的人品，就不用姑娘质押何物了。”

　　“以后小生有暇到了蝴蝶谷中，若姑娘还能记起小生这个人来，请小生喝一杯清茶，小生就感激不尽了。”

　　千云生这般表现，落在摊主的眼睛里，简直就如同落井下石一般。

　　不过千云生这会可不会去看他，毕竟死道友不死贫道。现在大家既然都知道了这姑娘的身份，起码在魔门大会上，恐怕没人还敢再来惹她。

　　至于这个摊主以后的命运如何，千云生也只能叹一口气，让他自求多福了。

　　谁知那苗条姑娘却不领情，反而冷笑道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　“我爹爹说了，江湖上的臭男人都没有一个好东西。这次出来见了，还真是如我爹爹所说！”

　　说完，就把那印信往千云生怀里一丢道：“这一万灵石姑奶奶拿了，你可不要以为姑奶奶不会还你。”

　　“这印信上有姑奶奶的一道神念，你在这魔门大会上倒是不用遮蔽这道神念。要是姑奶奶回头凑齐了这一万灵石，自然会找上来还你。”

　　“若要是万一在大会上凑不齐灵石，你也记得凭这印信到蝴蝶谷来找姑奶奶就是，姑奶奶绝不会赖账！”

　　说完，不再理睬千云生，而是不依不饶地抓着那个摊主道：“好了，现在灵石也已经有了。你就跟我一起，去找那五彩莲花的花茎去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四七 见死不救免费阅读。https://xs.23sk.com 