    沈清墨现在很生气，生气了她就不想憋着，刚好就有一个出气筒在。

    她转过身，眼神可以说是从没有过的冰冷。

    “朱公子，其实，你也并没有那么喜欢我或者是从来没有喜欢过我，你对墨儿的所做所为也许是内心从未表露过来的阴暗面。”

    朱锦面色震惊，心中也波涛汹涌。

    他喃喃道：“你说什么？”

    沈清墨冷笑，心情也是从未有过的糟糕，然后就开始了她的诡辩。

    “你说过你是在一次宴会上看我弹琴所以才会喜欢上我的，因为那个时候我还是丞相府的大小姐，受众多京城公子的追捧，你也不过只是随着他们的喜欢所喜欢罢了，你喜欢的是那个所谓‘才华横溢的丞相府大小姐’。”

    “而我现在沦落于青楼之中，再也不是那个高高在上的丞相府大小姐，你也就不喜欢了。”

    朱锦的大脑一片空白，正在尝试着慢慢理解她的话，这种感觉就像是你得到花不完的钱，别人却一巴掌拍醒你，然后告诉你：别做美梦了。

    沈清墨继续冷声道：“不然，你也不会那么轻易的就对我的妹妹使那种下作的手段，朱锦，你承认吧，你就是个卑鄙小人。”

    朱锦双眸微微睁大，后退几步，似乎是接受不了她说的这个事实。

    “我不会原谅你的，墨儿也不会，你活该为自己的所做所为愧疚一辈子！”

    最后一句话她是吼出来，吼完了她才心中畅快，果断转身离开。

    而此时，厢房门口又站着名男子。

    沈浅墨双手抱臂的姿势不变，眼眸微眯。

    “你又是谁？”

    面前的青衣男子相貌英俊，浑身上下都清贵优雅的气质，一看就不像是来青楼的纨绔子弟。

    这样的人自然是容易吸引别人的目光，旁边一群姑娘便在悄悄打量着他，时而脸红的低下头去。

    裴烨不知道她口中的“又”字作何解释，神色稍稍疑惑了一瞬，倒没有深究，而是非常有礼貌的向她福了一礼。

    “请问沈清墨是住在这里的吗？”

    这句话听得沈浅墨眼角突突的跳，她想扶着额大喊一句：OMG，为什么姐姐有这么多的烂桃花？

    这些烂桃花上门想干什么？

    是来和她抢姐姐的吗？

    正当沈浅墨想回一句她不住这里的时候，沈清墨突然上了楼。

    “墨儿，你站在这里做什么？”

    果不其然，裴烨惊喜的回过头去，笑道：“清墨妹妹，我终于见到你了。”

    站在门边的沈浅墨翻了个大大的白眼。

    妹你个头啊！

    沈清墨也很诧异：“裴烨哥哥？”

    沈浅墨猛然回过头去看自家姐姐。

    卧槽？

    这还有一段什么不为人知的故事吗？

    于是，两个人找个个地方安静的说话。

    沈浅墨这回是躲在拐角处，暗中观察，那边两人不知道说了些什么，脸上都有了一些笑意。

    沈浅墨脸两边的腮气鼓鼓的。

    “小九，为什么剧情里没有写这段？”

    【剧情只是给个大概，让你知道这个位面的走向，每个人身上那些细节上的东西还是需要宿主深入发掘。】

    沈浅墨轻嗤一声：“反正她最后也是要男主萧衍在一起的，这些男人都只是过客而已。”

    小九点点头：【这是必然。】

    知道这些男人都是姐姐的过客，根本没法把姐姐抢走之后，沈浅墨总算是舒心了一点，竖起耳朵开始偷听。

    “沈浅墨……”

    偷听却因为距离太远什么都听不清的某人回头。

    隔着几步的距离，站着一个泪流满面的男子。

    他眼眶红红的，嘴唇都被他给咬破了。

    沈浅墨微挑眉，回头去看那边相谈甚欢的两个人，再来看看这个哭得梨花带雨的小美男。

    她就知道发生了什么。

    这出爱而不得的戏码继续上演着，只是姐姐身边的对象换了另一个人，唯一不变的就是在原地哭的那个，现在又哭了。

    唉，猪精，实惨。

    沈浅墨微叹了一口气，正打算劝他追不到的就放手吧，毕竟受折磨的是自己。

    可面前哭着的男人却突然双膝跪下。

    沈浅墨挑眉，神情疑惑。

    这是玩的哪一出？

    求她这个妹妹帮他追姐姐？

    想屁吃呢？

    朱锦跪在地上，那双湿润的眼眸里满是深深地忏悔，他望向面前的少女，沙哑开口：“沈浅墨，对不起……”

    沈浅墨愣住：“你在说什么？”

    “我不奢求你的原谅……”他苦笑着，泪水挂了满脸，“呵，我这个混蛋也不配得到原谅，但是，我希望我能做些什么弥补你。”

    沈浅墨顿了顿，只道：“你先起来。”

    她没有权利去替原主原谅这个人，原主受到的伤害甚至是后来的心理扭曲都是因为这个人。

    但是，因为她的过来，原主的躯体并没有受到什么伤害。

    可是，原主可能是受到过伤害的吧？在另一个时空或者位面？不然这些剧情是哪里来的？创作者编造的吗？

    沈浅墨不信，她总觉得她走过来的这一路，和这些位面里的人的那些交集和接触都是很真实，那些都是活生生有些有肉的人，她也不愿意相信那些人是编造出来的。

