    尸鬼来得突然，野人来不及组建环形火堆阻挡它们。

    五位千夫长各带领两百能战矛妇、掠袭者，在火葬台东南组成防御阵线，而异鬼避过火葬堆的余烬，在东方聚集数千之众。

    今日之前，野人从没遇到过集团军类型的异鬼攻击。

    平日最多也就一两百个尸鬼夹杂两三个白鬼，往往野人会以十几倍的数量去应付它们。

    两三个举着火把的野人围着一个尸鬼烧，便是他们的战术。

    因为尸鬼不是丧尸，咬一口、被爪子挠一下不会感染病毒。

    它们强化过的体魄加上手中的武器，才是防守者最大的威胁。

    假如有人能格挡尸鬼的攻击，他的同伴便能毫无后顾之忧地用火把将其引燃。

    如今却是尸鬼数量超过防御战线的野人，甚至是野人人数的几倍之多。在双方大军碰撞的一瞬间，局势就往野人军团崩坏的方向发展。

    在城墙上守夜人的眼中，一千手持火把的野人战士好似幽暗大海中的一座小岛，他们手中火炬的火光连成一片狭窄火焰岛陆。

    肉眼可见地，无边无际的冰寒尸潮一点点将火红陆地蚕食。

    一方喊杀声不断，却一点点被淹没，火炬一根根减少；另一方如深渊死水般寂静，冷酷，无情地冲击火焰海岸。

    新营地。

    躲在单薄简陋栅栏内的野人妇孺，看得心中发寒。他们心中的希望，如前方野人火把的数量，一点点熄灭；他们心中的恐惧与绝望，如尸鬼之潮，一步步蔓延。

    “法克！”巫女战士面色难看地咒骂一句，手中鱼梁木长矛抬起，以流星般的速度刺了过去，直插闪烁蓝色微光的眸子。

    “嗤！”没有任何阻碍，正中大老爹左眼，长矛深入眼眶一尺，白色的鱼梁木矛尖从后脑勺冒出一小节。

    “嗤！”仿佛被捅的不是自己的眼睛，大老爹尤根不管不顾，迈步上前，一刀向莫罗娜劈了过去。

    与此同时，莫罗娜右侧响起急促破空声，一道惨白寒光划过弯月似的弧线，落向她右肩。

    “叮当！”万幸，莫罗娜并非一个人在战斗，其后一名大胡子野人举斧上撩，正正挡住了砍死大老爹尤根的那柄长剑。

    很普通的长剑，剑刃两尺半，两指宽，两面刃口有十几个小如米粒，大如蚕豆的豁口。但长剑保养得很好，剑身被皮毛擦得雪白雪白，还带着牛油的味道。

    “‘骑士’哈蒙？”看清长剑主人后，大胡子呻|吟一声，破口大骂起来：“欠了老子三只羊没还，就死了。现在又杀了大老爹。你，真该死，让异鬼带走这家伙吧！”

    “嗤——”后退一步躲开大老爹的断刀，莫罗娜又迅速上前，拔出自己的长矛，也骂了起来：“他已经被异鬼带走，你如果不想加入它们，立即砍掉这狗东西的脑袋。”

    “骑士”哈蒙，与莫罗娜一样，一个小部落的头领。曾坑杀过一名骑士出身的黑衣人，得到其铁剑与黑豹皮裘。因为常常学着游骑兵的样子，把长剑挂在腰间，披着黑色披风，他得了个“骑士”的外号。

    在与尸鬼哈蒙的战斗中，大老爹尤根只犯了一个错，穷。

    因为穷，所以装备不如人。用青铜弯刀硬肛精钢长剑，而挥剑的人还是力量得到增幅的尸鬼，死的也不算冤了。

    “咚咚咚......”四只庞然大物拖着树干从黑暗中走来，它们避开仅剩半数的防御部队，迈步向野人营地走去。

    “该死，巨人往营地去了！”瓦迩咒骂着扔掉手中熄灭的火炬，改为双手握剑。见四周都是喘着粗气的野人，火把几乎全部熄灭，她不由绝望叫道：“我们撤退，回营地，有尸鬼往营地去了，防御战线失守！”

    “不！”莫罗娜一边奋力用长枪把大老爹尤根顶入火葬堆，一边声音扭曲地嚎叫：“剩下的人都退入林子！没希望了，尸鬼群里有白鬼，我们死一个，那群杂种就多一个，打了这么久，它们有增无减。逃吧，能逃一个算一个。”

    救了莫罗娜一命的大胡子梭伦怒吼道：“不行，我儿子——”

    “我儿子也在新营地，”莫罗娜看着在碳火中挣扎燃烧的大老爹，苦涩一笑，“我们挡不住的。营地栅栏简陋，面积大，只要有一个方向被尸鬼突破，就彻底完了。”

    “守夜人呢？”梭伦不甘道。

    “他们之前压根没见过尸鬼，现在八成正缩长城上尿裤子。”

    几人一边说话，一边相互靠近，组成攻防阵型。

    比如，胡子男举斧格挡尸鬼的攻击，莫罗娜或者用脚踹，或者用长矛捅，把尸鬼送入只剩明暗不定碳火的火葬堆。

    阻挡尸鬼冲向营地的防线彻底崩溃，仅剩的野人也与他们的首领一样，扔掉熄灭的火把，站在火葬堆边，或者干脆往碳火里丢一块盾牌，自己踩上去。

    “守夜人在吹号角，我甚至能闻到号声中的尿骚味，那是恐惧的味道。”靠在瓦迩后背的“木耳”凯勒格说道。

    “不能逃，龙女王听到号角声会立即回来。”瓦迩面色严肃道。

    莫罗娜绝望摇头：“就怕听不见啊！而且，听到号声又如何，她会冒险救——”

    “嘶嘎——”

    嘹亮的龙吼猛地间在天空炸裂，众野人惊喜抬头，就见一条亮红龙炎如神罚火剑，从火葬台边缘开始，一直划到新营地东门。

    短短两个呼吸，巨龙就再次拉升高度，没入黑暗的天幕中，只有被龙炎扫过的地面留下数十具蜡炬般燃烧的尸鬼。

    莫罗娜呆了呆，突然流下两行热泪，高举长矛，激动大叫：“龙女王万岁！”

    “龙女王万岁！龙女王万岁！”

    “丹妮莉丝陛下万岁！”

    “丹妮莉丝女王万岁！”

    欢呼声就像山林中的野火般迅速蔓延，只片刻功夫，从长城之下的野人营地，到长城之巅惊惧观战的守夜人，全是女王万岁的声音。

    “嘶嘎！”大黑在天空咆哮，以响应众人的欢呼。

    接着，黑龙在夜空划过一道弧形，落在长城上。

    在守夜人疑惑望来的眼神中，龙背上的丹妮大喊道：“这是属于所有人类的战斗，你们，我，城墙下的野人。

    现在，全部守夜人，打开城门，带上盾牌与长剑，迎战异鬼！”

    “嘶嘎——”不等守夜人答应，大黑一个孟扎子，向野人营地落了下去。

    “啊啊啊，巨龙来了，龙女王来了！”营地内的野人惊慌奔走，为下落的巨龙留下一片空地。

    “龙女王，你不带龙去烧异鬼，来这干嘛？”一个小干脸的野人汉子小心翼翼靠过来，焦急道。

    丹妮没理他，只高声大喝：“千夫长何在？”

    “我就是千夫长，猎人哈雷。”小干脸道。

    “千夫长，带领你的部下随我出战，”丹妮竟跃下龙背，拉下面甲，拔出腰间长剑，看得一众野人目瞪口呆。

    “呃，你，你不骑龙...喷火？”哈雷小干脸上满是不解，结结巴巴道。

    丹妮左手在剑刃上一抹，只听呼的一声，剑身腾起三尺亮红火焰。

    她高举火焰剑，喊道：“龙女王在此，千夫长、百夫长，带上盾牌，立即到我这边来！”

    “嘶嘎！”大黑低吼一声，立即仰起脖子，丝丝缕缕的柳絮状火焰凭空出现，在嘴巴间缠绕成一颗脸盆大的亮红色火球。

    一众野人茫然无措，却也慌忙向龙女王跑过去，只心里嘀咕：女王疯了？这还在营地中央，你咋就让龙喷火了呢？不去烧异鬼，反而喷火烧营地？

    接着，就见黑龙又一低头，“嗝”，火球从嘴巴间滚落，正巧向龙女王头顶砸去。

    “小心，魔龙弑主！”哈雷那张小干脸拧成一团，可下一刻，脸上扭曲成一条歪缝的小眼睛猛然睁开，眼球凸出，似乎震惊得要爆开。

    火球就要落在龙女王头顶时，却突然在半空拐了个弯，落在她左侧，正好被左手托住。

    就像普通人手心托住一颗皮球般轻松。

    丹妮左手大火球，右手火焰剑，身后还有一条正口含第二颗火球的黑龙，当真威风凛凛，引人侧目。

    她环视向周围野人一圈，大喝：“都傻了？异鬼已经冲破营门，你们没听到自由民的呼唤声吗？”

    “喔喔喔，”哈雷小干脸上暴突的眼珠子又缩了回去，带着十来个持盾矛妇小跑过来，“我们该怎么做？”

    “人有些少......”丹妮皱眉。

    “主力都随大老爹、瓦迩他们出去了，剩下的也多在营地栅栏边对付异鬼。”哈雷快速解释道。

    丹妮点点头，大声吩咐道：“其他人举盾挡在黑龙左右两侧，哈雷你现在是我的侍从，保护我的安全。”

    说完，她便大步向喊杀最激烈的东北角跑去。

    大黑嘴里含着火球，身子伏地，双翅与后腿撑在地上，如蜥蜴般爬伏前进。

    动作有点怪，有点猥琐，但速度竟一点也不慢，紧跟龙女王奔跑的步伐。

    更重要的是，身子放低，腹部贴地，大半躯干都在左右两边持盾矛妇的守护下。

    龙妈再也不担心一支冰矛突然飞来，射死自己的龙了。

    “让开，让开！”哈雷似乎真成了丹妮的骑士侍从，举着橡木盾护在她身前，大声吆喝：“龙女王在此，千夫长，百夫长，带着盾牌手过来守护巨龙。”

    随着他的叫喊，越来越来的野人赶过来，他们举着青铜盾、圆形橡木盾、包裹兽皮的弧形木盾，把大黑包裹得严严实实。

    营地边缘，火光与寒气交织在一起，喊杀声、哭嚎声连成一片。

    栅栏用新砍伐的树干搭建，此时早已点燃，放出滚滚呛人的烟气。

    加上异鬼带来阵阵冰寒浓雾，丹妮看不真切前方战场情景，只借着朦胧火光，看到野人节节败退，不停有人倒下，也有尸鬼火炬般被引燃。

    “轰——”

    “啊啊——”

    巨人尸鬼抱着大腿粗、十米长的树干横扫千斤，野人哀嚎着被清空一大片，其中正有两具扭曲变形的残尸，“噗通”一下，落在丹妮面前。

    丹妮皱眉跨过一具残尸，向前方高呼：“都退后，让本王来清场！”

