    不过文明升阶很麻烦。

    萧风看了看“文明指数”的说明。

    这个指数可以拆分为三个分类。

    【基础指数】：取有效人口平均等级（既50级以上玩家的平均等级）

    【传承指数】：获得某种宇宙中的顶尖传承时有几率提升

    【战争指数】：每占领一个世界，都可以获得对应积分，位面等级越高积分越多（本族初始位面不计算积分）

    现在蓝星的基础指数是91，也就是16.9亿50级以上玩家的平均等级是91级。

    等这个级别达到150级的时候，就可以晋升为2阶文明了。

    但往后的升阶会越来越难，每一阶的要求都是前一阶的3倍。

    2阶文明150，3阶文明就是450。

    想要平均等级达到450显然是不可能的事情，十几亿玩家，能有十分之一的人玩到300级就很不错了。

    显然3阶文明往上的，基本都是靠另外两个因素来提升。

    征战诸天位面，获取更多的领地，可以积攒。

    而那个“传承指数”，目前还没有任何头绪，估计更加不好获得。

    “老萧老萧，那武器怎么样，厉不厉害，你能用吗？”一旁的李厉好奇的问道。

    不止是他，所有玩家都很想知道，这件轰动了全区的武器是什么属性。

    武器自然是能用的，这是至宝，根本没有职业需求。

    萧风没有藏着掖着，直接把属性分享出来给所有人看。

    毕竟这是文明之剑，属于本文明全体成员，需要大家都强大起来，才会变得更加厉害。

    看到这个属性，玩家们都很羡慕，也都明白，本就无敌的萧风变得更加可怕了。

    “这把武器是用来对付外敌的。”

    看到武器效果的张帆，说了一句。

    萧风点了点头，“其实这应该是个更加后期的玩法，只是因为我的进度太快，才提前诞生。”

    这把武器出现得太早了！

    如果排除掉他这个“异数”不算的话，九大碎片之争应该是要持续很长时间，让玩家们慢慢攻略各路神使，才能获取下来。

    正常战区想要得到文明之剑，可能最少要游戏时间半年以上。那时候圣域、半神的玩家慢慢多起来，文明之剑出世以后，就可以直接开启神界战场，开始和其他文明竞争。

    而现在，诸天各个战区的平均等级可能都才100出头的样子，他却率先得到了这把剑。

    武器有了，没对手啊！

    这把剑是PVP武器，杀人用的。

    作为主手武器的时候不能打BOSS打NPC，只有作为副武器的时候才能用，加持一倍攻击力。

    强是强，但其实意义并不大。

    萧风现在的对手全都是神级的存在，打玩家空手都够了，根本不需要武器。

    除非其他战区有很多和他一样变态的人，否则没人有资格让他用这把剑！

    萧风将文明之剑收起。

    说起来，这把剑的品阶还挺有意思的。

    “1阶至宝……文明如果达到9阶，就是9阶至宝，算是可成长的武器。”

    “不过……至宝是什么品质呢？系统说是神王武器，可是攻击力也不够啊……”

    背包里的文明之剑没有显示颜色，显然超出了“七彩”的界限。

    神器之上是主神器，主神器之上，应该就是至宝了。

    单论这把武器本身的效果，十几万点攻击力，其实还没有上品神器厉害。

    因为上品神器武器可以提升大约10000点神元力。

    1点神元力大约等于100点攻击力，1万点就是100万攻击，比这把文明之剑要强得多。

    主神器比上品神器还高2个档次，效果显然更可怕。

    与之相比，这把武器加的攻击弱得可怜。

    但既然是至宝，它的作用就肯定不会弱！

    也许哪天蓝星战区实力越来越强以后，可以蜕变出更为强悍的效果！

    “没有别的事情，我们就撤吧。这里人太多了，盲妹还红名，回家挂机比较好。”李厉说道。

    萧风点了点头表示赞同。

    而后对底下的玩家们说道：“族运武器的事情结束了，大家努力升级，等255级以后，我带你们杀穿诸天，打哭外星人！现在，没有红名的弟兄们掩护红名的人先离开，散了吧！”

    刚刚揍棒子有不少人都红名了，现在人多，NPC挤不进来没办法。

    等下人一散，那些人可就要倒霉了。

    别人为自己出头，萧风也不可能任人被捉拿坐牢，所以才说了这么一句。

    “哈哈，好，那我们就先走了。萧风大神有需要可以叫我们，我是神龙公会会长神龙皇！随时等候萧风大神的呼叫！”底下的人群之中，响起一道爽朗的笑声。

    红名玩家都已经脱战，用回城卷轴离开。

    不多时，灵魂神殿附近的人就走了大半。

    萧风看现场已经没有红名玩家，便也准备离开了。

    临走前，他看了一眼飘浮在旁边一言不发的赫尔娜，脸上喜悦的表情收敛起来。

    换上一副不悦的神色，低声说了句：“马上回家！敢违抗命令，今天非给你一个教训不可！”

    “主人，我……”

    赫尔娜低下头，感觉有些委屈。

    只是受契约影响，不敢反驳，应了句：“知道了。”闪身飞向东南方向。

    看着她远去的背影，萧风心里有些无奈。

    还好刚才的战斗没有完全爆发，否则所有神使都出手的话，他其实也没有绝对的把握可以完胜。

    上位神个个都有强大的神器护体，想杀死不是一件容易的事情。

    尤其命运神使弥撒那种顶尖上位神，可能同女战神一样，都是很难缠的主。

    赫尔娜违抗命令私自跑过来，要是碰上大混战的话，多半要身负重伤，甚至陨落。

    这是他不高兴的根本原因。

    不过他倒是高估了神使们的团结程度。

    各大神殿虽然同气连枝，但神使们可不是亲兄弟，互相之间还没有到同生死共患难的程度。

    在没有好处，没有情感因素驱使的情况下，谁也不想以身犯险，和萧风决战。

    正因如此，他才能轻轻松松拿下三分碎片。

    否则真打起来，这座城市多半要遭殃，摧毁一遍也不足为奇。

    事情已经过去了，结果要比预想的好很多。

    萧风的心情还算轻松，甚至可以说是十分喜悦的。

    他带着自己的收获，返回了萧宅之中。

    回去的时候还在想，这次应该怎么惩罚赫尔娜，才能让她长记性。

    嗯……打死是不可能的。

    但打一顿，在所难免！

