    小厮究竟是没有经过培训的，看见几人进来都不知道拉生意，就在那里防贼似地看着几人。倒是那位中年人察觉到了动静抬起头来，一眼就看见了郑月身边的莺儿。

    　　“莺儿，你没事真是太好了，担心死我了。”中年男人站了起来，神色激动地说道，正想过来，没想到莺儿一下子躲到了郑月身后。

    　　中年人脚步一顿，看向了郑月几人，其中刻晴他是认识的，以前的老顾客了，但剩下的两男一女他就不认识了，而且自己的女儿还躲到别人身后，一瞬间他心中闪过诸多念头，脸色有点僵。

    　　“不知道几位是？”中年男人迟疑着看向郑月几人开口问道。

    　　“你就是她父亲是吧？”郑月一手把身后的莺儿拉了出来，淡淡地说道：“我是郑家的公子，今天过来主要是跟你要钱的，你女儿现在欠了我一千多万摩拉，结一下吧，不然她还是得跟我走。”

    　　“不可能！”中年男人吓了一跳，一千多万，自己这辈子还没见过这么多摩拉：“这才多久，她怎么可能欠你这么多摩拉！”

    　　中年人神色激动，把旁边的伙计吓了一跳，刻晴看了这个中年男人一眼，神色奇怪。

    　　郑月示意了一下重云，重云从自己怀里掏出一张契约递了过去，看见中年男人接过契约，郑月这才说道：“你女儿那天问我借了一百万摩拉，按照契约，现在两个月过去了你女儿该还我一千七百多万摩拉，我就不收你的尾数了，给我一千七百七十七万摩拉就好了。钱拿来，你女儿还是你女儿。不然的话，她就是我的私人物品了，不是你的女儿了，懂吗？”

    　　中年人看着手中这张契约，神色变幻，自己还在查耶维奇老爷面前夸下海口说自己女儿多好多好来着，本来还想着借着女儿跟对方加深下感情的，可是女儿居然欠了别人这么多钱，肯定是不能再去服侍查耶维奇老爷了。

    　　之前自己还以为女儿是被刻家的那位小姐救了的，没想到时女儿把自己卖了还的债。

    　　良久之后，中年人终于开口了：“郑公子说笑了，莺儿能够跟着公子是她的福气，我就不打扰她的生活了。”

    　　“爸！”莺儿即便是知道自己父亲的为人，但当亲自听到这番话的时候心中还是忍不住感到难过，眼圈一红，泪水在眼中打转。

    　　“胡闹，跟着这位公子不好吗？”听到莺儿似乎想要自己把她赎回来，中年人连忙大声呵斥。

    　　“欸欸欸，这位掌柜，你注意下，现在她可不是你女儿了，别吓到我的人啊。”

    　　“是是是，郑公子，在下一时心急，请公子原谅。”中年秒变脸，笑呵呵地向郑月赔罪。

    　　郑月点了点头，似乎对他的态度很是满意，现在事情也办完了，赶紧走了，太恶心了这人。

    　　于是他拉了拉莺儿说道：“来也来过了，既然这位掌柜不肯花钱买你你以后就死心跟着我吧，今天又浪费了我一早上时间，身上的债就再加点吧。还有刻晴小姐，你跟我的打赌输了噢，那件东西我就收下了。”说完郑月就带着重云跟莺儿离开了。

    　　虽然后面那段话原先没有说好，但刻晴一下子就反应过来了，特意没跟上郑月，而是装作生气地瞪了中年男人一眼才和潇碧一起离开。

    　　郑月他们一走，店里立马就安静了下来，那小厮早已经走到角落瑟瑟发抖了。中年人看了他一眼，转身回了后堂。

    　　小厮看见自己掌柜一言不发地走了，这才松了口气，随后心里又在担心，自己好像听到了什么不得了的事情啊，不会被灭口吧。

    　　中年男人回到后堂，神色阴晴不定，半响之后伸出了似乎受了伤的右手对着桌子狠狠一拍，整张桌子碎裂开来。

    　　众人回到店铺之后，莺儿这才忍不住，跑到纪芳的怀里哭了起来，这场面郑月有点吃不消，就和重云出去了，留下刻晴她们安慰莺儿。

    　　“怎么样，刚刚有没有察觉到对方不对劲？”两人跑到云来阁的二楼坐下，郑月这才开口问重云。

    　　重云凝重地点了点头，那人不止然他察觉到意思危险，身上还有着莫名的东西，于是沉声说道：“一开始的时候还没察觉到什么，不过就在师兄你说出一千万摩拉的时候他的身上忽然一闪而过一道奇怪的气息，这道气息给了我一丝不祥的感觉，而且似乎还很危险，师兄你也感觉到了吗？”

    　　郑月点了点头，刚刚他也让系统检测了一下，虽然系统检测不到对方的实力，但是能量的种类还是能够判断出来的，那个中年男人身上的那股气息系统给出的答案是魔神的残渣。

    　　郑月对魔神的了解几乎为零，也就知道孤云阁底下有一个魔神，还有以前曾经有过神魔大战，后来被七七终结了。现在郑月倒是有点期待快点遇见钟离了，毕竟对方也是神魔大战时期的人，肯定知道很多。

    　　但当下还是先回答重云的疑问：“你应该知道归离原就是上古神魔大战留下的遗址吧，那对于魔神你理解多少呢？我猜的得没错的话你感受到的那股气息可能就是魔神身上的气息。”

    　　“这…”重云一时间震惊得不知道说什么努力地消化着这个令他震惊的消息。

    　　“是愚人众？”半响之后重云才缓了过来，想起了郑月早上跟他说的愚人众的人体实验，对方手中还有着魔神的残渣。

    　　“我能够想到的也就是他们了，而且除了他们，谁会冒着得罪舒家的风险藏一个毫无价值的赌徒呢？”郑月没承认，毕竟他也是推测：“而且如果是这样就能够解释得通为什么会是舒家倒霉了，毕竟莺儿他们家的家业都是输给了舒家。”

    　　“那…”重云刚想说去把对方干掉，但是又想到了舒家那位原神，对方的实力比自己强都没能回来，虽然不排除是被多人围攻干掉的。但自己想要去干掉对方怕不是痴人说梦，于是连忙把后半段的话改了改：“那现在我们该怎么办？”

    　　这你还真是问到我了，郑月也有点犯难，要不去找胡桃？还是交给七星处理？说起来既然重云察觉得到，那刻晴跟潇碧有没有察觉呢？

