    “好了，咱们废话不多说，直接进入拍卖流程！”

    “这栋超级豪华的别墅，底价一亿五千万，每次加价不得少于一万！拍卖现在正式开始！”

    话音落下，只见现场安静的可怜。

    没有一个人说话，也没有一个人敢举起手中的牌子。

    毕竟这可是独眼龙的房产啊！

    独眼龙是一个什么样的人，现场的所有人心中都十分清楚。

    就连一向十分跳跃的林枫，此时都保持起了沉默。

    而拍卖师对现场的氛围也并不意外，他知道，没有人敢拍独眼龙的房产。

    独眼龙与那位大佬有仇，就是故意不还他钱，现在房产也拍不出去，任何人都拿独眼龙没有一点办法。

    就在拍卖师准备结束这场拍卖的时候，突然，一个人举起了自己手中的牌子。

    哗啦！

    这个人瞬间成为了现场的焦点，所有人都看向了邵兵。

    而拍卖师也是一愣，随后大喜过望！

    他万万没有想到，还真的会有虎逼敢拍独眼龙的房产啊！

    身旁的李胜贤见状，当即瞪大了眼睛，道：“邵兵！你疯了！那可是独眼龙的房产啊！”

    而邵兵嘟嘟嘴，说道：“我管他是谁的房产呢，这套别墅能卖两个亿啊！而现在只卖一亿五千万，谁不买谁傻子啊！”

    闻言，李胜贤都快被气疯了！

    他连忙远离了邵兵，装出一副不认识邵兵的模样。

    “这位先生出价一亿五千万！还有更高的吗？”

    拍卖师激动地吼道。

    现场没有人说话。

    此时，只见一个男人从第一排站了起来。

    那是一个十分强壮的男人，穿着黑色的背心，大光头。

    他的胳膊上，纹着一条黑龙，十分霸气。

    他凶狠的目光，看向了邵兵，并且对着邵兵做出了一个抹脖子的动作。

    看到这一幕之后，所有人都知道，邵兵完了！

    那一位，是独眼龙手下的二把手！

    “哎呀！邵兵，你完了！这一次，就算是邵家，也救不了你了！”

    李胜贤捂着脸说道。

    而邵兵却丝毫不怕。

    这独眼龙如果敢动他，邵兵绝对会让他付出惨痛的代价！

    “一亿五千万第一次！第二次！第三次！”

    “成交！”

    只见拍卖师迫不及待地敲下了手中的锤子，好像生怕邵兵会后悔似的。

    “任务完成！请查收您的奖励！”

    邵兵耳旁响起了系统的提示声。

    将烫手的山芋拍卖出去之后，拍卖师的心情明显好了许多。

    “接下来的这一件拍品，十分奇特！”

    “它并没有在我们拍卖顺序之中，所以，大家也并没有在拍卖介绍之中看到过这一件拍品。”

    “它是临时加进来的！”

    拍卖师的话一出，现场的人都小声议论了起来。

    临时加进来的？

    要知道，四海商会，可是大商会啊！

    他们一般不会临时往拍卖会里加拍品，因为这样显得十分不专业。

    如果他们这么做了，那么只有一个解释。

    这一件拍品不一般！

    有可能是绝世珍宝！

    当即，不少人都来了兴趣。

    “这一件拍品，十分神奇，戴上它之后，可以变得力大无穷，就算你的体重只有九十斤，戴上它之后，也可以秒变大力士！”

    此话一出，更是吸引了现场不少人的注意力。

    这么神奇？

    “来！让我们所有人一起来见识它的真面目！”

    说罢，拍卖师便掀开了红布。

    哗啦一声！

    只见在红布之下，一枚戒指安安静静放在那里。

    一瞬间，整个现场都安静了下来。

    众人看着那一枚戒指，许久都没有反应过来。

    这就是最后一件拍品？压轴的拍品？

    一枚戒指？

    这一枚戒指，看起来明明那么普通啊！甚至不是一件古玩！

    当即，现场所有人便都小声议论了起来。

    “这是什么东西啊？这东西能让一个人变得力大无穷？”

    “开玩笑吧？那根本不是古玩啊！是一件现代工艺品！”

    “这东西也好意思拿出来压轴拍卖？他们举办方怕不是脑子有坑吧？”

    现场不少人都提出了质疑。

    而拍卖师也似乎预料到了这样的场面。

    不过，他并不慌张，反而自信一笑，说道：“各位，安静一下。”

    “我知道，你们现在一定有很多的疑惑，现在让我来为你们一一解答！”

    “首先，这不是一枚普通的戒指。”

    “它是由天外陨石制作而成，蕴含着一种神奇的力量！”

    “戴上它之后，便可以变得力大无穷！”

    “并且，不用充电，不用任何的补充，我们四海拍卖会，向来都是假一赔十！各位，你们难道还不相信我们的信誉吗？”

    现场再次议论了起来。

    不错，四海商会是大商会，并且信誉一直很好。

    并且他们的拍卖会也是十分公正，相信他们不会拿自己信誉去开玩笑。

    而此时，只见两位强壮的男人抬着巨大的杠铃进入了现场。

    “为了证实这一件拍品的真实性，我们欢迎所有人来测验！”

    当即，现场再一次热闹了起来。

    不少人都想去凑凑热闹。

    而第一个站起来的人，正是林枫！

    “我来！”

    看到他之后，拍卖师眼前一亮。

    林枫十分瘦弱，并且被酒色掏空了身体，一看就是这枚戒指的代言人啊！

    “这位先生，您请！”

    只见林枫蹦蹦跳跳地走了过去，十分兴奋。

    “这位先生，请您举一下这根杠铃，看您是否能够举起来。”

    林枫低头看了一眼，当即便傻眼了。

    什么？让自己举杠铃？

    要知道，这可是八十公斤重的杠铃啊！

    是他体重的快两倍！

    这怎么举？

    “你不是在开玩笑吧？”

    林枫傻眼道。

    “您试试，先生，一会儿您就知道了。”

    在拍卖师的邀请之下，林枫将信将疑地将双手放在了杠铃上。

    随后，林枫开始发力。

    只见林枫憋红了脸，用尽了全身的力气，但地上的杠铃，纹丝不动。

    几秒钟之后，林枫的额头上已经出现了汗水，并且喘起了大气。

    “不举了不举了，根本举不动！”

    林枫连忙摆手，一叉腰，道。

    而现场也响起了一阵笑声。

    拍卖师微微一笑，只见他将那一枚戒指递给了林枫。

    “先生，现在请您把这枚戒指戴在您的任意手指上。”

    林枫照做，把戒指戴在了自己的手指上。

    “先生，现在再请您举一下试试。”

    拍卖师笑着说道。

    而林枫却不相信这枚戒指会有这么神奇的力量。

    “切！我就不信，这枚戒指能有这么神奇！”

    说罢，他双手握住了杠铃，稍微一用力。

    “嗯？”

    当即，林枫瞪大了眼睛。

    他居然把杠铃给抬起来了！

    现场也都响起了一阵好奇的声音。

    “先生，您可以试着把杠铃举起来。”

    拍卖师提醒道。

    林枫一咬牙，身体发力，哗啦一声，他把杠铃给举了起来！

    一百六十斤的杠铃，居然被他这个体重只有一百斤的瘦子给举了起来！

    看着现场不少惊讶的目光，林枫头一次体会到了男人的雄风。

    霸气啊！

