    　　有人出价一百万星石，购买这碗白玉翡翠汤。

    　　“我出一百五十万！”

    　　很快，价格炒到了一百五十万，还有继续攀升的趋势，对于这些高级混元境来说，星石已经没有多大的用处了。

    　　而这碗白玉翡翠汤的价值，远远高于星石。

    　　主要是里面所蕴含的仙气，吞服下去，可不是仅仅改变资质那么简单，而是跟仙界能搭建一丝丝联系。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪当场拒绝，说完将白玉翡翠汤分成三份，他们一人一份。

    　　“喝下去！”

    　　柳无邪说完，将自己那一份直接倒入口中。

    　　小洛早就等不及了，直接倒入口中，还一脸意犹未尽。

    　　至于贺英武，还没尝出什么味道，已经进入肚子里面。

    　　一股妙不可言的感觉充斥心头，柳无邪倒还好，小洛跟贺英武两人身上感受最为明显。

    　　“咔咔咔……”

    　　犹如鸡蛋破壳的声音，小洛顺利突破到脱胎四重境，贺英武也顺利突破到化元三重境。

    　　柳无邪修为没什么变化，不代表柳无邪什么好处也没得到，他的天道神书上，出现一道淡淡的金色光泽。

    　　“暴殄天物，真是暴殄天物啊！”

    　　那些高级混元境，一副痛心疾首的样子，这里是天风楼，谁也不敢出手。

    　　如若不然，他们早就出手抢夺了，眼睁睁的看着柳无邪他们三人喝下。

    　　已经入肚，就算现在杀了他们三个也无济于事。

    　　这些食物都是通过特殊的手法制作，已经不是普通的食物，而是法则演化，进入腹中，早就跟身体融为一体。

    　　没有理会他们杀人一般的眼神，柳无邪站起来，带着他们两个迅速下楼。

    　　“师父，那些人还没走远。”

    　　下了楼之后，小洛看了一眼街道远处，小声说道。

    　　“不用理会他们！”

    　　柳无邪速度陡然加快，小洛跟贺英武迅速跟上，竟然不是朝住处走去，而是朝龙山城外面赶去。

    　　“无邪，你来天风楼，是不是有意为之，故意暴露自己的身份，还有吃的那些东西，我感觉你是故意解释，说给某个人听得。”

    　　一边赶路，贺英武忍不住还是问了出来。

    　　不然憋在心里很难受。

    　　连小洛也看出来了，师父到天风楼，故意解释给他们听，而且非常的高调，这不正常。

    　　段离等人远远地跟在柳无邪身后，这里是龙山城，一旦打斗，会引来不必要的麻烦。

    　　既然柳无邪朝城外走去，正合他们的心意。

    　　“没错，我从藏书阁中阅读过关于天风楼的信息，这个楼老板好吃如命，听说他为了吃食，曾经去偷盗窥天境种植的一株罕见仙果，险些被人打死。”

    　　柳无邪点了点头，他前来天风楼，不止是引出段离这么简单。

    　　“他竟然敢去盗取窥天境的东西！”

    　　贺英武一脸的震骇之色，无法形容此刻的心情，窥天境基本站在星域最巅峰了。

    　　小洛听得津津有味，就是有些好奇，为何师父跟贺叔叔一点不担心后面的那些高手。

    　　贺英武跟随柳无邪已有半年，对柳无邪的性格太了解了，既然敢主动引段离出来，肯定有万全的准备。

    　　小洛不一样，感觉非常的刺激。

    　　“师父，你目的不是吃东西，而是这碗白玉翡翠汤。”

    　　小洛心思玲珑，也听出师父话语中的意思。

    　　“没错，我早就知道天风楼老板有一道私房菜，连窥天境前来，都无法打动他，这次来只是碰碰运气，没想到真的成功了。”

    　　柳无邪点了点头，喝了白玉翡翠汤之后，三人智慧都提升了很多。

    　　天道神书出现金色光泽之后，柳无邪感觉自己跟凌云仙界产生了一丝冥冥中的联系。

    　　这种好处，一时半刻无法体现出来，绝非提升一个修为那么简单。

    　　半个时辰后，三人顺利出城。

    　　速度突然加快，直奔无人山脉。

    　　天色渐暗，已经到傍晚时分，路上很少看到行人了。

    　　段离等人跟着一起加速，不愧是混元境，很快追上柳无邪的步法。

    　　“柳无邪，我现在看你往哪里逃！”

    　　段离睚眦欲裂，刚才在天风楼，没能杀死柳无邪，现在终于可以报仇雪恨了。

    　　宫主给他三个月之期，如今距离三月之期所剩无几。

    　　他一刻不想等下去！

    　　“逃？”柳无邪笑了：“我什么时候说我要逃了。”

    　　说完，一股恐怖的气息，横扫而出。

    　　柳无邪突破化元二重，战斗力大增，早已今非昔比。

    　　贺英武祭出自己长剑，准备迎战。

    　　小洛开始很紧张，这是她第一次跟人交手，脸上既有兴奋，也有一丝胆怯。

    　　“死到临头还嘴硬！”

    　　段离一步步朝柳无邪逼近，每走一步，身上杀意就浓郁几分。

    　　“你们也都出来吧，别藏着了！”

    　　柳无邪突然朝四周看去，像是对着空气说的。

    　　段离心里咯噔一声，难道柳无邪在这里埋伏着大量的高手，这也不可能啊！

    　　关于柳无邪的消息，段离一清二楚，在天龙宗，几乎没有几个朋友。

    　　四周寂静无声，没有人回答，只有一阵山风吹过。

    　　“安流星跟田云星难道就不想杀我吗？”

    　　柳无邪依旧是笑吟吟的说道。

    　　这个时候，空间一阵波动，五名高手迅速从暗中走出来，清一色高级混元境。

    　　出现的那一刻，贺英武身体一个趔趄。

    　　段离等人他们倒是不惧，毕竟只是混元四重左右。

    　　这五人可不一样，他们是巅峰混元境，实力强横的一塌糊涂。

    　　“柳无邪，你是怎么发现我们的。”

    　　走出来的五人年纪都很大，中间一名老者目光如电，落在柳无邪脸上。

    　　他们修为极高，早已隐匿自己的气息，柳无邪是如何发现的。

    　　“这么好的杀我机会，你们怎么会错过。”

    　　柳无邪开心的笑了，这次出来的目的，就是引出暗中想要杀他的高手。

    　　解决掉暗中的麻烦，才有利于接下来的发展。

    　　这些人不除掉，迟早都是一个潜在威胁。

    　　这一招引蛇出洞，柳无邪很早之前就开始布局了。

    　　“你很聪明，可惜聪明的人从来都不长命！”

    　　中间那名老者承认柳无邪很聪明，那又如何，在绝对的力量面前，再聪明也抵不过他一掌。

    　　说完，恐怖的气浪朝柳无邪碾压下来。

    　　段离等人一脸懵逼，很快脸上流露出一丝畅快的笑意，没想到除了他们之外，还有人想要置于柳无邪于死地。

    　　“你们难道就不知道还有一句话，叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们，这次出来没有易容，堂而皇之的出现在龙山城，他们就一点不怀疑？

    　　小洛紧张的要死，柳无邪还一副云淡风轻，跟他们有说有笑，让她对师父更是佩服的五体投地。

    　　贺英武脸上看不出什么，因为他早就知道，柳无邪在挖坑。

    　　只是没想到，挖了一个这么大的坑，将拉莫星域还有安流星以及田云星的高手都坑进去了。

    　　“哼，就算是你有三头六臂，今日也难逃一死。”

    　　以免夜长梦多，中间那名老者，迅速出手。

    　　他们早就知道，柳无邪狡猾如狐，千万不要跟他废话，以免中了他的奸计。

    　　柳无邪在野外历练的事情，早已传回安流星跟田云星，所以两大星主为了稳妥起见，派来五尊巅峰混元境。

    　　如此强大的阵容，就算是低级洞虚境，都不敢掠其锋芒。

    　　宛如一尊大山，朝他们三个狠狠的碾压下来。

    　　“柳无邪，受死吧！”

    　　老者一声咆哮，声浪滚滚，周围的树木全部炸开，化为无数齑粉。

    　　恐怖的气浪，将大地撕裂，柳无邪周围的地面，出现一道道裂痕，如同地震了一般。

    　　轮不到段离他们出手了，只能眼睁睁的站在一旁看着。

    　　其他四名高手，形成四个方位，以免柳无邪逃走。

    　　可以说是一张天罗地网，就算柳无邪有滔天的本事，也难逃他们的手掌心。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝担心，反而还有一丝阴谋得逞的意味。

    　　“老瞎子，你看够了没有，还不肯出来吗！”

    　　柳无邪突然对着空气说了一句。

    　　随后空间一阵扭曲，老瞎子走了出来，浑身穿着黑袍，给人一种阴森恐怖的感觉。

    　　“爷爷？他不是在屋子里面闭关修炼吗？”

    　　小洛脑袋有些短路，总觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    　　他们离开的时候，爷爷明明告诉他们，最近有所感悟，需要闭关一日。

    　　怎么莫名其妙的出现在城外，难道这一切，都是师父的阴谋。

    　　看到老瞎子的那一刻，贺英武突然笑了，笑的有些肚子疼。

    　　“带着他们退到安全地带，这些垃圾交给我即可。”

    　　老瞎子朝柳无邪点了点头，称呼这些人都是垃圾，让柳无邪带着小洛他们退到远处，以免受到余波冲击。

    　　看到老瞎子，以及那澎湃的巅峰洞虚之势，安流星还有田云星五名高手脸色骤变。

    　　至于段离，现在想哭的心思都有，他们压根不知道，柳无邪身边还潜伏一尊如此可怕的高手。

    　　柳无邪退出战圈，剩下的事情交给老瞎子，自己反而当成了看客。

    　　“柳无邪，你好卑鄙！”

    　　安流星的高手忍不住了，竟然破口大骂，说柳无邪太卑鄙了。

    

