    这个林仙儿，竟然真就胜了秦襄！

    演武场内的众多观战武者，眼中皆露出了不可思议的神色。

    这个默默无闻的小女子，竟然战胜了大离王朝《地榜》排名第一的人物？

    现在的后起之秀，实力都这么强的吗？

    “这林仙儿是玄境宗弟子，没想到今年玄境宗竟然出了这么一尊绝世天才，连圣门都被压了一头啊！”

    “是啊，林仙儿不仅实力强大，人长得也美，如今一战成名，毫无疑问将成为我大离王朝的新晋女神。”

    “确实，恐怕用不了多久，就会有无数的帝都俊彦，前往拜访林仙儿，拜倒在她的石榴裙下，愿意为她赴汤蹈火。”

    “……”

    一时之间，林仙儿成为了演武场中最为璀璨的那一颗明珠，吸引住了所有的目光。

    擂台之上，赫然是站着那位玄境宗的木易长老，一脸自得地颔了颔首，脸上露出了一抹十分满意的笑容。

    自从林仙儿进入玄境宗后，凭借着九窍丹田的强悍，修炼速度远超其他玄境宗弟子，很快成为了玄境宗弟子当中，当之无愧的第一。

    不过，九窍丹田固然是主要因素，但林仙儿能修炼这么快，还要归功于她自身的努力。

    要不是没日没夜的修炼，她也不能在这么短的时间内，就修炼到如此地步。

    而林仙儿为何如此刻苦？

    都只是为了对付那个小子而已。

    而林仙儿也十分享受这种感觉，在那一道道倾慕的目光之中，沉浸了片刻之后，最终落在了凌尘的身上。

    而后竟一步步朝着叶云走了过去。

    “叶云，不知道你今天看到我在这里，心里是什么感觉？”

    林仙儿眯起了双眼，似笑非笑地看着叶云，“这都还得谢谢你啊，叶云。”

    “要不是天天朝思暮想地想杀了你，我也不会修炼得这么快。”

    自从败给叶云之后，她没有一天不想着要找叶云报仇。

    后来，整个林家被灭，罪魁祸首就是叶云，她和叶云之间，那就更是不死不休的大仇了。

    岂料，叶云的脸上却毫无波澜，旋即淡漠地道：“冢中枯骨而已，你迟早都会死在我的手里。”

    “靠从别人身上偷来的东西，终究成不了真正的强者。”

    “是吗？你这小子，倒是一如既往地嘴硬。”

    林仙儿的眸中，顿时就涌上了一抹森冷之色，“那就走着瞧，看最后，到底会鹿死谁手？”

    说罢，她便转身离开。

    那木易长老，立即上前，为林仙儿披上了一件披风，旋即道：“仙儿，你拥有九窍丹田，修炼速度远非常人可比，报仇的事情不用急，待你突破至地元境，成为一代真人，到那时候，要抹杀叶云这小子，报仇雪恨，岂非轻而易举？”

    “长老所言甚是。”

    林仙儿臻了臻首，“就让这小子，再蹦跶几天。”

    现在她虽然也有把握，能够斩杀叶云，但却并没有十足的把握。

    但是，以她的修炼速度，冲击地元境，成为一代真人，指日可待。

    要知道，真人之下，皆为蝼蚁。

    到时候以真人之姿，抹杀叶云，那就是轻而易举的事情。

    “想不到这玄境宗里面，竟然诞生了如此天才？”

    古雍长老摇头叹息，关键是这林仙儿，好像还和叶云是死仇，水火不容。

    “你这小子，怎么总是惹些劲敌？”

    “若被此女率先踏入地元境，成为真人，只怕你小子将难逃一劫。”

    古雍长老何尝看不出来，这林仙儿拥有九窍丹田，异于常人，拥有九窍丹田的旷世奇才，修炼速度冠绝天下，没有人可以匹敌。

    叶云摇了摇头，“长老不必为我忧心，我既然能败她一次，便能败她第二次，哪怕她真成为真人，我也必亲手杀之。”

    “好！老夫相信你。”

    古雍长老点了点头，这个林仙儿确实是一位绝世天才，但要是叶云连和此女对抗的信心都没有，那叶云基本上就废了，也不会有任何的希望。

    随着那林仙儿和秦襄的一战结束后，这一场《地榜》挑战赛，无疑也是进入了尾声。

    在后续零星的几场挑战结束后，新的《地榜》武者已经全部出炉。

    这时候，那一位镇北王，也是跨步走到了演武场中央，目光在众人的身上扫望了一圈，旋即朗声道：“好了，各位，这一届的《地榜》挑战赛，结果已经确定。”

    “还依旧留在《地榜》上的武者，都将获得《地榜》的排名奖励。”

    “除此之外，还将获得朝廷赐予的国士身份！”

    镇北王的话音落下，一道道国士令牌，便被送到了叶云等十八位地榜武者的手上。

    国士令牌，那就相当于免死金牌一样的东西，这种东西，一般只有对大离王朝做出了突出贡献的人物，才会被赐予国士令牌。

    除此之外，能够被朝廷赐予国士令牌的，也就只有《地榜》武者了。

    毕竟《地榜》可不只是大离王朝一家的年轻武者，都是整个东域年轻一代的排名，在这东域范围内的各大王朝，皆被囊括其中！

    跻身《地榜》，等于是为国争光！

    “此番跻身《地榜》，你们算是开了一个不错的头。”

    古雍道：“不过，其实这次的《地榜》挑战赛，只是一次内部筛选，真正决定《地榜》排名，为国争光的，是一年后的王朝天才战。”

    “王朝天才战？”

    叶云的眼睛微微一亮。

    “不错。”

    古雍点了点头，“王朝天才战，是由东域七大古宗门联合举办的盛事，在王朝天才战中的表现，将决定个人在《地榜》上的排名。”

    “而举办这王朝天才战的另一个目的，则是为了从东域各大世俗王朝之中，挑选出真正的天才，加入七大古宗门之中。”

    “可以说，王朝天才战，才是《地榜》武者真正竞争的舞台。”

    叶云微微点头，简而言之，就是说这次的《地榜》挑战赛只是一道开胃菜，而一年后的王朝天才战，方才是真正的重头戏。

