    紫林别苑，再次回归宁静。

    唐明面无表情的看着远方，他倒是低估了这些豪门，没想到几个小时，就有人能找到紫林别苑。

    “刘婉，带上紫日，我们去城外静修几天。”

    唐明吩咐一声。

    既然紫林别苑的位置暴露，可以想象，接下来几天将会有很多人过来。

    就算不敢强行闯进来，也会有无数眼线在外面盯着。

    他很不喜欢被人监控。

    “好的师尊。”

    刘婉莞尔一笑，然后和紫日二人跟着唐明下山。

    紫林别苑山坡下，明显的多了很多闲杂人等，暗中更是潜伏着不少探子，这一瞬间，无数道目光聚焦而来。

    全是各大豪门派过来的。

    甚至高空中，还有无人机悬浮着。

    “十天后，举办丹药拍卖大会。

    ““这段时间谁敢跟踪惊扰我静修，杀无赦，背后家族取缔拍卖会参与资格！”

    “半小时内，若有人不退出紫林别苑，皆为敌人，谁帮我击杀暗中窥探者，赏蕴灵丹一颗，筑基丹一颗。”

    唐明朗声开口。

    说完，便带着紫日和刘婉隐入山岭之中。

    无数暗探有心想要跟进，可想起刚才的话语，硬是没敢踏前半步。

    唐大师身边那名魁梧男子，实力恐怖，连向家的金丹巅峰境都被瞬间打废。

    再加上刚才那番话。

    更是让各路势力互相忌惮，毕竟一颗蕴灵丹和筑基丹，足以让不少人疯狂！无人敢动！“走！”

    “快走，速退！”

    “家主有令，速速退去！”

    “长老令，放弃跟踪唐大师，退离紫林别苑。”

    “退……”一道道命令传达开来。

    各路暗探纷纷后撤。

    很快。

    紫林别苑周边再无一名暗探，甚至很多强者都在暗中搜寻，看能不能找出别家的暗探击杀，好拿去领赏。

    ……紫林苑这边的情况，很快在黑市流传开来。

    金陵唐家。

    “唐大师身边，有元婴境强者护法？”

    唐安顺端坐在太师椅上，听到唐家暗探的回报，眉头猛然一挑。

    “回家主，现在还不知道是不是元婴境强者，不过，向家那位金丹巅峰强者，在此人手下没有丝毫招架之力。”

    “就算不是元婴境，那也是半步元婴。”

    一名暗叹凝声禀报。

    “高阶炼丹大师，又有元婴境强者护法，周围唐大师到底是何方神圣？”

    唐安顺眼眸中闪烁精芒。

    唐皓霖忍不住问道：“爸，听说这位唐大师的年龄很小，还不到二十出头，真的假的？”

    “是真的。”

    唐安顺点点头，感慨道：“这等麒麟天骄，就算在隐世宗门之中，也属于宗门底蕴天才。”

    唐皓霖暗自心惊。

    不到二十岁，却能在金陵城搅动如此风浪，他想都不敢想。

    正说着。

    门外传来气劲呼啸声。

    “唰——”两道白虹从天而降，直接掠过金陵唐家大门，落在了大堂入口处。

    两名人影。

    一名黑衣老者，一名神情冷峻的青衣男子。

    这两人一经出现，包括唐安顺唐皓霖在内的嫡系成员，全部起身，肃然朝着这两人躬身一拜。

    “见过宗族使者。”

    唐安顺等人恭敬开口。

    黑衣老者看都没看唐安顺，只是淡淡问道：“唐甬何在？”

    声浪回荡在金陵唐家。

    唰！一名金丹境长老从唐家内部飞驰而出。

    “见过两位宗族使者。”

    唐甬朝着两人拱拱手，随后看向黑衣老者笑道：“鲁兄，没想到宗族这次会派您过来。”

    “嗯，这次金陵城出现炼丹大师，宗族也震动非凡。”

    鲁向阳微微颌首，瞥了眼唐甬：“这都十几年了，你怎么还在金丹境中阶未曾突破？”

    “这个……”唐甬满脸尴尬，窘迫道：“我天资不行，比不上鲁兄，今后鲁兄发达了可要多多关照。”

    “行吧，当年你我一起修炼也算有交情在，我这有宗族赏下来的元气散，你自己加紧修炼。”

    说着，鲁向阳翻手，将一包药散丢过来。

    “多谢鲁兄，多谢宗族看重。”

    唐甬满脸欣喜，元气散可以增加金丹境修士修炼速度，算是很难得的修炼物资了。

    旁边的冷峻青年面无表情，看到这一幕后，凌厉眸子里，闪过一道玩味。

    宗族那边明明赏赐了十份元气散，准备培养金陵唐家的精锐。

    这鲁向阳倒好，直接拿了九成回扣。

    “咳咳。”

    鲁向阳干咳几声，接着看向唐家众人道：“我来介绍一下，身边这位名叫赵麟。”

    “赵麟是唐氏宗族新晋的金丹境强者，今年方才二十八岁。”

    “此番过来，也是宗族为了培养赵麟，唐家务必全力配合。”

    二十八岁便晋升金丹境。

    足以算得上天才。

    前途无量。

    唐家众人都满脸羡慕的看过来。

    “鲁长老谬赞了，我能有今日，也是多亏了宗族培育。”

    赵麟淡淡开口，神情中噙着一抹冷厉之色。

    “哈哈，说得好，这次老夫身为带领人，到时候一定在宗族回报中，好好夸奖你的。”

    鲁向阳笑呵呵道：“今后你发达了，也希望能多多提拔我们这些老骨头啊。”

    “我赵麟知恩图报，一切好说。”

    赵麟点头。

    鲁向阳脸上的笑容愈加灿烂，他却没看到，赵麟眼眸中的那抹玩味的戏虐。

    而且。

    这抹戏虐在看向唐安顺的时候，化作了一股凌厉。

    还有淡淡的杀机！“唐安顺，说说吧，说说金陵城那位风头正茂的唐大师。”

    鲁向阳大步走向正堂，坐在了家主太师椅上。

    而赵麟这是随意找了张椅子坐下。

    整个唐家大堂，只有这两人有资格入座，其余人，包括唐家那位金丹境长老，都是站着的。

    因为鲁向阳和赵麟两人，来自唐氏宗族。

    是宗族使者！“嗯。”

    唐安顺恭敬一拜，然后将最近金陵城的动静一五一十说了出来。

    末了。

    唐安顺忍不住感慨一声：“可惜，此人虽然姓唐，却不是我唐氏子弟，如果我唐氏拥有这等人物，镇压金陵城指日可待。”

    镇压金陵！唐家其他人，包括鲁向阳也是微微点头。

    如果有这等人物加入唐氏，唐氏的实力将会达到巅峰！赵麟突然笑了起来：“十二年前，唐安胤不是也镇压金陵了吗？”

    

