    一位宇宙最强者的陨落，即使是对于神眼族来说，也绝对是族群根基的损毁。

    七大真主，每一位宇宙最强者的小型宇宙都寄托着无数的强者，一旦陨落，其中的生灵都要陨落。

    这意味神眼族约莫七分之一的族人，都陨落了。

    这，乃是不共戴天之仇！

    而几乎是第七真主陨落的没多久，这个消息便传遍了整个宇宙海，顿时让不少强者都震惊万分。

    宇宙最强者，还是拥有至强至宝的宇宙最强者，整个宇宙海能有几个？

    这样的强者，一个个极难陨落，堪称是纵横宇宙海不死的存在。

    可是，在吴潜的剑下，第七真主陨落了，这在宇宙海不亚于是一场大地震。

    顿时，乾巫之名，传遍整个宇宙海。

    ......

    “人类乾巫之主，竟然有如此实力？”

    魔妖祖眼神中闪过一丝惊疑之色，低下巨大的头颅，神色阴晴不定。

    八百万纪元之前，他追杀吴潜的时候，吴潜可没有这么强，最多也不过才六阶战力罢了。

    可是，想要击杀战力能够达到八阶战力的第七真主，至少也得有九阶顶尖的实力才行。

    “不可能，短短八百纪元，人类乾巫怎么可能有这么强大的实力！”

    魔妖祖缓缓摇头，不敢相信。

    可是，在心中，魔妖祖却渐渐熄灭了围杀吴潜的心思，对于吴潜更是忌惮不已。

    神眼族虽然没有掩盖第七真主陨落的消息，当然，这也掩盖不了。

    可是，却也没说明第七真主到底是怎么陨落的，这让宇宙海中的很多强者都不知道吴潜的手段。

    未知，才是最可怕的。

    吴潜既然能让第七真主陨落，自然也能让他魔妖祖陨落。

    与此同时，想要猎杀吴潜的一个个宇宙最强者们，心中也都开始打退堂鼓。

    如今的吴潜，已然有了能够和他们并肩而立的实力。

    让弱小者拥有宝物，会遭到强者的围攻、掠夺，可是，一旦那弱小者成为了和他们一样的存在，反而没人会去猎杀了。

    “这乾巫之主成长时间太快了，即使是原祖当年，也远不如他！”

    魔妖祖缓缓摇头，闭上双眼，不再理会这些事情。

    在他心中，只要吴潜不陨落，这将又是一个传奇的崛起。

    ······

    就这样，一场关于吴潜的围猎，因为第七真主的陨落而就此化解。

    可是，来自神眼族的更加疯狂的反击，却比这围杀更来得更猛烈，更危险。

    之前的围杀，说是说众人针对吴潜一个，可是那些宇宙最强者们个个都不团结。

    就如魔妖祖、神眼族，他们发现吴潜，第一时间就是封锁消息，不想让其他强者知道。

    这个举动，其实也是在变相地保护吴潜。

    可是这次神眼族的反扑却不同，神眼族所有宇宙之主、六大真主联起手来围剿，彼此互通有无，绝对比之前危险得多。

    甚至，连整个原始宇宙人类族群都受到了影响。

    。。。。。。

    宇宙海，无尽混沌气流深处，北华雪岚域的深处核心。

    一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮在虚空之中，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。

    这里便是坐山客真正是居处所在，在宇宙海，北华雪岚域也代表着坐山客。

    “连第七真主都陨落了......这小家伙还真有几分手段，难不成成让他获得了足以闯过轮回的传承？”

    坐山客缓缓起身，眼神之中惊疑不定。

    他乃是神王转世，不是宇宙海那些不识货的强者，他能够看出，无论是吴潜的身法还是瞬间爆发速度的秘法，还是神力燃烧秘术......都不是原始宇宙和宇宙海可以出现的。

    当初吴潜暴露出神力燃烧秘术，坐山客就已经怀疑，而现在，吴潜这么多逆天手段齐出，坐山客几乎可以百分之一百确定！

    “原始宇宙意识，还真是眷顾人类族群啊。”

    坐山客缓缓摇头。

    虽然当初原祖违逆过原始宇宙，甚至要夺舍原始宇宙......可是，对于原始宇宙人族，本源意志还是十分偏爱的。

    “乾巫小家伙，看来我得亲自去试试他的深浅了。”

    坐山客心中想着，这时候，一名身形足有三万米高的金石类宇宙之主快步走了进来。

    “坐山客。”

    那金石类宇宙之主轻轻点头，神色间全然是恭敬的神色，手缓缓一挥，说道：“这乃是乾巫之主在宇宙海最近爆发的战斗场景。”

    自灭杀第七真主之后，吴潜威名大涨，传遍整个宇宙海。

    而吴潜之后一路大摇大摆返回原始宇宙，虽然没人敢再去猎杀吴潜，连损失最严重的神眼族都暂时偃旗息鼓，不知道是否在准备着什么大动作。

    但是，不少有心的势力，却还是派出一些强者，前去试探吴潜的手段。

    “好，你先退下吧，那件至宝待我炼制好了，自然会通知你。”

    坐山客神色平静地说道。

    金石类宇宙之主点点头，心中闪过一丝窃喜。

    不过是记录了乾巫之主战斗的一段神力画面，便能换得坐山客一次炼制巅峰至宝的机会，这简直就是赚大了！

    哗~

    迷蒙的白光散发开来，出现两名宇宙之主交战的画面，一个是吴潜，另外一个却是紫月圣地的漠甲之主。

    漠甲之主乃是一位六阶宇宙之主，拥有着至强至宝铠甲漠神甲，保命能力极强，连宇宙最强者都很难杀死他。

    而吴潜也几乎是压着漠甲之主打，若非漠甲之主有至强至宝铠甲护体，怕早就陨落了。

    只见画面中，吴潜身后的双翼一张，紧接着法则领域便迅速撑开，覆盖数光年的范围。

    轰~

    一股极其强大的威压碾过。

    坐山客看着那画面中的场景，猛地站了起来，眼神中闪过一丝震惊。

    那强大的威压，让宫殿中所有的宇宙尊者都不由自主地跪在地上。

    “是......这是......XXX！”

    坐山客心中狂震不已，连连退后了两步，说到后面嘴巴张开着，却是没有任何声音发出来。

    不是他没说，而是因为那个“名字”，被原始宇宙意志给屏蔽了。

    “不可能！在原始宇宙，怎么会出现这个！”

    “不应该，不应该的！”

    坐山客眼神中闪过疯狂，气息更是攀升到顶点，眼神中甚至闪过一丝杀意。

    轰！轰！轰！

    就在坐山客气息逐渐攀升，一道玄而又玄的气息降临，那气息威能无尽，浓郁的警告意味环绕在周围，甚至连坐山客脸色苍白了几分。

    “放心吧，我不会给你机会的。”

