    啥子情况？

    黄毛懵了！这咋刚撂完狠话就跪地上了？

    还全都跪了？

    黄毛新来的，根本就不认识江南，此刻都傻了。

    现在茬架都这么个茬法了？

    比谁跪地上跪的更狠？

    而光头强却是朝着黄毛疯狂使眼色！

    看他愣在原地，二话不说一把给拉的跪地上了……

    ……

    包厢里的夏瑶，钟映雪也呆了一下！

    什么情况？一秒记住http：//

    这边正吃饭呢，气势汹汹的冲进来一帮壮汉。

    咔一下就跪地上了！

    那叫一个果决哇。

    只见光头强哆哆嗦嗦道：

    “南……南哥！新……新年快乐？”

    江南黑着脸：“这特么才七月份！你家年过的挺早啊？”

    光头强脸憋通红，是真不知道该说啥好了！

    一时间包厢里的视线全集中到了江南身上。

    这一脸横肉外加大光头的壮汉一看就不是什么好人。

    走在外边别人见了都要躲三躲的。

    却称呼江南为南哥？

    还怕成这个鸟样子？

    一时间看向江南的目光中都带着一抹异彩。

    此刻江南也是一脸心虚！

    靠！

    用空间虫洞往外放酒呲光头强他们身上了？

    要不要这么点儿背？

    家里放水让周雨晴看见了，差点被母女围观！

    这次又中了？

    这事儿说啥也不能让夏瑶知道哇！

    不然自己那英明神武的形象可就全崩塌了！

    还不得被掐死？

    该说不说，有点儿慌嗷！

    可还是一脸镇定道：“找我干啥？”

    光头强脑袋都憋炸了！

    总算想出来个理由，连忙陪笑道：“我这不是听说南哥来吃饭嘛！”

    “在我地盘儿哪能让你拿钱？特地来给您结账的！”

    江南眼睛一亮，行啊！

    这光头变聪明了啊！有进步！有进步！

    夏瑶蒙了！

    这么气势汹汹的冲进来，上来就给跪地上，就是为了来结账的？

    这情份，也太到位了吧！

    “那……老规矩？”

    光头强如获大赦：“懂！我们都懂！”

    说着连忙起身，一帮壮汉动作整齐划一！

    金鸡独立，双手抓着耳垂儿，脸上挤出难看的微笑！

    蹦蹦跳跳的下楼结账去了！

    夏瑶：？？？

    钟映雪：……

    鱼青青：(????)‥?

    江南长长的舒了一口气，没暴露就好！

    “来！咱们接着喝！”

    ……

    楼下光头强他们去给江南他们结账！

    “您好，先生，02号包厢共消费3888元！”

    光头强：！！！

    “啥玩楞？六个人吃了3800？你们这黑店吧？”

    服务员苦笑：“先生，您看一眼账单！”

    光头强一瞅。

    我嘞个乖乖！

    374瓶啤酒？20瓶白酒？

    还特娘的是个人了？

    你们拿啤酒洗澡了吧……

    “内个……能……能赊账不？”

    服务员一脸鄙夷！

    “您说呢？”

    ……

    终于，鱼青青也败下阵来，她也到极限了！

    俏脸酡红，梦呓着说喝不下了！

    那歪着头盯着江南看的表情可爱极了！

    江南大笑一声。

    “哈哈！还有谁！”

    直播间弹幕纷纷刷屏。

    “记住！出门喝酒永远不要做最后一个倒下的！”

    “南神呐南神，你还是太嫩！”

    “今晚你别想睡了！”

    “挨个抬尸吧！”

    此刻的江南看着一桌子不能自理的人，陷入了沉默……

    果然……

    我还是太年轻哇！

    先是给吴良唐千雅送回了家！

    回来又折腾鱼青青！

    结果陪她在出租车后座上自拍了一路……

    然后开始送钟映雪和夏瑶！

    钟映雪只是有些迷糊，还算可以！

    而夏瑶一见风彻底就爬了……

    整个人都倒在了江南怀里！

    出租车上，钟映雪安静的靠在江南的肩膀上。

    洗发水的香味儿不停地灌入江南的鼻子里。

    而另一边的夏瑶则是半死尸状态，头发也是乱蓬蓬的。

    “小南！快张嘴接着！本姑娘要吐！”

    江南：？？？

    靠！

    完了吧！

    暴露本性了吧？

    你个大狼灭！

    “给我憋着！”

    夏瑶猛的神色一正，问司机：“师傅！您相信爱情么？”

    司机师傅：“吐车里200！不讲价！”

    夏瑶：？？？

    江南都笑抽了！师傅有经验呐！

    无情哈啦少！

    钟映雪捂嘴偷笑，看着江南的侧颜，轻语道：

    “小南！搬过来跟我和小瑶一起住吧！”

    “我和她都说好了……”

    “本想吃饭的时候跟你说来着！”

    江南瞪大了眼睛，身子一僵！

    啥……啥玩意？

    一起住？

    跟两个大美女同居？

    幸福来的太快~就像龙卷风？

    “这……这不太好吧！”

    钟映雪俏脸更红了：“不……不是你想的那样！”

    “家里房间多，你住楼下！我们两个住楼上！”

    “再说你下学期就要来松江灵武了，租的房子离学校太远，上下学也不方便！”

    “而且我们又要组队了，你还是过来的好！”

    江南陷入沉思。

    她解释了一大通！是真的很想让江南搬过来！

    钟映雪轻轻握了握江南的手：“这么多年……你也该有个家了！”

    江南听着，鼻子突然酸了一下。

    家么？

    对于从小在孤儿院长大的他来说，家这个词太过于遥远。

    哪怕是从孤儿院出来，也是自己租房住……

    而今，自己也要有家了么？

    随即一笑道：“行！我搬！但是我可没有钱交房租！”

    钟映雪白了一眼江南：“就你调皮！”

    出租车一路来到了绿洲别墅！

    两层小别墅，露天阳台，巨大的落地窗，还自带游泳池？

    简直精致到飞起！

    将夏瑶安顿好，钟映雪也躺在床上迷糊的不行。

    江南正准备离开，却被钟映雪一把拉住衣服。

    月光的映衬下，她的俏脸愈发酡红！

    “弟……这么晚了就别走了，就在这儿住下吧！”

    江南吞了口吐沫？

    这……这就要住下了？

    “那……那行吧！”

    说着就坐在了床上，挤了挤钟映雪道：“雪姐，你往那边窜窜！给我留个躺的地方儿！”

    钟映雪瞪大了眼睛，脸都要红出血了！

    一jio踹在了江南的屁股上，给他直接踹下了床！

    “想什么呐！你的房间在楼下！”

    [来自钟映雪的怨气值＋999！]

    江南：？？？

    就很尴尬！

    朝着她嘿嘿一笑：“安！”

    到了楼下，找到了自己的房间。

    一张大床，衣柜，书桌电脑，被布置的很温馨！

    床头柜上还摆着一张老照片。

    已经有些微微泛黄……

    照片里的江南七八岁的样子，圆圆的小脸儿上全是泥。

    手里拿着根木棍，系着红床单做的披风，一脸神气！

    鼻梁上还贴着一张创可贴！

    他旁边，一身花裙子的钟映雪安静的站在旁边，笑的灿烂……

    头上顶着一只花环，那是江南给她编的！

    这是两人小时候在孤儿院里照的。

    就这么一张！

    钟映雪被钟家领走的时候什么都没带，带走的只有这张照片……

    没想到这么多年过去了，她还留着！

    轻抚着照片，江南眼眶微微湿润。

    喃喃道：“我……终于也有家了么？”

    

