    一个时代只能有一个剑八。

    这是不可动摇的铁则，也是所有剑八无法逃避的宿命！

    当一个强者发现另一个强者时，他的剑锋就只有两条路可以选，杀死对方，或者成就对方！

    而对于卯之花烈而言，她的剑在遇到更木剑八那一天就已经决定了未来的方向，她想要成就更木剑八，为此，他封印了自己的刀，封印了自己喜爱的战斗。

    但是，今天，在更木剑八灵压消失的一瞬间，这一切烟消云散，卯之花千年的坚守化为乌有。

    她知道，更木剑八死了，那个她认可的，认为只有他才配得上“剑八”之名的更木剑八死了！

    死得如此荒唐，如此可笑，连她的治疗都没有等到。

    她的剑失去了目标，同时，这也就意味着，她再也不用封印自己的力量，尸魂界历史上最空前绝后的大恶人卯之花八千流在这里复活。

    虽说这一切如此突兀，但是卯之花手中原本准备好的鬼道却丝毫没有停下来。

    缚道之七十五，五柱铁贯。

    五根巨大的铁柱从天而降，柱子之间还连接着一根黑绳，砸向一边偷袭她的赫丽贝尔，想要将她的四肢全部封锁。

    但是，一旁的萨尔阿波罗一个虚闪用出，将铁柱砸飞，让她躲过了这铁柱，同时，他周身的触手化作灵子之刃刺向卯之花。

    一边，严龙也趁机挥刀砍向卯之花的的双腿，多打一，向来没有公平之说。

    ！！！

    三人眼前刀光一闪，萨尔阿波罗伸出的触手全部都被切断，快如闪电。

    怎么可能！

    萨尔阿波罗脸色一变，急忙后退，这和他收集的战斗信息一点都不符，而且，卯之花的灵压竟然也产生了微妙的变化。

    如果说原本卯之花的灵压是温润的水，那么现在就是刺骨的冰。

    卯之花没有乘胜追击，她解开了束在胸前的长发辫子，任由其披散在身上，露出锁骨前巨大的伤口。她弯曲的斩魄刀横立身前，眼神也变得阴冷了起来，恐怖的灵压从身上涌出，那充斥着的杀意让周围的温度都下降了许多。身后的长发无风自动，眼帘半垂，嘴角微抿，露出一丝悲哀，一丝兴奋组成的诡异表情。

    “破面，我的伤口在隐隐作痛，你们一个都别想活下来！”

    铺天盖地的杀意将围着她的三人完全笼罩，他们仿佛看见了尸山血海。

    严龙、萨尔阿波罗和赫丽贝尔三人短暂的失去了一瞬间的知觉，但是赫丽贝尔最先反应过来，她的死亡形式是牺牲，自己也随时做好了死亡的准备。

    “没有牺牲的世界是不可能存在的，毕竟漂浮在血海之上的地狱就是我们的世界！”

    萨尔阿波罗这个变态科学家也很快就理顺了自己，只有严龙这个战斗的相对较少的科学家才沉沦的长了一点，不过很快也恢复了。

    “装神弄鬼，我先来试试她的水！”

    严龙向前一步，似乎觉得自己刚才的表现有些丢脸，竟然被人吓住了，握着灵子之剑就冲了上去。

    欠魂拟态，一式横砍，对准了卯之花的脑袋。

    卯之花身体一扭，差之毫厘地躲过了这一刀，然后弯刀一转，自上而下，准备将严龙一分为二。

    弯刀斩术，灵活多变，进退自如。

    锵！！

    千钧一发之际，严龙另一只手具现出一柄长枪，横在身前挡下了这一刀，然而却没有挡住卯之花另一只手上的暗剑。

    一柄小巧的短剑将严龙的肩膀切开，出现一道巨大的豁口，要不是他退的快，整个肩膀直接就没了。

    卯之花将短刀扔在地上，眼角眼中的杀意没有降低，但是还夹杂着一丝失落。

    “更木剑八，你就是被这种家伙杀死了吗？弱到了这种程度，实在是太令人发笑了啊！”

    说到这，卯之花的嘴角似乎翘了起来，但是却没有给人开心的感觉，只是每个人更感到毛骨悚然。

    快！快！快！

    她一个瞬步赶到严龙身前，弯刀划过，犹如羚羊挂角，对准了严龙的喉咙，要将他枭首。

    休想得逞！

    王虚的闪光！*2

    一道金黄色的虚闪化作扇形从左侧蔓延开来，同时，一个粉红色的虚闪从另一侧击向她的脑袋，如果她继续下去，必定会被这两招蓄力良久的虚闪命中。

    半空中二段用力，高高跳起，转身躲过金黄色的扇形虚闪，随后弯刀落下，将粉色虚闪一分为二，落在远处形成轰鸣般的爆炸。

    而严龙也趁机活了一命，忍不住摸了摸喉咙，刚才差一点就死了。

    他决定了，接下来救好好当个辅助，不去正面硬刚了。

    另一边，萨尔阿波罗的招式也准备完毕，只见大量墨汁一样的黑色液体从萨尔阿波罗背后喷出，向雨点一样大象卯之花。

    虽然不知道这是什么，但是感觉告诉她还是不要碰到这些墨汁比较好。

    瞬步在他脚下用出，她穿梭在雨点中，就像跳舞一样，竟然没有一次被墨汁喷中。

    萨尔阿波罗也早有预料，像他这种家伙如果和其他人搭配着战斗，那是一种绝佳的体验。

    “赫丽贝尔！”

    赫丽贝尔也知道自己该做什么。

    断瀑！

    巨大的水柱从赫丽贝尔的巨剑剑身涌出，然后不断扩张，就像瀑布一样将漆黑的墨汁吞没然后淹向卯之花。

    卯之花丝毫不怂，双手握刀，向下一劈，巨大的瀑布从中间一分为二，并没有对卯之花造成什么伤害。

    “得手了！”萨尔阿波罗的嘴角微微翘起，伸出了一只手，“那么我们一起来看是新的一幕吧！”

    因为这无穷无尽的水流实在是太多了，即使卯之花也沾染上了少许的水流，但是在这水流中可是布满萨尔阿波罗的墨汁。

    令人惊讶的事情发生了。

    卯之花沾染水流的地方开始扭曲，每一处都有一个怪物冒出，最后变形成为了卯之花的样子。

    这就是萨尔阿波罗的能力之一，被他的墨汁触及就会复制一个几乎一模一样的复制品，当然，复制品虽然拥其人的所有能力但是只会模仿其人的动作。

    现在，卯之花面临的是超过五个自己的复制品。

    “来吧，死神，看看你能坚持多久？”

    萨尔阿波罗眯着眼睛，语气说不出的愉悦。

    “哈！和自己战斗，这做法想想就让人感到愉悦啊！”

    卯之花也裂开了嘴，眼睛中的瞳孔似乎都消失不见，只剩下无尽的战斗欲望。

    几乎同时，一个卯之花和数个复制品刀剑相向，而塞德里克也步入这一方战场。

