    唐疾低头一看，手指之上已然是有着红色鲜血，唐疾心道：“自己火气太旺了？”

    而柳二龙这个时候最是懵逼。

    脑海之中就只有三个问题，我是谁？我哪里？我在干什么？

    唐疾再次抬头和柳二龙对视着，眼看柳二龙眼神逐渐的从懵逼转为清明，唐疾没有迟疑，意味深长的再次看了一眼柳二龙，目光颇为不舍的从柳二龙那浩大的规模之上挪开目光，旋即化作一道残影消失。

    唐疾明白，必须要趁着柳二龙还未彻底从自己被人看光的懵逼之中醒悟过来之时离开才是，等到柳二龙彻底的醒悟，他想要走，就不容易了。

    唐疾轻轻的来了，走的时候没有带走一片云彩，倒是饱了不少眼福。

    ……

    唐疾离开之后，柳二龙这才后知后觉的醒悟过来。

    哗！

    挥了挥手，原本大开的窗户在这个时候紧闭了起来，柳二龙也是没有兴趣在沐浴了，她竟然被人给看光了，而且还是一个陌生人，她很气愤啊！

    这算怎么回事。

    这里是她的住处，一般情况之下根本就不会有人到来，而且到来的一定都是女老师，所以她沐浴的时候，也就没有太过计较窗户的存在。

    没想到。

    万万没想到。

    这一次竟然大意了。

    很快。

    茅屋的门被打开，柳二龙白皙，傲人的身材之上已经是布满了简单的青色布裙，白皙皮肤之上还有着些许的水珠。

    显然，柳二龙的穿戴匆忙，还未来得及擦拭水珠。此时柳二龙那绝色的脸颊之上布满了怒气和阴沉，今天的柳二龙很生气。

    柳二龙紧握拳头的呢喃道：“可恶的小王八蛋不要让我知道你是谁，要是让我逮到你，我废了你。”

    说着狠狠的跺了跺脚，仿佛地面就是那小王八的第三条腿一般。

    她那个时候虽然很懵逼，但是唐疾的模样，她已经记下来了，只要再次相见，柳二龙肯定会认出他的。连她最爱的玉小刚都还没有机会见到她汹涌的一幕，今天却是被人捷足先登了，不废了对方，柳二龙心中将会有一层隔阂。

    有着这一道隔阂，柳二龙很难在和玉小刚相处下去。

    ……

    唐疾这一边，离开了史莱克学院，鼻子流出的鲜血已经被他彻底的止住了，唐疾感叹的道：“好大啊！看规模似乎不输于比比东啊！”

    扭头看了一眼史莱克学院的大门，唐疾呢喃道：“自己看光了柳二龙，想要以唐疾的身份去和唐三，小舞他们汇合，看来是行不通。”

    “柳二龙脾气火爆，一定不会放过自己的。”

    现在回想起了刚才看见的傲人一幕，唐疾就不由觉得口干舌燥，略显几分激动，还是太年轻，没有见过太多世面啊！

    这具身体的年龄还是太小了，还是有太多的施展不开啊！

    唐疾呢喃：“原本想要用平凡的身份去和唐三，小舞他们接触，现在看来，我只能用武魂殿长老的身份去和他们接触了。”

    哗！

    唐疾心中这般想到，旋即化作一道流光消失在史莱克学院大门处，速度极快，哪怕是大陆速度第一快的魂师在唐疾的面前也不过就是一个渣渣。

    天斗城诸多势力纵横交错，唐疾这般的表现，自然也是落入了某些探子的眼中，很多探子也是把唐疾的样貌画了下来，并且在信息之上写下“身份未知，速度很快，”，上传到了情报处。

    ……

    唐疾离开天斗城，在确定没有人跟上自己，唐疾从系统之中把金色的面具拿了出来，呢喃道：“本来我尘封数月之久的绝世颜值应该就此亮相了才是，现在看来我还得继续带上面具。”

    说着，已经把面具戴上，乌黑的头发转瞬之间就变成了银白之色，披散而下，身上的气息已经大变，这个时候的唐疾哪怕是出现在柳二龙面前，柳二龙都不一定能够认出自己。

    【柳二龙：“你很眼熟啊！你把面具摘下，看我不打死你。”】

    唐疾戴上面具再次进入了天斗城，唐疾并没有去再次去史莱克学院，而是先找了一个酒店住了下来，至于见唐三，小舞不着急。

    ……

    哪怕唐疾如今的魂力已然是到了九十八级，但唐疾也不敢有丝毫懈怠的，这个世界从不缺少天才，他虽然自负自己开了挂，但是也必须要努力才是。

    不努力开了挂又如何？

    比他强的还有太多太多。

    冥想中的唐疾感应到了什么，睁开眼睛，来到窗户旁，打开了窗户，窗户下面乃是街道，街道之上人来人往的，好不热闹。

    而热闹的街道之上出现的两个身影，看着这两个身影，唐疾身形闪烁出现在了街道之上，拦住了两人道：“靓仔，靓女好久不见了，有没有兴趣买一个魂环呢？”

    两人也是被突然出现的唐疾下来一跳，在经过短暂的愣神之后，他们也是将唐疾认了出来。

    “你……你不就是那个卖魂环的，叫什么天心来着？”

    开口的不是别人，正是那什么小舞。

    而小舞旁边的也不是别人，正是唐三。

    唐疾这个时候看向小舞，这才数月不见，小舞的规模也是有了些许的变化，并不似曾经的那般一马平川，一眼望不到边。

    现在有着些许规模，弧度也不是很大，有很大的成长空间。

    唐疾并没有在小舞的规模处停留太久，日后有的是机会，微笑道：“不错，我就是那个卖魂环的，好久不见了，有没有兴趣买魂环呢？”

    唐疾一眼就能看出小舞和唐三的魂力等级，两人的魂力虽然也是有着些许的提升，但是还远远达不到需要附加魂环的条件，他们还得努力才是。

    小舞摇摇头道：“我们不需要魂环。而且我们也买不起你魂环，等有需要了，有钱了，日后再买。”

    小舞可是知道他买的魂环价格，这根本就不是自己能够买得起的，她很穷的，虽然唐疾留给了她一笔不少的财富。

    但是那些钱都是要留着买漂亮衣服的，用来买魂环，有些浪费，而且她的魂环在七环之前都是自产的，完全就不用为了魂环而担心。

    现在的她才三个魂环，距离到达七个魂环还有很长一段距离。

    小舞并不准备在理会唐疾，而是偏头看向了身边的唐三道：“小三子，我们赶紧去吃饭吧！我都饿了。”

    说着小舞还不忘摸了摸自己平坦的小腹，小腹隐隐间传出了“咕咕咕”的声音。

    ……

    小天心感谢大家都留言，我都看了，会努力更新的。如果不够看话，可以去看看我其他的书，我其他的书每一天都有更新的。

