    第1673章1673同意

    “你安排了就好。”

    “振宇的事情你也知道了。我爷爷现在也不知道在想着什么。”

    玉洁和伍凤英是真的高兴了。“振宇，你赶紧的去洗照片，你大哥的幸福就靠着你了。”伍凤英催促着小儿子。

    杨润泰送菲菲回家的。家里还是挺热闹的。

    “和润家里都安排好了吗？”姜心语笑着问。

    “妈，都已经安排好了。回门的事也都安排好了。”

    “行啊，我一阵就是忙着建斌的事，也没有功夫去你家。”

    “妈。真的都安排好了。没事的，都知道你忙的。

    等到他们结婚以后你可以休息一段时间了，当然要是我爸同意菲菲我们两个结婚就更加的好了。到时候妈你还得受累。”

    魏开云都不搭理他，虽然闺女已经快要到年龄了，但是闺女没有发话，就是让着小子着急。

    韩相君回来了，看着杨润泰。

    “韩叔，恭喜你。”

    “是啊，确实应该恭喜我。”韩相君笑着坐下了。

    “韩叔，你什么时候恭喜我？”

    “等着吧。我不会恭喜你的，只会威胁你。”

    “好，那韩叔什么时候威胁我？”

    “你这小子迫不及待了？虽然你的年纪不小了，但是我家公主还小，你要是不愿意等着就算了。”

    杨润泰就知道韩相君一定会这样的。所以也不生气。

    “我怎么会后悔呢？我就是看着建斌红军他们都结婚了，我羡慕。”

    韩相君摆手“赶紧的离开，我们要休息了。”

    姜心语无奈了，都已经这样了，还难为他有什么意思？

    “和润，回去忙吧。有时间让你爸妈过来吧。”

    杨润泰听了这话，差点跳起来。还是自己的丈母娘好。

    “好，妈，等着玉洁回门以后我们一家就会过来的。”

    杨润泰是真的高兴了，终于要有希望了吗？真的羡慕已经结婚的就两个人。自己是最早定亲的，却是最晚结婚的。

    也不在这里讨人厌了，拉着菲菲的手，笑着说“菲菲，我先回去了。明天我来找你。”

    姜菲菲点头送杨润泰出去了。

    “心语，你同意他们结婚了？”韩相君不愿意了。家里刚刚多一个人，难道还要再少一个吗？这样不行的。

    “菲菲已经够年龄了，让他们结婚吧。都已经好几年了，和润对菲菲怎么样，咱们也都知道。

    早早的结婚也没有什么不好的。”

    魏开云都没有说话。这几年对杨润泰的考验也算是通过了。结婚就结婚吧。

    不过他可是记得杨家答应要让他们住在自己家的事，这是一定要说清楚的。

    杨润泰回到家，“等到玉洁回门宴结束后，去我丈人家定我们结婚的日子。

    定下来也好，菲菲就可以跟着我一起了。”

    杨成功和伍凤英都笑了，他们怎么可能不着急大儿子的亲事呢？这下魏家终于松口了。

    “行，我早就准备好了。”伍凤英高兴的说。

    这时候振宇从楼上下来，照片递给大哥“都洗出来了。大哥你要是不赶紧的结婚，都对不起我这么拼命。”

    杨润泰笑着接过来，一张一张的翻看照片，脸上都是笑容，这种笑容真的很少出现在他的脸上。

    看完以后递给了妈妈。他们两口子也是脸上带着笑容。

    两个人实在是太般配了。“和润，是你丈人同意了，还是你丈母娘？”杨成功问。

    “我丈母娘让你们有时间去家里，我丈人没有说话。”

    “好，我知道了。和润的运气好，有这样一个明事理的丈母娘。”

    看到爸妈看完了照片，杨润泰接过来。

    杨成功看着小儿子叹气。

    “现在就是你了。你什么时候找对象？”

    “我儿子什么时候找，也轮不到别人指手画脚的。谁都不行。杨成功我再次的警告你，别到时候怪我翻脸。”

    杨成功立马的讨好的笑着“一定的，我会告诉老爷子的。不过振宇，你也确实应该着急了。

    你们都结婚了，我心里才会松快。”

    “好。爸，我知道了。”振宇真的没有合适的人选，也一直没有喜欢的人出现。

    “你自己找，总比到时候家里给你找让你舒心。”

    振宇听了大哥的话点了点头，这个他是知道的。不过就是没有目标。这是他现在最发愁的。

    “不管你找什么人，都要被调查的。”杨润泰还是决定让弟弟好好的想想。

    “知道了。我毕业先去外面工作，时景我们两个一起，要是能遇上自己喜欢的就好了。要是两年以后还是没有，就家里帮我安排吧。”

    振宇的话让他们三口都愣住了。

    这也太消极了吧？上辈子这个弟弟可是花花公子，有很多的女人。

    “行，这是你说的，我就给你两年的时间。”杨成功盯着小儿子坚定的说。

    “好。我上去了。”说完振宇上楼了。

    杨润泰也拿着照片上楼了，挑出一张明天给丈人丈母娘看看。

    第二天一大早天给没有亮，过来了化妆师，杨玉洁就是任凭她们摆布了。

    两个小时候后。她才终于都收拾好了。

    伍凤英给看着这样漂亮的闺女，眼睛也湿润了。

    没一会，杨家的四个女孩过来了。

    伍凤英是真的看不上她们的。孩子们也是很少来往的。

    四个女孩子都非常的羡慕杨玉洁的。

    人家的父母比自己的父母有本事。就是找了一个普通的人家的大学生她们比较高兴。

    本来她们还怕杨玉洁嫁给有钱有势的人，没想到就是小城市的大学生，这也是她们四个想要当伴娘的原因。

    伍凤英就算不喜欢她们，还是热情的招待了。

    等到她们四个吃完了上楼看到了杨玉洁，又开始心里不平衡了。看着大姐的衣服，都羡慕。

    这时候杨润泰进来了。屋子里都是杨家人。

    “我不知道你呢父母有没有告诉你们。但是我还是要说一声的。

    如果你们四个在婚礼上有什么不合时宜的举动，就别怪我了，我能让你们一辈子都起不来。杨家的脸如果你们敢丢，就让你们知道后果。”

    (本章完)

