    御座上的崇祯帝就更不用说了，他看密报一共看了三遍，确定自己没有看错，才交给王之心，令王之心传给众臣。在这之前，锦衣卫只密报太子从张家口押解了很多的马车而来，有银子有粮食，但具体数目，锦衣卫却没有打探清楚。这是最高机密，只有朱慈烺和极少数人亲信知道，锦衣卫能耐再大，也不可能从张家玉他们的嘴里探听到消息。

    当见到“一千一百万两”的数字时，崇祯帝双手发抖，全身的血都沸腾了起来。

    天知道，为了银子，他都已经愁白了头，宫中府中但有银器的物件，全部都拿去融化成了银锭，当作军饷或者是赈灾银发了下去，即便如此，各地催银催饷的奏疏，仍然是雪片般的飞来，感觉就像是一个无底洞，十万二十万的，怎么填也填不满。

    但现在是一千一百万两，而且是现银。

    崇祯朝的国库中，从来都没有一次出现过这么多的现银。

    如果不是当着群臣，如果不是要保持皇帝的尊严，崇祯帝一定会哈哈大笑，在殿中狂舞一番。

    这一刻，崇祯帝已经完全忘记了太子包围张家口，私自抄家，甚至关闭张家口贸易的大胆行为，他现在心中只有一个想法：哈哈，我有银子了，朝廷有银子了。那些我欠的，欠我的，终于可以一次性的算笔总账了！

    任何收益都需要有付出，或者说需要有成本，当收益超出人们的想象，几十甚至是上百倍的时候，人们就可以原谅或者是忽视付出的惨重。人同此心，心同此理，如果只是几十万两银子，甚至是一百万两银子，群臣都不会轻易放过太子，但一千一百万两这个巨大的数字一抛出来，群臣都被震撼了。

    作为大明朝士大夫金字塔上的一群人，他们对大明朝财政困窘，以至于天下大乱的病因，有相当的了解，如果国库充足，如今的危局至少可以缓解一半。这一瞬间，再没有人纠缠太子在张家口的胆大妄为，所有人都发蒙，都狂喜，都兴奋。

    朝堂变成了狂喜场。

    其中最惊喜的莫过于兵部侍郎吴甡了，从昨天到今日，吴甡一直都默默，不论崇祯帝的怀疑和不满，还是朝臣们的攻讦，他都一概假装不知，为了就是不给太子找麻烦，制造敌人，现在他终于可以一吐心中的怨气了。太子抄查出来的一千一百万两银子，比任何铿锵有力的说词，都更有说服力。

    “哈哈哈哈~~”吴甡捧着密报，笑出了声。

    四臣内阁也都有点失态。听见蒋德璟和户部尚书傅永淳同声在问：“太子的银车走到了哪里？什么时候可以到京师？”

    只有少数几个老学究仍然不能原谅。

    尔爱其羊，我爱其礼，不管太子抄了多少银子，都不能改变太子胆大妄为，逾越法纪的现实！

    “陛下~~老臣有一言~~”

    一片混乱中，忽然有人高声而喝。

    朝堂静下来，所有人都看过去。

    发现喊话的人是少詹事黄道周。

    黄道周须发斑白，干瘦的脸上毫无喜色，举起手中的朝笏，朝崇祯帝高声道：“太子殿下抄回了如此多的银两，是大喜！但群臣如此不顾朝堂礼仪，是大悲啊！”

    这中间，崇祯帝也冷静了下来，涨红着脸说道：“不错，都肃静。周先生。太子说，有张家口当地官员和晋商勾结，你知道是怎么回事吗？”

    周延儒老脸臊红：“老臣不知。”

    崇祯帝脸色一沉，对周延儒的回答很是不满，宣大总督江禹绪是你周延儒的门生，你当日口口声声，力保江禹绪是忠臣，是能吏，江禹绪治下出了这样的事情，你却不知？

    转头看王之心：“太子走到哪里了，可有消息？”

    王之心躬身：“照骆养性昨晚的报告，太子此时应该走到延庆了。”

    “就是说，最早，太子明日才能进京？”崇祯帝皱起眉头，他现在急于见到太子，但不再是为了责备太子，而是想真真切切地见到那一千一百万两的雪花银。

    王之心正要回答，就听见脚步急促，一名小太监急匆匆的跑进了大殿，对着台下的大太监说了一句什么，那大太监脸色一变，正想要禀告王之心，御座上的崇祯帝却早已经不耐烦，问道：“又出什么事了？”

    大太监急忙跪下：“禀陛下，骆养性来报，太子的车驾距离京师已经不过二十里了。”

    “哦。这么快？”

    崇祯帝惊喜的跳了起来。

    群臣也都是骚动。

    周延儒忽然想到了什么，急忙对礼部尚书林欲辑，兵部尚书陈新甲说道：“愣着干什么？太子殿下凯旋回朝，还不快去准备？”

    崇祯帝也才醒悟，太子是代天巡狩，出入都非同小可，自从得到开封大胜的消息后，礼部和兵部就在准备迎接大典，前后忙乎了一个月，原本已经一切就绪，从太子入城的路线到百官迎接，一直到献俘，都有一套规制，按部就班的执行即可。但因为太子忽然拐向了宣府，原本已经准备完毕的迎接典礼暂时停顿了下来，现在听到太子回京，距离京师不过二十里，转眼就会进到德胜门，但朝臣都还在乾清宫呢，即使现在就奔向德胜门外，恐怕也来不及迎接太子了，更不用说那些繁琐的礼仪。

    而崇祯帝是最在意礼仪的，如果太子回京，没有一个盛大而庄重的礼仪，礼部和兵部恐怕都得吃不了兜着走。

    朝会轰然而散。

    所有官员，包括首辅周延儒在内都使出吃奶的劲，从乾清宫狂奔而出。

    “快快，派人通知太子，请他暂缓进城，”周延儒大声道。

    京师二十里之外。

    清河店。

    太子朱慈烺的马队已经停了下来，昨天清晨从张家口出发之后，他就马不停蹄，日夜奔驰，这一次开封大胜，除了李自成的精兵之外，官军另一个收获就是缴获了不少的战马，武襄左卫所使用的战马原本就非常雄健，补充了一些副马之后，交替骑行，行军速度大大提升。

    至于三千营和精武营押运的银车，还远远地在后面呢。

    此刻，朱慈烺坐在地毯上喝水小憩，默默想着心事。

    他只所以要日夜狂奔，马不停蹄的返回京师，除了要安慰父皇急躁的心理，免得有什么自己没有预料到的责罚落到头上之外，另一个也是时间紧迫，现在已经是九月末了，再有一个多月，建虏就要入塞，时间一分一秒都是宝贵，所以他一丝也不敢浪费。

    查抄了晋商，张家口互市这颗毒瘤暂时不会再扩张，但后续依然有很多棘手的事情。最重要的一点，关闭张家口贸易，不但惹恼了蒙古人，更会让建虏气急败坏，建虏十一月的入塞，会从张家口突破也说不定，所以张家口乃至整个宣府大同的防务必须加强。

    除了马进忠驻防张家口，调山西总兵周遇吉任宣府总兵之外，宣大总督也必须用一个强人。

    而朱慈烺已经有了心中的人选。那就是领兵部右侍郎兼统领淮州、徐州的张国维。

    张国维，字玉笥，东阳人。天启二年(1622)进士。崇祯七年，升任左佥都御史，外出巡抚应天、安庆，政绩卓越，八年，流贼大举攻掠南直隶湖广一代，官军应接不暇。战局一度十分紧张，张国维心急如焚，正当盛年的他一夜之间头发、胡须就都全白了。在他的调派和统御之下，官军击溃了流贼，保江南平安。也就在这期间，对大炮和望远镜颇有研究的鬼才薄钰担任了张国维的幕僚。

    十四年，张国维又率军击溃了山东李青山。保漕运平安。

    历史上，陈新甲革职下狱之后，就是张国维继任为兵部尚书的，因为一头白发，被人称为白头尚书，而张国维一上任就遇上了建虏入塞，十六年四月，张国维令蓟州总督赵光汴在螺山堵截建虏，但失败，八个总兵的部队都溃败了。事后，作为兵部尚书的张国维承担责任，被革职下狱。但崇祯帝怜其才，在中左门召他问话，恢复他的原职，让他兼任右佥都御史，赶往江南、浙江管理练兵、运饷等事务。

    张国维离开京师才十天，京师就失陷了。

    弘光元年（1645年），张国维拥鲁王朱以海监国，任兵部尚书，招募各处总兵，一度有所恢复，但总兵官方国安叛降之后，他心知大势已去，遂召二子问其生死态度，长子张世凤即表示决不偷生，次子张世鹏稍有犹豫，张国维怒不可遏，抓起桌上的石砚，狠狠掷了过去。

    不中。

    张世鹏泣对：“从容尽节，慷慨捐躯，儿甘之如饴，唯祖母年迈八旬…….”

    午夜，张国维写遗书于次子，投园池而死，年五十有二。

    张国维是忠臣，也有相当的能力，任他为宣大总督，绝对是眼下最合适的选择。

    “报~~~”

    马蹄声打断了朱慈烺的沉思，他抬头看，只见几匹快马从京师方向疾驰而来。除了前面的四个披甲骑兵，后面的几人竟然都是绯袍蓝袍的文官。而其中一人比较熟悉，正是兵部尚书陈新甲。

    “参见殿下~”

    离着朱慈烺还很远，陈新甲就翻身下马，拎着袍角，带着兵部和礼部的两个官员来到朱慈烺面前，深躬施礼。

    看见陈新甲，朱慈烺心情有点复杂。从抚军京营、操练京营到带京营出京，这半年的时间，作为兵部尚书的陈新甲对他的工作配合多多。若没有陈新甲的鼎力相助，他在京营的练兵不会这么顺利，虽然他是太子，但如果朝臣同他顶着干，他也是无可奈何的。

    如果没有张家口的事，朱慈烺会一直希望陈新甲担任兵部尚书，但现在不行了，陈新甲必须为他所做的事情付出代价，也只有如此，才能肃清晋商在朝堂中的影响，同时警醒其他官员，切莫重蹈陈新甲的覆辙。

    陈新甲起身禀告，原来今日已经快要黄昏，不宜进城，内阁和礼部请太子明日中午再进城。不说“代天巡狩”的身份，只说大军凯旋，从来都是提前算好路程，和礼部兵部商议好细节，选良辰吉日，正午时间进城，如此才能合天时、显国威。历朝历代，但凡凯旋回朝的将军，都是如此。

    朱慈烺是太子，就更是要注重此中的细节了。

    另外，精武营、神机营、左柳营的主力部队在吴襄和马德仁的统领下，押着罗汝才等俘虏，于昨日到达京师，但因为太子未到，所以他们不敢进城，现在正驻扎在丰台。内阁和礼部的意思，太子移驾丰田，明日和他们一起进城。

    对于这些没有实际意义的“繁文缛节”，朱慈烺内心里是不愿意遵守的，但没有办法，身在这个时代，就必须遵守这个时代的一些规矩，尤其他是太子，需要遵守的规矩就更多了。

    朱慈烺点头：“可。”

    禀报完大事，陈新甲就想要溜，朱慈烺喊住了他：“陈部堂留步。”又对唐亮道：“都散开，我有要事和陈部堂商谈。”

    “是。”官员侍卫都远远散开，只朱慈烺和陈新甲留在原地。

    陈新甲表面镇定，但眼睛里的惶恐和不安却是隐藏不住，太子查抄了张家口，逮捕了晋商，他和晋商那些事，恐怕早已经被太子知晓了。他越是想掩饰，但就越是掩饰不住。

    “你曾是宣大总督，晋商范永斗，你熟悉吗？”朱慈烺不绕弯子，盯着陈新甲，脸色凝肃的直接问。

    陈新甲额头立刻就渗出了冷汗，低着头：“臣……认识，但并不熟悉。”

    朱慈烺板起脸：“是吗？看来你并不想和我说实话。也罢，那就交给刑部吧。”

    陈新甲脸色大变，噗通一下跪在地上，颤抖道：“殿下，并非是臣有意隐瞒，实乃臣虽然和范永斗有所交往，但对他走私之事却并不知情啊，臣身为宣大总督，岂能坐视国家受害而不制止？臣可以对天发誓，但凡是知道一星一点，臣就不得好死啊~~”

     说完，连连叩首。

    “不知道他走私，但你却一直都在收他的银子。”朱慈烺冷笑。

    陈新甲哭了出来：“臣糊涂，臣该死，但臣也是没办法，臣俸禄微薄，但上上下下到处都需要银子……”

    ————感谢“我是你大哥杨牧”，“铁血名工”的打赏，谢谢~~

