    第1章 卡心萌动

    一座繁华的城市高楼耸立，在当中的人群好像蚁群一样各司其职，夜幕的降临不像是让人休息的信号，更像是忙碌的号角，吹响了霓虹灯光。

    一栋写字楼里一个带着厚重黑框眼镜的青年，正在奋力的写着程序。没错，他是一个程序员，在魔都默默的写着一串串的代码，就像是在堆砌他梦想之家的片砖片瓦，虽是杯水车薪，但也乐此不疲。

    “齐卡！按照你的方式，今天你是下不了班啦！为什么你总是不按照程序或是说创造程序呢？”

    一声轻柔的提醒，打断了青年神游一般的思绪。

    “骆霜呀，我也不知道为什么，总想打破这些现有的结构，我想是不是可能会创造出新的方式呢？”

    面对同事骆霜的好心提醒，齐卡说出了自己内心中的想法。

    对于其他的同事，齐卡不会理会，因为他知道，别人看待他就好像一个怪咖，只有戏谑和调侃，只有这个新来的女孩，是出于好意的关心。

    可能……这就是外貌赋予一个人的天赋，让人觉得美丽就联想到善良、亲善等一切美好。

    骆霜微笑的说道：“好啦，你这个发明家大主播，都这么晚了我请你吃点东西，不要多想呦，我只是出于对一个发明家的好奇。”

    齐卡的业余爱好就是搞点无用的发明，有时开开直播，与其说是开直播，不如说是自拍式的自娱自乐吧。

    “骆霜女神的邀请是我求之不得的，我请客，就在公司附近有一家特地道的烧烤。”

    齐卡和骆霜走在细雨的街头，僵硬的步伐说明了他内心中的紧张。

    “你等等我，我去买一把雨伞吧。”齐卡许久才憋出了一句废话。

    “没关系的，毛毛雨淋在身上感觉很舒服，轻轻的像细纱一样。”骆霜说罢转头看向齐卡。

    随后露出了震惊的神色，齐卡宽厚的镜框上沿，突然向左右两侧下摆，摆动的幅度好像一对八字眉极富喜感。

    随着镜框的摆动，眼镜上的点点雨露也被刮得一干二净，原来这个厚厚的镜框中，安装了一个雨刷器！

    “咯咯咯咯，齐卡你可真是一个天才，你是怎么想到在眼镜上安一个雨刷器的呢，我真是佩服你的才华。”骆霜笑的花枝乱坠。

    这是她一直好奇的，齐卡的眼镜未免也太大了吧，没想到今天让她看到了其中的玄妙。

    “我在镜框里安装了一个传感器，和汽车的雨刷器是一个道理，眼镜看起来很大的原因是电池没找到太小的型号，所以看起来很笨重。”

    能逗笑女神，齐卡对自己的发明瞬间产生了很大的自豪。

    两人边吃边聊，齐卡也慢慢的放松了下来，还主动找了很多有趣的话题，比如说他名字的由来，是因为齐卡出生的那天，他的老爹正好集齐了一套限定漫画收藏卡，于是一个草率的名字就这样诞生了。

    也聊了很多齐卡从小到大怪诞的发明创造，就像骆霜说的，齐卡能活着成年就是一个奇迹。

    “哎呀，不行了，你可笑死我了，再笑下去会长皱纹的。”骆霜前仰后合的摆手说道。

    “那就聊聊你吧，我也挺好奇的，一个名牌大学毕业的海归才女，应该有更好的就业机会吧？”

    齐卡是出于好奇，也是想去了解这个女孩。

    骆霜收起了脸上的笑容，还有一丝很难察觉的不悦。

    “其实也没什么，毕业之后的第一份工作，就是想锻炼一下吧，其实我真的挺羡慕你的，能做自己喜欢做的事情，天才，为了你以后的伟大发明，干杯！”

    骆霜和齐卡一声清脆的碰杯，结束了这顿意犹未尽的烧烤。

    回到家之后的齐卡辗转反侧，满脑袋想得都是骆霜的音容笑貌，骆霜不是主流审美上的美女，她从不化妆，干净的像一个邻家女孩儿，脸上总是挂着灿灿的微笑，亲和力简直爆表。

    齐卡从没想过自己有天大的福分能拥有这样的美好，但是能让喜欢的人开心，足以让他心花怒放，毕竟……喜欢不一定要占有。

    (本章完)

