    “你想做什么？”

    林殿主立即问道。

    “要他死！”易阡陌说道。

    林殿主身上一哆嗦，易阡陌的目光让他寒毛直竖，他说道：“我跟你说过，要杀他不是这么容易！更何况你没有证据证明此事是他所为，他只需要抵死不认，我们便拿他没有办法，而要弄死一位……”

    “证据我有！”易阡陌说道，“而且是铁证，就在万圣寺里！”

    林殿主无语，但易阡陌坚定的眼神告诉他，他一定是有能够将死方宏的东西，才敢这么自信。

    “什么证据？”林殿主问道。

    “到了你就知道了，反正是铁证如山！”易阡陌说道。

    “可即便如此，要处死万圣寺一位住持，也必须先通知上界，得到上界的同意才行！”林殿主说道，“我一个人做不了这个主！”

    “那你就去找能够做得了这个主的人，哦，对了！”易阡陌说道，“我离开之前完成的那些任务，现在也应该审核完成了吧！”

    “什么任务？”林殿主奇怪道。

    “我离开之前，接了不少的世界级的任务，那些任务我全都完成了，也不多，就这么上百件左右。”

    易阡陌说道。

    “你都接了什么任务！”林殿主心惊胆颤。

    易阡陌当即将自己接下的任务全都叙述了一遍，林殿主听完后，整个人都呆住了，沉默了许久，问道：“你确定你都完成了？”

    “是的，都完成了！”易阡陌说着，“我想，现在上界应该都知道我了吧。”

    林殿主苦笑，说道：“估计现在上界应该已经炸开了锅了吧，都在找到底是谁完成了这么多的世界任务，你难道不知道，你做的这些任务，许多都是有人接下的吗？”

    “知道，可这有什么关系？”易阡陌问道。

    “当然有关系，你这就等于得罪了一大批的丹师，估计一到三重天，现在都炸了，你完成了他们接的任务，他们就等于白费了功夫，不但浪费了时间，而且，还得返还一半的仙药价格回去！”

    林殿主说道，“你这一下，不知道得罪了多少丹师，而且里面还有好几位实力丹师！”

    “哦？”

    易阡陌平静道，“那又如何，于你西王殿而言，我完成了这些任务，可以让西王殿成为一重天五大殿宇之首，你这位殿主的地位也跟着水涨船高，最后的所有的锅，还都由我来背，你又没损失什么！”

    “你个小兔崽子，我这是在担心你！！！”林殿主没好气道，直接骂上了，“得罪了他们，你的前途不要了吗？他们会认为你这是在挑衅，你日后将寸步难行！”

    “我修行靠的是实力，当你实力足够强大时，一切的牛鬼蛇神，都要退避三舍，更何况，这任务的规则不是摆在那里吗？他们没本事炼制出来，还要站着茅坑不拉屎，还能怪到我头上来了？”

    易阡陌没好气道。

    “算了算了，跟你讲不通了，你说要我做什么吧！”林殿主说道。

    “老林你放心，我不会害你，这事我一力承担，你只需要通知上界告诉他们，丹药是我炼制的，另外，我想要灭了万圣寺的现任住持，顺便让这住持换个人，问他们有没有办法解决！”易阡陌说道。

    林殿主无语，他这回算是明白易阡陌为什么要得罪那些人了，这就只是为了灭一个方宏而已！

    可他不知道，易阡陌真正的目的，还是为了赚取足够的贡献点，灭了方宏也不过就是顺带而已。

    林殿主很快传信去了总殿，他用的并不是寻常的渠道，而是他自己的秘密渠道，传信给的也是自己在上界的一个老熟人。

    这也算是他给易阡陌最后的帮扶，如果按照易阡陌方法去做，最终的结果肯定不如人意。

    一日后，林殿主收到了回信，他立即找到了易阡陌，却见到此刻易阡陌一脸春风得意的样子。

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “搞定了！”林殿主说道，“总殿派人去万圣寺做了交涉，万圣寺那边也有了回复，若是你有证据证明方宏暗杀你，他们会惩处方宏，另外……他们也可以支持你想要的人，做新任的万圣寺住持！”

    “多谢老林为我的事情费心。”易阡陌拱手一礼。

    “你小子……哎……我怎么说你好呢，不要锋芒必露啊，哪怕你背后站着什么大势力，哎……算了算了，说了你也听不进去！”

    林殿主说完，道，“这就去万圣寺，还是等上界万圣寺的修士来了，再去万圣寺？”

    “就现在！”易阡陌说道，“等他们的人到了，还怎么杀？”

    “你这是打算亲自动手灭了方宏！”林殿主皱起眉头。

    “难道等他们的人过来，饶了方宏一命，让他换个地方继续逍遥吗？”易阡陌说道，“打蛇不死，必被蛇咬！”

    林殿主叹了一口气，知道自己阻止不了易阡陌，不过，既然上面已经沟通好了，即便易阡陌杀了方宏，万圣寺那边也只能噎着了。

    但林殿主还是建议易阡陌等几日，因为从上界赶到一重天，也是需要时间的，到时候人家人还没到，他们就被堵在万圣寺了。

    易阡陌到没有拒绝，等了一日之后，便与林殿主去了万圣寺。

    方宏得知林殿主到来，到没有意外，他早就在等候林殿主上门来兴师问罪，而他也做好了准备，毕竟人都死了，林殿主又拿不出切实的证据证明是他杀的，他能把自己怎么样呢？

    “是什么风，把殿主吹了过来，叫人通知一声，我……”

    当林殿主走进大殿时，方宏立即笑盈盈的上前迎接，可看到林殿主身边那人，方宏的脸色立即变了。

    他定住脚步，一副见了鬼的表情。

    “怎么，住持这是不欢迎我吗？”易阡陌问道。

    方宏这才反应过来，确定易阡陌不是鬼，他立即回道：“哪里哪里，长老说的哪里话，我自然欢迎，荣幸之至。”

    然而，易阡陌却直接发难，怒道：“好你个狗东西，竟敢买凶刺杀我，你可知罪！！！”

    这一声怒喝，让方宏直接蒙了，但他好歹也是一方诸侯，反应到是很快，说道：“长老此话从何说起，道友可是无极阁长老，就是借方某一万个胆子，也不敢对长老造次啊！”

    “呵呵！”易阡陌冷笑道，“你还知道我是无极阁长老？你吃了熊心豹子胆了，竟敢刺杀一位无极阁长老？你以为我们今日来此作甚？”

    方宏心虚，但脸上却表现的义愤填庸，道：“我敬二位丹师，可这里不是西王殿，这里是万圣寺，身为万圣寺住持，我也不是任由尔等拿捏的！”

    “哈哈哈，你这是准备打死不认了对吧！”易阡陌说道，“没事，我有证据的，你认不认都没有关系！”

