    此时炎热的气温已经热醒附近的居民。

    有居民推开窗，或是走出门与邻居交流。

    地面则出现不同程度变形，凸起和裂缝，带着硫磺味的白烟从裂缝里浮现。

    洛奇皱了皱眉，保持潜行状态冲进真实之眼笼罩的范围。

    真实之眼光芒的照耀下，他的身影第一时间被斯塔尼旅馆窗口的发现。

    “我还以为你会背弃骑士守则。”

    斯塔尼微笑着开口，左手抬起，青色的短小弩箭激射。

    但洛奇不闪不避，脚下前奔的同时挥动双匕，将射来的弩箭磕飞。

    转眼间，他和旅馆之间的距离就只剩三十来米。

    第一个魔法陷阱被触发，大量冰锥凭空出现，降低周围气温的同时，也攒射般飚向洛奇。

    但这些冰锥还没碰到洛奇，他的身影便消失在原处。

    站在窗口边的斯塔尼脸色有些错愕，感知极高的他竟无法感应洛奇的踪迹。

    下一瞬，他察觉到什么，拔出双匕转身扑向自己的老友理查德。

    理查德捧着火焰王冠脸色激变，不明白斯塔尼为什么突然扑过来，但他还是立即分出精神力，激活身上的魔法道具。

    “嗡！”

    一层土黄色的圆盾将他包裹，挡住了斯塔尼。

    但斯塔尼却焦急的朝他大吼：“后面！”

    后面？

    仍在吟唱‘地火焚城’咒语的理查德愣了愣，脖子却传来一股凉意。

    随着凉意扩散，眼前的世界变歪了些许。

    脑海中的精神力突然不受控制，嘴唇也和舌头也不听使唤，无法再吐出咒语的音节。

    怎么了这是？

    他脑海中浮现出这个念头，紧跟着便发现世界开始旋转。

    逐渐漆黑的视觉中，他看到了一具穿着法师袍的无头尸体，双手捧着火焰王冠。

    而这具尸体的后方，一个持着双匕的年轻男人抬脚踹过来。

    “噗！”

    理查德被迎面踢中，但他却感觉不到痛感，甚至没了知觉，他的脑袋如足球般飞射向扑来的斯塔尼。

    扑来的斯塔尼目眦欲裂，老脸愤恨扭曲的大吼：

    “你这该死的畜生！当初在基蒂萨王国我就该宰了你！”

    大吼的同时，他没有接老友的脑袋，也没有挥手撇开，因为这些动作会影响他的动作。

    他硬扛着理查德脑袋撞在胸口的震感，持着两把三角刃扑向无头尸体后的洛奇。

    洛奇嘴角微勾，左手手肘一顶，将理查德的无头尸体也推向斯塔尼。

    “畜生！”

    看着老友的尸体被当做工具般使用，斯塔尼肺都要气炸。

    两把三角刃上斗气暴涨，猛地劈向理查德的尸体。

    尸体太大，他无法继续无视，只能借着斗气的穿透性直接出手了。

    锋锐的斗气透过理查德尸体劈向洛奇，极光般的刺眼光芒同时涌现，明亮的光芒透过窗口甚至照亮了夜空。

    果然冷血。

    洛奇面无表情的闭上眼道：“老头。”

    怨灵虚影涌现，第一时间开启式神附身。

    他的身影变透明的瞬间，斯塔尼劈开了理查德的尸体，如一道极光中的黑线般穿过洛奇的身体，撞到旅馆房间的木门上。

    木门被劈开，斯塔尼抬脚踹在走廊的墙上，身形横窜向走廊边的窗口。

    “嗙啷！”

    走廊的窗口的玻璃被撞碎，斯塔尼如鬼魅般冲落地面，贴着房屋的阴影开启潜行，头也不回的低吼：“你会后悔的！我会杀光你的亲人！”

    “你可能没这机会。”

    洛奇的声音忽然响起，惊得斯塔尼浑身汗毛倒竖，毫不犹豫的使用身上的史诗道具。

    一个穿着重甲的虚幻骑士出现在他身后，并在出现的瞬间，“噹”的一下挡住开启【瞬影·突】和【纯粹之光】追上来的洛奇。

    匕首和重甲的交击声吓得斯塔尼冷汗直流，并反手捏碎脖子上的吊坠。

    吊坠碎裂的瞬间，空间波动涌现，并有银白光华疯狂旋转，仿佛要将斯塔尼传送离开。

    洛奇眼神一凝，暴力华尔兹和柔化两个秘术同时开启。

    双腿猛地跺在空气上，卸去砍在虚幻骑士身上的反震力，猛然前扑的同时双手诡异变长。

    两把匕首划出山岚般的光华，吹拂在堪堪转身的斯塔尼的脖子和面门上。

    血花迸现的瞬间，银白光华旋转到极致，空间猛地一荡，将斯塔尼传走。

    华丽的异象消失，只剩洛奇脸色阴沉的盯着地上的鲜血，诡异变长的双手缓缓恢复。

    片刻后，他转身返回旅馆，将理查德被劈成两半的尸体和掉落的脑袋收进次元戒。

    叮嘱旅馆的人暂时不要外出，并提醒周围有毒素后，他才过去接上埃米莉。

    埃米莉正蹲在墙脚后拧着法师长袍上的水渍，看到洛奇过来，赶忙放下法师袍，尴尬又不安的道：“怎么样了？”

    洛奇眉头紧锁的道：

    “极光之刺用传送道具逃了，我不确定他是否死亡，你有没有办法追踪他传送的位置？”

    埃米莉张了张嘴，摇摇头道：

    “传送魔法很久以前就失传了，连老师都不会。”

    洛奇抿了抿嘴，不甘心的道：

    “那如果用他的鲜血做媒介，能不能追踪他？”

    埃米莉连连摆手：“老师说过，人类鲜血是不能做魔法媒介的，哪怕这些血液蕴含的魔力再多也不行，否则会遭到魔法公会追杀，所以整个大陆也没有靠鲜血追踪的魔法。”

    “好吧。”

    洛奇无奈的吐了口气，继而抓起她的后颈，开启潜行后奔向军舍的方向。

    回到军舍，洛奇和等在军舍里的奥蒙德交流片刻，让他加强对城里的监控。

    奥蒙德听到连极光之刺都来了，当即被吓得许久说不出话。

    洛奇没空看他发呆，送他离开后，便拉着洗过澡，并换了件法师袍的埃米莉前往拷问室。

    拷问室里的雪莉已经把另外五个刺客叫醒，并通过他们，得知斯塔尼还联系了昔日的老友过来。

    “鲁迪叔叔的潜行连真实之眼都看不穿，说不定真有机会宰了那混蛋。”

    她自言自语的嘀咕，而后听到门外传来的动静，下意识的侧头看去，却见门打开后，两具尸体被扔进来。

    雪莉瞳孔微缩，虽然几年不见，但她依旧一眼就认出苍老了许多的鲁迪。

    只是此刻的鲁迪额头上有个血口，口鼻已经毫无气息。

    而在鲁迪的旁边，还有一具被劈成两半的尸体，就连脑袋也是拼接起来的。

    是···大魔法师理查德？！

    雪莉心中一沉，而后将视线转向走进来的洛奇：

    “你是怎么发现鲁迪叔叔的？他的潜行连真实之眼都看不到。”

    洛奇反手把门关上，面无表情的道：

    “告诉我他们的身份，为什么这个人的潜行连真实之眼都看不穿。”

    雪莉沉默了两秒，最终还是慑于裹脚布的威严，老老实实的道：

    “鲁迪是神庙掠夺者，他在掠夺某座神庙获得神力后，潜行就得到了加强，至于这个大魔法师，叫理查德，他们都是老头年轻时结交的朋友。”

    旁边五个刺客疑惑的看着雪莉，对她交待得这么快又这么清楚有点疑惑。

    反水得这么干脆？那他们待会还要不要坚持？

    洛奇不知道其他五个刺客的想法，点了下头继续追问：“还有呢？”

    雪莉看着心情明显不好的洛奇纠结了两秒，老老实实答道：

    “还有一位高级战士，叫杰奎斯，拥有一半野蛮人的血统，至于还有没有其他人，我就不知道了。”

    洛奇思索两秒，继而问到斯塔尼身上：

    “斯塔尼有件能进行空间传送的道具，你知道吗？”

    雪莉：“知道。那条项链是他的宝贝，我拿酒套了他几次话才问出来，那条项链能让他随机传送到50里外的地方，是保命的东西，我要了几次他也不肯给我。”

    顿了顿后，她有些好奇的道：“你见到老头了？还逼他用了这个道具？”

    洛奇没满足她的好奇心，而是继续道：

    “除了极光之刺的秘术外，你老师还有没有其他秘术？”

    雪莉无奈的扁扁嘴：

    “其实我也不知道，毕竟作为刺客，不可能把自己的情报告诉给其他人，哪怕我是他的学徒，不过我知道他能够操控阴影。”

    洛奇皱眉盯着她看了几秒，看得她有些畏惧的道：

    “我说的都是实话，真的。”

    好片刻，洛奇终于移开了视线，看向另外五个刺客道：

    “把你们所知道的，有关极光之刺的情报全部说出来，我不喜欢拖拉的人。”

    另外五个刺客面面相觑，一时间没人开口。

    洛奇没废话，心情颇为恼怒的他直接关闭嗅觉，取出裹脚布，按在其中最左边的那个刺客脸上，用力的捂住他的口鼻。

    腌菜腐烂臭鱼暴晒的味道瞬间充斥房间，埃米莉脸色大变的捂着嘴转身跑出门口。

    雪莉挣扎着往另一边伸长了脖子，面容惊恐的尖叫：

    “快把你们知道的都说出来！不要让这该死的味道出现在这个世上！”

    她尖叫的同时，被洛奇捂住口鼻的刺客浑身抽搐，双眼翻白，手指和脚趾极力弓曲。

    两秒不到，这刺客昏厥了，浑身瘫软挂在刑架上，嘴角却不断吐出呕吐物。

    侧头看向其他刺客，洛奇面无表情的道：

    “你们也想尝试一下吗？”

    另外四个刺客憋着气疯狂摇头，在雪莉的催促下先后开口。

    可惜，这四个刺客知道的情报更少。

    唯一有价值的消息是，六个来刺杀黑龙的传奇刺客里，不包括极光之刺斯塔尼。

    这就意味着接下来，他不仅要抵御六个传奇刺客对黑龙的进攻，同时还要警惕斯塔尼的偷袭。

    吐了口气，他收起裹脚布，转身离开拷问室。

    被斯塔尼逃离，确实出乎洛奇的预料。

    虽然还不知道这老家伙是生是死，但被一个传奇刺客惦记恨上，确实令人烦躁。

    特别是这老家伙临走前说的那些话，明显打算为了报复而不择手段了。

    而刚才的情形，一来没料到他有传送道具，二来忘了自己能用净光狐火进行远程攻击。

    又来不及取出聚魔之统，所以下意识想用秘术莽上去。

    难道真的是莽惯了，自己成了个四肢发达的野蛮人？

    自我调侃一句，他撇去烦闷的心思，找到还在呕吐的埃米莉，带她前往城防守备处。

    此刻守备处的警戒力量明显上升了一个等级，每个关口都有士兵拿着渔网把关。

    但对于会潜行的刺客来说，这种警戒实际并没有多大用处。

    找到奥蒙德，告知他只有死去的鲁迪能无视真实之眼，其他刺客依旧会被真实之眼发现，让他不要放松警惕。

    而且提醒他接下来不仅要注意黑龙沉睡的广场，也要安排人去内城巡逻，并搜寻有一半野蛮人血统的战士。

    奥蒙德松了口气，也没多问，直接唤来士兵安排，而后拿着地图祈祷白天能够早点到来。

    只要撑到白天，王国的援军就会陆续抵达。

    而魔法部队一旦得到补充，真实之眼笼罩之下，刺客无所遁形，他就不用再担惊受怕。

    走出守备处的门口，洛奇看向面带倦意的埃米莉道：

    “我要去城墙上守着，你如果不想过去，可以回军舍里休息。”

    埃米莉脸色一惊，以为洛奇因为她憋不住尿打算放弃她了，急忙开口道：

    “你不是说这段时间我要全程跟着你吗？我还是跟着你安全一点。”

    洛奇想了想，点头道：“也好，不过你要是想上厕所，现在就先去一趟。”

    埃米莉脸色臊红，急忙摆手道：

    “不用了，我没喝水了，不会再尿了的，你可以继续背我了。”

    洛奇沉默着点点头，转身走向城墙的方向。

    诶？怎么直接走了？不背我吗？

    埃米莉看着洛奇的背影捂了捂脸，而后委屈的小跑跟上。

    ······

    瑞林要塞以西50里，荒芜的坡地上。

    耀眼的银色光华凭空出现，照亮周围的同时，激起一阵空间波动。

    当光华亮到极致时，极光之刺斯宾塞忽然从空气中掉落。

    此刻的他，脸上和脖子都有一道血痕。

    特别是脖子上的那道血痕，已经切断了他的气管和大动脉，大量的鲜血涌出。

    但他没有立即死亡，成为传奇后，生命力已经异于常人。

    取出药粉，颤抖着洒在脖子上，没理洒歪和没用完的药粉，扔到一旁后立即又取出一张药味浓郁的药贴，紧紧的捂在脖子的伤口上。

    夜色下，他因失血过多而过分苍白的老脸狰狞得像个恶鬼。

    “你死定了···”

    他颤抖的嘴唇反复念叨着这句话。

    突然间，他停下了念叨，面带惊疑的看向周围。

    却见夜光下，他周围不知何时多了几头通体漆黑的魔狼。

    “该死···给我滚开你们这些畜生···啊！”

