    不能为青神王所用，且出手阻拦青神王拿下宋芸寒和轩辕韵儿，青神王下令，直接击杀银剑书生。

    罗魇皓癸两位高手，瞬息腾空而起。

    罗魇手中，一柄黑色铁轮，抬手甩去。

    附近顿时陷入，一片黑色漩涡之中。

    银剑书生见此，抬手掐诀，一卷一卷金色书简从他的袖口之中掠出，重重地刺在地面上，形成一道结界，以护持住下方的宋芸寒。不过，另外一边的皓癸，则以一把巨斧，冲着银剑书生的头顶，就劈了过去。

    这巨斧爆发出如同风暴一样的声音。

    附近的虚空，在这一柄巨斧之下，瞬间出现数道裂纹。

    院里的假山，石雕之类的，未触碰这巨斧之力，就已经被震碎。

    银剑书生手上长剑一动。

    当啷一声，挡在这巨斧之上。

    巨斧之上青黑色的气息，形成暴风席卷而来，与银剑书生手上的那把剑散发出的白光漩涡，凶猛地碰撞着，火星四溅，电流四溢，使得附近的天象，都变得极不稳定。

    皓癸的实力，非同一般。

    他这巨斧的力量，更是惊人。

    银剑书生的剑，与那巨斧的力量相拼，却发出强烈的嗡鸣震颤之音。

    单手掌控指诀。

    书生一剑砸在剑上。

    剑上顿时爆发出无数道白色的剑刃光芒，冲着皓癸祭杀而去，皓癸的周身一道道紫气形成一道屏障，将那银剑剑意的力量给完全挡了下来。

    挡下来的同时。

    皓癸再次发力。

    巨斧之上的符文，变成了黑紫色，一道道气息归于巨斧之内。

    “啊！”

    皓癸一声怒吼。

    银剑书生手中的那把剑，被震飞出去。

    他整个人被这巨斧之上的力量劈在胸膛之上。

    紧急之时，他单手掌控另外一道指印，袖口之中掠出几根竹简，格挡这巨斧的力量。前边有银剑剑气，挡了一下，这次，这些竹简被震碎，再次格挡，将这一斧头的力量给抵消了下去。

    银剑书生在半空中稳住身形。

    而下边。

    罗魇手中的黑色铁轮，冲着下方护住宋芸寒的竹简法阵，撞了过去。

    砰砰作响！

    竹简法阵之力，虽然是千年灵竹所做，其上甚至有儒道文符加持，但在铁轮的碰撞之下，已经摇摇欲坠。

    皓癸再冲着银剑书生劈出两斧头。

    银剑书生的速度极快，他单手一手，拿回银色长剑，而避开这两斧头。

    不过。

    斧头掠过的地方，那宫殿被劈成了废墟。

    宋芸寒回头看去。

    幸亏那斧头的力量，没有劈到轩辕韵儿和她女侍的藏身之处。

    书生知道，这宫殿之中藏有人，他另外一手，再甩出一些逐渐，将后边的主殿给挡了起来。而在他出手的时候，皓癸看到机会，他快速冲银剑书生掠去，而弓身拔背，冲那书生再劈出巨斧。

    与此同时。

    下方罗魇手中的黑轮，连续砸向竹简结界。

    宋芸寒外边的那道护持结界，一下子就碎了。

    银剑书生看到这个。

    他咬牙，一个翻身，俯冲而下。

    以一个极小的角度避开了皓癸的一斧头，而现身在竹简结界之后。他手上一动，掠出数道竹简，再修补竹简结界，幸亏是跟上了，可没想到，那皓癸的一斧头下来，却是直接将竹简结界给劈了个粉碎。

    银剑书生提起自己全身的气场，以防御皓癸再劈来的一道斧头虚影。

    长剑挡住。

    但一道黑色铁轮，却从那烟尘之中飞出来，一下子刺在了银剑书生的肚子之上。

    他没来得及使出护体法阵。

    他的身上，只有几片竹简挡住那铁轮，竹简虽然有防御力，但在铁轮旋转的同时，连续多次劈在竹简之上，那竹简根本就扛不住铁轮的攻击，而一下子就碎了。

    银剑书生倒飞出去，撞在后边的台阶上。

    青石台阶，一片坍塌。

    烟尘落下。

    他白色的衣服之上，已经沾满了鲜血。

    他的口中，也尽是鲜血。

    提起袖子，他拄着长剑，咬牙站了起来。

    即便伤势很深，他还是走到了宋芸寒的前边。

    宋芸寒看到这一幕，双目之中泪水滚落。

    “先生，你快离开！”

    对方那两个高手的实力强大，而且，银剑书生只有一个人，还需要估计宋芸寒的安危，还有后边大殿之中藏着的那些人的安危，若再战，他恐怕要丢掉性命。

    银剑书生却道。

    “君子重诺言，答应墨兄的事情，血流五步，也定要做到。”

    他满手的鲜血，从这长剑之上掠过。

    一把银剑，被染成了血红色。

    深吸一口气。

    银剑书生的双目，再次抬眼之时，已然变成了血红色。

    皓癸冷声一笑。

    “不过是血祭之法，神气什么？”

    “罗魇，我们杀了他！”

    罗魇点头。

    他手一动，手中的黑色铁轮顿时转出一道诡异的漩涡，冲着银剑书生所在的方向，就砸了过去。银剑书生在那烟尘之中，抬手一把抓住了铁轮。

    纵然铁轮上锋利的刀刃，从手心刺透到他的手背上，但他还是将那铁轮给挡了下来。

    挡下来之后。

    他手上发力，那淋在铁轮上的鲜血，从铁轮之上游走，而化成一道道血色的符文，几秒钟的时间，就将整个铁轮爬满。

    “破！”

    他一声敕令。

    轰然一声。

    罗魇的铁轮，竟被一种诡异的力量震碎。

    而在罗魇吃惊的时候，银剑书生却是极速掠去，一剑刺在了罗魇的胸膛之上。这一剑直接贯穿了罗魇的心脏，等银剑书生拔剑的时候，罗魇眉心命脉已散，跪在了地上。

    旁边的皓癸，抬起巨斧。

    冲着银剑书生就劈了过去。

    银剑书生的反生速度极快，他再次正面以手，抓住了斧头巨刃。

    刚才毁掉铁轮，让这皓癸也有些担心，他的巨斧会被毁掉，他想要收走巨斧，但银剑书生抓着巨斧，却是根本无法从银剑书生的手中收走巨斧。

    一道道血迹，再次爬上巨斧。

    可只爬了一半，银剑书生一阵晃悠，他几乎要倒下。

    他已经到了极限。

    此种毁掉对手法器的术法，本来就是已经对他自己伤害很大的术法，而一般情况下只能使用一次，这次，他咬牙坚持，却是让那巨斧碎掉了一半。

    皓癸看书生要倒下去，他面目狰狞，一拳砸向了书生。

    这一拳。

    书生再无力格挡，他飞出去，撞碎了偏殿。

