    见除了大师和弗兰德，其余人都一脸的不解，唐三对不清楚状况的众人，解释了一下马红俊以前获取魂环的情况。

    　　第一魂环六百年，超过极限年份，吸收后魂力10级。

    　　第二魂环一千五百年，超过极限年份，吸收后魂力20级。

    　　史莱克的众人，除了加入唐门的五个学员，其他人现在修炼的都是大师改编的魂力修炼法，对经脉之说自然也理解。

    　　听完唐三的讲述，他们为马红俊前两次吸收魂环而不知情的情况惋惜，可是后来既然都知道了，他为什么还要这么做？

    　　这就让众人很不解了。

    　　马红俊耐心的等唐三给众人解释完，看了看不解的众人，笑着说道。

    　　“虽然经脉平时修炼就可以慢慢贯通，但是等级越高，所需要的时间就越长，也越难以贯通。”

    　　“相反，经脉越早贯通，对修炼的帮助越大，好处也越多，比如修炼速度更快，魂力恢复速度更快，对自身五脏六腑、四肢百骸的滋养淬炼也更好等等。”

    　　“这就是我不惜浪费魂环中的魂力，也要贯通经脉的原因，这样我从大魂师开始，每个境界差不多就能贯通四条经脉，等我修炼到魂帝的时候，我全身正经奇经这些经脉，差不多基本上就全部贯通了。”

    　　“到时候周身经脉俱通，我今后的修炼势必将会更快，对我也更加有帮助。”

    　　“魂力越往后提升越难，我现在趁着魂力修炼速度快，提前将所有经脉贯通，和以后相比，绝对是赚了。”

    　　众人恍然大悟，原来是抱的这个目的，这样看来，确实是赚了。

    　　弗兰德和大师赞赏的点了点头，不再提收拾马红俊的事情。

    　　大师心道，果然和他猜测的一样。

    　　“你们就别这么想了，以你们的境界，就算是极限年份魂环，也顶多帮你们冲开半条、一条经脉，这点收益还不如你们老老实实提升魂力，一点点贯通经脉来的实在。”

    　　看着一脸意动的弗兰德等几个老师，大师毫不留情的打击道，心道我境界低，没准可以一试，兴许还能加快我的修炼速度，你们就别想了。

    　　打击完弗兰德等人，大师又对唐三、戴沐白等人说道。

    　　“小三、小白、小奥、小舞，你们年龄小、又是天赋异禀，每次吸收的也是接近极限年份的魂环或者超越极限年份的魂环，红俊的这种方法，你们可以尝试，就算不能像红俊那样一次性贯通两条经脉，但对你们来说，贯通一条经脉应该也足够了。”

    　　“不过你们没有像他那样旺盛的生命力，修复不一定能跟的上破坏，所以到底要不要这么做，你们自己决定，但是我建议，没有八成的把握，就一定不要冒险。”

    　　“我想红俊之所以没有把这个想法提前告诉小白，应该就是有这样的考虑，想多了，反而让你分心。”

    　　马红俊点点头，戴沐白听到大师这么说，收回了看向马红俊幽怨的目光，心道原来是这样。

    　　“好了，没事都散了吧，红俊刚刚突破，应该还需要好好感悟一下突破后的变化，我们就不要打扰他了。”

    　　弗兰德说完，率先离开了鸡舍，众人点头，戴沐白等人给马红俊打了个招呼，也各自离开了。

    　　所有人都走了，马红俊怔怔的看着鸡舍发呆良久，心中对于自创魂环的想法也愈加坚定。

    　　半晌之后，马红俊收起心中伤感的情绪，离开了鸡舍，他不打算在这个伤心之地感悟。

    　　来到药园，盘坐在旁边的大青石上，马红俊收敛心神，抱元守一，进入了内视状态。

    　　默默感受自身，体质近乎提升了一倍，现在光凭身体素质，怕是都不输于普通的强攻系魂宗了吧？

    　　他觉得凭凤凰涅槃这个魂技，仅凭身体，应该比普通强攻系魂宗还要强，涅槃九次后，应该能和一些强大的强攻系魂宗或者普通的强攻系魂王一较高下。

    　　嘶！

    　　倒抽一口冷气，跨越大个大境界，甚至不止一个大境界越阶而战，这也太恐怖了。

    　　不过马红俊随即又摇了摇头，事实上并没有他想的那么美好。

    　　他只有两个攻击魂技，第一魂技凤凰火线和自创魂技掌心雷火。

    　　而一般的魂宗和魂王，说不定有四个或者五个攻击魂技，他要是对上，除了速战速决，很容易被针对。

    　　但是也不要紧，马红俊还有三大异火，而且这一年多中，他已经完全掌握了奥斯卡的太极拳，配上奥斯卡又推陈出新的太极剑，足以弥补他攻击魂技不足的缺陷。

    　　而且他还有暗器和霹雳子，不过这个不到万不得已，他也不会轻易动用。

    　　虽然他的霹雳子还是原先那些，但是他只要精神力突破提了，就会再将霹雳子炼制一番，因此那玩意也在跟着逐步提升威力。

    　　所以他不缺攻击魂技，而且他的武魂是火凤凰，更注重爆发力，能一炮解决的客户，就不要用第二炮，这也是大师为什么让他第三魂环，还选择增幅类魂环的原因，更重要的就是增强他的爆发力。

    　　更何况马红俊还会乱披风锤法，这个唐三在教他打铁的时候，就将这套锤法教给马红俊了。

    　　借力打力，力量叠加！

    　　太极也有这个特性！

    　　他武魂是火凤凰，还有外附魂骨火云翼，完全可以将一些攻击融入双翼来施展。

    　　马红俊心中明悟，觉得自己这个想法当真不错。

    　　感受完身体的变化，灵识进入丹田之中，只见丹田内庞大的太极图足足缩小了十倍，火红与冰蓝的阴阳鱼眼也变成了两颗只有樱桃大的水滴，一副直径十厘米大的液态太极图缓缓的旋转着。

    　　看到这样的情景，马红俊倒抽一口凉气，他想过魂力会液化，毕竟他在大魂师的时候，魂力就已经开始逐渐雾化了，可他没想到液化后会浓缩成这么一点，整整缩小了十倍啊。

    　　这得需要多少的魂力才能恢复到原来那么大？

    　　按照液化后魂力的浓缩程度，怕是需要来几个万年魂环才够吧？

    　　好在魂师的境界，是用魂力的凝炼程度来划分的，当魂力凝炼到一定程度，不管是质还是量，都无法再提升了，这就是瓶颈。

    　　马红俊的魂力虽然液化成了这么一点，但这只是量的浓缩，质上依旧只是魂尊的魂力强度。

    　　所以马红俊不用为境界无法提升而担忧，不然的话，那他就惨了，可能终身都无法修炼到封号斗罗了。

    　　退出丹田，灵识进入天心之中，日月太极图依旧是那样，并没有随着魂力液化而液化，不过也不是没有变化，至少阴阳鱼眼开始有点雾化的迹象了。

    　　马红俊虽然有点遗憾，但也理解这是正常情况，毕竟日月太极图只能吸收日月精华修炼，而且主要是修炼精神力，魂力的提升只是魂力流转任督，经过日月太极图后附带的。

    　　同样，魂力的提升，精神力也会跟着增长，这在一定程度上也会带动日月太极图的提升，但这同样也是附带的，所以现在出现雾化的迹象，已经很不错了。

    　　仔细体会自身的变化，足太阴脾经的最后一个窍穴在吸收魂环的时候就贯通了，就连手少阴心经和手太阳小肠经，也被马红俊一口气用魂环中的魂力贯通了，接下来就是水磨功夫，慢慢贯通足太阳膀胱经和足少阴肾经了。

    　　可是有一点让马红俊很疑惑，貌似弗兰德他们并没有魂力雾化和液化的情况发生，大师的资料中也没有提过这一点，就连修炼玄天功的唐三、戴沐白他们也没有这种情况。

    　　那他为什么会出现这种情况呢？

    　　马红俊静静的思考着，仔细回想自己的修炼哪里和别人不一样，尤其是和唐三交流魂力修炼的心得体会。

    　　渐渐的，马红俊心中一亮，他想他应该找到原因了。

    　　他记得在吸收第一魂环的时候，魂力贯通任督后，在丹田内凝聚了一个气旋，虽然气旋后来被太极图吸收掉了，可是这并不代表气旋消失了。

    　　太极图本身就是气旋，它只是将外围的魂力都吸收了而已，所以气旋一直都存在。

    　　就是因为有了别人没有的这个东西，所以他的魂力和别人的才会不一样。

    　　所以他能够凝聚魂力纱衣，还有魂力凝物，应该都是因为凝聚了气旋。

    　　那他的魂力当时为什么会自发凝聚气旋呢？

    　　马红俊静静的深思，渐渐明白了，凝聚气旋，是因为受到了太极图和他的潜意识影响。

    　　他潜意识里觉得让魂力旋转起来更好，所以在那种神气相合的状态下，他的魂力才会自发的遵循太极图运转的规律，凝聚成气旋。

    　　怪不得他即使不修炼，魂力也在自发的缓缓旋转吸收魂力，原来竟然是他顺势凝聚了气旋。

    　　道法自然，顺势而为！

