    头颅满是惊讶，苏长幸突然强大了很多，这很不合理，而且这小子的状态也太奇怪了，像是在睡觉，但是行为却又拥有意识。

    这完全不符合沉梦者的特性，就像是晋升过一次一般。

    “这小子绝对还藏着什么秘密，没有看上去的那么简单，可是藏着的是什么呢？某种神秘物品？”

    它在背包中自言自语道。

    苏长幸虽然受伤了，但是背包却没有半点破损，这些红线在斩来的过程中似乎专门避开了背包，这也导致苏长幸的背部没有受伤。

    天命人？

    苏长幸想起来头颅曾经提过这个词，这似乎和头颅的某个能力有关，手枪无法对它进行射击，就连这些丝线也不能对头颅进行攻击。

    这是否意味着他可以依靠头颅来进行防守或者进攻。

    “裁缝”猛地回头看向苏长幸，眼中满是杀机，显然，他也意识苏长幸是在场对他最有威胁的人，夸张地笑道：

    “你不跑是在等死吗？刚才有跑的机会，你不跑，哈哈。”

    在肆意的笑声中，“裁缝”的双眼变得更加幽亮，数条红线从空中向苏长幸飞射而来，速度比之前更快。

    他决定先行除掉苏长幸再说。

    苏长幸立刻向后退去，双臂的肌肉猛地膨胀，挥刀斩向迎面射来的红线，沉重的力量在空中拉出风压，刀刃在风中颤动，与其中两根红线撞在一起，刀刃出现明显的缺口，衍射出数道裂痕。

    不过红线上传来的力量明显不如苏长幸。

    “咔~”

    下一刻，红线在钢刀的巨力下徒然断掉，像是断掉的风筝，断掉的红线像是失去了牵引力，向地上滑落，并且在空中不断消散。

    “裁缝”露出震惊的神色，精神传来一丝丝刺痛，完全没有想到苏长幸居然可以斩断他的红线，这种力量就不是一个九阶位的非凡者应该拥有的。

    这还是他第一次遇到这种情况，被人生生斩断红线。

    他脸上的笑意更重，眼中的杀意更浓，喝声道：“该死的虫子。”

    一条在侧面的红线突然加快速度，鞭打在苏长幸的胸口上，划拉出一条细长的撕裂伤，从肩膀到下腹部，大量血液喷涌而出。

    虽然苏长幸以本能反应，已经将躲避做到了完美，但还是顶不住，大量的红线围攻。

    每一个瞬间，他身上都会出现伤口，或轻或重，但身体避开挡下了致命的攻击，没有出现截肢的致命伤。

    同一时间，陈凌眼中爆发出闪耀的蓝光，身体化作残影，已经来到“裁缝”的五米处，高举钢刀，似乎有机会斩中对手。

    此时大量红线围攻苏长幸，这个方向的红线相对稀少。

    “杀，干特么，跟个鬼一样一直追杀我，真以为我不会反抗。”

    许褚汗跟着陈凌冲了上去，因为刚刚获得的不死特性，察觉到自己似乎很难死掉，胆子反而很大。

    紧跟着的还有章大西，孙小林等人，他们手持武器，一同向“裁缝”杀去，似乎因为苏长幸的带领也拥有了莫大的勇气。

    场面上的局势变化，苏长幸抗住了“裁缝”的进攻，他们似乎有了和其一战的能力，可秦德昌依然紧缩眉头，眼眸灰暗，只觉得这一幕似乎似曾相识。

    面对这个强大的猎杀者，直接冲上去就是在送死，可是不冲上去也没有办法，除了他都没有远程攻击的手段的，横竖都是死，所以还不如冲上去，博得一线生机。

    “裁缝”脸上露出嘲讽的笑意，这一切不过是引这些鱼儿入巢罢了，下一刻，一部分处于苏长幸这边的红线突然回缩，向陈凌等人涌去。

    既然一时半会解决不掉苏长幸，他很理智地选择先解决掉陈凌等人。

    快速移动中，陈凌感到空气中有什么东西在窜动，但是完全看不到，凭借着直觉侧身躲避。

    一阵微风划过，他看清了，是一根极细的丝线，这居然就是“裁缝”的攻击手段，反手一刀挡住迎面而来的丝线。

    下一秒，他脸上的表情定住了，感觉到大腿处传来一阵凉意，随后，摔落在地上，大腿的皮肤破开，迸射出鲜血。

    就这样简简单单的，陈凌就被“裁缝”截去了一条腿。

    “伍长！”

    后面传来孙小林的惊呼。

    距离刚好够，他一刀向前方的空气中斩去，并同时向后退去。

    一根丝线正向他划去，“裁缝”侧面出现一条半米长的雷电丝线。

    “裁缝”反应很快，当即就调动两根丝线斩向那一条雷电丝线，并没有将其斩散，反而爆裂出大量的雷电。

    以陈凌作为佯攻，孙小林偷袭的作战计划似乎成功了。

    “裁缝”被雷电击中，身体陷入僵直，但是周围的丝线没有陷入僵直，依旧在空中飞舞。

    许褚汗的位置很靠前，有所预料，还是被丝线截断了一只手，和一只脚，并且“裁缝”知道他的恢复能力，对他额外有更多的照顾。

    在许褚汗倒在地上之后，他又用丝线截断许褚汗另外两只手脚。

    “啊~”

    惨叫声传来。

    许褚汗抬头便骂道：“特么，你有本事直接杀了我，只会折磨人算什么本事。”

    他感觉这个猎杀者一直都在戏耍，羞辱他，任谁一晚上被截肢多次都受不了，那种痛苦与恐惧感可以让常人疯掉。

    还好他不算是常人，似乎多次承受极限痛苦，对痛苦的耐受能力也提高了不少。

    数道细小的火焰团从秦德昌手中射向“裁缝”，因为周围有自己人的原因，他也没有用大范围爆炸的火焰。

    只是这些火焰的飞行速度相对于子弹来说，慢了很多，甚至不如苏长幸的弓箭，也理所当然地无法击中“裁缝”，全在中途被拦截下来。

    倒在地上的陈凌虽然大腿被截掉一只，但并没有停下，触发异能，依靠着双手向前快速爬行，竟然也不比奔跑慢多少。

    他距离“裁缝”最近，就在咫尺之间，几乎是走几步挥刀便可击中的距离。

