    秦雨眼现复杂之色的看着陈七年：“保重自己！一旦事不可为，就立即退出来。”

    “离开大殿之后，雕像并不会追击。”

    讲道理的说，无论是于公于私、于情于理，她都不希望眼前这位神秀公子出现意外。

    从公来说，眼前这位年纪轻轻就已经踏入阳神大宗师，未来会如何, 可想而知。

    这简直就是天人种子！

    她虽然心里哀怨，想要回到家之后，禀告父母教训一番眼前这人，也只是捉弄心态居多。

    她的父母知道眼前这位是天人种子，也只会拉拢而不会任由她胡作非为。

    这一点她心知肚明！

    于私来说，她其实心里很感激眼前这位的“日行一善”。

    如果不是他从天而降, 将外面那群居心不良的人通通击败，她今天的下场可想而知，简直是异常凶险！

    更何况这位神秀公子已经与她签订契约，关系到她能不能掌控天元法器。

    一旦再眼前这位的帮助下，她一举将其彻底掌控，她的未来也将不可限量。

    神通宗师就彻底拥有天元法器！这种事简直是做梦都会笑醒。

    所以她才会心情复杂。

    ......

    陈七年可不知道，眼前的商禾雨在这一瞬间，脑子里转了无数个念头。

    他听到商禾雨的告诫，重重地点了一下头：“放心吧！我可不会在这里跌倒！”

    开什么玩笑！一尊雕像，哪怕是战力倍增，他也不带害怕的。

    就算硬拼不是对手！

    可他拥有天元神速，简直是放风筝的行家里手。

    一切准备就绪，秦雨打开金属大门。

    陈七年也不犹豫，举步踏入其中。

    照例是一番杀戮剑气禁制，他故技重施，一举将其毁掉。

    等他彻底踏进大殿之时，盘旋在石柱上的雕像，彻底恢复过来。

    轰的一声巨响！

    三丈高的雕像瞬间展现战斗姿态，也不见其如何作势。

    “轰隆”

    虚空震荡, 一只石雕般的透明巨大手掌、悄无声息的抓向陈七年。

    这只大手穿越虚空、无声无息、似乎与空间融为一体。

    几乎是大手破空而来的同时，陈七年立即感应到类似天元神速的空间波动。

    他想也不想，立即运转天元神速，踏着空间间隙，闪现穿透一步离开原地。

    砰！

    大手一击落空，直接击打在大殿之上，大殿地上立即出现一个清晰巨大的手掌印。

    陈七年头皮发麻，这可是天元法器内的空间建筑，一切极为牢固。

    这掌影能将其破坏，可想而知威力有多么巨大。

    他可不想被拍个正着，那也太狼狈不堪。

    他选择立即反击，挨打不还手！

    可不是他的作风。

    天元一式！爆发！

    一道凌厉的刀气，立即从长刀之中破空而出。

    这道刀气带着一股纯粹的无坚不摧、无可匹敌的刀意！

    只是一刀，立即轻松的撕裂空间，刀气过处，空间一分为二，露出一片黑暗虚无。

    刀气罩定战斗雕像头顶虚空，突然一分为二、二分为四、四分为八。不断变化，眨眼之间分裂出二十多股刀气。

    用力一卷, 战斗雕像浑身上下石屑飞舞。

    “好！只要能破防，这雕像迟早会陷入困境。”

    陈七年脑海中，念头一闪即逝。

    他正准备打算再接再厉，轻松解决雕像。

    可是变化突生。

    本来雕像已经破破烂烂，一看就知即将损坏。

    哪知眨眼的功夫，四散飞舞的石屑犹如乳燕投林、倦鸟归巢一般飞回战斗雕像。

    雕像立即焕然一新。

    “卧槽！这就有点赖皮了吧！还可以恢复如初的吗？”

    “商禾雨也没说过有这样的变化呀！莫非她也不清楚？”

    既然不能轻松解决，自然是要打持久之战。

    他其实有一招终极手段，但是并不想用！

    用了之后自然是能一刀斩杀这战斗石雕，只是那时他也会陷入虚弱状态。

    防人之心不可无的道理，他自然是懂得。

    他与商禾雨非亲非故，自然不可能把自己虚弱一面暴露出来。

    哪怕双方签订契约，这种选择也算是自断退路！

    脑海中各种念头一闪即逝。

    他也不敢怠慢，立即闪现穿透离开原地。

    果然！

    只听“砰”的一声巨响，一只石雕透明大手又拍击在他原本所在之地。

    “有点棘手，这战斗雕像虽然来来回回就是这么一套撕裂空间大手。可是它战力强悍，我根本不能与它硬拼！”

    “还是稳妥一点，不着急！正好找找这雕像的弱点。最后可是要面对十二尊雕像呢。”

    “那时的处境必然是更为危险！”

    陈七年打定主意，慢慢与它周旋。

    ......

    相互争斗良久，双方都不能一举将其解决。

    他有天元神速，闪现穿透各种躲避放风筝。

    这战斗雕像也有恢复如初的能力。

    虽然没有任何战果，但是他也发现了这战斗雕像的弱点。

    他有观察到，这战斗雕像每一次恢复如初的时候，中心处就会闪一下微弱至极的光芒。

    如果不是他全神贯注，可能都不能轻易发现。

    实在是这光芒，特别特别微弱！

    “既然发现这处破绽，无论如何都要一试究竟！说不定这就是突破口呢。”

    陈七年立即爆发一招，天元一式。

    刀气夹杂着刀意从长刀飞出，破空砍向战斗石雕。

    故技重施之下，战斗石雕浑身上下照样石屑飞舞。

    “就是此刻！”

    天元控制！气势爆发！

    阳神犹如大日般爆发喷涌而出，纯金色光芒笼罩一切。

    哪怕是以战斗石雕，巅峰阳神大宗师的战力，都无可奈何被限制住一瞬间。

    天元神速运转！

    闪现穿透一步之后，悬浮来到战斗石雕的中心处。

    手中长刀猛烈一劈！划过重重空间，正中微弱光芒。

    一击建功！

    陈七年立即闪现穿透，离开原地。

    轰！

    只间战斗雕像陷入狂暴状态，迈着大步，狂奔而来。

    速度奇快无比，偏偏又不带一丝风声。

    “莫非不是弱点？”

    脑海中念头一闪即逝，陈七年赶紧躲避，继续放风筝。

    “不对，石屑没有飞回去！雕像没有恢复如初！”

    陈七年仔细感知，察觉到细微不同的地方。

    “果然有用！”

    讲道理，他都不耐烦啦！都想着是不是立即爆发，一举击杀这个战斗雕像。

    防御不见得可怕，这种恢复能力真的让他恶心的要死！

    接下来，自然是没什么好说的！

    没有恢复能力的战斗雕像，简直犹如靶子般，被陈七年轻而易举的解决。

