    第35章泥地里打滚

    催佳云并不想知道冯师不喜欢这个女儿的原因，老宅那边只要不危害到他们兄妹，她并不想过多过问。

    “行，你继续回去蹲着吧！”

    “主人，我在吃点还没吃饱！”

    催佳云：……这只小1号的智商绝对碾压其他鸟。

    “要不要我给你弄个兜子挂脖上？”

    “主人，觉得可以！”

    “你家主人觉得不可以，就不可以，吃完就走吧！”

    “哟，你这在喂鸟呢？话说我们来个烤麻雀怎么样？”

    催佳云转头看一眼出来的周瑾玉，眨眨眼

    “它们是我养的，你要想吃的话自己去抓！”

    “没看出来你还有这爱好呢？”

    “我最喜欢养鸟了，你现在知道也不晚。

    以后有什么鸟类都可以送给我。”

    周瑾玉转头上下打量她一眼

    “你这爱好够特别的！”

    “你不在屋里教我二哥练字，出来做什么？”

    周瑾玉轻咳一声，他哪里能耐得住那个寂寞，教两遍就得了还要一直教啊！

    “我这不是出来看看你在做什么，你二哥都在认真练字了，你还不赶紧跟他一起！

    我已经很想看看，你的字写的怎么样了！”

    自己的字？的确是要练练了！

    将手中的小米全部散向小一小二它们，顺便吩咐

    “小四小五上山，帮我看看哪里有人参或者灵芝之类，小二在村里晃悠吧，小心不要被别人抓住！

    小三跟在我身边，不用太近，有事我会吩咐你！”

    安排完这几只，她跟着周瑾玉去前院，已经做好了被他嘲笑自己写的字的准备。

    “哈哈哈哈，你这字写的果然跟狗爬一样！

    看样子小爷注定是要来拯救你们，这狗扒一样的字了，来来，我教你。”

    他说着亲自上手，挽了袖子要手把手一笔一划的教催佳云写字。

    一脸淡定的，任由这小少年从自己背后环住自己，手把手的教自己写。

    “你别用力，我来！顺着我的力道！”

    这小子……

    算了，好歹也是教自己写字。

    催永旺站在门口，咬牙切齿的看着那个从背后环住自己妹妹的小子。

    刚才教自己写字的时候，他也没这般手把手的教，这小子！

    “咳咳！妹妹练字练的差不多了，我觉得你可以教我们练武了！”

    周瑾玉收回手，看一眼进来的小子，突然感觉到了莫名的敌意，眨眨眼，看看向面前的小丫头。

    催佳云认认真真的又写了一个字，还想继续写呢，感觉比以前好多了，刚找到那么点感觉。

    听了二哥的话她将笔放下，转头看看两人

    “行！我就教你们，走去后院。”

    说着看一眼周瑾玉，

    “你身上的衣服要不要换一下？别把它弄脏了！”

    周瑾玉倒是不在意他自己的衣服，这样的衣服对他来说，实在是太平常了。

    “不用！”

    好吧，既然当事人都不在意，她也不用在意那么多。

    “来吧，我先教你们第一招便是过肩摔。”

    说着看一眼他们两人道：

    “你们两个先一人来感受一下吧！二哥你先来！”

    催永旺上前，催佳云双手抓住他的大臂然后用力，使他从自己背后越过甩出，重重地摔到地上。

    当然她摔的时候稍微放轻了点。

    “你们用这招的时候，先保持自身身体平衡，不然的话会容易连自己也一起摔倒。

    然后你的肩膀对准敌人的肩膀撞过去，将他的肩膀架在自己的肩膀上。

    右脚这样，上身弯曲，甩！”

    说完对周瑾玉道：

    “来过，我让你也感受一下！”

    周瑾玉脑袋微微往后仰，身体却很听话的走到她身前。

    然后就被她抓着上臂来了个过肩摔！

    整个人四仰八叉的躺在地上，倒吸一口凉气

    “嘶！好痛！”

    催佳云唇角勾起一个笑

    “学会了吗？你接下来你和我二哥对着练一下！”

    催永旺眼神微深，走到她他身边，伸手，将人从地上扶起来。

    然后，猝不及防的一个过肩摔，周瑾玉让人又给摔在地上！

    催佳云：……二哥好会哦！

    “咳！，二哥做的不错，这样就对了，可是找到了点感觉？”

    催永旺很认真的摇头

    “还差了点！再来几次应该可以！”

    还再来几次？

    周瑾玉咬牙看向催永旺这小子，为什么你觉得这小子对自己有敌意呢？

    “下面该周瑾玉来了！”

    “你直接喊我的名字？”

    “不然呢？那我该叫你什么？”

    周瑾玉想了想道：

    “叫我……七哥吧！”

    催佳云点头

    “行！小七，下面该你来了！”

    周瑾玉给她个白眼，

    “要不叫阿玉也行，我都退步了，你别得寸进尺哦！”

    “那行吧，阿玉，”

    到底是给他面子，没叫他小玉。

    接下来就是他和二哥的互摔时间。

    催佳云在一旁，一边拿着竹筒喝蜂蜜水，一边看着他们互摔，每人三次后她就叫停了。

    “行了，接下来教你们，”

    催永旺赶紧开口

    “妹妹我想学卸胳膊！”

    催佳云看看他们两个，卸谁的胳膊都不合适。

    “那个先不教你们卸胳膊，先教你们一招防狼撩，咳，攻击敌人下三路的招式……”

    一下午教了他们二人两三招后，就让他们互相对打，唯一的要求便是不可以打脸！

    她想着回头要在院子里再弄两个靶子，让他们可以练手。

    “天色差不多了，再教你们一套军体拳，跟着我打一遍回头慢慢练！”

    周瑾玉的一身衣服，已经在泥地上打滚几遍，早就没有了原来的模样。

    看看天色果然已经渐黑了，

    “那行，我先回去了！”

    走到催佳云身边抓住她的胳膊，催佳云对看着他们的催永旺道：

    “二哥稍等一下，我将他送回去就回来！”

    “好！”

    催永旺抿着嘴看着两人消失在原地，不由得眉头紧蹙。

    自己一个人去了厨房。

    送周瑾玉回家简单的很，只要把他带进空间里就行。

    周瑾玉进了空间后，他自己就从空间里出去。

    他一出来可把向文向武这两人给吓了一跳。

    “殿下，您这是？”

    这是去泥地里打滚了吗？

    话虽然是这个意思，可向文到底没敢问出口。

    周瑾玉打完那套军体拳其实已经很累了，但他怎么能表现出来呢？

    (本章完)

