    轰！轰！！……

    小萌萌情绪不稳，疯狂一般没有目标，强大的爪子抬起四处破坏。

    不用一会，原本好好的聚灵阵，都让它在一阵疯狂泄中破坏尽了。“嗷……”那嗷声似哭，似悲鸣，无尽的误伤，无尽的凄凉。小萌萌施展的禁术成功了，它见到了一幕，短短的一幕，是曲檀儿最后一幕，跌进火山中的一幕。这一幕，让它足够疯狂。它见到了天罚城的城主，是他将她推了下去……

    远处，见到阵中小萌萌的疯癫。

    墨连城的脸色再度惨白，握紧的拳头，指甲直入血肉。

    鲜血，正一滴一滴的掉落。

    他浑然不觉。

    墨亦枫和秦岭等人也一样，心中都升起浓浓的不妙和悲伤。

    小萌萌的吼声，太过于感染力。

    无数的幽厥雀兽齐齐跟着哀伤悲鸣。

    天地悲恸……

    ……

    寂寥的夜晚，夜凉如水。

    山峰之巅，立着一名男子。

    他已经在上面站了一日两夜。此刻，他没有一览众山的闲情，眺望着远方，神情木然，那一向爱干净的男子，此刻胡渣都长出来也没打理。青丝披散，让山峰之风吹得稍为凌乱，却染上沧桑而凄怆。

    她，可能没死。

    只是，这个可能性太渺茫。

    冷静下来后，他甚至都不敢告诉自己，不敢奢望。

    落掉火山，结果？还能生还么？！

    “檀儿，为夫一定会给你报复的，一定会。”这是唯一，让他还能继续活下去的原因。报复，疯狂的报复。欠下的债，要让他们好好偿还！

    第三日。

    墨亦枫出现了，“连城，可以了。”

    “我没事，你不必担忧。”墨连城沙哑的嗓音，低声道。

    “嗯。咱们得好好想想，复仇计划。”

    “进九霄塔。”

    “……”

    自暴自弃，肯定不适合几个男人。

    如今，为了报复，可以不计手段，不计一切，甚至，必要时候也不会惜命。若说，世上什么人最可怕？疯子无疑是最可怕的，而聪明到极点又不要命的疯子，更是可怕中最可怕的人物。

    遇上这样的人，不管是谁，都要头痛。

    而这时，墨连城无疑是最可怕的人……

    中午。

    数人都在九霄塔内，还有一只境界跌落至五阶的小萌萌，这三日，小萌萌自在聚灵阵中泄过一阵，突然间便安静得异常，一天趴在一处，一动不动的，眼皮都没抬一下。如今，见墨亦枫说商量接下来要如何做，它一下子便窜过来。

    塔内，皇玄以前封印的宅院。

    楼阁前的亭台上。

    有一张石桌，还有数个石墩。

    秦岭准备了些烤肉等吃的，还有两坛水酒。三日了，墨连城都没进过食，也是时候吃点。所以，秦岭便细心准备一些。皇玄更是将自己珍藏的灵药酒搬出两坛，给大家补补。墨亦枫闻了闻，有点诧异瞧向皇玄。

    那眼神……

    “看什么看？又不是不认识我？”

    “是刚刚认识，没想到你还收藏着这么好的酒。”墨亦枫挪揄着，再盯向皇玄的储物戒。