    第568章老婆客气了

    释景言揽着安夏的手臂不放，低声一笑，“走吧老婆。”

    安夏：“……”

    这男人还上瘾了。

    她往旁边挪了挪，和他拉开距离，默默的跟在他身旁。

    走了一会儿，确定刚才的两个人没有追上来，安夏这才松了一口气

    她此时才认真的打量着身旁的男人，又不想让对方认出自己，低声开口：“先生，谢谢你，刚才情急之下，如果称呼上有冒犯还请见谅。”

    释景言看着对方遮遮掩掩的样子，淡淡一笑，“老婆客气了，我很喜欢这个称呼。”

    清朗的声音带着一丝笑意，让人听着却感觉不出油腻。

    安夏尴尬的扯了扯嘴角，再次开口道谢：“真的谢谢你，我还有事先走了，再见。”

    还没等释景言说什么，安夏已经转身快步离开。

    释景言微微皱眉，还是第一次在异性面前，这么被无视的。

    换做任何女生，都会借机向他要联系方式，可她倒好，一句谢谢就溜了。

    那抹落寞的背影消失在酒店入口，释景言将视线收回，目光转移在路边的LED广告牌上性感高贵的代言照上。

    明明是同一个人，却又完全不同，这些明星，果然是靠人设建立起来的。

    酒店内。

    顾时蓝接到了吴昊的电话。

    吴昊汇报道：“老大，周舟那边刚刚给我消息，确实在夜色酒吧里查到有人进行毒品交易，已经招供了，是之前他们手臂存的少量货。”

    虽然大毒枭铲除，那些小据点的货物还得一批一批的慢慢清理。

    顾时蓝开口：“那安丞呢？”

    “安丞并没有参与吸毒，只是在酒吧的包厢内聚众赌博，现在被扣押状态。”吴昊顿了顿，继续说：“而且，涉及的金额不小，要面临被拘留。”

    顾时蓝眉头一拧，“知道了，最近扫毒那边有其他消息吗？”

    吴昊犹豫的开口：“老大，有件事情，不知道该不该跟您讲，让我有点奇怪。”

    “说。”

    “是池中将，从类真是手中带回去的大批货物，基本已经销毁，只是带回去的货物产量，和销毁的货物并不一致，似乎还有保留。”

    顾时蓝握着手机的关节紧了几分，这种事情只能池宴亲自把关，不可能会有这种低级疏漏。

    只有一个原因，是池宴私自将货物扣下了。

    她一手扶着额，手中轻轻敲打着额头，想了想，开口：“先暗中盯着他，如果有异常的举动，跟我说。”

    将电话挂断，顾时蓝直接拨通了安夏的电话，将吴昊传达的消息告诉她。

    安夏听完，松了一口气的同时，语气也变得冷静，“既然他没吸毒，我也就放心了，至于赌博被抓，是他自作自受，活该受到惩罚。”

    “如果需要我帮忙，尽管开口。”

    作为旁观者，顾时蓝对安夏的弟弟并不会有任何的同情。

    但作为安夏的朋友，她不希望安夏因为这件事伤神。

    安夏听到她的话，由衷的说：“时蓝，你愿意帮我，我特别感谢你，即便我们是朋友，我也不会把你拉下水，更何况，为了这种破事不值得，说来不怕你笑话，我巴不得他被拘留起来，这样就会少给我添麻烦。”

    (本章完)

