    “啊再过一年你都27了吧”他的话有些跳脱,桑稚一时没太反应过来，很快就觉得不对劲,“不是,你突然问我的年龄干什么。”

    “我看你今晚总提这事儿。”

    “怎么了”

    “我刚刚没听出来,”段嘉许笑，“现在听出来了。”

    “什么啊。”

    “你这话的意思，不就是，”段嘉许的语气松松散散，带了几分调侃,“看到钱飞结婚，你也想结婚了”

    桑稚“”

    “小小年纪想什么呢。”

    “”

    “哥哥给你算个年龄，这不是发现你还没到法定婚龄吗”段嘉许说,“再过一年，我们只只就能嫁人了,不要急。”

    “”桑稚忍了忍,不再看他,“我懒得跟你说。”

    “还有,再过一年我也才26,什么27。”段嘉许说,“多的那一岁我可不认啊。”

    桑稚忍不住反驳“你今年26了,什么25。”

    “生日还没过，只能算25。”段嘉许转着方向盘,把车子开进桑稚住的小区里，“我们年纪大的,对年龄很敏感的，理解一下”

    沉默几秒，桑稚觉得古怪，又开始猜测“最近是不是真有人说你老”

    段嘉许懒懒道“除了你这个小朋友，还有谁能说我老”

    桑稚顿了下，也有点心虚“我也没说几次吧。”

    “嗯，从我20岁就开始说。”段嘉许的声音停顿了下，淡淡道，“让我这辈子就没觉得自己年轻过。”

    “”更新最快

    恰好车到桑稚家楼下。

    桑稚迅速把安全带解开，装作没听见他的话“那我回家了，谢谢嘉许哥。明天那么早的飞机，你记得早点休息。”

    “等会儿。”

    桑稚侧头“怎么了”

    段嘉许伸手松了松脖子上的领带，忽地从另一个口袋里拿出了个四方的盒子，弯着唇道“给只只的新年礼物。”

    “”

    她还以为他忘了。

    桑稚缓慢地眨了下眼，伸手接过“谢谢。”

    桑稚回到家，往客厅看了眼。桑荣和黎萍果然还没回来。她直接回了房间，坐在床边的地毯上，从包里翻出刚刚段嘉许给的那个盒子。

    很简单的一个纯色盒子，中央印着标志。

    她伸手把盒子打开。

    里边是一个银色的手镯，样式看上去是只狐狸。两端分别是头和尾，用一条链子连上，小碎钻点缀，缠绕一圈。

    里边刻了sz两个字母。

    桑稚戴到手上，盯着看了好一会儿。

    随后，她拿出手机，犹豫着上网搜了下“送手镯的含义”，跳出来的第一条不同人送的含义不同。

    桑稚戳开来看。

    男人送手镯，含义是表示喜欢，并会一生一世守着你。

    看到这一句，桑稚的心跳停了半拍，舔着唇继续往下看。

    长辈也经常把手镯充当礼物送给晚辈，以此来表示自己永远的关心和祝福。

    “”

    行吧。

    桑稚的心情莫名变得有些空落落。

    半晌，她吐了口气，把手镯放回了盒子里。她没再想这个，起身拉过行李箱，开始收拾明天要带回学校的行李。

    除了先前带回来的那些，桑稚看了一圈，还把段嘉许送的那套化妆品带上了。她洗了个澡，到客厅切了块蛋糕吃。

    之后便回到房间，躺到床上。

    桑稚拿出手机，调了个闹钟，而后给段嘉许发微信那明天六点出发我们打个车过去。

    哥哥2号嗯。

    桑稚想起一个事儿，又问嘉许哥，你怎么都不喝酒的

    钱飞结婚，连她都喝了一小杯，他居然一口都没喝。桑稚本来还以为他会被灌不少。

    这么一想，她好像从没见过他喝酒。

    过了好一会儿。

    哥哥2号酒精过敏。

    桑稚哦，也挺好。

    桑稚反正也不好喝，比我不能喝牛奶吃牛肉好多了。

    时间渐晚，桑稚抱着手机，开始犯困，眼睛一闭，迷迷糊糊地睡了过去。彻底失了意识之前，她忽地想起了段嘉许今天说的那句话。

    “给我们只只，怎么吃亏”

    第二天凌晨五点，桑稚就爬了起来。

    天还没亮，外头也没听到黎萍和桑荣的动静。怕吵到他们，桑稚的动作轻轻的，进厕所里快速地洗漱完。

    出来的时候，黎萍也裹着个外套从房间里出来了。

    “只只，”黎萍的精神不太好，“我跟你爸昨天都喝了酒，不能开车送你去机场了。我打个电话叫你哥来送你去”

    “不用了。”吵醒了她，桑稚有些愧疚，小声说，“我跟嘉许哥一块去，他昨天回来参加钱飞哥的婚礼了，今天也回宜荷。”

    “是吗”

    “嗯，你回去睡吧。”桑稚说，“哥哥也喝了酒，别叫他了。”

    桑稚回到房间，给段嘉许发了条微信嘉许哥，你醒了吗

    段嘉许秒回醒了。

    她放下心，坐到梳妆台前，飞快地化了个淡妆。桑稚换了身衣服，之后便拉上行李箱，往外走。

    这个时间点，外头的气温比想象中的还低，刀片一样的凉意，带着微微的湿气，顺着毛孔钻进骨子里。

    桑稚吸了吸鼻子，翻出手机，给段嘉许打了个电话。

    很快，电话那头接了起来。他的声音听起来不像是熬了夜，顺着电流过来，清润又朗朗“出来了”

    桑稚嗯了声“我现在准备出小区了，你在哪”

    “就在你小区外面这家面包店，”段嘉许说，“买早餐呢，你吃了没”

    “还没。”

    “那想吃什么”

    “吃个三明治就好了吧。”桑稚想了想，“还想吃个蛋挞。”

    “行。”

    桑稚挂了电话，手冻到有些僵硬。她缩着脖子，从包里把手套拿出来，戴上，而后继续慢悠悠地拖着行李箱。

    她出了小区，一眼就瞅见不远处拿着个黑色行李袋的段嘉许。

    段嘉许走过来，把手上的塑料袋递给她，顺手拉过她的行李箱，把自己的行李袋放在上边。

    桑稚看了眼“你吃了吗”

    “没，一会儿在车上吃。”段嘉许说，“你先喝个豆浆垫垫肚子。”

    “哦。”桑稚把塑料袋勾在手腕上，拆下手套，用吸管戳破一瓶，递给他，“你喝。”

    段嘉许接过，笑道“谢谢只只。”

    两人在路边等了一会儿，拦了辆出租车。桑稚坐了上去，从袋子里递了给三明治给他，而后自顾自地拆着另一个包装。

    桑稚正准备咬一口的时候，突然注意到段嘉许毫无动静，只是侧着头看着，她手上的三明治。

    “”被他这么盯着，桑稚也不好意思，迟疑地把手里的三明治递给他，“你要”

    段嘉许接了过来，语气温柔到近似暧昧“谢谢只只。”

    桑稚“”

    莫名其妙。

    袋子里就剩一打蛋挞。桑稚只能拿了一个出来啃，边盯着他手上的三明治，看上去有些不乐意“你要吃两个吗”

    段嘉许“嗯。”

    他花钱买的，桑稚也不好说什么。但又记得刚刚跟他说了要吃三明治的，只能委婉道“那你怎么不买三个。”

    “买三个做什么”段嘉许似是没听懂，说话吊儿郎当的，“我吃不下三个。”

    “”

    桑稚忍着火，继续啃着蛋挞。

    没多久，段嘉许吃完了一个，把另一个的包装也拆开。他的动作停住，眉梢微扬，递到桑稚的面前“吃吗”

    桑稚很有骨气，眼皮也没抬一下“不吃。”

    段嘉许“就吃个蛋挞能饱”

    桑稚“不能。”

    “那怎么不吃”

    “我不吃嗟来之食。”

    “”段嘉许愣了下，忽地低笑起来，像是饶有兴致那般，“怎么就嗟来之食了”

    桑稚自顾自地喝着豆浆“你吃不下了才给我。”

    “吃不下这么大点的三明治，”段嘉许说，“我还能吃三个。”

    桑稚侧头“那你刚刚怎么不给我。”

    “跟你闹着玩呢。”段嘉许一双眼深邃又亮，直直地盯着她，从容道，“你跟哥哥撒个娇，哥哥不就给你了”

    “”

    这男人真是越老越不要脸。

    桑稚忍着吐槽的冲动“你想得美。”

    “你要准备一下”段嘉许把三明治放进她的手里，“那你准备吧，哥哥等着。”

    桑稚格外较真，认真地重复了一遍“我说你想得美。”

    “嗯。”段嘉许笑，“我们只只撒起娇来真可爱。”

    “”

    桑稚莫名懂了桑延昨天的感受。

    是真的能被他的没皮没脸气得胸闷，却又想不到什么办法回击。

    桑稚不再搭理他，把三明治吃完就戴上外套上的帽子，靠着座椅阖了眼。她今天起得早，没多久就睡了过去。

    再醒来的时候，已经到了机场。

    两人去取了登机牌，选了并排的两个位置。桑稚还觉得困，到候机厅又找了个位置，继续闭着眼睡觉。

    开始登机都是段嘉许把她叫醒的。

    两人的位置是连着三个座，他们两个坐在靠里的位置。段嘉许让桑稚坐到最里边去，提醒着她把安全带系好。

    桑稚从包里摸出瓶子，里头的水是刚刚段嘉许替她在候机厅装的。她打开瓶盖，小口小口地喝着。

    段嘉许跟桑稚说着话“冷不冷”

    桑稚摇头“不冷。”

    很快，段嘉许旁边的那个人也落了座。

    男人把身上的包放到行李架上。随后，他坐到位置上，看了眼旁边的段嘉许，没多久就收回了视线。

    下一刻，他又像是觉得不对劲，再度看了过去，盯着段嘉许看了好一会儿。

    “诶，你是段嘉许吧”

    听到这话，段嘉许转过头。

    桑稚也顺着这声音看了过去。

    是一个跟段嘉许差不多年纪的男人。戴着一副黑框眼镜，面容白白净净的，穿着简单的运动外套。

    “真是你。”男人兴奋道，“我袁朗啊，记得吗咱俩一个初中的。”

    段嘉许安静地看着他，没说话。

    “好久没见啊，算起来都多少年了咱俩以前好像还是同桌吧。”袁朗又道，“我看他们好像前阵子又弄了次同学聚会，怎么也没见你去我这次是因为我妈生病了才没去。”

    段嘉许收回视线，淡笑着说“没时间。”

    “也是也是。”察觉到他的冷漠，袁朗打着哈哈，“听姜颖说，你现在的工作可忙了，赚的应该不少吧。”

    说完，注意到他旁边的桑稚，袁朗好奇道“这是你女朋友吗不对，我怎么听说，你跟姜颖要结婚了啊”

    桑稚愣了。

    “”段嘉许明显也觉得不可思议，撇过头。顿了好几秒后，他忽地扯着嘴角笑了，语气极为荒唐，“你说什么”

    “不是吗我也忘了听谁说的了”袁朗有些尴尬，对着桑稚说，“您别介意啊，我这嘴没把门的，就那么一说。”

    桑稚凑到段嘉许耳边，小声问“姜颖是谁啊”

    段嘉许淡淡道“之前在火锅店遇到的那个女人。”

    “”

    桑稚回想了下，有些理不清这个关系了。

    旁边的袁朗又问了句“所以这是你女朋友啊”

    段嘉许侧过头，低声说了句什么，桑稚没太听清。

    很快，段嘉许又转过头看向她。

    桑稚迟疑道“那”

    注意到她的表情，段嘉许认真解释“没那个关系，也不是前女友。”他盯着桑稚，眉眼舒展了些“而且，我好像答应过你”

    桑稚没反应过来“什么。”

    “如果要交女朋友，”段嘉许掀起眼皮，慢慢地说着，“会先给我们只只看看的。”

