    “梅，你这么放心圣子殿下吸收千年魂环吗？”李月媚开口问道。

    她们现在闲来无事，只能围在东青身边，帮助他护法，不受其他魂兽和外来之人的打扰。

    “刚开始肯定不放心，但后来圣子殿下他表现出的身体素质，远远超越了同龄的天才，已经完全达到了三十级以上魂师的身体素质，那我自然也没有什么不放心的了。”梅香雪柔声道。

    她身为老师，平常一直待在武魂殿精英魂师学院，今天一大早，她被教皇比比东召见，让她带着东青去猎取第一个魂环。

    虽然梅香雪一开始心里面有点不舒服，觉得比比东实在是太过宠溺圣子殿下，如果不让他经历风雨，以后怎么扛得起武魂殿圣子的名号？

    但这一路走过来，东青表现出的武魂天赋和身体素质，让她逐渐意识到，他完全对得起这份宠溺。

    “对了，姐姐，梅。你们觉得圣子殿下现在就这么可爱，讨人喜欢，以后等他长大了，会不会变成一个大帅哥啊？”李月仙问道。

    她和她姐姐一样，都是标准的颜狗，

    第一次见面，就惊叹于东青可爱的相貌气质。不然早上时分，也不会主动帮助东青穿戴衣服，换做一般的小孩子，自己个穿去吧。

    “这是肯定的，怎么....你还想等他长大了老牛吃嫩草？”梅香雪眨了眨眼睛。

    “唉....我也想啊！可等圣子殿下长大，我们都四五十岁了，也不知道，那时候他还看不看得上我们。”李月仙叹息道。

    “什么我们....只有你一个人才会有这种可怕的想法，还有，四五十岁又怎么了？教皇陛下也不年轻，但她还不是一样容貌绝美。”

    李月媚狠狠的瞪了一样李月仙，自己这个妹妹，脑袋瓜里面天天都在想什么，难道不知道魂师的年纪不能按照普通人的寿命计算。

    此时东青已经扛过了魂力冲击，正式进入了吸收魂环能量阶段。

    只见他一声不吭，一排洁白无瑕的牙齿，死死的咬合在一起，开始吸收这一股炽热无比的魂环能量。

    但令他意味的是。

    明明刚刚还炽热无比的魂环能量，此时却温顺的像一只任人宰割的小绵羊，最后，它被缓缓引导进入了东青体内的魂力漩涡，逐渐化为了他体内魂力的一部分。

    正所谓，一步强，步步强，

    东青知道自己若是想要在斗罗大陆成神，他的实力就必须远远超越武魂殿同龄人，不然他怎么去面对那些困难无比的神考。

    就在东青暗自思索的时候。

    百均蚁王紫色魂环所附带的强大魂环能量，终于完全融合到李青松自身的魂力漩涡中，他感觉到自己的魂力等级提升了整整三级。

    “呼，感觉还不错，魂力居然提升了三级，看来吸收高级魂环还是有好处的。”东青长呼了一口气。

    作为重生者，他知道同为重生者的唐三是一个挂壁，所以他只有比唐三更加努力，才能保护他想保护的人。

    当东青睁开眼睛的时候，映入眼帘的是梅香雪她们三人，而且她们靠的自己很近，甚至可以感受到她们身上的味道。

    好奇之下，他偷偷凑上前，仔细闻了闻。

    那是一种百合花和玫瑰花混合的香水味道，还好他现在只是一个小孩子，稍微和她们进行了一点肌肤接触，她们也不会责怪和想太多。

    “圣子殿下，你获得了什么魂技啊?”梅香雪轻轻捏了捏东青的小脸蛋。

    她已经三十六岁了，因为感情上受过伤，至今依旧单身一人，

    但是东青的乖巧和可爱模样，无意间激起了她母爱的天性，忍不住的想和他多亲近亲近。

    “嗯....梅姐姐，我这个魂技好像是一个很奇怪的技能，它有两段释放模式。”东青摸了摸后脑勺，显得有点困惑。

    “两段释放模式？”李月媚和李月仙一脸的不明所以。

    “释放一次看看，让我分析一下。”梅香雪道。

    斗罗大陆魂技千奇百怪，吸收不同魂兽的魂环，可以诞生完全不同的魂技，谁也没法说自己见过所有类型的魂技，何况东青还是变异武魂，更加难以判断魂技。

    但是强大的家族和宗门，因为他们对自家武魂的研究很深，基本上有一套固定的魂环技能搭配。

    就好比朱竹清和朱竹云两姐妹，她们的武魂一样，魂技也差不多一样。

    “嗯，我的第一魂技名叫疾风追击，它可以快速追击锁定敌人，第二段则叫疾风连击。可以一瞬间连续攻击两次。”

    东青说完后，他从梅香雪魔掌中挣脱而出，不让她继续揉捏自己的脸蛋。

    在她们的注视下，东青唤出自己的武魂，一道充斥着苍茫古老气息的蚂蚁虚影浮现身后，同时紫色的魂环也从他脚下升腾而起，最后停留在他腰间位置缓缓旋转。

    “第一魂技，疾风追击。”

    东青眼神锁定了前方花丛中飞过的一只蝴蝶，随后他在自身魂技的带动下，背后宛如装了涡轮发动机，带着他急速的冲了过去，轻而易举就抓住了这只想逃的蝴蝶。

    “第一魂技，疾风连击。”

    东青松开手中的蝴蝶，任由它自由的飞走，随后他朝着面前的空气，用力一拳轰出，与此同时，手臂上居然还有一个魂力形成拳头，随着他的拳头一起用力挥出。

    而这就是二段疾风连击，一拳拥有双倍的攻击力。

    “不错，这是一个很优秀的魂技，看来千年魂环赋予的魂环技能，终究是要比百年魂环赋予的魂环技能强很多。”梅香雪肯定的点点头。

    东青看了看自己的拳头，心中忍不住暗自思索道：“好厉害的魂技，这一拳打下去，即便是十万年魂兽小舞，也得哭很久吧！”

    这不怪他想到小舞，其他的十万年魂兽，他实在是打不过啊。

    “既然圣子殿下已经获取魂环，现在我们也是时候，带他去武魂殿精英魂师学院报道了。”

    梅香雪缓步走上前来抱起东青，然后带着李月媚和李月仙姐妹，不快不慢的走向猎魂森林出口。

    身处漂亮大姐姐怀里面的东青，他看着如同羊脂白玉般的脖颈，好奇的对着它呼出了一口热气。

    顿时，一丝清晰可见的绯红，开始由下蔓延而上。

    “圣子殿下，有点痒，别胡闹了。”梅香雪轻声道。

    她为了避免东青继续捣乱，伸手固定住了他的小脑袋，将其塞入了巨大的压力中。

