    “单凭这个入场点，就有如此多的参赛者，那遍布各地的数十座祭坛，参与名额岂不是有数万之多？！”

    林昊目光略作扫视，暗自盘算了一下，对于这个数字，也是不禁震撼了下。

    “正常。”

    陈晋淡然道：“不过能够抵达排名战的真正战场，恐怕只剩下百分之一。”

    百分之一！

    听到这个概率，林昊眼中闪过一丝诧异。

    随着他们二人，降落至祭坛上，顿时有不少并非友好的眼神，纷纷投射过来。

    尤其是距离较近的三位蛮石族天才。

    他们猩红双眸，嗜血般地盯着林昊和陈晋，狰狞脸庞隐隐有着一丝亢奋。

    “人类名额才两个，不够分啊。”

    其中一个蛮石族武者，更是戏谑出声。

    那等语气，俨然已经把林昊他们，当成了猎物。

    对此，林昊沉默无视。

    “低蛮。”

    陈晋的态度，却是相对冷傲了一些。

    曾经作为天魔族的他，骨子里本就有着一种与生俱来的高傲。

    对于蛮石族，无论万年后，或是如今，他都从未放在眼里。

    低蛮二字，声音不大，却被那三名蛮石族武者听到。

    “人类，你在说谁低蛮！”

    为首的一名强壮的蛮石族武者，沉喝道。

    “谁想对号入座，谁便是。”

    陈晋冷然一笑，并无丝毫隐忍之意。

    到了这种地方，以及庞杂的群体，越是表现得弱势，越会遭受欺凌。

    到时候，定然成为众矢之的，只会麻烦不断！

    深谙其道的他，显然有意表现出强势一面。

    “混账东西！”

    那名蛮石族武者，怒目圆睁，直接迈着大步走来。

    周围各个种族的武道天才，听此动静，皆是饶有兴致地看起了热闹。

    在众多目光的注视下，蛮石族武者走至陈晋身前站定，目光轻蔑的盯着后者。

    他那高壮的躯体，与人类的个头相比，无疑是形成极大的视觉压迫感。

    “小子，你现在磕头道歉的话，兴许还能饶你一次。”

    蛮石族武者獠牙巨嘴，张合间，喷出一股难闻的腥臭气味。

    “趁我没有动手之前，你最好滚远点。”

    陈晋从容不迫的站于原地，冷冷道。

    “找死！”

    一听此话，蛮石族武者彻底被激怒。

    砰！

    砂锅那么大的拳头，猛地震爆空气，狠狠轰向陈晋。

    这么近的距离，以及攻速，寻常武者恐怕难以招架得住。

    然而下一霎，一股浓郁的黑气弥漫开来。

    只见那名蛮石族武者的拳头，尚未触碰到陈晋的身体，便是被震得连连后退。

    咻咻咻……！！！

    紧接着，这股黑雾，竟是瞬间化为一缕缕黑色光纹，暴射而出！

    什么？！

    突如其来的反攻，蛮石族武者眼中瞳孔，陡然一缩。

    轰！

    当即，他身上猛地爆发出青灰色光旋，在身前形成一层能量光盾，试图抵挡。

    嗡——！

    不过就在这时，一股雄浑的晦涩能量，突然呼啸而来。

    那等强劲的能量波动，宛若山岳般轰砸而下！

    砰砰砰……！！！

    霎时，黑色光纹在密集的爆破声中，全都消散。

    “不想参加种族天资榜，可以继续。”

    上空，那名狐尾伪神族，目光冷漠的俯视着场中状况。

    “小子，最好祈祷不要在万古天域遇见我，否则剥了你的皮！”

    闻言，蛮石族眼神微沉，脸色变幻间，怒瞪陈晋一眼，放了句狠话。

    然而，陈晋却全然无视。

    他抬眸，望向上空的那名伪神族，冷漠的眼神中，并无丝毫惧意。

    不过，倒也没有多言什么。

    “你怎么看？”

    旋即，陈晋收回目光，望向旁边的林昊。

    “很强。”

    一直沉默观望的林昊，淡然道：“单打独斗，绝对打不过他，而且也没有那个必要。”

    “当然没必要。”

    陈晋嘴角上扬，语气风轻云淡。

    况且，从周遭那些略显忌惮的目光中，他的意图已然达到。

    反观林昊这边，虽说抵达此处到现在，都未曾展示过实力。

    但由于陈晋刚才的强硬手段，那些异族天才或多或少，也能猜测出林昊，并非什么省油的灯！

    “此届的种族天资榜规则，相信你们各自势力的领头，都已经告知，我就不再废话。”

    那名伪神族淡漠道：“万古天域的外围，存在诸多不确定因素，生死各凭本事。”

    “但凡一个月内，无法赶到核心地带的排名场，皆淘汰参赛资格！”

    “前百名者，有资格进入通天塔，成就帝尊之境！”

    通天塔！

    听到最后一句，在场的种族武道天才，眼神顿时狂热了起来。

    一直以来，他们绝大多数，都听闻过通天塔的流传。

    对于那种能够通往神域界面的通天之路，颇为向往。

    因为，就算无法闯过通天之路，其中所获机缘，也有着极大的可能性，成就帝尊。

    超脱圣域，便是帝尊。

    在武修界，无论哪个种族，帝尊之境，无疑是每一位武者追求的武道巅峰。

    正如现今各个势力的最强者，无不达到帝尊境的强大实力。

    “既然时辰已到，那就动身吧。”

    伪神族狐人说话间，双手迅速变幻印诀，飞快掠向祭坛之中。

    霎时，祭坛上的古老符文，仿佛复活了一般，竟是诡异的游动起来。

    符文迅速蠕动间，整座祭坛也是剧烈震动起来，陡然绽放出一股股璀璨的光芒，极其刺眼。

    轰！

    旋即光芒凝聚，汇成一道巨大光柱，猛地冲天而起。

    原本沉寂的天空，顿时如同被捅破了一般，赫然出现一个黑洞。

    “好强的波动！”

    见状，林昊眼神微凝，想不到这祭坛上的符文阵法，随之引动，竟是蕴含如此可怕的能量。

    就连空间，都被瞬间贯穿。

    “万古天域的空间入口，已经开启，走进光柱之中便可传送！”

    伪神族冷喝一声：“出发！”

    嗖嗖嗖！！！

    声音落下的霎那，场中的异族武者们，纷纷暴掠而出，汹涌如潮地冲进那道巨型光柱。

    “走。”

    林昊和陈晋他们二人对视一眼，几乎同时，也都飞掠而起。

    两道身影，直接对着阵法光柱，投射而入。

