
　　当杨易回到山庄时，已经是日暮了。

　　众人发觉他身上有一些的细微改变后，不由得露出古怪的神情。

　　杨羡啧啧嘴道：“小易，你练的什么功，怎么还变帅了？”

　　冯潜也是点头：“比起之前，是俊朗了许多。”

　　杨易笑而不语，自动过滤了这话中的玩笑成分，说得好像他以前不帅似的。

　　目光注视到山庄前方的宽阔场地，那里原本是杨家护卫集合、操练的场所，此刻隐隐传出着不凡，想来是提前布置了阵法。

　　这里的阵法，吴道乾没有隐藏掉气息。

　　毕竟双方真打起来，对谁都没有好处，最好能不战而屈人之兵。

　　“明日之事，我自当鼎力相助，不过，若对方来势汹汹，事不可为，那也别怪我明哲保身。”吴道乾眉头皱起，把丑话说在前头，“但在有余力的情况下，我可以带着你们其中一人离开战场。”

　　如此，也算尽到了身为供奉的职责。

　　冯潜和杨羡面面相觑，对于这样的结果，他们并不感到意外。

　　心沉如水，不悲不喜，眼中带着一抹决绝。

　　毕竟真到了那种地步，要救的肯定是杨易，而不是他们。

　　日暮下的凉风轻轻吹拂着。

　　杨易看着不远处的阵法，没有多言，他虽然有着一些自信，但此刻显然不好先表露出来，谁也不知道青叶帮会来多强的阵容……

　　……

　　整个山庄都处在风雨欲来的沉闷之中。

　　然而这种沉闷并没有持续多久，就在隔天，被一道迅猛的箭矢所划破。

　　这箭矢上裹挟着风属性劲力，从半山腰处射来，势如破竹。

　　径直攒射进了山庄的正堂之中，将一副桌椅炸得粉碎。

　　在房中潜心修炼的杨易有所察觉，立刻起身掠出。

　　而吴道乾、冯潜等人，也是纷纷赶来，落在正堂前的庭院内。

　　没过多久，杨羡与钱统便领着杨家护卫前来，一时间，声势浩大。

　　众人的目光皆是落在杨易与冯潜身上。

　　他们俩的身份，在杨家最高。

　　而冯潜却是瞻望着杨易。

　　杨易沉吟片刻，最后也是目光坚定下来，道：“走，会会他们！”

　　一行人急行而出。

　　最终在半山腰处见到了来势汹汹的青叶帮众人。

　　青叶帮这边，为首的骑马男子身形粗狂，煞气腾腾。

　　一根六棱铁棍背在身后，叫人不容忽视。

　　而旁边的另外一人，则身穿锦服，面带着笑意。

　　但只要是习武之人，便也能从他的身上察觉到不俗的劲力波动。

　　“领头的两位，一位是青叶帮的帮主傅柄章，另外一位乃是白沙城施家家主施耀威，那神秘的大长老没有现身。”

　　冯潜私下与杨易指点道，目光四下探寻，忌惮对方还藏了后招。

　　杨易点点头，目光落到那位施家家主身上，他没想到这人会出现在这里。

　　也不知道自己与沾衣手的关系，能不能让对方倒戈？

　　正思索间。

　　那面向凶恶的傅柄章便是开口：“你们杨家，谁人主事？”

　　带着声波震荡的声音令杨家这边的一众护卫都是心神荡漾。

　　冯潜顿了顿，站出来拱手道：“傅老弟，好久不见了。”

　　傅柄章眯眼看着来人，点头道：“原来是冯老哥，没想到这次你也在。”

　　一个老弟，一个老哥，可见两人在以往的确是有一些交情。

　　冯潜满脸的笑意，若今日之事，被他谈笑间化解，那岂不是在杨易面前长了脸？

　　“傅老弟……”

　　他振了振袖，准备与对方叙叙旧。

　　傅柄章却是突然大怒道：“冯潜，便是你出手，杀了何勇他们？我叫你一声老哥，是看在过去的情分上，没想到你竟不把我放在眼里，敢对我青叶帮的人动手！你忘了城主府定下的规矩了么？”

　　硬要算的话冯潜也是通窍境界，只不过受了伤，实力大损而已。

　　冯潜闻言眉头皱了起来，对方这是完全不讲情面了，当下便是沉声道：“那何勇几次三番带人毁我杨家茶田，死不足惜。”

　　“放屁，你有何证据？分明是你们杨家对我青叶帮怀恨在心，设计伏杀！”傅柄章不管不顾道。

　　“人赃并获的事，你难道还想抵赖么？傅帮主，你比以前更加犯浑了啊，是因为有施家家主在场的缘故？”冯潜冷声道，转而向施耀威抱了抱拳。

　　“冯掌院，好久不见，我恰好在青叶帮洽谈生意，遇到这件事便一道而来了，倒没有刻意帮衬那一边的意思。”

　　施耀威笑吟吟地回礼。

　　冯潜在杨家执掌着武院，因此在外也有了掌院的名头。

　　他见自己毕竟是站在青叶帮的队伍内，于是又补充了一句：“不过，若你们杨家真的违反了城主府的规矩，这件事我也会如实反映给赖城主。”

　　傅柄章原先脸色还有些难看，但见施耀威加了后面一句话，这才略有缓和，眼睛瞪着冯潜道：“你们杨家是否真的有茶田毁坏尚且不知，但我青叶帮的两位护法却是真切死在你们手上。”

　　“诸位，今日便给个说法吧！”

　　眼神睥睨地扫过杨家众人。

　　身后的青叶帮众人也是跟着叫嚷起来。

　　大有不给一个满意的答复，就要开干的气势。

　　正这个时候，杨易默默走出人群。

　　他望着对面青叶帮的众人笑道：“你们，还真是一丘之貉啊，那何勇临死之前，与你们简直一个模样。”

　　傅柄章闻言眉头立刻皱了起来，“你又是何人？”

　　若是平时，他根本不会在意杨易这个年纪的年轻人。

　　但此刻，警觉的他从杨易身上察觉到了不俗的劲力波动。

　　搬山境！

　　而且还是如此年轻的搬山境！

　　“在下杨易，见过耍浑一流的傅帮主。”杨易装模作样拱手道。

　　“没想到你年纪轻轻，竟有一副伶牙俐齿。”傅柄章不怒反笑。

　　他根本不认识杨易是谁。

　　不过也能大致猜出，应该是杨家某位地位不低的小辈。

　　旁边的施耀威却如遭雷击。

　　杨易？

　　好耳熟的名字啊……

　　杨易笑了笑，摇头道：“究竟是伶牙俐齿，还是实话实说，我们在这辩并没有意义，若傅帮主真的认为何勇护法没有受谁的意，来破坏我杨家茶田，那大可将这件事上呈到城主府裁定，我杨家一定全力配合。”M.23sk.com

　　“不过，值得一说的是，那位韩高护法可还活着，经过友好的接触，发现他还挺平易近人的，嘴巴不紧，什么都愿意说……”

　　杨易的声音极为缓和，但一字一句都像是子弹打在傅柄章的心中。

　　他的脸色瞬间阴翳下来，底气不似刚才那么足。

　　别人或许不知，但他又如何能骗得过自己，正是他得到了一些情报，才派两位搬山境护法过来这边的啊。

　　如果这件事真的上呈到城主府，他们青叶帮根本占不到便宜。

　　尤其那韩高，的确是个嘴不怎么严的主，万一真讲出什么……

　　“哼，谁都知道，将事情上呈到城主府裁定，所花的时间周期有多长，眼下斗茶大会在即，你们此举，不过是拖延时间罢了。”

　　“最令我觉得可笑的是，你们竟然还敢当着我的面说抓了韩高，若今日不将人交出来，就别怪我们青叶帮自己动手了。”

　　傅柄章浑身煞气，通窍境的气势压迫尽显无遗。

　　他带了这么多人过来，怎么可能是为了让城主府做裁定？

　　冯潜看了看四周，有些担心青叶帮那位神秘的大长老，于是诈笑道：“听傅帮主的意思，是打算硬闯我杨家啊，不过，今日我杨家的吴供奉在场，且早已布置好了阵法，光凭傅帮主你一位通窍境，真的能如愿么？”

　　若施耀威不帮傅柄章，那杨家这边根本不怵一位通窍境。

　　“若他一人不够，算上我如何？”

　　话音刚落间，山上又是有两道人影掠来。

　　待到近处，杨易却是发现，来人竟然是韩家的韩牧，以及那位跟随在他身边的灰袍老者！

　　这位面容精瘦的灰袍老者，衣袍鼓动间速度极快。

　　掠来之后弹开一名青叶帮的帮众，夺马上前。

　　他浑浊的目光盯着冯潜，阴测测地笑着。

　　而韩牧掠来之后，一眼就看到了杨易，于是温和笑道：“杨少爷，没想到我们这么快又见面了啊，不过这次，你们可做得有点过火了。”

　　说到后面，他的笑容也是渐渐冷淡下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十二章 来势汹汹的青叶帮免费阅读。https://xs.23sk.com 