    第121章温柔乡呐

    可后续那一缕温热传来，意外的驱散了那些冰冷。

    他朦朦胧胧，只觉周身温暖，紧了紧肩膀，下意识朝那温暖处贴去。

    这一贴，才发现，掌中纤腰不堪一握，被中幽香，扑面而来。

    他坠入云雾的意识忽的清醒，一下子睁开了眼睛。

    入目便是她背对着自己而眠，臻首枕着他的胳膊，而他从后面拥着她，一掌环绕在她腰际，紧紧的揽着她。

    胳膊微麻，似乎两人保持这种睡姿很久了。

    沈君承瞪大了眼睛，下意识就要抽回胳膊，还没动，就见她翻了个身，又滚到里面的位置，枕头都没枕着，抱着被子睡得娇憨，脸庞红扑扑的，半丝没有醒来的迹象。

    沈君承心下莫名一慌，第一时间查看了自己的衣服。

    完好，只是微乱，她的也完好。

    他动了动身，想下床，这一动才注意到了下腹的异样……

    一瞬间，他红了耳尖，抓起床头搭着覆眼的白纱，匆匆掀被下床，去了耳房。

    苏安安一觉睡到了辰时末，翠烟进来时，唇角笑意一直没停。

    她伺候着小姐洗漱，微微上扬的唇角让苏安安看着好奇，忍不住问：“翠烟，一大早什么事儿这么开心？”

    翠烟帮她别着发簪，小声道：“还不是因为您哪。”

    “我？”

    苏安安诧异，“我怎么了，让你一早那么开心。”

    翠烟脸色微红，“小姐，昨夜您和姑爷是不是……”

    终究是未出阁的姑娘，翠烟不好说的直白，挤眉弄眼的笑，神色暧昧。

    今儿早上她来伺候的时候，姑爷自己开的门，还叮嘱了句，“不用扰她。”

    那一瞬，翠烟就脑补了，莫不是少爷和小姐终于同房了？姑爷体恤小姐，让她多睡一会儿？

    她立马懂事的告退，等到小姐传唤才来。

    谁知，小姐一觉睡到了辰时末，这可是从未有的时间呢，一下子，又加重了她的猜疑。

    苏安安瞬间就明白了，面色也微红，急忙解释道：“才没有，不是你想的那样，翠烟。”

    “啊？”翠烟绾发的手一顿，“你们没有，没有……”

    苏安安脸热，嗔了她一眼，“没有。”

    翠烟绾好最后一缕发，看着小姐道：“那您怎么起这么晚，姑爷还叮嘱不要吵您。”

    这样，能不让人误会嘛。

    苏安安则诧异，“他叮嘱让你别来吵我的？”

    “嗯。”

    他为何这么叮嘱，难道知道自己昨夜没睡好？

    昨夜她绣了不过半个时辰，便觉得有些熬眼，放下了绣绷，起身休息。

    走到床边才注意，他睡着了。

    虽没同寝几次，但是她感觉的出来，一般都是她睡着了，他才休息的，倒是难得今儿睡得比她早。

    她吹熄了灯，爬到床上，睡得迷迷糊糊间，听他呓语才转醒。

    怎曾想，他直接拥了过来……

    明明清瘦的身躯，却也蕴藏着力量，箍着腰际时，一瞬间让人觉得被扼住了般。

    挣脱后，她总觉得有点不适，又觉得他泡了药浴后的药香，格外浓郁，就，熏的睡不着。

    爬起来挂开床帐，散去些后，才缩在里侧，迷迷糊糊睡着。

    她囫囵解释道：“我昨夜只是绣帕子，睡得晚些，所以也起晚了些，才不是你想的那样，好啦，我饿了，快帮我准备早膳吧。”

    “哦，好的。”翠烟没八卦了，忙去小厨房端吃的。

    沈君承不用跟他们一起吃饭，也因着杜太医说的体弱，昨儿吕氏也来发了话，免了苏安安的晨昏定省，让她在泽辉苑好生伺候夫君就成。

    免了繁文缛节，倒是自在，便是睡到现在也没人说。

    送膳食来的是翠烟和月落，苏安安问道：“世子呢？”

    月落道：“回夫人，世子刚刚去了朝阳厅。”

    “去朝阳厅做甚？”

    月落解释，“今儿来了几个世家公子，都是世子儿时的玩伴，听说世子回来已经三天了，今儿纷纷前来探望。”

    苏安安：“哦。”

    沈君承去乡下时，已经九岁，有玩伴正常的，再说，他回来三天了，那些玩伴无论怎样，场面上是要往来下的，倒是于情于理。

    她垂眸，搅拌了下碗里的粥，道：“都有谁，你知道吗？”

    月落摇头：“奴婢初来侯府，一个不认识，只知道大概五个人，无意间听到一个紫衣公子人称呼另一个人为陈少。”

    陈少？有点耳熟。

    她凝眉思索，没想起来，又问：“朝阳厅就世子在接待吗，二叔可在？”

    月落道：“回夫人，只有世子，二爷和三爷都当职去了，大少爷一早也出去了，今儿老夫人去祈福，带走了大夫人，目前，家里只有三夫人在。”

    苏安安诧异，怎么这么巧，都不在？

    她抿唇，觉得有点不安。

    半晌，她匆匆喝了粥，道：“我们也去朝阳厅看看。”

    ~~

    朝阳厅里，四五个公子哥坐在客座上，喝着茶，时不时问候几句，看氛围还是一片和乐，但细察，不难发现每个人眼角眉梢的八卦和一丝打量。

    时隔十年，当年那个小霸王真的成了柔柔弱弱的瞎子了，这是真是……风水轮流转啊。

    几人各怀心思。

    最前面的一个紫衣公子廖泉，呷了口茶，忍不住砸吧了句，“阔别十年，再见沈兄，可真是……让人感慨呀。”

    沈君承抬眸，“是有点感慨。”

    廖泉语气里微微带了丝得意，“本公子真怀念那个时候的沈兄，上天入地，在京城天不怕地不怕的，何曾向现在，走路都要拿着盲杖……”

    “廖兄。”有人打断了他的话，微微抬头示意。

    “哦，不好意思，不好意思，”廖泉故意慢半拍才反应过来自己可能戳了人痛处，忙自责道：“我只是一时感慨，没别的意思，沈兄可千万别多想。”

    沈君承神色淡淡道：“哦，没多想，十年不见，本世子也是诧异的，没想到廖兄一如既往。”

    十年品性都没变，也是不容易。

    廖泉一听不高兴了，“什么意思？”

    沈君承莞尔，道：“没什么意思，廖兄不要多想，就是前两天，本世子听府里下人议论，廖兄今年射击塞，又是第三名，和十年前一样，才一时感慨了句而已。”

    廖泉：“……胡说！”

    ?  ?哈哈哈哈，老沈第一次失态，可惜安崽儿睡过去了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

