    　　玄阴神针乃玄殷夫人的成名绝技，在仙界极其有名，非常的厉害。

    　　不过这本仙术有一个极大的弊端，很难推广开来，只有玄阴夫人一人能修炼。

    　　想要催动玄阴神针，必须要修炼极端的阴寒之气，俗称玄阴之力。

    　　太荒世界里面早就诞生了阴寒之气，换做之前，这些阴寒之气无法将玄阴神针凝练出来。

    　　现在不同，他炼化了阴沉木，黄泉水，无极冰三种至阴至寒之物，太荒世界中的冰界，早已达到一个匪夷所思的程度。

    　　这个时候，汤阳阅读完了一门仙术，将书籍还给柳无邪。

    　　能学习一门仙术，汤阳很是满足了，做人不能太贪婪。

    　　“无邪，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”

    　　汤阳开口说道。

    　　邓钧肯定通知了甘星州他们。

    　　如果他们将洞口堵住，两人很难逃出去。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪将三本书籍收入储物戒指，两人顺着裂缝回到了石殿。

    　　“魔链！”

    　　洞口有十丈高之多，他们无法飞行，柳无邪祭出魔链，直接飞到洞口之上。

    　　将两人束缚，顺着魔链很快爬到洞口外面。

    　　之前柳无邪不出去，因为天道神书提醒下方有宝物，倒不是柳无邪没有出去的办法。

    　　迅速离开此地，两人找到一处无人的地方，这才停下来，需要稳固一番。

    　　就在两人离开不久，甘星州带着十多名高手顺利赶到。

    　　顺着裂开的岐泉殿，进入到地下世界。

    　　除了死气沉沉的石殿，所有人全部不见了。

    　　“该死，邓钧跟石明火已经死了。”

    　　检查一番，甘星州狠狠甩了甩拳头，无边的怒气，朝四周延伸。

    　　“是死于柳无邪之手吗？”

    　　梁宏脸色阴沉，他们进入星河圣卷，收获颇丰，大部分人都突破了修为。

    　　多出好几尊上仙境，他跟甘星州，突破到上仙六重。

    　　却丝毫不开心，柳无邪不死，他们就算突破到仙王境，回去还是死路一条。

    　　“我们出去，从这一刻开始，杀光星河圣卷中所有人！”

    　　甘星州下达命令，杀光星河圣卷所有修士。

    　　进来的仙人，多达上百人，他们居然要全部杀死，这些仙人，涵盖四大星域。

    　　回到地面，一场杀戮正式开始。

    　　柳无邪花费几个时辰，彻底将修为稳固下来，闭上眼睛，玄阴神针修炼之法，在他魂海中徐徐浮现。

    　　汤阳也没闲着，修炼新学来的仙术，是一门厉害的掌法。

    　　要比他之前施展的仙术强横许多倍。

    　　凝练出来，可以抗衡一般的天仙九重境了。

    　　玄阴神针修炼起来非常之难，需要将所有的玄阴之力压缩。

    　　起初的时候，柳无邪压缩出来的玄阴之力，无法化为神针模样，每次祭出，迅速散去。

    　　只有达到凝儿不散，才算入门。

    　　想要达到大成境，还需要不断地打磨。

    　　有天道神书推演，柳无邪很快掌握了玄阴神针一些窍门。

    　　经过反反复复试验，天黑之前，终于将玄阴神针凝练出来。

    　　而汤阳那边，这门掌法还没入门。

    　　柳无邪手指一点，一道墨绿色的神针出现了，凌空飞出去。

    　　没有任何抵挡之力，竟要比他的九绝拳，还要强上几分。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　周围空间出现一道又一道的波纹，像是层层波光，朝四周不断蔓延。

    　　汤阳眼角狂跳，能感觉出来，柳无邪施展的这门仙术，极其的厉害。

    　　换做一般的上仙，未必能抵挡下来。

    　　玄阴神针最厉害的地方，专门破解防御罩跟仙术防御。

    　　不论你的防御罩多么强大，在玄阴神针面前，都形同虚设。

    　　柳无邪还不是太满意，玄阴神针的威力，没有彻底挖掘出来。

    　　只有在实战当中，才能将其完善。

    　　“汤前辈，我们出发吧！”

    　　收起寒冰之气，柳无邪还要前往其他地方。

    　　如今星河圣卷危险重重，让汤阳单独行走，很有可能落入甘星州等人手里。

    　　“好！”

    　　汤阳收回仙气，赶紧跟上，一直落后半个身子。

    　　能看出来，汤阳已经把柳无邪当成老祖一样的人物。

    　　穿过峡谷，趟过河流，两人穿梭山脉之中，期间倒是遇到过几名修士，看到是柳无邪，那些修士选择绕道行走。

    　　柳无邪凶名，已经彻底传开，谁敢跟他作对。

    　　“无邪，我们这是去哪里？”

    　　一路上马不停蹄，柳无邪一直朝着东方行走，难道他发现了什么。

    　　“到了你就知道了。”

    　　柳无邪没有详说，一般的宝物，他也看不上了，而且星河圣卷就那么大，进来这么多修士，就算有宝物，也被摘取的差不多了。

    　　现在要做的，是找到宁仇仙尊的宝库。

    　　仙尊宝库，肯定隐藏大量的宝贝。

    　　就算没有强大的仙尊神器，能找到大量的仙石也是好的。

    　　飞升仙界之前，柳无邪必须要尽一切可能武装自己。

    　　“你们为什么要杀我。”

    　　其他几个区域，已经有好几批修士死于甘星州之手。

    　　没有任何理由，遇到就杀。

    　　一路追杀下去，终于从两名修士口中探到柳无邪的下落，得知他一直朝东边行走。

    　　甘星州带领十几名高手，顺着柳无邪的步伐，迅速跟上。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　远处传来破空声，好几名修士从柳无邪身边掠过，速度奇快无比。

    　　“刚要从柳无邪身边走过，突然停了下来。”

    　　你们还愣着干什么，甘星州他们已经大开杀戒，有好多的修士，被他们杀死。

    　　停下来的几名修士，并不认识柳无邪，只是出于善意的提醒。

    　　几人说完，继续朝前跑去，因为不敢往回跑，甘星州等人，正在朝这边赶来。

    　　看着他们消失的背影，柳无邪眉头微蹙，他还是低估了甘星州等人的手段。

    　　宁可错杀一千，不放过一人。

    　　这样下去，星域中的仙人，全部都要死。

    　　“无邪，我们怎么办？”

    　　汤阳现在也没有了主意，朝柳无邪问道。

    　　“加快速度！”

    　　柳无邪要抓紧时间了，趁着他们追上来之前，争取突破到天仙六重。

    　　这样凭靠玄阴神针，九绝拳，诛杀上仙五重难度不大。

    　　两人速度提升了很多，柳无邪可以肯定，宁仇仙尊的宝库，一定藏在东边。

    　　已经连续赶路一天一夜，发现大批的修士朝这边聚集。

    　　他们不是主动过来，而是被动，甘星州在驱赶他们。

    　　“轰！”

    　　前方传来一道剧烈的轰鸣声，像是一道冲击波，横扫四周。

    　　好几株树木，应声倒下，被仙气震碎。

    　　“有人在大战！”

    　　两人相视一眼，几个兔起鹘落，出现在大战区域。

    　　“是孤月还有农曲先生。”

    　　目光看向战场区域，居然是孤月还有农曲两人，他们遭到越锦康等人的围攻。

    　　“孤月，农曲，如果不是你们，我们早已杀光天龙宗所有人，今日你们两个都要死。”

    　　当日越锦康等人，联合了大批仙人，眼看就要毁灭太乙宗，屠杀柳无邪的家人，逼着他投鼠忌器。

    　　是孤月还有农曲等人前来相助，才阻止了他们，导致他们的计划落败。

    　　公孙林死了，纳兰昔河死了，但是他们还有灵琼墨，百里丘，加上越锦康一共三人。

    　　加上他们的修为明显要高于孤月跟农曲，一番大战后，孤月跟农曲两人身上一起挂彩。

    　　“越锦康，我劝你们还是赶紧回头，柳无邪乃天选之人，他是不会死的。”

    　　孤月一副语重心长的口吻。

    　　如今太乙宗已经毁灭，没有必须继续跟柳无邪死磕。

    　　“哼，天选之人就是一个笑话，我已经得知，仙界派人下凡，柳无邪死期不远了。”

    　　越锦康从其他修士口中得知，仙界派遣大批高手下凡，目的是斩杀柳无邪。

    　　这也是他们敢肆无忌惮的原因。

    　　“别跟他们废话了，杀了他们！”

    　　灵琼墨很生气，他迫切的想要飞升仙界，等了结凡界的事情后，一天都不会再凡界逗留。

    　　说完，一掌朝农曲拍过来。

    　　越锦康祭出太日神钟，迅速放大，朝孤月笼罩下来。

    　　太日神钟上次被柳无邪重创后，回到了太乙宗。

    　　随着太乙真人死去，太乙宗早已分崩离析，那些普通弟子，死的死，逃的逃，宗门地盘，被其他宗门横扫一空。

    　　太日神钟自然落入越锦康的手里。

    　　大战一触即发！

    　　“你去助他们一臂之力！”

    　　柳无邪没有现身，对付这种垃圾，已经提不起兴趣了。

    　　让汤阳出手。

    　　“好！”

    　　汤阳得令，迅速冲出去，刚修炼一门仙术，正好派上了用场。

    　　三对三，加上汤阳达到天仙八重，双方战平了。

    　　“汤阳，你是灵武星域的仙人，也要插手紫竹星域的事情吗。”

    　　彼此间也不陌生了，越锦康大喝一声，没想到在这里遇到了汤阳。

    　　“越锦康，准备受死吧！”

    　　汤阳没有过多的废话，祭出刚修炼不久的掌法。

    　　这可是仙界仙术，祭出的那一刻，四周传来剧烈的波动，恐怖的力量在酝酿。

    　　越锦康三人眼眸一缩。

    　　他们虽然不是一个星域的仙人，彼此间拥有什么手段，早已心知肚明。

    　　汤阳施展出来的仙术，他们从未见过。

    　　而且这门仙术，看起来很是强大。

    　　掌法形成的那一刻，遮天蔽日，压迫越锦康三人毫无还手之力。

    　　越锦康三人不过天仙七重，而汤阳已经突破到八重，在修为上，已经形成了绝对的碾压。

    

