    第三百四十七章 给你变个魔术   

    周辞深把手机递给她，轻飘飘道：“推销电话。”

    

    阮星晚不怎么相信：“推销电话你聊怎么久？”

    

    “跟他分析了一下今年国内的经济走势。”

    

    阮星晚：“……”   

    她都不知道该吐槽狗男人是损还是闲了。

    

    那边，有人喊道：“星晚姐，周……周总，烧烤快凉了。”

    

    阮星晚收起手机：“走吧。”

    

    坐下的时候，周辞深看了看旁边吃的正开心的小猪兔，朝他抬了抬下巴：“往那边挪点。”

    

    小猪兔愤愤看着他，捏了捏拳头，估计了一下双方实力的悬殊后，还是一声不吭的缩小了自己的位置。

    

    阮星晚看着这一幕，要多无语就有多无语：“你欺负一个小孩子做什么。”

    

    周辞深面不改色：“我这是教他如何在逆境中成长。”

    

    阮星晚不想理他，又拿了几串烧烤递给小猪兔。

    

    他一边吃一边接过：“谢谢姐姐。”

    

    裴杉杉坐在他旁边，忍不住啧了声：“瞧这孩子饿的，我记得你中午吃饱了的啊。”

    

    “这叫做对食物的尊重。”

    

    众人：“……”   

    吃完烧烤，有人提议做小游戏，输了的就上去唱歌。

    

    最终，不合群的依旧只有那两个。

    

    小猪兔表示，他要写作业。

    

    周辞深接工作电话去了。

    

    他回来的时候，见阮星晚坐在火堆前，脸上是发自真心的笑容，在她身边，黑夜都变得明媚璀璨了起来。

    

    周辞深就这么站在那里，不知道看了多，唇角无声扬起。

    

    突然间，一道小孩子的声音在他旁边传来：“叔叔，你很喜欢那个姐姐吧。”

    

    周辞深收回视线，不冷不淡的看着他。

    

    小猪兔一副大人的语气：“你不用不承认，你的眼神早就出卖了你。”

    

    “我为什么不承认？”

    周辞深道，“她是我妻子。”

    

    “哦，看着不像。”

    

    周辞深舔了舔牙，突然笑了：“你在挑衅我？”

    

    小猪兔道：“叔叔你误会了，我只是在陈述一个事实而已。”

    

    “事实就是你揍挨少了。”

    

    周辞深话音刚落，阮星晚便走了过来，刚好也把他这句话听了这句，顿时皱眉：“你又欺负他？”

    

    小猪兔见状，快速躲到了阮星晚身后，一副受了委屈的样子。

    

    周辞深冷笑了声，看向那个小鬼，意思仿佛是在说，你给我等着。

    

    由于还要各自回家，烧烤也吃了，游戏也玩儿了，也差不多是时候撤了。

    

    众人把场地收拾干净，又把东西都放回了车里，准备出发。

    

    人没有变动，所以回去还是和来之前一样。

    

    裴杉杉却有些犯难，她那小破车也不知道能不能跟上周辞深的车，让周辞深在工作室门口等她，也是她除非不要命了才能说出来的话。

    

    她想了想才道：“周总，我……”   

    周辞深看出她的想法，手拽住小猪兔的领子：“我送他回去。”

    

    裴杉杉眼睛一亮：“谢谢周总！”

    

    阮星晚也没想到周辞深会有这么好心，又怕他会再欺负小朋友，便把自己的号码给了那个小孩，摸了摸他的脑袋：“有事给姐姐打电话。”

    

    “谢谢姐姐，姐姐再见。”

    说着，他朝裴杉杉也挥了挥手。

    

    裴杉杉保持着脸上的笑意，也对他挥手，这天的噩梦总算是要结束了。

    

    很快，三辆车便消失在了夜色里。

    

    黑色劳斯莱斯里，周辞深淡淡道：“家住在哪里。”

    

    小猪兔抱着书包，谨慎道：“你把我送到上车的地方就可以了，我自己会回去。”

    

    闻言，周辞深只是一笑：“不说是吧？

    我现在心情好，给你变个魔术，闭上眼睛，等我叫你的时候，就到家了。”

    

    小猪兔粉嘟嘟的脸蛋凝重了几分，嘴角也绷直，没有说话。

    

    周辞深也没有再开口，只是踩了油门，加速离开。

    

    一个小时后，车在一处高级住宅前停下。

    

    小猪兔抱着书包的手更紧了。

    

    周辞深回过头看他：“吓得走不动路了？”

    

    他冷静道：“谢谢叔叔送我回家，我自己上楼就行了。”

    

    说着，他快速打开车门，刚跑了没几步，便被周辞深拽住了领口。

    

    小猪兔脸涨的通红，双手在空中挣扎着：“你放开我！”

    

    “好好走路，再跑别怪我不客气。”

    

    “知道了。”

    

    周辞深把他放了下来。

    

    小猪兔捡起掉在地上的书包，拍了拍灰，才慢慢背上，极其不情愿的往里面挪。

    

    周辞深看了眼时间，似乎没什么耐心：“快点。”

    

    小猪兔愤愤道：“男人最重要的就是温柔绅士有耐心，你哪样都不占，难怪漂亮姐姐不是你老婆！”

    

    周辞深懒得和他计较。

    

    小猪兔伸手用力戳了下电梯。

    

    两分钟后，电梯门缓缓打开。

    

    小猪兔双手拉着书包带，重复了一遍：“我到了，谢谢叔叔送我回来。”

    

    周辞深看了眼楼层：“确定到了？”

    

    “是的。”

    

    “那你出去吧。”

    周辞深说完，又抬手，摁了上面的楼层。

    

    小猪兔见状，不由得皱眉，又默默退了回去，敢怒不敢言。

    

    叮的一声，电梯门打开。

    

    周辞深抬腿，率先出去。

    

    小猪兔跟在他身后，满脸的不情愿。

    

    周辞深站在一扇门前，淡淡道：“开门。”

    

    小猪兔哼了声，输入了密码。

    

    门刚打开，他就闪身跑了进去立即就想要关门，与此同时，里面传来一道熟悉的男声：“小白，你去哪儿了这么晚才回来。”

    

    即便小猪兔的反应再快，也没有周辞深的反应快，他半个身体，已经在门里了。

    

    里面的男人看着这一幕，愣住了。

    

    周辞深从容的打着招呼：“威廉先生。”

    

    然后把堵在门口的小猪兔拎到了一边，缓步走了进来。

    

    威廉看了看他手里的孩子，又看了看他：“周总这是？”

    

    周辞深关上门，淡淡道：“我也想问问威廉先生，这是怎么回事。”

    

    趁着这个功夫，小猪兔总算是挣脱了周辞深的控制，躲到了威廉身后。

    

    几秒后，威廉拍了拍他的脑袋：“小白，你先回房间，我有点事。”

    

    他又对周辞深道：“周总，里面请吧。”

    

    

    

