    “什么！五千万？我没有听错吧？”

    6号包厢这一嗓子，震惊四座！

    一时间，万宝楼拍卖会场所有包厢里的来宾齐刷刷地看向6号包厢，一派哗然中，纷纷好奇这6号包厢的主人是谁。

    “这人疯了吧？起拍价三百万，他一下子拍到五千万！”

    “这像夜壶的东西值五千万？这6号包厢的人不会是托吧？”

    就在外面议论纷纷之际，6号包厢内，那身着道袍的丸子头青年不由眉头一皱，不解地看着面前拄着拐杖的老爷子。

    “师父，我看那东西不值五千万啊，您是不是出价太高了？”

    手抓拐杖的道袍老者一双眼睛清澈透亮，丝毫不像是个七八十岁的老头，他淡淡一瞥丸子头青年，震了下手中的拐杖，一声不屑冷哼。

    “你竟然和那些不识货的蠢东西一样，枉我教导你这么多年。”

    被灰袍老者这般一说，那丸子头青年面色一变，很是尴尬，接着就听到师父继续说起。

    “你难道没有看出那白玉壶上有很强的气体波动吗？这白玉壶已经不是凡品，这是经过高人淬炼而成的灵器。”

    “什么？灵器！师父，您再开玩笑吧，这末法年代怎么会有这样的高人？”丸子头青年大惊，一脸狐疑。

    灰袍老者目中精芒一闪，沉声开口道：

    “世界之大，无奇不有，即便是这末法年代，虽说灵气枯竭，但依旧会有修行者，我的好徒儿啊，你要记得，这人外有人，天外有天。”

    “是，师父，徒儿记下了。”丸子头青年正说着，拍卖大厅上，主持人雪儿生怕无人继续加价。

    她看了眼玻璃展柜里的白玉壶，能拍出五千万的价格，已经不低，她索性急忙喊道。

    “还有没有人要加价？五千万一次！五千万两次……”

    就在她正要喊五千万三次时，6号包厢中的师徒俩也都纷纷目光激动，以为那白玉壶落入他们手中之际。

    1号包厢外的玻璃显示屏突然爆灯，又一道洪亮的声音响彻整个拍卖大厅。

    “一个亿！这白玉壶，我要定了！”

    轰！

    炸了炸了！

    随着这一亿的价格叫出，整个万宝楼人声鼎沸，前所未有的沸腾了起来，滚滚的哗然惊骇声好似要将楼顶掀翻。

    “我的天，一个亿！我以为五千万已经是很高了，这1号包厢竟然出价一个亿！”

    “嘶！一加就是五千万，在这些大佬眼中，钱是纸做的吗？”

    “我觉得咱们不得不重新观察观察这件白玉壶了，恐怕咱们都被这白玉壶奇特的外表欺骗了，能让1号包厢出价一个亿，绝非凡品！”

    “不错，这白玉壶虽然看起来很像夜壶，但定然有着它的奇特之处，这可是今天至今为止，全场最高的价格啊。”

    万宝楼内，一些人犹如墙头草一般，人云亦云，完全没有自己的判断能力。

    不仅是他们，连拍卖大厅上的主持人雪儿都是瞠目结舌，看向那白玉壶，一双美眸中满是火热光芒。

    这像夜壶的玩意儿竟然这么值钱？

    “可恶，那1号包厢是谁？徒儿，继续加价！今天必须要拿到这白玉壶！”

    6号包厢内，灰袍老者脸上笑容顿时凝固，吹胡子瞪眼，手中的拐杖猛敲地面，气恼地看向1号包厢处。

    一听师父说起这些，丸子头青年一脸的尴尬，支支吾吾道：“师父，咱们这次下山带的钱不够啊。”

    “什么？钱不够了？”灰袍老者抬眼看向丸子头青年。

    丸子头青年悻悻地缩了下脖子，“是啊，师父，拢共才带了八千万。”

    “可恶！”灰袍老者遗憾地暗恨一声，没有得到那白玉壶着实是他心中之痛。

    丸子头青年眼珠子一转，很是机灵，赶忙对着师父说道：

    “师父，您老人家先别急，没拍下那白玉壶也不要紧，咱们可以找那位委托拍卖白玉壶的主人啊，说不定他手里还会有其他的宝贝呢。”

    灰袍老者一听这话，顿时大喜，捋着胡子，满脸笑意地拍着丸子头青年的肩膀，笑道。

    “哈哈哈，我的好徒儿，不枉我教导你这么多年。”

    丸子头青年眼角抽搐了下，忍不住低声咕哝了句，“师父，您这变脸变得真快，刚才您还说白教导我这么多年了。”

    “臭小子，找打！”

    ……

    此时拍卖大厅上，主持人雪儿双目中绽放着强烈的光芒，只觉得那玻璃展柜里的白玉壶极为耀眼。

    是啊，一亿的价格，能不耀眼嘛。

    “还有没有人要加价？一亿一次！一亿两次！一亿三次！”

    “恭喜1号包厢贵宾以一亿的价格拍下这奇特稀有的白玉壶！稍后会有工作人员亲自将珍品送到您的包厢！”

    雪儿激情飞昂，眉飞色舞地说着，拍卖大厅的各大屏幕上更是播放起了烟花，和极为欢快隆重的音乐。

    此时，2号包厢内也是一片欢呼。

    陈湘和林佳两女看到雪儿一锤定音的一幕，激动得手舞足蹈，两女欣喜若狂，直接抱在一起。

    “哇哇哇，一亿！又是一亿啊！”

    旁边的仇山虽然看上去一大把年纪了，但自从在陈南面前，就乖巧地犹如一个孩子，根本不敢有太大的动静，生怕打扰到陈南。

    他羡慕地看向陈湘和林佳两女，恐怕也只有这两个女娃娃敢这样在陈南面前造次。

    若是换做旁人，恐怕早就被震飞了出去。

    虽然陈南闭目养神，但时刻都注意着外面的一切，此时他终于睁开了双目，看了眼拍卖大厅，这才满意点头。

    就在这时，陈南眸中精芒一闪，感受到一股灵气波动，他心中一惊，定睛看向拍卖大厅，礼仪小姐正推出的玻璃展柜。

    “尊敬的贵宾们，接下来这件拍品有些特殊，是一位不愿透露身份的先生从一处溶洞中偶然所得，琉璃钟乳石！”

    雪儿一边介绍之下，猛然掀开玻璃展柜上的红布，七彩斑斓瞬间闪耀整个拍卖大厅。

    不过瞬息，全场众人才看清玻璃展柜中的钟乳石，现场掀起一片沸腾。

    陈南看到那钟乳石后，眸光一亮，一直没开口说话的他，终于开口说话了。

    “此物之中有灵液，务必拍下！”

