    “是小财神在旁边么大嫂？”

    “恩，听到你声音，好奇着呢，非要看手机。”云舒将尿不湿换好，抱起肉肉的儿子。“打电话有事么？”

    “啊，大嫂，你明天开学，今晚轻轻姐还有江季哥我们一起出去吃饭聚聚好不好？”

    云舒也觉得她们可以一起聚聚餐，年轻人的生活就要在一起吃喝玩儿乐，于是她答应，“好，我联系轻轻和闵慎，你下学和江季哥一起过去。”

    “恩恩恩恩，好的大嫂。”

    电话这边，小家伙的嘴巴，“啊，啊呀，呀”的乱叫着，“西子我先挂了啊，小财神该吃饭了。”

    “恩恩，拜拜大嫂。”

    林轻轻还在化妆的时候接到云舒的电话，“小舒姐妹，我在B市。”

    “你跑B市干嘛？你现在还没到能开演唱会的咖位啊。”云舒的话扎心了。

    林轻轻：“陪谢市参加一场晚宴，明天就回去了，你干嘛呢？”

    “陪闵慎？哇哦，好的好的，明白。不急，你们明年回来也没事儿。我打电话也没事。”云舒这是被完完全全的策反了。

    小家伙一边喝着奶水，一边睁着大眼睛，看着云舒打电话，“老公，你知道闵慎去哪儿了么？”

    知道这个特大好消息，第一反应，必须告诉她亲亲老公。

    谢闵行：“B市？”

    “你知道？那你知道轻轻去哪儿了么？”

    “也在B市？”

    云舒觉得这个世界太不好玩儿了，“你可不可以不这么聪明。”

    谢闵行刚开过会，他在回办公室的路上，听到小妮子的抱怨，温柔的笑起，“好好，老公什么也不知道。”

    宠溺的话谢闵行毫不隐瞒。

    “可你都知道了。”云舒噘嘴撒娇。

    谢闵行：“那老公装作什么也不知道你再问一次？”

    路过的员工，和偷听到的员工，都觉得他们总裁太，太，太宠妻了吧？

    自从总裁结婚后，公司很少加班。

    每天按时按点的去接总裁夫人回家，自从当了父亲，谢闵行浑身散发着光芒。

    不管谁对他说一句恭喜，他都会笑着道谢。

    “老公～明天我就要回到学生身份了。”云舒说道，“你要不要今晚请我们吃饭？”

    “你们？”

    “对呀，小厨好不好？”

    谢闵行推门进入办公室，他坐在沙发上说：“老公是去掏钱的是么？”

    云舒不好意思的笑笑，“你知道干嘛说出来啊。”

    小家伙似乎听到了谢闵行的声音，他也不喝奶了，伸着小爪子要手机。

    “老公，你儿子估计要给你说话。”

    提起儿子，谢闵行脸上的笑容没下过，“好，你开个免提。”

    “哇呀，啊，啊”小家伙口中念念叨叨的。

    谢闵行：“儿子，在家等爸爸，下午带你出去透风好不好？”

    小家伙咯咯咯的直笑。

    笑声透过手机传给谢闵行。

    “好了，别笑了，口水又流了。”云舒拿过电话，“老公，你好好挣钱，我和儿子等你回来接。”

    “好。”

    云舒告诉谢闵西和江季地址，晚上7点小厨见面。

    谢夫人的店面还在装修，她今天又去了，因为一些材料需要她亲自把关。

    于是家中就云舒和小家伙在，“小财神，你告诉妈妈，妈妈漂不漂亮可不可爱？”

    小家伙打了个哈欠，躺在云舒的怀中睡着。

    云舒看着，自己亲生的，亲生的不能揍。

    林轻轻换上一身礼服，穿上高跟鞋就开始等韩启子来接。

    谢闵慎敲门，“开门。”

    他似乎都不会好好说话，一直都是命令人的语气。

    林轻轻开了一道缝，并不邀请他去屋内坐。

    这也是她从踏上这条路，经纪人千万交代的。不管你们什么关系，任何异性不能进入你的房间。

    林轻轻一直坚持这句话。

    谢闵慎只是来叫她去吃饭，结果，她已经换好礼服了。

    “你换的这么早做什么？”

    林轻轻做错了事情般低着头：“我也没事，就提前换衣服了。”

    谢闵慎：“那我叫送餐的，在房间吃。”

    “谁房间？”林轻轻问。

    谢闵慎：“各自的房间。”

    说完他为林轻轻的门带上，转身回到自己的房间。

    六点，谢闵行开车回到家，他把外套的一层寒意脱掉，温暖的抱住已经换好衣服的儿子，“想不想爸爸？”

    小家伙刚睡醒，眼神眯着不想啊啊乱叫。

    云舒穿上风衣下楼，谢闵行说：“换一件棉袄穿，外边冷。”

    云舒不行，“我好不容易瘦下来，可以穿风衣了，我才不穿笨重的棉袄。”

    云舒手中拿着小家伙的帽子戴在他的头上，“老公，小财神的发质像你，一样硬。”

    谢闵行宝贝的抱住儿子，搂着妻子去车内。

    江季给谢闵西打电话，“你下学等等我，我去接你。”

    “好的，江季哥哥。”

    谢闵西挂断电话，双手合十内心祈祷：千万别是啊，要不太平洋的水能让她喝上N辈子。

    六点，商桥门口。

    谢闵西穿着专属于商桥的贵族校服在门口等江季。

    “西子，上车。”江季将车开到谢闵西面前。

    今天他特意换了一辆看起来特别沉稳的车，不再骚包了。

    谢闵西不会上心这些细节。

    她上车，她的眼神咕噜咕噜的在转圈，看江季的手机在哪里。

    “江季哥哥，你高中在哪儿上呀？”

    江季余光看了眼谢闵西，“我是你学长。”

    “啊？”谢闵西一下子抬头，看着江季的侧颜。

    这离她的猜测又进了一步。

    可是不对，四季知道她叫谢闵西，如果江季哥哥是，那，他干嘛装作不认识自己？

    谢闵西可能是忘了，第一次见面，江季就叫她：西子。

    谢闵西做好，“江季哥哥，你玩儿QQ么？”

    江季点头：“有过，曾经玩儿。那时候还不流行微信。”

    谢闵西不知道这句话是该喜还是该忧。

    这到底是不是啊？

    小厨。

    四个大人一个婴儿见面。

    “小财神，快让小姑姑抱抱。”谢闵西上去就想揉揉。

    谢闵行：“你还是一个孩子呢，你怎么能抱她？”
