    欧布圣剑与蛇心剑共同进攻，在左边两边各给玛伽八岐大蛇留下一道痕迹。

    不同于伽古拉一击后退，欧布砍到玛伽八岐大蛇后，再度翻转圣剑，妄图朝着后者那巨大的嘴巴里刺去。

    这时从玛伽八岐大蛇身上伸出无数触手，根根缠绕在圣剑和欧布身上，圣剑停留在獠牙中央，硬是刺不下去，反而被玛伽八岐大蛇一口咬住，试图吃掉圣剑。

    欧布挣扎着，但从玛伽八岐大蛇头顶倒刺发出的玛伽迅雷光线，直接给他就近来了个攻击。

    “呲！”

    旁边的伽古拉摊了摊手，红色新月斩波向着触手砍去，并在玛伽八岐大蛇的触手断裂后迅速将欧布扯着退开——从怪兽的背后，又是很多触手钻了出来。

    “最好不要冲动。”伽古拉淡淡的说道：“这个家伙的能力可是很多的，毕竟是顶尖的魔王兽，如果不找到弱点就——喂！”

    他还没说完，欧布已经转动完圣剑，提着光之圣剑冲了上去。

    这个形态的欧布依旧可以使用原生圣剑，只是力量属性上有些不同了，只剩下光与暗两种元素。

    巨大的光团在圣剑之上闪耀，欧布飞跃过去，由上而下斩下！

    玛伽八岐大蛇发出尖利的嘶吼，从它嘴巴里浓郁的黑暗光团凝聚，瞬间与圣剑相互碰撞，霎时爆发出极为强大的能量冲击，周围残垣断壁直接被清扫一空。

    光与暗能量交织，闪电般的能量肆虐了整个城市。

    威特队战机自觉已经插不上这种战斗了，操控着剧烈摇晃的战机非常有自知之明的远离。

    交锋产生的爆炸平息后，烟雾散尽，欧布被远远击飞，圣剑脱手而出，铮鸣一声落在了追羽的面前，激起一片水泥碎石。

    巨大的圣剑黑白两色，简直就像是黑化过后的。

    这只玛伽八岐大蛇，对于黑暗力量运用真是炉火纯青啊，那张嘴巴和原剧中看到的不太一样，喉咙深处没有蓝色的光团，只有一片深邃的黑暗。

    说起来原剧里玛伽八岐大蛇之所以会被打败，是因为它的下颚有一个弱点。

    可追羽抬头打量了半响，也没找到玛伽八岐大蛇的那块未完成的幼体部分在哪里……哦，也许，这次根本没有这个地方。

    追羽干脆打电话给了江美子：“玉依姬在你旁边吗？她知不知道玛伽八岐大蛇的弱点在哪里啊，之前不是一直在种树吗？”

    「“稍等。”」

    过了一会那边传来玉依姬的声音：「“可以把它引到市民公园，也许会对它有些限制，弱点的话……可能是它的嘴巴，当年那个光之巨人是攻击了这里后，将玛伽大蛇封印了。”」

    玉依姬的声音很是忧心忡忡，看来也是一直在关注着这边的战斗。

    「“我说你啊，之前不是总说一个元气弹不够就两个吗，现在还在等什么呢，红凯先生真是可怜啊~”」江美子似乎拿过了电话，从手机里传出了她隐含不满的声音。

    “是这样没错……”追羽看向正在疯狂吐光线技能轰炸两人的玛伽八岐大蛇，顿了顿说道。

    不计较伤亡的话硬碰硬确实可以。

    这只长得就像豪猪的怪兽，攻击起来也像野兽般狂暴而粗鲁，对着发起进攻的欧布和魔人，直接张嘴就咬，咬不到就先打倒再咬。

    智慧不低，却依旧充满原始野性的野兽。

    而且……还具有传染性？

    欧布怎么也越来越像失了智似的，战斗风格逐渐暴躁，圣剑飞了后都不来捡了，直接抡起拳头就往玛伽八岐大蛇头上砸，一砸一个坑。

    巨大的能量由玛伽八岐大蛇身上传导到地上，千疮百孔的地面再度下陷一分。

    被打得节节败退的玛伽八岐大蛇尖利嘶叫，猛地甩头就咬在欧布的拳头上，如同野兽般撕咬着他的手臂。

    每当这时候，伽古拉就跳出来一击打退玛伽八岐大蛇，暗红色的新月斩波几乎能斩断一切东西，他身上的黑暗力量也比之前强大的太多。

    玛伽八岐大蛇愤怒的盯着魔人，从这家伙身上，它感受到了本该属于自己的力量！

    在暗中成长进化的时候，它就感到有什么东西在窃取自己的能源，只是当时为了不暴/露踪迹，它才将其放任着。

    这时，从玛伽八岐大蛇的背后，延伸出无数的触手，伽古拉刚把失了智的欧布放下，就猝不及防被触手缠绕着往玛伽八岐大蛇张开的大嘴拖去。

    吃不掉那个能源，先把这个窃取自己力量的小偷吃掉也行。

    伽古拉提起蛇心剑想要将触手砍掉，结果被发现他意图的玛伽八岐大蛇发出玛伽迅雷光线，倏地攻击在肩膀上，巨大的痛楚使手臂一颤，蛇心剑脱手掉落。

    那张宛如黑洞般的深渊大嘴近在眼前。

    这是能吞噬任何东西嘴巴，贪婪而暴虐的玛伽八岐大蛇不会停止它的进食，那代表着永恒的欲望黑洞。

    曾经伽古拉是这样认为的，现在也同样如此。

    不论是人类还是宇宙，都只会堕入欲望的黑暗深渊。

    咻——耀眼的光芒忽然从天而落，黑与白的希尔格诺直接降落在了玛伽八岐大蛇的背上，双手抱住它的脑袋，狠狠地用力将其合上，一人一兽同时后坠侧翻，在将要被压在身下时希尔格诺迅速翻滚避开。

    玛伽八岐大蛇栽了个跟头，爬起来甩了甩脑袋，张开嘴巴怒吼，直接掀起猛烈的飓风。

    终于见到了这个它最想吃掉的东西，玛伽八岐大蛇直冲过去，巨大的身躯重重撞在希尔格诺身上，将他撞飞许远，摔在残破的大楼上才停下来。

    被解救了的伽古拉看了那边吸引了怪兽注意力的希尔格诺，然后转身看向站起来的欧布。

    “喂，你是终于沉浸在强大力量的诱惑中了吗？真是弱啊……”

    站稳的欧布捂着脑袋晃了晃，声音带着压抑的低哑说道：“别闹，我撑不了太久，速战速决，帮我制造机会攻击玛伽八岐大蛇的嘴巴，我觉得那里是弱点。”

    “别总是凭直觉决定，呵，就凭你现在的状态……”伽古拉嘲讽说着，捡起地上的蛇心剑，顺便给他指了指不远处正在被玛伽八岐大蛇追着咬的希尔格诺。

    看起来，就像是在特地将其引去什么地方。

    “前辈？！”欧布愣了愣，然后忽然就燃起来了：“好！我们也上吧！”

    伽古拉：“……”

    他其实想表达的意思，是希尔格诺已经出手了，所以不需要你现在这个连状态都控制不好的半吊子了。

    虽然这段时间希尔格诺奥特曼的表现看起来真的弱爆了，人间体的表现更加弱爆了，伽古拉表面嘲讽着，却也从来没有真的轻看过对方。

    毕竟那可是曾经徒手炸掉了一个星域的家伙。

