
楚炎洌跟随而来，随即蹙眉道：“只怕这里下面很多地洞相连的，你看这洞口，应该已经很久，而且是被加固过的。”

风云菱点头道：“我想下去看看。”

楚炎洌看看她，随即点头道：“好，我陪你。”

“下面有可能有妖王。”风云菱说道，妖王那就是圣王境九层巅峰的外魔。

“不可能，外魔战场上才会有，要这里就有的话，只怕早就杀入昆仑山了。”楚炎洌分析了一下后说道。

“咦，我的发簪不热了。”风云菱发现头顶的温度突然就消失了，有点惊讶，这么快的吗？难道娘亲离开了这个凤凰簪感知的范围？

说话间，她人已经朝着地洞里跳了下去，吓得楚炎洌赶紧跟上。

虽然他们两人的实力不差了，但谁知道会不会有意外呢？魔气这东西，他们是不是真的可以不被沾到？

下面一片漆黑，风云菱眼睛马上调整一下，立刻清楚起来，没想到这地洞还很深。

而且风云菱落地的时候就觉得不对劲，因为下面好像不是泥土，而是很坚硬的东西，所以她低头一看，看到的居然是青石。

她蹙眉，随即对楚炎洌道：“这下面好像真的是地道，人为建造的。”

楚炎洌也感觉到了，点头道：“这个秘境之中只怕有秘密。”

“不管什么秘密，我们都把它揭开了！”风云菱目光里燃起一抹精光，为了她娘亲，她都得弄明白，这里有了这么多外魔，为何还不对世俗对手？

“这边。”楚炎洌看到旁边果然是有通道的，立刻拉住风云菱的手先走，他不想让风云菱走在前面冒险。

这一走，真的让他们都震惊了，因为下面的地道四通八达不说，还上下好几层，在下面他们很快就迷路了。

只是小金凤一直在叫臭，说是要把它的神兽空间都要弄臭了，但风云菱和楚炎洌两人却是闻不出这种臭来。

其实小金凤说的臭就是魔气的味道，这说明这地道里可能还有很多外魔存在，而且地洞越来越大，越走越让人心惊。

“怎么会有这么多的地道？到底是谁造的？”风云菱很是震惊，她的手掌里都是汗，总觉得有什么不好的事情要发生一样，这种感觉让她很不是滋味。

“不知道，但这里确实引起我的好奇心了，现在若说这里有妖王我也觉得不奇怪了，这么大的地道，只怕不是一般人能弄出来的。而且一个秘境里，都没有宗门的，为何要弄这个东西？这里只怕藏着秘密。”楚炎洌分析道。

“什么秘密？是外魔的秘密吗？”风云菱也这么觉得。

“嗯，我也这么想，这下面魔气越来越重，说明是外魔的地盘，而不是妖兽的，但外魔在这里弄出这么多四通八达的地道到底是为了什么呢？要说是修建老巢，你信吗？随便几个山洞都可以住了。”楚炎洌说道。

“也就是一定是有领头的外魔在筹划什么对吗？”风云菱问道。

楚炎洌颔首道：“对，一定是在筹划什么，咦，你听到水声了吗？”楚炎洌突然停下了脚步。

风云菱也停下来仔细一听道：“好像是有水声，这个方向。”

“菱儿，你看这里一排就有八个地洞，这不正常。”楚炎洌眉心越皱越紧了，觉得这下面的不再像什么地道，更像是要建造什么宫殿似的。

因为他们的大兴国的地下皇陵就是这样的，很多地道是为了不给外人进来知道真正的通道，为了就是保护皇陵不被后世的人所盗。

“我也觉得不正常，我们走哪一条？”风云菱看着八个一模一样的地道也很郁闷，这是地下迷宫吗？有必要吗？

“你的凤凰簪有感应吗？”楚炎洌问道。

风云菱摸摸头顶，随即摇摇头道：“没有，不如这样，我们分开选，机会多一点。”

“不！万一有危险呢？我宁愿我们一条条试试，最多就是浪费点时间。”楚炎洌立刻握紧她的手说道。

风云菱心头一热，看着他担忧的样子点头道：“好，那我们从第一条开始？”

楚炎洌目光温柔的看着他，随即点点头道：“只要我们不分开，我什么都不怕。”

风云菱点点头道：“我也是。”

楚炎洌一下子愣住了，不敢相信的看着风云菱，这好像是她说过的最动听的一句话吧？

“菱儿，你……”楚炎洌惊喜道。

“快走啦。”风云菱见他反应过来，顿时有点难为情，自己脸上都热了，连忙朝着第一个洞口走去。

楚炎洌立刻高兴的追上来，随即拉住她的手道：“我先走，你要跟在我后面，万一有危险怎么办？我皮糙肉厚的，不怕。”

“切，上次还不是一刀子就扎死你了！”风云菱想到楚炎洌之前的死，一颗心都有点疼，不敢去想，当时她真的是害怕极了。

“以后不会了，我现在有战神盔甲啊，虽然不全，但防御能力还是很强的，要不然望轻尘那家伙怎么受伤比我还重。”楚炎洌笑了笑说道。

随即握着她的手更紧了，心里想着，他是永远都不会放手，不管以后发生什么事，他的娘子只能是她风云菱！

风云菱笑起来，两人一边说一边走，到是一点也没有害怕的感觉。

“炎洌，你看，这地道的石头好像非常牢固，不是一般的石头啊。”风云菱手摸着地道里的墙壁时说道。

“对，我早发现了，所以这个地方一定是有人刻意建造的，我们一定要找到最后的秘密。我总觉得我们会发现大秘密。”楚炎洌一颗心也很紧张。

“可我有点不好的预感。”风云菱讪笑一声，但她很相信自己的直觉。

楚炎洌错愕一下道：“不好的预感？”

风云菱颔首道：“我们还是小心一点吧，虽然我们实力在这个位面已经算高了，但不排除有意外发生啊。最近发生的种种都是玄幻，就算真的出现比这个位面上还厉害的外魔，我觉得也没什么好吃惊的。”

楚炎洌黑眸一眯，他到是没这么想过。

“你觉得会不会有什么人和我们一样是大能转世，觉醒了记忆？”楚炎洌猜测，“或者说外魔也有这样的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850609"  chaptername="秘境中有秘密">加入书签</a>
</div>
