    柳妈妈只知道自己的女儿遇害了，她还没来得及拉开盖在女儿尸体上的白布。

    她听见小蒋警官的话，顿时眼前一黑，“老婆，你要撑住啊。”柳爸爸立刻伸手扶住自己的妻子。

    “我可怜的女儿，你死得太惨了，是哪个挨千刀的，对你下如此的狠手啊。”

    柳妈妈一屁股坐在地上开始嚎啕大哭，她现在终于确认自己的女儿死去的事实。

    “警官同志，你们一定要帮我们找出凶手啊，我们的女儿那么年轻，她美好的生活还没开始就结束了。”

    柳爸爸也绷不住。

    他虽然没有大喊大哭，但是眼眶也红了。

    “我们已经包围了这里，这是案发的现场，肯定会留下一点蛛丝马迹，我们需要一点时间去找凶手。”

    张队派了一个女警员去安慰柳妈妈。

    “我不要起来，我女儿都死了，凶手还没找到，我就算是死，也死不瞑目啊。”

    柳妈妈这个女人本来就是一个撒泼打滚的高手，她现在还在悲伤中，谁来劝都没有用。

    “张队，我们找到了一些线索。”小蒋和其他的警员绕着这个厂房一圈，地毯式的搜查之后，最后还真的找到了一点有用的线索。

    “死者的身上留了嫌疑人的指纹。”小蒋十分谨慎的提取出指纹。

    “我们还在死者的身上找到了两个头发，看样子是女人的头发。”其他队员也发现了线索。

    “把这些物证拿回去化验，马上就能找到比对的结果。”张队虽然觉得疑惑。

    但是这些东西都是从死者的身上拿到的，肯定有它们的价值。

    “我们也要跟过去，在警局等结果出来。”柳家父母已经悲伤过度，但是一想到这两件物证可以帮自己找到凶手。

    他们强打起十二分的精神。

    “让他们跟过去吧。”张队点点头。

    张队并没有从案发现场离开，刚才找到的那两样东西放的位置太过显眼。

    但凡是凶手作案留下的，都不会如此大意。

    这其中是不是有什么隐情，张队多年的断案经验来看，也许有些线索隐藏在自己看不见的地方。

    “四少，我找人送你回去吧。”苏莹抬头看了一眼天边，他们今天为了一个项目耽误时间。

    下班后从办公室出来，天已经黑了。

    苏莹推着轮椅走出电梯，还没走出大厅，就感觉头顶上的灯光闪了闪，顿时就黑了。

    “我记得今天没有停电通知啊。”苏莹抬头看了一眼黑漆漆的天花板，明显有些疑惑。

    “我手机的电量充足，拿出来做照明吧。”向麟佑明显不慌张。

    他们这座大厦八百米安就没有停过电，像他们这里都是办公的地方，就算要停电，也会提前通知他们。

    “好。”苏莹没有反对这个决定。

    “你们这是要去哪里？”就在苏莹推着轮椅上的向麟佑走出大厅门口的时候。

    一道黑暗的影子拦在他们的面前。

    “左邪？”苏莹顺着手机的光线看到了对方的脸。

    “你这么会在这里？”苏莹露出惊讶的眼神。

    “你们觉得我应该在哪里？是在脏兮兮的牢里吗？”左邪已经堵住了他们出去的路。

    他身上透着一股杀气。

    “苏助理，你看一下四周，还有其他的出口吗？如果有，你自管自己走。”

    向麟佑的腿脚不便，遇上左邪这个亡命之徒，他做了最坏的准备。

    “你们一个也别想活着走出这里。”左邪随即掏出一把尖刀。

    他手里握着的那把刀尖还残留一点点血迹。

    “左邪，你冷静一点，杀人，你也活不成。”苏莹并没有离开这里。

    她依然镇定的站在向麟佑的身后。

    她冷静的神情刺激了左邪。

    “我一条命拉上你们三个人做陪葬，我也不亏了。”左邪冷笑的看着他们。

    他往前走了过去。

    “不要过来，左邪，我们这里明明只有两个人，哪来的三条命？”

    苏莹似乎抓住了他话里的语病。

    “你还害死了谁？”苏莹紧追不放。

    “你们都是将死之人，我就告诉你们也没有关系，柳细已经被我杀了。”左邪一字一句的说道。

    “柳细，你那么喜欢她，你这么会对她下狠手，左邪，我认识你那么久，已经了解你这个人，不会对柳细下手的。”

    苏莹用力的摇摇头，表示自己不会相信他说的话。

    “那个自私自利的女人，她甩了我一次，现在见到败了，又要故技重施，她死有余辜。”

    左邪咬牙切齿。

    “苏莹，你少在我的面前拖延时间，今天也是你们的死期。”左邪握着刀往前一步步的逼近。

    “左邪，你已经交代了自己害人的经过，你现在只有自首还能留一条命。我劝你还是自首吧。”

    苏莹双手握在轮椅的靠背上，她把轮椅推到一边，自己迎面和左邪对上了。

    “苏助理，你干什么？”向麟佑几乎是怒吼。

    已经黑的灯再次毫无预兆的亮了起来。

    整个大厅顿时亮如白昼。

    左邪伸手挡住自己的眼睛，这样的灯光让他一下子不能适应。

    “不可能，我不是已经破坏了线路了，这些等为什么会亮了？”左邪弄死柳细之后，就离开了现场。

    他还故意在案发现场留下了两样证据，正好就是他用来陷害苏莹和向麟佑。

    左邪悄悄的做完这一切，他开车离开了城外废弃的厂房。

    他避开摄像头潜入这座大厦的内部，他找到了电路在那里，他动手破坏了。

    这一天，苏莹和向麟佑还是最后一个离开大厦。

    左邪躲在暗处，他觉得老天爷都在帮自己的忙。

    “举起手来！！！”一道厉喝从旁边传递出来。

    左邪有些困难的转过头，他看到自己被人包围了。

      “放下武器，不然我们就开木仓了。”张队带着自己的人等在这里许久了。

    左邪和苏莹之间的那些对话他们已经听的清清楚楚。

    真正的凶手就是左邪，跟他们猜测的结果一样。

    就在张队他们想要找到破绽的时候，苏莹主动来局里找他们。

    “我可以给你们当诱饵，那个凶手肯定会来找我的。”她笃定。

