    第270章 对面会带下路的

    此时火舞还在上路塔等待兵线进来，殊不知林浩已经从河道进入了红区，来到野怪小鸟的位置。

    看到火舞的位置在防御塔下。

    林浩一技能突进到红区的小鸟身上，随后三技能释放而出！

    镜的身躯微微一闪，越过了小鸟坑位厚厚的墙壁，出现在了火舞的身后！

    不，准确来说应该是在防御塔的身后。

    然后镜像场张开, 前半场正好覆盖了防御塔的一半范围。

    而镜的本体也是在镜像场张开的瞬间就点了换位，本来是往对面上路二塔方向移动的身躯突然一顿，随后换位到了火舞的身旁。

    一技能直接突进！

    镜的一技能接上平A，火舞将近一半的血量就没有了。

    这时候火舞也才刚刚反应过来，丢了一手扇子，人往后面跑。

    鹿奶这波看到镜开镜像场, 本能反应就是, 这波镜要配合老夫子大乔越他的塔，而镜这一个镜像场的位置, 是在断后。

    那必须先把镜给秒了！

    甚至是打到大残，自己才好逃跑。

    看到镜一技能接平A打到自己，火舞也是立刻按出了强化平A，试图控制住镜。

    不过林浩的操作已经想好了，当下他也是一个换位立刻拉开！

    由于刚刚的那个一技能突进，再次换位后，镜来到了镜像场的边缘。

    林浩左手方向盘松开，再轻点了一下平A。

    玩镜，都是要开近距离的，否则很容易追着对手就自动追出镜像场了。

    对面火舞下一步的应对就是迅速后撤，想要逃出镜的镜像场。

    然而林浩只是稍微点了一下平A，带来的反应就是，在火舞这一端的镜像平A伤害，给到了对面刚刚来到塔下的兵线身上。

    本体镜像造成伤害，刷新一技能！

    林浩按了一下二技能，镜像再度刮到火舞，然后直接换位过去，跟上一技能！

    再接平A！

    这时候火舞意识到问题的严重性, 想要逃跑，但已经晚了。

    镜的伤害太高了，这一手平A直接打出，暴击！

    “天下无双！”

    超神的语音再次响起。

    镜已经无敌了！

    鹿奶手里直接扔了出去。

    这镜的伤害也太高了吧？

    就这样把我杀了？

    对于不玩镜的玩家而言，这一波只能是看得云里雾里的，即便是鹿奶也是一样。

    他只是觉得离谱。

    但林浩这边聚集的观众，其中也不乏高手。

    很多人已经打出了那个名词。

    “瞬步！”

    “这就是镜的瞬步吗？我也只是在很多视频剪辑里看到过啊。”

    “太丝滑了，火舞完全没法反应啊。”

    “弹射起步吧这叫。”

    林浩点了点头：“这一招确实是叫做瞬步，具体连招就是三一三二一二一二，开大招后往后面走一小步，然后点击换位，就会直接谈过去，接着就能跟上伤害打上一个1A，换位后再接12技能，或者是出圈杀都是可以将伤害达到最大化的。”

    “这招也是幻影杀的一个基础了，现在会这招的镜应该也不多了，毕竟这招的特点就是一个出其不意, 大部分时候还是用民工连最好了。”

    ……

    对面的芈月跟过来了，不过林浩已经是在塔下乘坐大乔的电梯回城。

    紧接着, 大乔给上了大招, 林浩继续传送过来。

    正面，芈月已经跟老夫子纠缠在一起了。

    不是芈月不想走，而是老夫子这边直接开大捆住了芈月。

    这一波逸凡的机会抓得很好。

    对面先死一个火舞，在这种情况下，打掉点肯定是能滚雪球扩大优势的。

    前期很崩的老夫子，现在还不好说能打得过芈月。

    不过，大乔的作用就显现出来了。

    大乔大招直接开启，光芒流转之下，弈星，镜全部传送过来。

    这就是大乔和老夫子的配合了，经典组合。

    老夫子带边路线，遇到对面来抓，判断局势，人太多打不过就直接回城，如果来的人少，完全可以老夫子硬绑一个，然后大乔开大叫人。

    芈月这一波也是没想到老夫子的大闪这么的果断。

    这也是没办法的事情，老夫子的大闪几乎没什么前摇，只能依靠预判躲掉。

    顺势推掉这一座防御塔。

    但是中路这边，守约被关羽直接绕后越塔杀了。

    百里守约遇到关羽马超，真的不好打，不过还好，这波关羽将大招和疾跑交出。

    林浩想了想，召集队友直接去开龙了。

    正好是将暴君开掉。

    有了暴君，林浩打字道：“找机会开对面一波吧，咱们有暴君的话应该可以打了。”

    林浩稍微看了看队友的经济，反而是在这几波带线的途中，老夫子的经济已经差不多起来了。

    现在还是百里守约守中路，弈星打支援，而老夫子，大乔，镜带边线。

    节奏似乎渐渐地朝着林浩这边倾斜了。

    游戏时间来到了13分钟。

    这时候林浩这边的龙BUFF也快过去了。

    在对面的语音里，此时鹿奶和云田河，以及夹子，已经开启了麦克风。

    “来跟我蹲边路，对面肯定还是要带边路线的，我有闪现，等会直接开他们，你们跟上输出就好。”

    这几波下来，鹿奶也知道对面到底打的什么如意算盘。

    在有大乔的情况下带边路线，可以快速电梯回城，然后在缓解兵线压力的同时，还能顺带发育一下。

    面对会玩的大乔，属实是很头疼。

    直接打中吧，有时候还真打不进去，毕竟对面有一个百里守约坐镇中路，然后一看情况不对，大乔电梯传送一下子就回去了。

    更别说对面的弈星也一直在打策应。

    只能抓边。

    把大乔以及对面的老夫子镜抓到一波，打开一波节奏，甚至是可以直接一波！

    鹿奶说着，直接来到了下路二塔旁边的草丛里蹲着。

    鹿奶这边还有中路一塔，边路一塔全部掉了，都是边路二塔。

    “相信我，对面会带下路的。”

    相对来说，下路的兵线交汇处更靠近鹿奶那边，这样就利于大乔众人从线上走，藏匿视野过去把线带掉，然后给兵线压力。

    这就是鹿奶做出这个判断的原因。

    (本章完)

