    重建的红叶领主府前厅，一名强盗慌慌张张冲了进来。

    “不好了，领主老大！”

    “是亡灵吗？”白晓文问了一句。

    “好、好像不是，我看到领头的是两个人类骑士……”

    李淑仪道：“会不会是帝国派来的特使，来干涉红叶城的事务？”

    白晓文摇头说道：“按道理不会这么快，我觉得，那两个骑士也许是和伊恩、杰里科一类的人。走吧，我们去看看，就算是敌人，我们也能应付。”

    城门口站着很多红叶城居民，都带着好奇和戒心，看着远处的一队人马。

    为首的两名骑士肩并肩，并没有地位上的差别。其中一个身材结实，如同铁塔一般的骑士大声说道：“红叶领的领主在不在？”

    “马奇已经死了，现在是我正在管理红叶城！”白晓文出现在城头上，大声道，“我是白石镇的领主，你们可以叫我迪奥。你们是谁？”

    两名骑士策马徐行，来到城门之下。

    “我们是教廷的骑士，你可以叫我约伯，领主阁下。我旁边这位，叫做费迪南德，”身材结实的骑士仰头说道，“我们接到了消息，红叶城发生了严重的亡灵暴乱事件，奉尼古拉斯王子之令，前来消灭亡灵。”

    约伯掏出了一块刻画着神秘符文的石头：“这是传讯符石，可以通过它和储君尼古拉斯王子进行联络。迪奥领主，尼古拉斯王子有很多问题要问你。”

    光芒一闪，传讯符石上面蒸腾出大片大片的彩色雾气。很快，彩色雾气凝聚，化作一个人的虚幻影像。

    这是个青年男人，长相英俊，身材高大，一头金发耀眼，身穿湛蓝的骑士铠甲，背后是骚包的猛狮图案披风，手中的银色战锤不时有雷光游走，光从虚幻影像上，就能看出他的强大。

    红叶城的居民们先后跪倒在地，欢呼尼古拉斯王子的名字。

    “这个小白脸的人气貌似比我高很多啊。长得也不错，差一点点就赶上我了。”白晓文对李淑仪嘀咕了一句。

    王子的影像出现，白晓文当然要表示出应有的尊重，他走下了城头，从城门口出来，右拳轻轻叩在左胸上，弯腰行了个凯恩位面世界通用的拜见礼节。

    “很荣幸见到你，尼古拉斯王子殿下。”

    尼古拉斯王子的影像点点头，说道：“你是谁。”

    白晓文介绍了一下自己。

    “白石镇的领主？我记得白石镇是一个很小的领地，很难相信，你有这份实力，征服红叶领。”尼古拉斯王子的脸上露出了耐人寻味的表情。

    白晓文道：“王子殿下应该知道，白石镇有很多股强盗，都是误入歧途的可悲的人。我把他们分别收编，这样就拥有了一支战斗力不错的军队，在净化红叶领的时候，他们出力很大。”

    白晓文特意用了“净化”而不是“征服”的词汇。

    “整编强盗？”约伯突然问道，“白石镇境内，有一支黑风强盗团，也被你收编了？他们的头领伊恩呢？”

    白晓文答道：“伊恩已经死了。”

    在听到伊恩被杀掉的消息时，尼古拉斯王子微微皱了皱眉，而约伯和费迪南德，脸上更是露出了难以掩饰的悲伤，看向白晓文的眼神，也有一丝微不可察的怨念。

    毕竟，伊恩是他们的战友。

    不过，白晓文没有傻到说出伊恩的真实身份，他继续叙述，将发现死灵瘟疫线索的事情一笔带过，重点叙述了战斗结果，马奇、杰里科和巫妖埃比泽尔这三个人，被提了一遍。

    “也就是说，你为帝国拔掉了一个死灵瘟疫的重要巢穴。做得好，”尼古拉斯王子点头，“另外，我也看到了你为帝国征兵令作出的贡献。现在你的麾下，有了一支不错的军队，带到黑岩防线来吧，为帝国和人类的命运而战斗。”

    灵界规则提示信息传来：

    “英雄级支线任务1步：瘟疫的真相已完成提交。评价：优秀。”

    “主线任务：征召你的军队已完成提交。评价：完美。”

    尼古拉斯王子继续说道：“你麾下的军队足以充当黑岩防线的第十七个步兵方阵的主力。基于这一点，我授予你第十七步兵方阵统领的职务。这是人类联合军的重要军职，你一定不能懈怠。在战争中，你如果立下足够的武勋，我会请求国王陛下提升你的爵位，契合你的军职。”

    白晓文点头：“我将证明我对帝国和人民的忠诚，王子殿下。”

    他很清楚，这个“第十七步兵方阵统领”的职务，一般都是子爵级别才能担任的，但就是因为白晓文征召的士兵够多，超过了普通男爵级领主的10倍以上，这才破格授予了重要军职。

    灵界规则提示信息响起：“你已经完成了主线任务。接下来的9天14小时23分31秒的时间你可以自由探索，在战斗状态下随时离开凯恩位面世界，所得的灵能点、装备和道具都不会损失。”

    “【主线任务2步：黑岩的战火】开启。”

    “任务目标：守卫黑岩要塞10天，直到帝国援军的到来。”

    “任务难度：S。”

    “任务期限：15天。”

    在这个任务之后，还有一行特殊提示：“遗民进攻倒计时：9天14小时23分31秒。请在倒计时结束之前，赶往黑岩要塞，逾期则视为任务失败。”

    “若【主线任务2：黑岩的战火】失败，你在执行该主线任务期间所得的一切灵能点、装备或道具收益都将消失。你在执行【主线任务1：征召你的军队】期间所获得的收益将不受影响。”

    白晓文和李淑仪是共享提示信息，两人对视了一眼，从对方的眼中都能看出一丝兴奋。

    【主线任务2：黑岩的战火】意味着什么？

    整整15天在凯恩位面世界的额外停留时间！几乎相当于又一张灵界门票！

    而且，意义要远大于一张灵界门票。两人可以从现在打开的局面入手，深挖支线任务，谋划更多的好处。

    很多觉醒者都认为，每次进入灵界的停留时间（10天）太短了，就像一个项目刚刚弄了个开头，就因为时间限制必须回归，只能做一些短期小项目，不能进行长线布局。

    所以，能够停留15天的门票，价值要比10天的门票高得多，至少要翻倍来计算。

    而白晓文和李淑仪，能够在凯恩位面世界停留整整30天，对于白晓文这样擅长布局的人来说，又能有多少衍生好处？真是一言难尽的。至少从白晓文的角度来讲，给他10张C级以下的灵界门票来换这30天，他都是不愿意的。

    而额外逗留的15天，还是白晓文自己争取到的资格。

    一般情况下，觉醒者完成主线任务1，征召的军队最多十几个人罢了，即便超出任务条件，也不可能超太多。而十几人的小股队伍，在黑岩防线是很不起眼的，根本得不到重要军职，当然没办法获得额外停留时间。

    而白晓文却是征召了二十倍的人数，甚至攻下了红叶领，意味着马奇领主原本肩负的征兵任务，也被他一起完成了——这导致他获得了整整一个步兵方阵的指挥权，在人类联合军中拥有重要地位。

    灵界规则在经过运算之后，判断出白晓文扮演的这个角色——白石镇领主迪奥·斯凯尔布姆，已经有了影响局势平衡的重要地位，是不能随便踢走的。于是，才有了主线任务2的开启。

    这也是白晓文在初入凯恩位面世界，接触到主线任务1的时候，就隐约推想到的内容——当时是有提示的，“你征召的军队越强大，你在人族联合军中的地位就会越高”。

    如果没有更多的停留时间，那在人族联合军混到更高地位，又有什么意义？灵界规则不会给出无意义的提示的。所以，白晓文才会花费大量时间，去收编强盗组建军团。

    “不过，在正式任命下达之前，我需要验证一件事情，”尼古拉斯王子叫了一声，“费迪南德。”

    “好的，王子殿下。”

    约伯身边，另一个叫做费迪南德的骑士，取出了一只单片眼镜戴上，然后仔细打量白晓文。

    “迪奥领主并不是亡灵，没有受到瘟疫的感染。”

    那个单片眼镜，就是圣光牌瘟疫探测器。

    约伯看起来松了口气。尼古拉斯王子点点头：“很好。”

    不过，费迪南德的视线转到其他人，尤其是红叶城居民们的身上后，却是皱起了眉头。

    “等一等。王子殿下……迪奥领主和他的卫队虽然没有受到瘟疫的感染，但是红叶城的其他居民，体内都潜伏着病毒……没有任何一个健康的人存在了。”

    “什么？”骑士约伯惊呼了一声，随即用带着怜悯的眼神，看着红叶城的居民们。

    白晓文感觉有点不妙：“怎么了？”

    尼古拉斯王子的影像挥起了手臂。

    “全部清除。这个工作交给迪奥领主和他麾下的卫队完成。约伯、费迪南德，你们负责监督执行，不得让红叶城的受感染者逃走一个。”

    “遵命，王子殿下。”约伯和费迪南德都叹了口气，“迪奥领主，下命令吧。”

    “等等，这是怎么回事？”白晓文愣住了。

    这种莫名熟悉的画面感……

    在另一个时空，一款游戏中不就有这种情节吗？被瘟疫感染的平民，从小遵从圣光之道的王子，还有斯坦索姆的屠刀……

    难道尼古拉斯王子，就是凯恩版的“阿尔萨斯”？

    “王子殿下的命令你没有听到吗，清除掉所有感染了死灵瘟疫的平民，他们已经没有任何希望了！”约伯的声音响亮，丝毫没有顾忌周围还有不少红叶城居民。

    费迪南德：“领主阁下，请尽快执行王子的命令！”

    白晓文摇头，毫不含糊地说道：“我拒绝。”

    “你拒绝我的命令？”尼古拉斯王子皱眉，脸上露出了不快之色，“你要考虑清楚！这是我的决定！”

    “军队的职责是保卫人民。如果我接到的命令，是向手无寸铁的平民们挥刀的话，我绝不接受。”白晓文适当地刷了一波正义形象，周围陷入恐慌状态的红叶城居民，看向白晓文的目光则是充满了希冀。

    尼古拉斯王子并没有生气。而约伯和费迪南德两人，也并没有诧异于白晓文的话。

    因为金雀花王朝的价值观念就是如此，骑士信条讲究仁慈，不能欺凌弱小。白晓文要是痛快答应了尼古拉斯王子的屠城令，这三人倒是要掂量一下，白晓文是不是天生冷血。

    “领主阁下，相信我，王子殿下的命令虽然冷酷，但却是最明智的决断！”约伯劝说道，“红叶城，已经不是受死灵瘟疫感染的第一个城镇了，之前还有一个类似的城镇，王子殿下没有下决心屠城，最终导致满城都是亡灵，花费了帝国很大的代价才将其全部消灭。”

    “没错，王子殿下下达这个命令的时候，比你想象的更加痛苦。只不过作为领袖，他不可能把自己的痛苦表露出来。迪奥领主阁下，如果你不忍心动手，或者不愿意背负这个骂名的话，就让我们来好了。”

    白晓文见到戏做的差不多了，便开口说出了实情。

    “我明白死灵瘟疫的可怕，但是一昧的杀戮，是解决不了问题的。我们必须想办法找到死灵瘟疫的解药！我相信，一定有什么办法，可以解救这些无辜的人民。”

    “你有办法？”尼古拉斯王子锐利的眼眸盯着白晓文。

    “事实上，我手下的一名博学者，正在进行死灵瘟疫解药的研究。”白晓文道。

    “圣光教廷不知道多少学者，都试图研究死灵瘟疫，就连大主教阿尔洛都束手无策。我不觉得你手下那个博学者，能做到这么多学者都做不到的事情。”

    “但是，我总要试一试，”白晓文说道，“王子殿下，我暂时不去黑岩防线报到。我的卫兵们会控制住红叶城，将重度感染的患者单独关押，一旦他们有亡灵化的倾向，立刻清除，保证不会出现满城亡灵的后果。”