    知道这可能是景然想引自己去某个陷阱的圈套，可祁慕尘还是毫不犹豫的踩下油门跟上。

    景然开得很快，几次都像是要把祁慕尘甩丢的架势，但祁慕尘的车技很稳，眼神也很锐利，他并没有给景然甩开自己的机会。

    十几分钟后，景然的车子在一个货仓前停了下来。

    祁慕尘不假思索的跟了进去。

    可刚一进去，就有一颗子弹朝着他呼啸而来。

    祁慕尘很敏捷的避开，子弹从他耳旁零点几厘米的位置擦过，穿透了他身后的一块硬木板。

    他抬眸，看到景然就站在正前方不远处。

    景然拿抢指着自己，明明是一张那么温柔绅士的脸，穿着优雅的西装，可却浑身带着凶暴之气。

    “景然，我知道你不可能这么轻易带我来见阿璃，你说吧，你到底想做什么？”祁慕尘实在没有耐心和景然周旋，他开门见山的直问。

    景然闻言一笑，放下握着抢支的手，一步步走到祁慕尘的面前。

    “我想你死，想你们祁家永远的，彻底的没落。”景然一字一句道出心中所想，忽地眸光一敛，“祁慕尘，知道我为什么那么恨你吗？”

    祁慕尘平静的看着眼底燃烧着仇恨火花的景然，并不清楚景然对自己的恨到底是因何而起。

    “景都的第一豪门本不该是你们祁家。”景然说了这么一句话。

    祁慕尘好似渐渐地明白过来什么，“就只是为了这种虚衔，你不惜越界做非法的买卖操控江御，还杀人嫁祸，更甚至夺走我的妻子？”

    “你以为只是一个虚衔吗？”景然冷笑，“祁慕尘我告诉你，这不是一个虚衔这么简单的事，这里面，还有我最亲最尊敬的人的一条性命！”

    他说完，再度握起抢瞄准祁慕尘，表情也变得十分阴沉。

    “回去问问你家的那个老头子，当年做过些什么，不过不知道你还有没有这个机会了。”

    伴着他话音落下的同时，景然再度扣动扳机。

    可祁慕尘依然很迅速很敏锐的避开。

    景然眼色一沉，整个人就好像是站在暗夜里的恶魔，戾气缠身，“不是说想知道你女人的下落吗？有种站着别动！”

    祁慕尘闻言，灵活的步伐随之一收。

    景然唇角邪肆一勾，毫不留情的对着祁慕尘的小腿射出子弹。

    子弹一下就穿过祁慕尘的小腿肚，鲜血霎时间浸染了他的黑色裤子。

    他敛了一下好看的眉峰，膝盖有一时的弯曲，但是他依旧站得笔挺。

    “你果然很爱慕千璃。”景然满意的勾唇，眼里竟也透出几分欣赏之色，“为了一个女人连命都不要，值得吗？”

    祁慕尘不惊不扰的看着景然，薄唇轻启，“她就是我的命。”

    “呵。”景然不屑一顾的冷笑，“红颜祸水，果然没错。”

    “景然，别跟我说这些废话，你到底想怎么样？”祁慕尘冷言直问，鲜血的流逝令他多少有些体力不支。

    景然一步步走到祁慕尘的面前，“你老婆从我这里骗走了能够清除你身体里毒素的试剂，你总得付出一点代价。”

    他说着缓缓握起抢，将抢口紧紧地抵在祁慕尘的肩膀上。

    “你老婆的这里中了一抢，既然你那么爱她，那就尝尝和她一样疼痛的滋味。”

    景然眼神阴冷的对上祁慕尘毫无波澜的凤眸。

    两双细长且深邃的眼相对而视，各自锋芒的目光在无形的空气中交锋。

    祁慕尘纹丝未动，看到景然眼底掠过的一道恣意张扬的冷笑后，他的肩膀处顿时传来一道灼热尖锐的钝痛感。

    子弹穿过他的肩膀，嫣/红的血色从伤口涌出，很快染红了祁慕尘白净的上衣。

    景然欣赏着自己的杰作，眼底流泻出几分快意。

    “真想不到原来你是个痴情种。”景然的话听似在佩服祁慕尘，但更像是在讽刺他。

    看着祁慕尘流血不止的伤口，景然收起抢，“祁慕尘，别想着抓我，如果有一天你真的抓到了我，那个时候，后悔的人会是你。”

    景然扔下耐人寻味的一句话，便肆意洒脱的往外走去。

    他引祁慕尘过来，就是为了警告和出这口气。

    然而他没走两步，身后就传来祁慕尘的追问声。

    “景然，我老婆在哪里？”

    景然脚步一顿，回头看到祁慕尘那张惨白如雪的面容，笑意更浓。

    “她是我的合法妻子，当然是在我的家里，你放心，有我的岳父岳母照顾着她，她会过得很好。”

    岳父岳母？

    祁慕尘知道景然指的是司画情和慕贤。

    可他们又怎么会是景然的岳父岳母。

    他的阿璃，永永远远都只是他的妻子。

    景然看出了祁慕尘眼中的怒意，而他则显得更为痛快。

    “祁慕尘，这个还得谢谢你，亲自将你的岳父岳母送到我身边。”

    祁慕尘握紧拳头，长眉怒扬，“景然……”

    “有力气说话，不如给自己叫辆救护车，再这么耗下去，我恐怕你会失血过多而亡，我可不想我的对手就这么玩完。”

    景然打断祁慕尘，张扬着狂妄胜利的笑容潇洒转身。

    祁慕尘的眼前开始变得晕眩，他体力不支的单膝跪在地上。

    鲜血从肩膀直淌，最后染红了他无名指上的婚戒。

    “阿璃……”

    祁慕尘终于是支撑不住，困倦的倒在了地上。

    而在他阖上双眼的这一刹那间，他隐隐约约看到有道眼熟的身影疾步跑向自己。

    “祁慕尘，别睡！”

    祁慕尘隐约觉得这声音很熟悉，但他已然没有思考的能力，便就沉沉的睡了过去……

    完全不知道过去多久，祁慕尘醒来的时候，感觉到整个人昏昏沉沉，余光中窗外的天色黑漆漆的，似乎已经是深夜时分。

    他闭上眼，回想景然在仓库里说过的那些话。

    “祁慕尘我告诉你，这不是一个虚衔这么简单的事，这里面，还有我最亲最尊敬的人的一条性命！”

    “回去问问你家的那个老头子。”

    看来景然恨的不仅仅只是他祁慕尘，而是整个祁家。

    可他最亲最尊敬的人，难道不是他的父母？

    祁慕尘敛眉深思，费劲的抬起左手，看到染有血渍的戒指，他的心疼了一下。

    阿璃，你也一定很痛对吗？

    真想抱抱你，安慰你，给你最好的呵护与温暖。

    祁慕尘默默叹了一声，心中还是放不下苏晚璃如今的处境。

    他真不知道景然还会不会对苏晚璃做出什么丧心病狂的事？

    正想着，有个医生走了进来。

    见祁慕尘已经醒了，放心的松了口气，“幸好有专业人士帮你做急救措施，不然你送来医院也迟了。”

    祁慕尘这才想起自己失去意识前，有模糊的看到一道人影。

    “医生，是谁送我来的医院，那人还在吗？”

    “那个人走了，不过他给你留了一张字条。”医生说着将一张便签纸递给祁慕尘。

