    第570章 洞房(二)

    陈墨也没想到，清墨竟然在里面穿了黑丝，这着实是个惊喜。

    反正陈墨这个lsp一下子就心动了。

    黑丝，永远滴神。

    “撕拉...”

    实话实说，质量属实不行。

    窗外星月幽幽，短暂的窃窃私语过后...

    ...

    月明星稀。

    宫殿内的宾客已经逐渐的散去。

    婚典进行的很顺利，到现在也没有人出来搞乱。

    古元不能在丹塔多待，留下一道分身后，就返回了古族。

    小医仙居住的院落里，贴着囍字的婚房还亮着红色的灯火，侍女们已经退去。

    房间之中，小医仙的嫁衣并未褪下，蒙着红盖头，安安静静的等待着夫君到来。

    笼罩在红盖头里头的俏脸，带着些许的紧张，睫毛微变，眼眸中带着浓浓的思绪。

    还未见到他时。

    小医仙便把他当成了自己的偶像。

    19岁的四品炼药师。

    后来墨影楼来到青山镇招募奇人异事的时候，得知是他创立，义无反顾的加入，来到了米特尔家族的总部，见到了他。

    一眼便被他认出了厄难毒体。

    当时的自己是多么的慌张，可他却没有丝毫的敌意，不求回报的告知了自己控制厄难毒体的办法，以及修炼厄难毒体的功法。

    然后，就一直跟在他的身边，被他的才情和魅力所吸引。

    五品炼药师。

    六品炼药师。

    对于一直以炼药师为梦想的小医仙来说，她彻底被陈墨给折服了。

    后来，他不惜性命的帮自己寻找万毒珠的材料。

    于是，她沦陷了。

    再后来，他中毒，自己更是主动将身子给了他...

    然后，自己就彻彻底底认定了他。

    非他，不嫁。

    今日，自己终于修成了正果。

    和他拜堂成亲了...

    与他在一起的画面，如跑马灯一样，在小医仙的脑海中飞速的闪过。

    突然，一滴泪珠自她的眼角滴落。

    这滴泪珠，叫做幸福。

    【叮，好感+1，获得不朽金身修炼之法。】

    【叮，宿主等级达到lv7，可绑定下一位女神，女神搜索中...】

    【搜索完毕，绑定女神——紫妍。】

    【叮，女神——小医仙好感以达到一百上限，可结为道侣，后期获得好感依旧可获得奖励，但不累积好感度与经验。】

    正吃着雅妃良心的陈墨，突然一愣。

    小医仙的好感达到一百了？

    还奖励了不朽金身。

    这可是大日不灭身的进阶版本。

    一大团记忆涌入陈墨的脑海中。

    陈墨默念与小医仙结为道侣。

    紫妍？

    陈墨瞥了眼和她的好感度。

    好家伙。

    已经达到90了。

    看来自己攻略的不错。

    “你...干嘛？”见到陈墨停了下来，还在发呆，雅妃顿时咬了咬牙，嗔着她一眼，旋即幽怨的说道：“我已经吸引不了你了吗？”

    “当然不是，抱歉，宝贝，是我的错，继续...”陈墨一把吻住了雅妃的红唇。

    ...

    黑夜很长。

    新娘子却很多。

    月上枝头，也不知过了几更天。

    陈墨从云韵的婚房出来后，便是前往了月媚的房间，静悄悄的打开了房门。

    光听脚步声。

    月媚便知道来的人是陈墨。

    后来他说的话，也让月媚证实了。

    只是她没想到的是，这么快就轮到了她。

    因为在她看来，按陈墨的战力，排下去的话，她起码得到明天...

    “夫君，你...怎么就快到我这来了，姐姐们知道会…生气的。”

    既然已经拜堂成亲了，那以后，那些比她更先来的姑娘们，都是她的姐姐了。

    陈墨眨了眨眼睛，从一旁的案头上拿起金秤杆，掀掉了月媚的红盖头，露出那张妩媚中又带着些许温婉的脸庞，这温婉，是她身为母亲后养出来的。

    陈墨笑道：“怎么，你不喜欢吗？”

    虽然月媚发生了改变，但性格中还是带着大姐姐的娇蛮的，当即蛾眉一挑，道：“你知道我的意思。”

    陈墨不逗她了，道：“别问了，来喝交杯酒。”

    月媚深深看了他几眼，明白，估计是因为木儿的原因，也没在问了，接过陈墨递来了酒杯，两人的胳膊挽过，饮尽了杯中酒。

    陈墨替她摘下了头上的凤冠，抬手在她的香肩轻轻一推，她便是倒在了床榻上。

    陈墨顺势倒了上去，见月媚的双眼闭上，笑道：“睁开来。”

    月媚颤颤巍巍的睁开。

    他便是低下了头，吻住了月媚的两片唇瓣。

    浅尝辄止。

    月媚把红被褥铺开，手指微微颤抖，羞涩道：“夫...夫君，奴家服侍你更衣。”

    ...

    时间已经到了子时，宫殿灯火彻夜不息。

    圣丹城的民众早已沉睡。

    陈墨接着来到了小医仙的房间。

    半个时辰后，便去往了宋卿君那。

    最后，在宁霜儿和温青婉两人那歇下了。

    第二天晚上。

    终于和紫妍、唐火儿两人修成了正果。

    两人真正的成为了陈墨的女人。

    因为是刚成为。

    所以陈墨在两人那待的时间较长一些。

    然后就是薰儿、纳兰嫣然。

    从纳兰嫣然的婚房出来后，便是朝着晴目的房间走去。

    韩雪、韩雪两人被他安排在了最后面。

    ...

    这时，时间已经很晚了。

    按照前世的时间换算的话。

    已经是凌晨四五点了。

    晴目扛了一天一夜，实在是扛不住了，所以第二晚的时候，让人叫来了姜晴，和她聊起了天。

    本来这是有些不适合。

    但想着实在难熬，也没人说什么。

    “这么晚了，估计夫君是不会来了。”晴目瞥了眼窗外的脸色，心中极为的失落。

    姜晴在一旁安慰着。

    “估计要明日了。”晴目说道。

    “那你先睡吧。”姜晴说完便要离开。

    “师尊，你留下来陪我吧。”晴目拉住了姜晴。

    姜晴想了想，又看着晴目可怜的模样，便是答应了下来。

    两人在婚床上躺了下来。

    可是没睡多久，晴目便有些不舒服了起来，闹起了肚子。

    看了眼睡在外面的姜晴，没有吵醒她，起身便是下了床，离开了房间。

    姜晴也是有些倦了。

    睡了过去。

    没过多久。

    房门推开。

    一道身影走了进来。

    看着漆黑的房间，身影朝着床榻走去。

    刚摸索不到一会，陈墨浑身一震，头发发麻，被惊吓到了，下了床便大手一挥，桌上的红烛便是亮了起来。

    (本章完)

