    高远他们聚在了一起，赵强低声道：“阿木图附近的幸存者都被集中在了一起，不过不是像咱们的避难所，士兵们哗变了，一个少校带头，打死了试图维持秩序的将领，把整个阿木图附近的区域变成了他们的王国，对那些幸存者可以说是生杀予夺，为所欲为。”

    这才是正常的，这才应该是末日的常态，但曹振江却是极度惊愕的道：“这也行？他们也敢？”

    高远摆了下手，道：“说这个就没意思了，怎么不敢啊？还有谁能管的了他们吗？”

    曹振江摸了摸偷，道：“那他们就很爽了啊……”

    看着几个人诧异的眼神，曹振江赶紧道：“我又没说要学他们，赵老大你继续介绍情况。”

    赵强道：“为什么拦截我们，其实就是看上我们的物资了，不光是粮食，还有咱们的夜视仪，就连打火机都是极度稀缺的宝贵物资，电池也是，所以咱们觉得没带多少物资，可在这些人眼里，咱们就是一个个行走的宝库，不抢一把都说不过去了。”

    说完后，赵强有些犹豫，道：“昨晚那些人的任务倒不是在公路上设卡，他们根本就没想过还会有人从公路上过来，那些人的任务就是监控城里的丧尸动态，这条公路在阿木图北边，而那些乱兵占据的地方是更靠北一些的农村，有好几个村子都被占据了，距离这里还有二十多公里呢。”

    潘新低声道：“二十多公里？那岂不是可以绕过去？”

    赵强道：“这一带农田和果园非常多，离开公路可不是平坦的荒原，而是遍布沟渠的果园，农田，能不能绕路很难说，还有，根据俘虏的口供，乱军一共设置了十几个观察哨，有大有小，大的三五十个人，小的只有一两个人。”

    高远摇头道：“绕路不太好说了，昨晚肯定会把城里的丧尸引出来，现在再过去，就得面对至少好几万的丧尸了。”

    赵强道：“哦，俘虏说他们的观察哨距离城区的直线距离都有五公里呢，这么远，一定能引来丧尸吗？”

    高远想了想，道：“五公里？”

    “五公里！”

    叹了口气，高远一脸无奈的道：“那昨晚交火的地方一定被丧尸铺满了，按照时间推算，最多在咱们离开以后十分钟吧，这样说的话，除非昨晚追咱们的那几十个人及早撤退，否则他们一定死了。”

    赵强疑惑的道：“你肯定吗？”

    “我非常肯定！”

    说完后，高远站了起来，道：“睡觉吧，现在不用担心有人来找我们的麻烦，他们能应付丧尸就不错了，等天亮以后，我们再去侦查一下就什么都知道了。”

    赵强还是很疑惑，因为他没有亲眼看到之前，还是不太相信公路已经被大批的丧尸给占领了。

    “要不要我们现在返回去看看情况？”

    高远摆了下手，道：“不行，车不敢开去的，发动机的声音能把几公里外的丧尸引来，丧尸能听到咱们听不到的次声波和超声波，所以发动机的声音远比你们认为的传播范围大，然后现在天太黑，离得远了看不到，离得近了太危险，明天天亮看一眼就行了，就这样吧，留下两个人站岗，其他人睡觉养好精神。”

    高远回到了越野车上，把睡袋披身上，和星河依偎着开始睡觉了。

    看着高远，赵强有些犹豫，在他觉得高远已经睡着了之后，他冲着李阳招了招手。

    两个人到一边开始小声嘀咕，赵强小声道：“我得回去看看情况，你带着启示留在这里，我去看看情况到底和高远说的是否一样。”

    李阳苦笑了一声，道：“头儿，我觉得吧，你还是听高远的比较好。”

    “听他的？嗯，我会考虑他的建议，但是……”

    李阳按住了赵强的手，低声道：“老大，不是建议，你就听他的话没错，当然，我说的仅限于丧尸啊。”

    赵强点头道：“我知道高远在对付丧尸方面是个专家，但是他终究只是个体能好的年轻人，缺乏经验，缺乏很多经验，光听他的肯定不行。”

    李阳继续低声道：“头儿，我问你一个事儿，刚才在那边打起来的时候，你第一反应是什么？”

    “第一反应？星河是否安全，怎么了？”

    “第二呢？”

    “第二……启示是否安全。”

    “第三？”

    “高远是否安全，这还用问吗？你问这个干什么？”

    “第四呢？”

    “嗯，没什么第几，敌人是否会追击，我们遇到了什么样的敌人，是否保护……”

    李阳摇了摇头，道：“头儿，你想起过丧尸吗？”

    赵强愣了一下，然后他摇了摇头，道：“这个……一时没想起来。”

    李阳叹声道：“你做保镖多少年了？”

    “十六年，这是绝密，不过现在也能告诉你了。”

    “头儿，你十六年的保镖经历，想过来自丧尸的威胁吗？”

    赵强笑了起来，只是笑的有些惨。

    “别说参加工作十六年了，就是训练了六年时间，也没想过什么应对丧尸的威胁啊，我活了这么久，也没想过……丧尸能成真的啊。”

    李阳一脸无奈的道：“头儿，有句话我知道不该说，但是咱们出来的时候，首长再三嘱咐的，让咱们务必不能有经验主义，教条主义，别被这么多年的经验束缚住了手脚，更不能束缚了头脑，我觉得……是时候提醒你一下了，高远就是个愣头青，可是呢，对付丧尸他就是权威。”

    赵强沉默了，李阳低着头道：“我觉得高远虽然年轻，但不是不知道轻重，您看这一路上，他名义上是队长，可是都让你拿主意，但是这对付丧尸，我觉得你是不是该尊重一下权威意见呢？咱们身份特殊，别真的成了监军，那就不太好了。”

    赵强微微点了点头，李阳低声道：“这话我说着有点儿不太合适，但只有咱们两个跟着来了，我有想法还是得提醒你一下的，头儿，你可不能生我气。”

    赵强笑了笑，然后他一拳就杵在了李阳的肩头，道：“把我当成什么人了？我们的工作就不能犯错，绝不允许发生任何错误！你不明白吗？行了，你说得对，我是有点儿教条了。”

    拍了拍呲牙咧嘴的李阳，赵强转身要走，李阳低声道：“头儿你干什么去？”

    “睡觉，两个小时后叫醒我，我还是不信任那两个新兵蛋子，就当他们两个是明哨，你来充当一下暗哨吧。”

    赵强还真是去睡觉了。

    至于高远，他早睡得熟了。

    安排别人去站岗，自己却抱着星河睡得很香，高远就是这么无耻，没办法，谁让他是队长，不，谁让星河需要他呢。

    第二天天亮的时候，高远还在做梦，车门却被拉开了，然后赵强小声道：“高远，高远，天亮了。”

    高远掀开了们在头上的睡袋，阿木图地处高原，国内江南已经是春暖花开了，这里到了晚上却还是零下几度，在这车里睡还是太冷，哈气把车窗上都凝结出了冰花，不蒙着睡袋的话冻脸。

    高远掀开了睡袋，星河却是把睡袋又揪了回去，然后继续睡。

    高远下了车，把星河的双腿蜷起来放在了后座上，个子太高就是这个不好，睡觉都伸不直腿。

    在车上睡时间在长感觉也休息不过来似的，高远下了车，伸了个懒腰，做了几个舒展动作后，曹振江在旁边递上了一个自热干粮，道：“吃点儿东西去侦查吧。”

    高远接过了自热的米饭，对着赵强道：“嗯，有什么情况吗？”

    “没啥情况，这不是等你醒了，去确认一下吗。”

    高远慢条斯理的吃完了干粮，看了看已经全幅武装的几个人，道：“没必要去这么多，我自己去就行了。”

    赵强低声道：“我没见过大量丧尸在一起是什么样子，在归绥避难所见到的丧尸都死了，我想去看看积累一些经验。”

    “十公里呢，你跑过去？行吗？”

    “十公里小意思，我是轻装，其他人就别去了，咱们两个去就行。”

    高远想了想，道：“那行吧，这就出发。”

    高远和赵强两个人开始朝着昨晚交火的地方跑去，跑了没几步，高远就低声道：“该在车上拉几辆自行车的啊，嗯，侦查的时候好用，回头我去搞两辆，车上多了不好说，两辆自行车还是能带上的吧？”

    赵强也不说话，就是跟着高远跑，就这么跑了一千米后，高远不耐烦了。

    “赵老大，不好意思啊，咱们这确实太慢了，要不咱们快点儿？”

    赵强加快了速度，从行动回应了高远。

    但高远却是突然抓住了赵强，然后在赵强没反应过来的时候，他把赵强扛在了肩上，然后飞快的跑了起来。

    脚下跑的飞快，但肩头却不动，所以跑起来还停稳的，赵强只是姿势难受，可他的肚子绝不会被高远颠的把饭都吐出来。

    赵强跑的话至少半小时，但高远扛着他跑不到十分钟就到了，因为也不必非得跑到十公里那么远，只要到能观察的地方就够了。

    把赵强放地上一放，高远四下看了看，发现四处都没有制高点，只有旁边有电线杆子可以利用后，他双手抱住电线杆子，蹭蹭几下都爬到了电线杆子顶端。

    用望远镜一看，高远就对着地面上的赵强道：“丧尸！大量的丧尸！黑压压的一大片，我估计至少好几万。”

    赵强扯了扯自己的衣服，仰头对着高远小声道：“你下来，我上去看看，还有回去的时候不许扛着我跑了！”

    “难受吗？星河挺喜欢我这样扛着她跑的啊。”

    赵强呼了口气，低声道：“不是难受，是伤自尊！”

