    胡老汉听后心想：看李姑娘的样子不像是信口开河，只是她也没亲眼看到过那个梯田，万一白忙活一场，可这也是胡氏一族最后翻身的机会了。

    李虞见胡老汉犹豫不决的样子，对他道，“老人家，您和大伙儿商量一下，如果你们决定要开梯田，就去我家找我。”

    胡老汉看着李虞道，“李姑娘，您能不能在村里稍待片刻，等我和大家商量一下，就回您话。”

    李虞点头道，“也好，您去商量吧！我就在这四处看看。”

    二丫把食盒提到了山上，对李虞道，“姑娘，您饿了没？”

    李虞笑着说道，“你饿了吧？饿了咱们就先吃东西。”

    二丫嘿嘿笑着，“是有些饿了，我看他们可能不知道，咱们是要吃午食的，就把食盒提上来了。”

    二丫把食盒打开，两人吃起了何婶准备的干粮，饼子里面夹了酱菜，还有南瓜馒头，食盒里装的满满当当的。

    胡老汉走到等侯在一旁的村民那，把李虞的话对他们说了，问道，“办法李姑娘已经帮咱们想到了，她也说了，没有十足的把握一定就能成功，你们心里到底是怎么打算的？都说出来听听。”

    大家七嘴八舌的议论纷纷，大部分的人都说，“就试一下嘛！原本就是死马当成活马医，不过就费些力气而已，万一能成，大家也不用背井离乡了。”

    有的又道，“万一白忙活一场，还要闹心伤神，还不如就在家睡大觉来得舒服。”

    胡老汉看了一下，绝大多数的都愿意试一下，不愿的就是那几户，平时就喜欢偷奸耍滑的家伙。

    胡老汉看着他们，语重心长的说道，“机会就在眼前，我们胡家村，总不能就这样偷偷摸摸的，饱一顿饥一顿的过日子，让子孙后代都瞧不起我们，死了也没脸去见祖宗先人，我决定跟李姑娘学着开梯田，同意的站在我左手边，不同意的站在右手边。”

    二十多户人家站到了左手边，只有三户人家站到了右手边，胡老汉看着那三户人家的汉子道，“胡春，你兄弟几个不打算开地了是吧？”

    胡春躬身道，“叔公，我们打算去通州城里看看，去那讨生活。”

    胡老汉点头道，“好，既然你们想好了，我也不留你们，要是混不下去了，记得回来。”

    “是，叔公，我们走了。”胡春兄弟三个转身下了山，往村里走去。

    胡老汉对那二十多户人道，“你们都想好，即使不成也不怨怼，我就和李姑娘说去。”

    大家齐声应道，“我们想好了，大不了就费些力气。”

    胡老汉看着他们，欣慰的点了点头，转身朝李虞走去。

    李虞看着胡老汉，等他回话，胡老汉朝李虞鞠躬道，“李姑娘，我们愿意试试，不成也绝不怨您。”

    李虞点头道，“好，那咱们就先开你们荒着的那座山丘，要挑选坡度平缓的地方开造，挑选好后，要顺着地势，就像你们挖的那条梯步一样，从上到下，一层层往下开。”

    胡老汉见李虞马上就做了安排，也有了信心，“好，我们这就下去，拿上锄头和家伙什，去那座山头。”

    李虞带着二丫和胡老汉一起下了山，等他们拿来了锄头和砍刀，朝那座荒山丘走去，胡家村能干活的不管大人小孩都来了。还有几个鼻青脸肿的汉子，和那几个到凤鸣村哭闹的妇人。

    那几个妇人看到李虞，红着脸上前躬身行礼后，转身就朝荒丘跑，大家拿着锄头、镰刀，砍刀热火朝天地干了起来。

    李虞和胡老汉走到山丘前，看了一圈，胡老汉指着前面的那座山丘道，“这些以前都种着高粱和豆子，就这两年才荒废了的。”

    李虞笑道，“你们要是把这些地都开出来，您还愁大家没饭吃吗？”

    胡老汉听后又发愁道，“姑娘，种稻子也好，小麦也好，都要水，河道变了后，我们这附近没了水源，没水庄稼也活不了啊！”

    李虞指着有暗沟的那座山道，“从那把暗沟里的水，引过来就解决了灌溉的问题。”

    胡老汉听后，看看那座有暗沟的大山，又看看眼前的山丘，疑惑不解的问道，“您的意思是把那暗沟凿开吗？就算把暗沟凿开，水也只会朝下流啊！”

    李虞笑了笑道，“不用凿开暗沟，您让人去砍些毛竹或者大树都成，掏中空后架一座水桥，把水引到这边来，在山顶上找个低洼地，挖一个水塘把水关起来，还可以接到村里，你们吃水也方便不少。”

    胡老汉听后，想了一会就想明白了其中的奥妙，高兴地对着李虞纳头便拜，李虞连忙侧身躲开，“老人家，使不得，···

    胡老汉抹了把脸，看着李虞郑重地说道，“李姑娘，您是我胡氏一族的恩人，以后但凡有用得着我胡氏一族的地方，赴汤蹈火在所不辞。”

    李虞有些脸红的道，“老人家，您言重了，我只是比你们多知道一些事而已，再说，我也只是提供了一个办法，嘴上说说而已，具体的还要你们自己动手去做。”

    胡老汉看着李虞惭愧的说道，“姑娘，您一句话，就改变了我胡氏一族的命运，还是在我们做了对不起您的事以后。您那天问我，是不是让子孙后代也偷下去，小老儿还要继续糊涂下去，李姑娘，谢谢您！”

    李虞红着脸，想起自己当时不过是看不惯他们，一个个牛高马大的，却做那种偷鸡摸狗的事，多嘴说了两句而已，没想到却让胡老汉醒悟了，也算是做了件好事吧！

    百十号人在坡上干得热火朝天地，灌木砍下来，连根拔除，藤蔓荒草就点燃烧在坡地上，年纪大的都是干活的老手，按照着李虞说的顺着地势开挖，没用多久就开了一层出来，李虞让他们用石块和粘土筑垒出田坎，又继续开造第二层。

    做了一层后，大家就明白了，越干越顺手，李虞在胡家村呆到申时末，才向胡家村的村民告别回家。

