    第55章 孤想甜蜜五排【求追读，求推荐票】

    尽管王松山、何耀明二人带回的四十多万大军士气低落，根本不适宜守关，更不适合放在这里。

    将他们放在这里，不仅会产生负面影响，还会直接影响他麾下将士守关。

    可毒蛇关拥有的守军将士，数量仅有二十万，根本不足以抵挡眼前大夏几十万大军。

    现在的他，只能硬着头皮将他们放在这里，不然，就凭借他麾下二十万将士，根本敌不过大夏的进攻。

    “好！”二人互相对视一眼，齐声作答。

    何耀明抱拳道：“李将军，那我二人现在就去整顿兵马，随时与你共同守关。”

    “拜托了。”李火生面色郑重。

    二人再次抱拳一拜，随即转身离开。

    留在城墙之上的李火生，望着退去的大夏军队，心中一阵感叹。

    昨日，他们大军出关，猛攻大夏。

    今日，大夏大军出关，兵临城下。

    形势反转之快，让人防不胜防！

    退到了十里地之后，曹仁一行人站在一山丘之上，两眼观望着前方。

    “公台，对于大楚王朝的毒蛇关，你有何看法？”

    陈宫微笑道：“毒蛇关虽有重兵镇关，可防守不严，略施小计，即可破关。”

    “哦？”曹仁两眼微微一亮，道：“看来公台心中已有破关之计？”

    “小计小计，不值一提。”陈宫略有些谦虚。

    “哈哈哈！！”见陈宫如此谦虚，曹仁、华雄二人朗声一笑。

    铁牛倒是一脸懵逼。

    不过听到可以攻破大楚边关，他内心便不由得激动起。

    曹仁道：“公台，这里既无外人，你就不要拐弯抹角。”

    “如果在下猜的没错，大楚毒蛇关守将李火生，此刻正让人整顿被我们击败的溃军，借助他们的数量来守关。

    若是有足够时间，那几十万溃军，确实可用于守关。可如今我们兵临关下，那几十万溃军不足为患。

    我们只需放出骑兵，给他们施加压力，顺便高歌一曲，即可击溃他们的心理防线，使他们惶恐不安。”陈宫脸色严肃起。

    曹仁摸了摸自己胡须，道：“如此作为，虽需要几天时间方可成功，可我军完全足以与他们进行消耗。”

    ……

    大楚王朝，王城。

    天日城，王宫。

    明媚的清晨，正在跟四个貌美妃子玩甜蜜五排的大楚王朝王上楚虚，得知大军战败，大将军叶韬被杀，百万大军损失一半，大夏数十万大军临近边关，顿时被吓得当场缩短。

    上唇留有两瓣胡须，并穿上好龙袍的大楚王上，连忙走出寝宫，并对眼前灰衣老者问道：“王老，这到底怎么回事？为何我军会败？大夏又为何逼近我大楚边关？”

    灰衣老者王道阳道：“回王上，李将军传来消息，大夏那边出现了个强大将领，他不仅趁夜偷袭我军军营，还破迫使大将军叶韬与他从清晨战斗至黄昏，最终落败于他的手中。

    现如今，大夏的那个强悍将领，已经统领几十万大军逼近我大楚毒蛇关，随时有可能会对我边关发起猛烈攻击。”

    楚虚停下了脚步，问道：“李火生防不防得住？”

    王道阳面色凝重，道：“王上，李将军讲述，大夏来势汹汹，士气高昂，又有强将带领，他可能防不住。但他保证，会竭尽所能抵御大夏攻击。”

    “竭尽所能有个屁用？”楚虚露出个冰冷的脸，“若是防不住大夏军队进攻，就算竭尽所能，那也是无用之举。”

    抱怨了一句，楚虚对旁边中年太监开口道：“安公公，立即让人去将文武百官招进宫来，半个时辰内需全部抵达，谁敢迟到，灭族。”

    “诺！”听到这冰冷的一句，安公公浑身一颤，连忙作出回答，随即快不离快。

    走了没几步，王道阳问道：“王上，如今大夏军队逼近我大楚边关，我们是否要调陈大将军前去守关。”

    楚虚并没有着急着作答，沉默片刻，他停下了脚步，道：“陈康现在在什么地方？”

    王道阳道：“回王上，陈大将军现在在塔斯莫草原训练新兵。”

    楚虚道：“让他即刻停止练兵，并以最快速度前往毒蛇关，顺便再调遣二十万大军一同前往。”

    “诺！”

    王道阳立马转身离开。

    过了没一会，洗漱完的楚虚，换上一身干净的龙袍，随即来到紫星殿内。

    文武大臣早已恭候多时。

    “免了，免了！”眼看大臣们要行礼，楚虚立马制止道。

    他现在可没那个心情接受礼拜。

    撇了一眼众人，楚虚冷声道：“李火生传来消息，与大夏对战中，我军战败，大将军叶韬战死，百万大军损失大半，另外，大夏的大夏已经兵临关下，随时对我大楚毒蛇关发起进攻。”

    “哗！！”

    闻言，文武大臣顿时哗然，后背被惊出一身冷汗。

    没等群臣开口，楚虚便伸手指着他们骂道：“你说你们是不是一群猪头？大王夏王虽死，大夏局势也处在动荡之中。

    可孤都跟你们说过了，瘦死的骆驼比马大。可这点道理你们却硬是搞不懂，非要去趁人病要其命。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米，我大楚不仅战败，还白白折了一位大将军，百万大军也损失过半。”

    ……

    时间一晃，三日转瞬而过。

    北冥草原，中午时分，王贲率领的二十四万大军，此刻正与齐贤王府五十万大军对垒，双方相隔五里之距。

    原本，王贲以为会与齐贤王府大军在北明城相遇，没成想，对方却在北冥草原止步不前，只为等待自己来战。

    “既然你们想在这里决战，那本将军就在此灭了你们。”王贲冷冷的道出声来，随即下达命令展开作战队形。

    位于战车上的齐贤王周天蛮，眸光冷冷的望着前方，眼中阵阵杀机闪烁。

    只要消灭了这支碍事的军队，那他的军队将畅通无阻，逼近王城。

    眼看敌人展开作战队形，周天蛮冷声对旁边魁梧将领下令道：“何将军，给本王带军灭了他们。”

    “是。”何昌抱拳领命，转身走至一旁，随即让二十万大军行列队。

    ?  ?各位老兄，24小时最新章节的追读一定要保持住，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

