    荒野之地。

    雪花纷纷扬扬。

    锋锐剑气，带着彻骨杀意，掀起狂风，径直冲向了失去一臂的柔弱女子。

    陈凡这一剑斩出，并没有半点迟疑和犹豫！

    妖女身周血芒大盛，看着几乎没有什么力量的身体，却是仍旧拥有着极其恐怖的爆发力！

    她的身躯轻如鸿毛，陈凡剑气极速向前，而其身体也是随剑气荡漾、飘摆！

    恐怖威力的剑气，打不中人，也是无用！

    “这是什么身法？！”

    陈凡也是眯起眼睛，心中大骇。

    这妖女伤势虽重，可是手段却实在莫测，陈凡无往不利的雷杀剑气竟然也威胁不到他！

    他目光锐利，再次攥紧手中剑柄。

    而也正在这时。

    “住手吧，张师弟！”

    青萝身形飘忽，犹如幻影一般，再次出现在陈凡面前，她单手牢牢持着那环刃，直视着陈凡：

    “师姐我虽然伤重，可是拼死一搏，拉你一个新晋七重一起上路还是能做到的，你莫要逼我……”

    其声音依旧是原先那副娇俏味道，只是其中却蕴含着冰冷的寒意。

    陈凡紧握着手中的凌云剑陡然一顿，双眼之中忌惮之色更甚。

    这妖女不只是实力强大，身法也是诡异莫测，手段不知道还有多少！

    虽然他想杀了妖女，但毫无疑问是自己性命更为重要……

    青萝虽然看起来伤势很重，也很柔弱。

    可是陈凡还真的不能确定，自己能干掉她！

    其刚才在与玉恒成对战之时，展露出来，那覆盖十丈范围内的道域，让陈凡深深忌惮！

    他也记得之前听那玉恒成说过，在此之前，其根本不配做青萝敌人，可见这妖女全盛时期有多么恐怖！

    “这妖女全盛时期，不是十重，也是无限接近于十重，而且其阴谋诡计众多，鬼知道她有没有藏着什么手段！”

    陈凡最终还是，放下了手中之剑，还剑入鞘。

    而看到陈凡停下手中之剑，青萝也是松了口气。

    她也的确还有其他底牌，只是以她而今的伤势，贸然用出，也可能付出很大的代价！

    而陈凡如此天才，手上究竟还有多少底牌，妖女也不敢确定！

    不得不说，陈凡虽然新晋七重，但是其展露出来的实力，已经足以让此时的青萝忌惮了！

    “师弟，你放心，既然你冒着如此危险，救下师姐，师姐自然不会让你吃亏。”

    她说着，手一摆，远处静静躺在地上的金色长戟陡然漂浮起来，缓缓飘到了陈凡的面前。

    此人脸皮够厚，刻意牵扯陈凡入局，想要陈凡帮忙杀敌，此时话锋一转，搞的好像是陈凡主动帮她一般了！

    陈凡看到这一幕，脸色一滞，眯起眼睛：“这是……？”

    这长戟是玉恒成的灵器，竟然被青萝隔空驭使！

    陈凡明确感知到这妖女并未催动天地之力！

    这是何等力量？

    陈凡看到如此场景，心里也是愈发警惕。

    青萝微微一笑：

    “这便是‘神’的作用，若师弟，你能练成《锻神决》第三重，便纸绘掌握一些运用‘神’的法门。也就能够做到简单的以神御物了。”

    “一些天生灵神强大的九重武者，或者练成三重《锻神决》的武者，甚至可以修行飞剑之法，万剑随心驭使，那才叫厉害。”

    飞剑之术？

    陈凡这一瞬间想到的却是乐少元。

    普通五重武者，就可以做到剑气离体远距离杀敌，可是即使是宗师实力，能够催动天地之力，真正的攻击范围仍旧还是十分有限的！

    可是飞剑却不相同。

    不说真的千里之外杀敌，即使只是百丈、千丈距离，那也是具备难以想象优势的！

    那等力量是陈凡都十分眼馋的！

    青萝摆了摆手，将长戟控制，缓缓漂浮到陈凡的面前：

    “玉恒成是帝郡有名七大世家，玉家的人，这长戟是玉恒成的贴身灵宝，起码是上级灵器，师弟你可赚大了！”

    “上品灵器？！”陈凡眼睛闪烁，抓住面前长戟，稍微挥动两下。

    虽然没有炼化这柄长戟。

    陈凡也能够感受得到这柄长戟之中蕴含的凶性和锋锐力量！

    上品灵器自然不凡。

    陈凡却是摇头道：

    “这长戟固然好，但我可不敢要。”

    玉恒成显然不是一般人，帝郡是大乾第一郡，他虽然没听说过什么七大世家，但是能在帝郡排在七大世家的，自然不会简单。

    那等家族，是绝对有十重以上高手坐镇的！

    陈凡得了长戟，自己用不了也就算了，想卖也是不敢外卖的。

    留着反而烫手！

    青萝闻言一愣，却是皱眉道：“既然如此……”

    这女人微微一摆手，手中陡然浮现而出一把古朴铜剑，比寻常之剑略长、略宽，显然不是这个世代的物品！

    “我看师弟你实力不凡，手里的武器似乎品质一般，拖累了你的实力，我这有一柄上品灵器级的古剑，就送于师弟你吧。”

    说着青萝直接便将剑丢了过来！

    天级丹药能换一整套灵器，却也只能换下品灵器！

    一柄上品灵器，便已经比一般价值低一些的天级丹药更贵了。

    陈凡眯起眼睛。

    也是多看了妖女一眼。

    这妖女还真是财大气粗！

    先前随意拿出一个地级火灵，现在又是抛出一个上品灵器！

    其究竟得多有钱！

    他接过古剑，上上下下看过一遍，不客气道：“你不会在里面又做了什么手脚吧？”

    青萝嘴巴撅了起来，一副不开心的样子，“师弟你怎么这么看待师姐，难道我是那种人么。”

    陈凡冷笑一声：“立下天道誓言吧，还有将你之前留在我身上的东西给我去掉！”

    青萝尴尬笑了笑：“好说，好说。”

    她解释道：

    “师姐我担心师弟遇到危险，就自作主张，在师弟身上附上了寄神术，这也是《锻神决》三重以后拥有的特殊功能，若是师弟你‘神’足够敏锐，也是能够发现……”

    陈凡脸色难看，冷哼了一声。

    心里也是记下此事，以后一定要早日练成《锻神决》第三重才是！

    而青萝当即去掉了陈凡身上的寄神术！

    之后重新立下天道誓言，陈凡这才结果上品灵器古剑，却也不敢直接使用！

    打算等会到武院之后，让院长帮忙检查一番，再用不迟！

    他可信不过这女人。

    得到一件上品灵器，他心底的愤怒也是稍微平息了一些，他也是不愿意和这妖女有片刻同处，径直离去了！

    看着陈凡踏雪而去。

    妖女青萝的表情也十分诡异。

    “武院中人，是张师弟的掩饰，还是说，他只是侥幸获得了星辰门传承的武院弟子……”

    她舔了舔嘴唇，嘴角微微勾起。

    此前陈凡的种种行为，自然让妖女心里有了各种各样的联想！

