    第1080章 表哥，她是谁？

    

    楚天和阳茗儿离开土霜国后，一路疾驰向北，花费了差不多半个多月的时间，来到了盘龙帝国的边境区域。

    

    

    即将进入盘龙帝国之前，两人降在了一座毫不起眼的小山坡上，准备休息片刻后，再继续赶路。

    

    

    “师尊，你可有什么办法改变我们的外形和容貌？”

    

    

    落在小山坡上后，楚天盘膝而坐，吞下一枚恢复丹药后，低声问道。

    

    

    虽然他和阳茗儿都是戴着面具，遮住了脸庞，但就这样进入盘龙帝国，很容易引来一些有心人的关注。

    

    

    虽然铁血龙教并没有继续寻找他，但他始终忘不了数月之前，来自皇室的那道远程窥视目光。

    

    

    那道窥视目光，足以说明，盘龙帝国的皇室多少已经注意到了他！   

    

    “有倒是有，不过也有一些缺陷，不要反抗，我传给你，你可以先看看！”

    

    

    很快，巴老的声音传出。

    

    

    唰！   

    

    巴老刚刚说完，楚天的脑海中立刻出现了一门名叫改头换面的秘术，虽然仅有数百字，但楚天读后，却是发觉此秘术颇为的高明。

    

    

    一名武者，一旦掌握了改头换面这门秘术之后，就可以通过改变自己体内诸多骨骼的组合状态，从而大幅度改变自己的外形。

    

    

    只是这门秘术有一个不小的缺陷，那就是改头换面之后，发生冲突时，无法全力出手，一旦全力出手，那么秘术立刻就会失效，武者当场原形毕现！   

    

    “好！”

    

    

    楚天看完一遍后，笑着点了点头。

    

    

    改头换面这门秘术，虽然有着不小的缺陷，但此刻正好适合他使用。

    

    

    一息后，楚天抬手，一指点在阳茗儿的额头，瞬间将秘术传递给了对方。

    

    

    阳茗儿收到秘术后，仅仅看了几息的时间，立刻大喜过望。

    

    

    一路上，她都是忧心忡忡，担心自己和楚天进入盘龙帝国后，极有可能被人意外认出来，到时必然会引来巨大的祸端！   

    

    现在有了这门秘术，两人可以放心大胆地进入盘龙帝国了！   

    

    接下来，两人仅仅花费了不过半个时辰的时间，就将秘术修炼完成，并且开始尝试施展！   

    

    噼里啪啦！   

    

    伴随着一阵清脆碰撞声响的传出，楚天和阳茗儿两人通体光芒流转，体内的诸多骨骼开始不停地移动起来。

    

    

    三息后，两人体表光芒齐齐消失，露出了真实的外形。

    

    

    原本看上去颇有几分成熟英朗之意的楚天，此刻竟是化作了一名四十来岁的白袍壮汉，满脸横肉，目光凶厉，下巴上留着淡淡的胡须。

    

    

    而阳茗儿同样变化巨大，原先只有二十岁的她，这时变成了一位三十来岁的纤瘦宫装少妇，脸色苍白，看上去隐隐带着一丝的病态。

    

    

    完成改头换面后，两人适应一番后，相识一笑，随即纵身飞起，加速冲入了盘龙帝国。

    

    

    楚天和阳茗儿进入盘龙帝国后，继续一路西行，直奔位于盘龙帝国北部区域的落霞宗。

    

    

    赶路的途中，楚天通过各种方式，打探到了不少和自己有关的消息。

    

    

    直到这时，楚天才真正地了解到，原来盘龙帝国的绝大多数人，都认为自己因为某种原因，半年之前，就已经死了！   

    

    现如今的修行界中，群雄并起，冀洲潜龙榜除了前二十名很少变动之外，后三十名每次发布，都是变化惊人。

    

    

    什么荒芜圣子，早就已经被修行界忘得一干二净！   

    

    了解到自己已经彻彻底底变成了昨日黄花之后，楚天心中暗暗苦笑的同时，也是隐隐产生了一丝的庆幸。

    

    

    之前，他和三大宗门公开结怨，三大宗门恨不得将他碎尸万段。

    

    

    现在修行界中群雄并起，三大宗门的绝大部分注意力恐怕都已经不在他的身上了！   

    

    这样一来，他正好可以暗中加快提升自己的实力。

    

    

    至于上不上冀洲潜龙榜，对他来说，倒是有些无所谓了，毕竟谁都知道，冀州潜龙榜又被戏称为冀洲杀猪榜，登上榜单之人，皆有性命之忧！   

    

    两人一路西行，毫不停歇，花费了七八天的时间，终于是赶到了位于盘龙帝国北部的落霞宗。

    

    

    落霞宗身为盘龙帝国九大势力之一，虽然整体实力不如铁血龙教，但依旧堪称是庞然大物，宗门占地面积，足足超过了上百里，门中更是有半圣强者坐镇！   

    

    楚天和阳茗儿两人站在一棵参天古树的硕大树冠上，举目眺望。

    

    

    十几里外，矗立着绵延无尽的大小山峰，灵气冲天，大量的仙鹤成群结队，伴随着一名名的武者，在山峰之间飞翔而过，远远望去，一派大宗风范，尽显无遗。

    

    

    “肖儿，很快我们就可以重新见面了！”

    

    

    楚天眺望几息后，眸露一丝期待，口中喃喃低语，随即纵身一闪，瞬间化作一道白色残影，激射而去。

    

    

    阳茗儿见楚天一副猴急不可耐的样子，顿时暗哼一声，病态脸庞上闪过一丝的不爽，随即也是猛地纵身飞出。

    

    

    “来人止步！”

    

    

    楚天和阳茗儿还没有飞出多远，便是被突然冲出的数十名落霞宗女弟子挡住了去路！   

    

    这些落霞宗女弟子全都是生玄境修为，甚至为首之人还是生玄境巅峰修为，一脸警惕加不屑地盯着楚天和阳茗儿。

    

    

    而楚天和阳茗儿两人的修为，此刻皆是控制在了毫不起眼的生玄境小成层次！   

    

    “诸位，还请代为传话，我叫田楚，这是我的妹妹田霜，我们是贵宗弟子曲肖儿的乌焱国老乡，特来探望一番，这是一点小意思，不成敬意！”

    

    

    楚天满脸堆笑，抱了抱拳，同时随手抛出了一个储物戒指，里面装着整整五千块上品灵石。

    

    

    “好吧，你稍等！”

    

    

    为首的生玄境巅峰女弟子接住储物戒指后，神念一扫，紧绷的面容顿时一松，冷淡开口后，转身匆匆离去。

    

    

    生玄境巅峰女弟子转身离去后，剩下的落霞宗女弟子多少有些不屑地望着楚天和阳茗儿。

    

    

    曲肖儿乃是落霞宗赫赫有名的天骄，早就被尊者秦无艳收入了门下。

    

    

    甚至传说落霞宗的半圣宗主，都是私下小小抱怨过，如果不是秦无艳下手太早，曲肖儿极有可能拜入她的门下！   

    

    最关键的是，前不久最新发布的冀州潜龙榜上，曲肖儿榜上有名，名列第四十二！   

    

    曲肖儿在落霞宗的地位，堪称是如日中天，甚至压得一些老辈天骄弟子，都是有些喘不过气来。

    

    

    故此，在场的这些守山弟子，内心深处，多少都是有些瞧不起楚天和阳茗儿这种风尘仆仆，不远万里，跑到落霞宗来探亲的小国穷亲戚！   

    

    他们身为守山弟子，经常会见到这种来自小国的穷亲戚，可惜大部分时候，都是无功而返。

    

    

    因为不管是谁，一旦成功进入落霞宗，就等于是鲤鱼跃龙门，一步登天化蛟龙，自然是不愿再和原先的环境发生任何的牵连。

    

    

    “呵呵，阳师姐每天忙着修炼，哪有功夫专门跑出来，见你们两个穷亲戚，真是可笑！”

    

    

    一名圆脸女弟子随意扫了一眼楚天和阳茗儿，张口轻声讥笑。

    

    

    她说话的声音虽然很轻，但却是清清楚楚地传入了楚天和阳茗儿的耳中，阳茗儿眉头一皱，刚要开口反击，却是被楚天抬手制止。

    

    

    楚天冷冷望了一眼圆脸女弟子，随即迅速移开了自己的目光。

    

    

    若是在以往，遇到了这种乱嚼舌根的女子，他自然是早就一巴掌招呼了过去，但这一次他是专门来见曲肖儿的，不是来打架惹麻烦的！   

    

    再说了，对方只是一个小小的生玄境武者，他实在是懒得和对方一般见识！   

    

    “哈哈，果然是来自小国的穷亲戚，我都这样羞辱他了，他身为一个大男人，吓得居然连个屁都不敢放，还抬手制止了自己的妹妹！”

    

    

    圆脸女弟子见楚天抬手制止阳茗儿，以为楚天性格懦弱，怕了自己，当即胆气一壮，直接肆无忌惮地大声讥笑起来。

    

    

    啪！   

    

    然而，她刚刚笑完，一声响亮无比的耳光突然间响彻而起！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    紧接着，圆脸女弟子脚下不受控制地向后连退数步，抬手捂着自己高高肿起的半边脸庞，双目圆睁，一脸不可思议地望着对面。

    

    

    此时，她的对面，站着的不是楚天，也不是阳茗儿，而是不久之前匆匆离去的那名生玄境巅峰女弟子！   

    

    下一息，在一道道不可思议的目光之中，生玄境巅峰女弟子一脸堆笑地走到了楚天面前，无比恭敬地向楚天弯腰道歉，并且邀请楚天和阳茗儿入宗！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天冷冷一笑，点了点头，看都不看面露惊恐的圆脸女弟子，直接一把拉住阳茗儿，纵身飞入了落霞宗。

    

    

    不多时，在生玄境巅峰女弟子的带领下，楚天和阳茗儿来到了落霞宗深处的一座孤峰之上，曲肖儿早已等在那里！   

    

    看到楚天化作的沧桑大叔模样后，曲肖儿先是一愣，随即满脸兴奋地喊了一声表哥，紧接着一下子扑到了楚天这位表哥的怀中，亲昵之意，这一刻尽显无遗。

    

    

    “原来真是表哥啊！”

    

    

    带路的女弟子看到这一幕后，心中咯噔一下，暗暗升起了一丝的后怕。

    

    

    幸好不久前，她果断出手，狠狠地教训了一下对曲肖儿这位表哥出言不逊的那名女弟子，否则的话，一旦曲肖儿事后追究起来，她绝对是吃不了兜着走！   

    

    一息后，带路女弟子躬身一礼，匆匆离去。

    

    

    曲肖儿和楚天紧抱几息后，突然间松开，转头看向了一丈外的阳茗儿，冷声质问道：“表哥，她是谁？”

    

    

    楚天听罢，心头顿时一紧。

    

    

