    徐妍妍做了一个令染白完全不理解的脑思路动作。

    徐妍妍居然，手指颤抖的放在自己的衣衫扣子上，哽咽着说道：“只要你愿意，我，我……”

    染白：“……”

    这孩纸理解能力有问题吧？

    她明明说的那么清楚，怎么就理解成……这种样子了呢？

    这个时候，

    办公室的门，蓦然之间被推开了。

    北修夜抬眸看去，就看到了这么一副情景。

    像极了，

    染白在逼迫着小助理，接受强迫。

    一瞬间，

    办公室的气氛寂静了下来，无声的弥漫着一种窒息的压抑，静的，连根针落在地上都能听得到。

    北修夜：“……”

    染白：“……”

    徐妍妍：“……”

    #天知道为什么会那么巧#

    徐妍妍率先解释道，口吻有些焦急慌乱：“不是的！不是，不是你看的那个样子，我和初总，我们，我们不是那种关系，只是因为，我……”

    这解释，却有一种掩饰的味道。像极了此地无银三百两。

    越解释越不让人相信。

    “出去。”染白清冷眉眼没有丝毫变化，语气淡淡的。

    徐妍妍小心翼翼的看了看二个人，结结巴巴的说着：“那，那我先出去了。”

    直到徐妍妍彻底消失不见。

    染白淡冷的眸色落在了北修夜的身上，也没有解释刚才事情的意思，“什么事？”

    北修夜薄唇噙着的那么慵懒邪笑深了许些，懒洋洋的开口：“没事还不能来找你了？”

    他几步走到了染白的面前，身子骨慵懒的坐下，像极了全身上下都软了骨头，气质带着几分痞帅邪气。

    修长如玉的手中拿着一份白纸黑字的资料，扔到了染白面前，懒洋洋的开口：“关于商业整理的资料，我随便找的，你爱看不看。”

    染白看在仍在自己面前的资料，眉梢轻挑，淡淡的开口：“哦，那就不看了。”

    北修夜的脸色略黑，薄唇噙着的那么懒散轻佻的笑意多了几分危险，“你确定？”

    这资料是他花了一整夜的时间整理出来的，染白要是不看，他……

    他岂不是白浪费时间了？

    染白拿起资料，清冷眉眼缓和了几分，“放心，会看。”

    北修夜微微蹙眉，总感觉这语气有点不对劲。

    像是他求着她看似的。

    哼。

    “你看起来挺招女人喜欢的。”想到刚才的画面，北修夜眼中划过一道暗芒，嗓音慵懒透着一股子邪气。

    “确实。”染白认同的点了点头。

    封落：“……”

    宿主，你……能不能不要那么耿直，我们稍微套路一点好不好。

    北修夜轻笑一声，俊美如斯的容颜痞帅撩人。

    他现在有点感觉，

    太招人喜欢，似乎也不是一件好事。

    对上北修夜含着痞笑的黑眸，染白淡淡的开口：“你不也招女人喜欢吗？”

    北修夜眉梢轻佻，一双狭长的丹凤眼暧昧不清的看着染白，磁性的嗓音撩人亦醉人，“可是……我只喜欢你啊。”

    染白淡淡的“哦”了一声。

    不过彼此都知道，说的究竟是真是假。

    “那你喜欢我吗？”北修夜的衬衫扣子解开几颗，露出精致如玉的锁骨，懒散的靠在椅背上，撩死人不偿命的开口。

