    第156章 安排完毕

    到达圣王境的赵浩，一眼便看到孔馨月的体内，飘荡着两个神魂。

    一个是孔馨月的，还有一个面容冷艳，很是孤傲的女子，肯定就是太阴女神了。

    原本在孔馨月脑中沉睡的太阴女神，在赵浩到来之后，瞬间睁眼，刚想控制孔馨月说些什么。

    忽然，便见其美艳的俏脸上，闪过一丝惊恐。

    随后，她与孔馨月原本相互依存的神魂，竟然直接被分开了。

    而她的身影，也在现实中缓缓凝聚。

    “这？这怎么可能？？”

    太阴女神一脸震惊，便是她，也没有办法做到与小萝莉孔馨月彻底分离，只能等修为恢复之后，慢慢的同化了孔馨月。

    而眼前的这个赵浩，竟然抬手一抽，便直接将她两人的联系斩断。

    “嗯，你还是不错的，潜力很高。。”

    赵浩看了看太阴有些惊慌失措的面孔，随即又看了看发育不错的山峰。

    “放肆。。”

    太阴女神瞬间大怒，刚想教训一下赵浩，却忽然直接跪倒在地，一股她从未感受过的威亚，让她从内心深处感到颤栗。

    “不错，不错，还是个辣妹子，一会在处理你。。”

    赵浩对着太阴女神说完，转头看向了孔馨月。

    孔馨月现在十分懵逼，自己这个便宜师傅什么时候这么厉害了，之前确实也还算不错，可绝对没有眼前这么可怕。

    就单单赵浩身上散发的气势，孔馨月感觉，比她手中的那副圣人画像的气势还要强。

    “师，师傅。。你这是，成圣了么？”

    孔馨月大着胆子开口问道。

    赵浩沉默了下，随后笑道。

    “虽然你有些心机，但终究是年龄尚小，也罢，既然你叫我一声师傅，我便赐你一桩机缘，我观你肉身方面，天赋不弱, 便赐大乘圣体好了。”

    说罢, 赵浩抬手一道金光打出, 飞入了孔馨月的体内，进阶般的大乘圣体，肉身之道, 瞬间飞入了孔馨月的体内。

    一瞬间，可怕的气息从小萝莉身体上爆发, 原本孔馨月的肉身就堪比金丹境强者, 在大道入体加持后, 竟也是一脸突破无数境界，达到了第三步强者的境界。

    只不过肉身道并没有那么强, 只有千米之长。

    “哇，这是怎么回事？这就是力量么？我可以修炼了？可是，为什么一开始就这么强啊, 我感觉, 我可以一拳打爆蓝星啊。。”

    小萝莉孔馨月兴奋到飞起, 那浑身充满的力量, 让她一时间有些摸不清自己到底有多强。

    “好了，别高兴的太早, 我一会将你送到你老祖哪里，跟着他好好修炼，有招一日, 达到圣王境，我便会在给你一些机缘。”

    赵浩看了看兴奋中的孔馨月, 随后便直接一挥手，将其传送到虚古界孔子哪里去了。

    至于定位传送问题, 根本没有一点难度。。

    看着赵浩抬手间将孔馨月的修为提升到了上位神境，更是又挥手将其不知道传送到那个生命之星。。

    太阴女神满面惊恐, 身为曾经的主神级强者，这些手段，她可并不陌生。。

    “你？你竟然成圣了？？”

    太阴女神不可置信的大叫道。。

    “成圣？我感觉你在侮辱我，大地女神你还记得吧，我的境界，比她还要高上几个等级。。”

    赵浩很是随便的说道。。

    而太阴女神，在听到赵浩比神灵界最强者大地女神还要强很多的时候，已经完全震惊在哪里了，无数年来，他们探索了不知多久，都没有找到可以突破主神境的办法。。

    而眼前这个男子，前不久还只是一个很垃圾很垃圾的小修士，转眼间，就成为了超越主神境的存在，实在是让人有些难以置信。。

    “不用这么看我，本来是想直接抹杀你的, 不过目前来说，我并没有什么好的人选，你的太阴神国，被镇压在大地女神的神国之下，若是将你送回神灵界，便可以很快的恢复修为。”

    赵浩说完，沉思了片刻，又是一道金光打出，进入太阴女神的体内。。

    原本毫无修为的太阴女神，瞬间恢复到了第三步强者的修为。。

    “这是？”

    太阴女神可不像之前那些被赵浩赐予大道的人那样，她毕竟曾经也是主神境强者，对实力的感受最为清楚。。

    “这是，眸之道？”

    太阴女神双眼放光，在看向赵浩的一瞬间，赵浩的所有属性全部出现在了太阴女神的眼前。。

    姓名：赵浩，种族：人族，修为：圣王境四层。。

    介绍：？？？

    由于赵浩才是这眸之道的真正主人，所以太阴女神并不能获得赵浩的全部信息。

    不过，单单这样，已经足以显示这眸之道的变态之处了，可在任何人都察觉不到的情况下，获得其全部信息。。

    赵浩抬手打出一块玉牌，落到太阴女神的手中，随后开口说道。。

    “我将你送回神灵界，你将这玉牌交给大地女神，她自然不会为难与你，取回神国，好生修炼，早日进入圣王境。”

    太阴女神还没反应到底发生了啥，便见自己的四周空间一阵波动，下一刻，以被赵浩传送离开了蓝星。。。

    将这些事情全部都处理完毕，赵浩便开始闭目沉思。。

    如今，只有无尽吸取这个天赋，还没有找到合适的人选，其他的大道都已经有了对应的代理人。

    尤其是那杀神之道，因为赵浩与白起的杀神之道本就是同源，在赵浩将杀神之道进阶为彩色天赋后，更是隔空加强了白起的修为，此时的白起，怕是已经成为圣人境的强者了。

    “嗯，是时候提取第九个红色天赋了。。”

    赵浩满意的一笑，诸多后手全部都安排出去了，根本不需要他玩命修炼，十条大道源源不断的为他提供能量，只要有人突破，他便会跟着变强。

    天赋固化的时间早已冷却完毕，赵浩也将事情都处理完，开始盘膝而坐，专心的打开了修仙模拟器。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    刷刷，这次的赵浩幸运值直接爆棚，一次模拟之中，直接出现了两条红色天赋。。

    (本章完)

