    苏叶要走，想再次淌回沼泽里。

    夙倾反倒是扣住了她的手腕，将人拽回了自己面前。

    他望着苏叶，又再次重复了一遍那话

    “想恩人了。”

    说完，他就把苏叶圈拢到了自己的怀里，抱住了。

    但凡是个长眼的，都能察觉到苏叶的不对劲，可他偏偏就往她跟前凑。

    她不耐烦的很想把人推开。

    可这手搭在他的肩膀上，才稍稍用力。

    这厮就开始咳嗽。

    他大半个身体都压在了她的身上，一副无力撑住的样子。

    苏叶拧着眉头，低低的一声

    “啧。”

    跟着，也没有再推拒，把人抱住了。

    只是嘀咕一句

    “这么弱的身体，干嘛非要跟我跑出来。”

    远处从食人花堆里挣脱出来的狂战跟宋珏站在金乌的大花瓣底下，远远望着俩人讶异的同时，还都觉得不可思议。

    刚刚苏叶那个样子他们可是见过的。

    那一副扰了心智，不管是谁谁靠近谁死的架势。

    这怎么，夙倾一来，看上去就正常了？

    狂战忍不住开口

    “恢复了？”

    话音一落，一朵巨大的食人花张牙舞爪的伸出头来试图撕咬他们两个。

    俨然一副被操控失去理智的样子。

    宋珏声音淡淡

    “没有恢复。”

    苏叶抬头，看着夙倾的脖颈，再看着他滚动的喉结。

    忽而伸手，拉着他的衣领将人给拽的靠近自己。

    下一秒，微微扬起下巴，一口就咬在了他的喉结处。

    远处的狂战看到这一幕，忍不住开始为战神担心

    “这······战神现在身体虚弱，苏叶不会把战神给吃了吧？”

    他说的吃，可不是色色的吃。

    就是生吃。

    仿佛狂战怕什么，就来什么。

    跟着就听到刺啦刺啦，衣服被扯坏的声音，苏叶“粗暴”的把夙倾的衣服给扯了，把他的里衣直接给撕怀了。

    跟着就将人给摁在了地上。

    隐隐的还能看到夙倾那脖子上那个带血的咬痕。

    梵花绫由原本长长的一条，变成了一块又宽又长的白色布，悬空在那儿。

    正巧将即将倒地的俩人给接住。

    苏叶压着夙倾倒在了梵花绫上。

    她现在好像有点克制不住自己了。

    只是咬了他一口，他的血流进她的嘴里。

    那一丝血刚咽下去，就感觉像是有什么东西浑身将她烧起来了一样。

    烧的她现在只有一个想法，咬死他。

    苏叶摁着夙倾，眼神又凶又恶的。

    夙倾黑长的睫毛一颤，倒在那儿一副受害者被蹂躏的小白花形象。

    苏叶试图停住，她一只手撑在梵花绫上，青筋噔起，冲着他凶恶一句

    “你离我远点。”

    可惜了，这位被蹂躏的同志，并不想她停下的样子。

    他喉结滚动，那明晃晃的血印子格外的扎眼。

    跟着他殷红的唇瓣勾起笑来，眼角的曼珠沙华摇曳，笑意越来越深。

    下一秒，搂着苏叶的腰肢，便将人抱在了自己的怀里，任由她压在自己的身上为所欲为。

    他低声开口

    “难得瞧恩人这么主动，恩人想咬哪里，就咬哪里。”

    他就像是生长在地狱深渊那最靡艳的妖，非要诱惑着纯洁的人一起入了沉沦才甘心。

