    第65章 海星黄粱梦——《融入海星》跟着他绝对不错

    第69章跟着他绝对不错

    张辉在这样平静的日子很快就完全融入了海星，对海星的很多方面都有了了解，正是这样，同学们对他也不会另眼相看了，不会把他当作外星人和明星看待了，这样下来他也就更好到处走走了。

    这样不知不觉就过去了两年，两年中张辉在学校里的表现让教过他的教授们个个竖起大拇指夸他，因为他每门功课都在优秀以上了，兼学了三个学科，而且都取得了海星星球的最高学位了。

    张辉这样的成绩自然引起了海星政坛的注意，特别是引起了刘尚扬的注意，这天刘青云回到家里，感到一丝奇怪了，就是自己很难见到的父亲竟然在家了，而且好像有意等他似的，刘青云经过两年的学习拿了三个学位，正准备毕业了，自己在考虑到底到什么部门去？还没想清楚，不想父亲就主动来找自己了，作为刘尚扬的长子，刘青云自然知道自己以后该往哪方面发展了。

    听到仆人叫自己去见父亲，刘青云就在考虑自己怎么说了，正是这样想着，不一会儿就来到了父亲的别墅里，进入会客室，父亲端坐在那里。

    刘尚扬看着自己的大儿子若有所思地样子，就猜测这儿子一定在考虑自己的前程了，于是问道：“青云，走路还在想事情，想什么呢？”

    突然听到父亲这样发问，刘青云心里一惊，就什么也忘记了，只好喃喃地说道：“没、没想什么？父亲，你找我什么事？”

    “哦！是吗？南宫燕有没有毕业了？你马上就毕业了，有什么打算吗？”刘尚扬慈爱地看着儿子问道，应该说他对自己儿子现在有这样学习成绩是非常满意，可以看出儿子绝对不是那些纨绔子弟那样的人，不会像个别大臣的儿子那样在社会上胡作非为的，这一点让刘尚扬感到挺欣慰的。

    “父亲，燕子也是这个学期毕业，但我现在发现她并不适合我，发现她有点势利。”刘青云说道。

    “噢！是这样。不过我听说你们走得很近，经常在一起，我以为你们有那样的关系呢？不过不行的话就要快刀斩乱麻，知道吗？”刘尚扬说道。

    “嗯！我知道的。”刘青云说道，同时找了一个位置坐了下来，接着又说道：“父亲，你看我去哪里工作为好呢？不过我首先申明我不会去叔叔和姑姑他们那里的。”

    “哦！他们那里有什么不好吗？部队上很容易锻炼人的。”刘尚扬说道。他想儿子一定怕苦，所以才不愿意去部队了，可是他没有想到的是刘青云并不是这样的，等刘青云说出自己的想法他知道自己错看儿子了。

    “父亲，我想到下面一个城堡去工作，在那里可以更加了解下面的情况，更容易让自己熟悉一些事情，父亲，你说是吧？”刘青云说道。

    “这、这倒是，我怎么没有想到呢？那你想去哪个城堡呢？说说看。”刘尚扬问道，他没有想到儿子的志向这么远大，会想到从底下做起，这是难能可贵的。

    “我想去凤城，据说凤城是海星现在最贫穷的城堡，我就想去那里尽我的努力改变这一切，当然我也许会一事无成的，但我有这样的心理准备，父亲尽管放心，我心里有数。”刘青云说道。

    “你有没有考虑让什么人陪你去呢？”刘尚扬一边问一边考虑自己该怎样为儿子安排好协助的人，最好是有经验的人带着为好。

    “这个？我可没有考虑，我觉得父亲没有必要为我考虑这些，反倒我想更换姓名去那个城堡供职，这样也许更好，你说是不是？”刘青云说道。

    “嗯！看来你早有想法了，为父也不好说什么了，这样吧，我让徐宗江帮你办理好，到时候就直接去就行了，呃！你那几个同学他们怎么考虑的？你有没有问问他们？”刘尚扬说道。

    “这个，我可没有问，因为我秘密去凤城供职，自然不会跟他们说了，也不知道张辉和徐玉霞、路纯他们怎么考虑的？这事我打听了再告诉你，如何？”刘青云说道，他想不到父亲怎么会突然关心起自己的同学来了，一直以来他都不过问这些事情的，现在这样问有什么目的吗？

    “好的，哦！对了，那个外星人张辉据说相当优秀，据我暗中调查他现在就是亿万富翁了，对不对？”刘尚扬问道。

    “嗯！这个倒是，不过我看张辉不是贪财之人，倒是一个很不错的人，父亲怎么突然想起他了？他在法学方面可谓一流了，做个堡里的总提刑绰绰有余了，不过要是他和路纯能互相配合，那就相当不错的。”刘青云说道。

    “是吗？你觉得他们有这样的能力，那我得好好考虑考虑了。”刘尚扬说道。

    在他们父子聊天的这会儿，张辉也在跟路纯聊天，张辉问道：“路纯，我马上毕业了，不想再学什么专业了，你呢？继续学习吗？”

    “我啊！当然也毕业走人了，阿辉，你准备去哪里？”路纯问道。

    “我啊！我想去虎城任职，就不知道能否实现了？也不知道玉萍和秋霜她们是否同意？你呢？小凤有这么快毕业吗？”张辉面露难色说道。

    “这倒是，我还没有跟她说呢，她啊！还有一个学期才可以毕业的，但我不会因此等到她毕业才出去的，这样，你看行不行？我跟你一起去虎城，反正我父母已经被你们安排好了，我去哪里都一样，更何况我发现我越来越离不开你了，跟你在一起做事，就让自己很有成就感？你不觉得我们相互配合很容易解决问题吗？”路纯说道，其实在张辉给他那些钱的时候，他就决定跟在张辉身边了，这也是小凤鼓励的。

    路纯在那次跟小凤谈话后，他就仔细想过一个人活在世上，无非要有一个好老婆，一些好朋友，一个好主子，这样自己可以大展手脚了，他觉得张辉绝对是一个非凡的人，跟着他一生绝对错不了。

    “你有这样的想法，那很好，到时候如果我真去虎城的话，就让你跟我去，我们在那里好好干一番事业，怎样？”张辉说道。

    “好！张大人，小人一切听张大人的，唯张大人马首是瞻了，哈哈……”路纯哈哈大笑道。

    “好！到时候，你可别打退堂鼓了，就这么说定了。”张辉拍了拍路纯的肩膀也跟着开玩笑说道。张辉知道自己的生活即将开启另外一个篇章了！

    ?  ?张辉即将外放任职，进入海星仕途，开启张辉新的生活篇章！各位书友，你有什么好的建议尽可以说出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

