    对于郭艾伦的挑衅言论，姚明并没有帮周乓解围。

    这是周乓迟早得面对的事情，必须让他自己用实力去征服不服的球员，姚明一昧地帮他撑腰只会起反作用。

    当然了，最主要的原因就是姚明觉得周乓不可能输。

    “所以，你是对我不服气？”周乓也理解其中意思，便摆出了强硬的姿态。

    郭艾伦冷哼一声，并没有说话。

    当着姚老大的面，他还是不敢太放肆。要不然落下一个破坏队内气氛的罪名，那他可担当不起。

    “行，年轻人有傲气我可以理解。”周乓不怒反笑，“这样吧，正好大家都在这里呢，脚下踩着的也是球场，咱俩单挑一局。打个十一分，敢吗？”

    郭艾伦攥紧了拳头，看向了宫鲁鸣指导。

    宫鲁鸣指导哈哈大笑，没良心地说道：“你不是一直想跟周乓单挑的吗？现在机会来了，那就上呗。别到时候周乓战术地位超过你的时候你不服气，趁早解决了。”

    姚明依旧插着手站在一旁，不管不问。

    至于阿联嘛，在那边跟丁彦雨航有说有笑的，一副看热闹不嫌事大的样子。

    行吧，看来这一战不可避免了。

    不过郭艾伦也没得怕，他不服周乓可不是一天两天的事情了。

    两人走到球场上，火药味儿十足。

    周乓主动走进三分线将球传给郭艾伦，淡然道：“你先找找手感吧，别待会输了不服气。”

    郭艾伦也没有逞强，他确实挺需要热身这个环节的。

    但他也没有感谢周乓，他只是觉得周乓也需要这个环节，便顺嘴说了一下而已。

    可是他投着投着发现不对劲了，球场上竟然只剩下他一个人了！

    回头望一眼，周乓竟然在人群里聊得火热。

    “联哥，这次咱俩可得好好配合，赢老美两位数啊！”

    “小丁，平时多注意身体的保养，别太逞强，至于封闭针，那可是绝对禁忌，死都不要碰，听到了吗？”

    “周琦，上次我跟你说话听没听，没有再吃鸡蛋灌饼吧？身体倒是有点长进，待会打训练赛的时候背打我一次试试，让我看看你的内线威胁怎么样。”

    可恶啊！

    郭艾伦咬牙切齿地盯着周乓，他也太不把自己放在眼里了，竟然不热身！

    都是自己的球员，宫指导还是很照顾郭艾伦的，上前说道：“艾伦，你忙你自己的就好，别被干扰，说不定周乓就是要影响你的心态。”

    听到这话，郭艾伦瞬间释然。

    一定是这样！

    周乓肯定是怕打不过自己，这才没有热身。

    一来是为了实施心理战术，二来就算他输了也能有借口！

    想到这里，郭艾伦愈发觉得自己会赢下这场比赛，脸上不自觉就出现了笑容。

    这给周乓看麻了。

    喂，我只是单纯懒得热身，要不要想这么多啊？

    本来周乓天赋就好的一批，又有季后赛和总决赛的磨炼，现在就算放到全世界都是屈指可数的顶级后卫，怎么可能怕你嘛。

    等到郭艾伦热身完毕，周乓重新回到球场，懒洋洋地打了个哈欠，揉了揉惺忪睡眼，笑道：“快点吧，待会都要吃午饭了。”

    想起宫指导的话，郭艾伦并没有情绪，一言不发。

    接住周乓的传球，郭艾伦三威胁试探。

    周乓倒好，干脆让出一步的距离，直接放投三分。

    郭艾伦皱了皱眉头，果断跳投出手。

    “唰！”

    开局命中三分，热身起到了效果。

    换发规矩，没等郭艾伦开心两秒，周乓接球拔起来直接就投。

    “唰！”

    奥运会打的是FIBA规则和场地，三分线要比NBA近多了。

    在这个场地里，周乓投三分就跟投长两分的呢，跳起来都是给大家伙面子。

    换发球，郭艾伦的进攻回合。

    周乓依旧离他一步远，放投不放突。

    连投两记三分？

    郭艾伦没有这个信心。

    再说了，他放我三分，我凭什么一定要投三分？

    打定主意，郭艾伦缓缓运球往内线走，他右手运球，左手防着周乓的抢断。

    显然，他多虑了。

    周乓有绝对把握让他的球进不了框，才不会用抢断这种消耗脑力的技术活呢。

    已然来到中距离，周乓开始贴防郭艾伦。

    忽然间，郭艾伦右手大力炸球猛然向左转身。

    “球感不错！”周乓暗暗赞叹一声，不慌不忙地往内线移动。

    来到内线，郭艾伦左手持球起跳上篮，右手则极力伸开，想要阻止周乓的封盖。

    不过身体素质的差距实在太大，周乓轻松一跳脑袋都平框了，随手就将他的球给扇飞了出去。

    场边的周琦看湿了，砸吧着嘴道：“卧槽！感觉我在内线都会被周哥盖掉，以后打训练赛的时候可得注意点！”

    “这球没毛病吧？”周乓问道。

    郭艾伦摇摇头，捡起球传给了周乓。

    看样子郭艾伦还是不服气啊！

    周乓无奈摇了摇头，只能用魔法打败魔法了。

    持球往右边移动，来到中距离周乓猛然大力炸球往左边转身，接着上篮直奔篮下。

    姚明乐了，周乓竟然要用郭艾伦的招数得分！

    郭艾伦自然也看出来了，防守更是拼命，甚至动作大到有点犯规的嫌疑了。

    空中，周乓神情悠闲，双手抱紧球，等到郭艾伦的手伸过来时他在伸出右手挡住，接着左手挑篮上进。

    这一套动作他和郭艾伦几乎是完全一样，除了最后终结的时候周乓细节处理的更为到位，没有让郭艾伦的防守起到作用。

    落地后，郭艾伦陷入了沉思。

    从这次的一攻一防中，他算是彻底明白了自己和周乓的差距。

    身体素质暂且不说，单论技术和经验，他也远远比不上周乓。

    “嘿，接球！”

    周乓的声音打断了郭艾伦的思考，球又传到了他的手上。

    只是郭艾伦这一次并没有进发起攻，将球传回给周乓，摇头道：“我单挑打不过你，我认了。”

    “心服口服了？”周乓追问道。

    这倒不是周乓得理不饶人，只是他知道，这一次奥运会他们必定会遇到各种各样的困难，因此他们内部必须团结一心。

    在赛场上，周乓必须保证只有他自己一个声音。要不然他既要防备敌人又要防备队友，跟国足一样，多累啊！

    “我只是单挑打不过你，可是后卫最重要的还是组织队友，这一点我并不一定就比你差。”

    果然，郭艾伦还不服气。

    只是他这话一出口，别说周乓没绷住，就连那些个队员和宫指导都有点憋笑的嫌疑，一个个神情怪异地看着郭艾伦。

    仿佛在说：宝啊，听话，快回来，咱不丢那个人。

    开玩笑，周乓在骑士一个赛季就破了骑士助攻队史纪录，你还跟他比组织？

    要知道，周乓在NBA最大的特点可不是得分，而是串联球队啊！

