 “当！”一

    股震耳欲聋的碰撞，瞬间响彻了整个宫殿。村

    雨狠狠斩入了巨刀中，斩入了十三刀中，炸出一连串的脆响。刀

    刀断裂。

    从上而下扑飞的十三人，也惨叫一声向后跌飞，滔天巨刀顷刻消失无影无踪。

    “嗖——”

    叶天龙没有停歇，脚步一挪冲了上去，刀光一挥，对着跌飞敌人就是几道弧线。“

    啊——”十

    八名黄衣武士根本无法对抗，很多人连叶天龙影子都没看清，就被叶天龙一刀斩落在地。

    接着，十八人一个接一个倒在地上，咽喉和胸口全是血迹，抽动两下就没有了声息。

    无数人惊骇张望，叶天龙站在原地，一人一刀，却如无敌战神，屹立世间。叶

    天龙轻声一句：“还有谁？”

    简单三字，却昭示着强大的力量，不可匹敌的意志。从

    入口到凉亭不到百米，倒在叶天龙刀下的人却超过百人，一地鲜血，一地尸体，一地的凄凉。

    忍者、箭手、梅花阵……一个接一个被叶天龙击败，昭示着强大的六卫府力量被击溃。虽

    然还有数十名东洋武士，可是不知道为什么，勇气和杀意正不受控制流逝。他

    们站在叶天龙的背后，攒紧了刀柄，却不敢再冲锋，只是流着冷汗看着叶天龙。“

    死——”红

    衣一闪，麻生幸子冲出了凉亭，再也无法忍耐。两

    颗烟雾弹最先打在叶天龙旁边，爆炸出一大团火焰，同时弥漫一股刺鼻的白烟。

    在东洋武士下意识后退时，身为忍者的麻生幸子却冲了过去，速度极快，就像是一道裂空的电光。她

    瞬间杀到退出烟圈外面的叶天龙身边。

    “嗖——”俏

    脸怨毒的她对着叶天龙就是一刀，刀势又狠又厉，带着杀夫之仇的怨毒。

    这是麻生幸子能攻击出的最强大一刀。

    在麻生幸子全力攻击时，平宫雄也爆射了过去。

    “杀——”他

    就像是一条高空中扑食的苍鹰，铁血无情的扑向叶天龙，手中也是一把袖珍武士刀。

    两人配合默契，出其不意，还有义无反顾的惨烈态势……平

    宫雄和麻生幸子的攻击似乎无懈可击。只

    可惜他们面对的是叶天龙，还有一句让他们愤怒又绝望的话：“

    两只蝼蚁！”东

    洋男女全都睁大眼睛，期待平宫雄和麻生幸子杀掉叶天龙。可

    惜，叶天龙却让她们失望了。“

    嗖——”

    村雨淡淡闪过，超出世俗的一刀。只

    是屈肘，只是平腕。只

    是一挥，只是这天地间最简单地一刀。因

    其简单，所以专注，所以强大。

    “啊——”麻

    生幸子颓然堕地，娇躯溅血，武士刀断成两截摔在地上。平

    宫雄连人带刀向后跌飞出去，胸口多了一道血口，没等他露出劫后余生的庆幸，心脏就无比绞痛。

    随后，他扑通一声倒地。

    心脏早被叶天龙刺中，不深，却足够致命。“

    嗖——”

    叶天龙看都没看平宫雄，手中村雨脱手而去，直刺麻生幸子的胸膛。

    没柄而入。“

    咳咳咳——”麻

    生幸子咳出鲜血，感受着生命离去，开始流泪，在这临死前刹那，她心中有太多的不甘与怨意。世

    间，就不该有叶天龙这样的人存在。

    “替我向宫武太子问好。”叶

    天龙上前一步，反手拔出村雨，一股鲜血有飙出来，麻生幸子娇躯晃动两下，随后脑袋一歪死去。

    香消玉殒。那

    一刻，天地之间，一片死寂，再无他声。

    很多人没见到叶天龙杀宫武的场景，所以对生死的残酷无法体会，如今，却清晰感受到叶天龙无情。堂

    堂王妃，说杀就杀，实在疯狂。

    “踏——”

    叶天龙站上了凉亭的台阶，身后聚集数十名东洋武士，可是却没有人胆敢再攻击。

    相反，一个个流露惧意。

    他们再怎么悍不畏死，面对碾压自己的叶天龙，也只能憋屈地垂下高贵的头。

    “天王，茶水热乎？”

    叶天龙笑对白发老人：“来的不迟吧？”

    虽然被叶天龙斩杀了一百多人，连带亲信平宫雄和儿媳幸子都被杀了，但天王脸上依然没流露愤怒。他

    长身而起，抓起一把武器出来：“不迟，还有点早，再等三分钟，茶叶才算泡开。”

    “三分钟？”叶

    天龙哈哈大笑：“天王是高估自己，还是高看叶天龙呢？”

    “都一样。”天

    王神情如水平静：“亭子太小，两人喝茶太挤，还是一个人好。”“

    天王这么给我机会，我不好好珍惜就不识趣了。”

    叶天龙挺起胸膛笑道：“草薙剑？王室三大神器之一？”草

    薙剑又名，天丛云剑，传说是从八歧大蛇尾部得到，自神代以来就流传着王室“三神器”之一。说

    话之间，叶天龙余光还凉亭一眼，发现桌上除了茶具之外，还有一支针筒，叶

    天龙目光微微一凝，那是跟清水英夫刀柄中相似的黄金针筒，金灿灿，很是耀眼。

    只是此刻，黄金针筒已经开启，针水好像也已用完，只有针口残留一滴。叶

    天龙若有所思。“

    叶少果然见多识广。”此

    刻，天王正淡淡一笑：“连草薙剑都知道，当得上文武双全啊。”随

    后，他踏出了凉亭，身形一现，天地间一片肃杀，风起云动。

    叶天龙撤后几米，手里换了一把和泉：“用宫武的刀，试一试天王的剑，看看谁才是真正的王者？”“

    你该死！”

    天王散去了伪善跟和蔼，声音阴森入股，很多东洋男女，因他这几个字，直接脸色发青，心里发寒。

    君王一言，威力如斯。

    叶天龙没有废话：“战！”他

    杀掉君王殿守卫，破掉六府卫，斩杀幸子和平宫雄，让天王跟自己王对王，就代表生死一战到来。哪

    怕连遭大战，身体疲惫，又直面顶尖高手，但叶天龙依然不惧。

    他身上的战意，不降反升，节节攀高。“

    嗖——”

    只见和泉一闪，连刀的形态还看不清，刀已经劈至天王的面门。屠

    黑忍，灭六府，杀幸子，斩平宫雄，叶天龙再战天王……今

    天还有更。 