    瑶池古遗址，里面有西皇遗刻和西皇经。

    面对帝经的诱惑，南宫振是无法拒绝的。

    更何况，华云飞身上还有吞天魔功，进入瑶池古遗址里面夺取帝经在好不过了。

    南宫振也跟了进去，进入古井，往下降落了两千多米才到底。

    不过南宫振脚并没有落地，同时也封闭了自己的嗅觉。

    井底烂泥与树叶的腐臭味就连修士的忍受不了。

    通过古井底干涸的地下暗河，不断前行。

    地下暗河幽深黑暗，一片死寂，可在南宫振眼里，没有黑暗可言，双目绽放神华，即使是黑暗也如同白昼。

    估计走了三四十里，便看到前方有光亮。

    走出来，是一个干涸的大湖，暗河与湖底裂缝相通。

    看着渴死鱼骨与枯黄的参天古树，南宫振没有时间去欣赏古瑶池遗址的荒凉。

    华云飞等人先一步进来，已经看不见身影了，可他的神念一直跟着华云飞等人。

    追随华云飞等人而去，便见到郁郁葱葱的森林古树，与刚才看到的荒凉枯寂景象截然相反。

    一边生，一边死！

    仿佛一阴一阳！

    越过重重山峦，便见到仙雾缭绕弥漫的一片片仙宫殿宇。

    若是让此地焕发生机，也是一处不可多得的修行圣地。

    华云飞等人一路搜寻过去，能找到古瑶池遗址，对他们来说，如获天大机缘，里面遗留下来的经文道痕，上古强者的古尸本源，都是他们想要的。

    穿越重重山峦，略过一片片寂静的殿宇。

    便看到，瀑布飞流直下，仙雾朦胧，仙宫殿宇一座接连一座，犹如进入仙境。

    “不愧是上古圣地瑶池遗址，果然灵秀非凡。”

    “真不知道为什么瑶池放着如此圣地不要，干嘛迁移圣地地址。”

    “废那么多话干嘛，赶紧寻找古尸与遗留的经文道痕。”

    跟上来的南宫振不在等待，探出遮天巨手，一掌将华云飞等人全部拍晕过去。

    还没等华云飞等人反应过来，就被遮天巨手给拍晕了。

    南宫振手指一点，将那几个化龙秘境的老者彻底碾死。

    那几个老者，说是仆人，护道者，还不如说是华云飞的监视者。

    对于华云飞，只不过是一个被别人掌控命运的人。

    如同小溪里的鱼儿，奋力拼命挣扎朝大海而去，却被命运的大手给抓回了小溪，按照别人设定的宿命之路走去。

    看着晕厥倒在地上的华云飞，南宫振可不会仁慈的觉得用语言能够感动对方，让对方自主将帝经给他。

    南宫振以自己强大无比的神识强势破开华云飞的识海，搜寻起吞天魔功来。

    华云飞识海中的防御与禁制，对于南宫振来说如同纸糊的一般。

    南宫振快速的搜寻吞天魔功，没有兴趣去窥探别人的人生。

    找到华云飞识海中的吞天魔功后，快速将吞天魔功经文和秘法烙印进自己识海。

    万化圣诀！

    飞仙诀！

    一念花开，君临天下！

    将吞天魔功中的狠人传承全部烙印下来。

    南宫振退出华云飞识海，吞天魔功与狠人大帝秘法到手。

    不得不承认，每一个主宰一个时代的大帝，绝世无双，镇压天下，并不无道理。

    南宫振只觉得吞天魔功深奥无比，对大道的理解与见识，完全超越了他现在能领悟的范畴。

    尤其是吞噬大道，绝对惊才绝艳。

    以魔躯，孕育神胎！

    此等秘法，不失为一个大帝重新活出一世的无上秘术。

    看着华云飞，他觉得可能是性格使然，或者是无数次挣扎逃脱宿命失败，而造成他最后产生只想当一个无忧无虑琴童的念头。

    南宫振没有经历过华云飞的人生，自然无法体会对方最后绝望的选择与叶凡死战的心境。

    华云飞，本来一代天骄，未来成就不可限量，可惜被狠人传承者盯上，做了摇光圣子的嫁衣。

    南宫振摇摇头，人族天才，未来陨落太过可惜了。

    心生保全对方的念头。

    手指一点，将对方神魂真灵斩下一缕，再从其心脏中抽取一点真血，融合成一滴晶莹剔透的玉石，收了起来。

    南宫振在地上留下“退去”两个字后，便不在管躺在地上的华云飞。

    看着古瑶池遗址中央那座灵气盎然的湖泊，南宫振没有好奇心，底下多半是那大成圣体的尸体，他可没有想去体验一下不详的气息。

    湖里藏了大恐怖，他又不是圣体，可不敢下去作死。

    南宫振穿越过层层宫殿，来到一片石林前，石山延绵不绝，姿态各异，风景独特。

    见到这一片石山，南宫振知道西皇经就藏在这一片石林里面。

    每一座石山，上面都有石刻壁画，记载各有不一。

    有记载发生过的事情，有记载一式秘术功法…

    每一幅壁画，南宫振都揣摩观看许久，上面记载的秘术道痕都有其可取之处，取长补短很重要。

    汲取其中的精华，蕴养自己的道和秘术才能让自己的道和秘术更加强大。

    日升月落，时间慢慢流逝，南宫振不断感悟石刻壁画上记载和烙印下来的道痕，汲取其中的精华，融入自己的道中。

    那些石刻壁画很多都被毁坏了，只留下丝丝缕缕的道痕。

    可南宫振丝毫不放弃，那些都是瑶池无数年来历代杰出人物烙印下的，聚少成多也能对他有帮助。

    所有石刻壁画都参悟了一遍，没有发现丝毫蕴含西皇经的图刻痕迹。

    南宫振没有放弃，在一座石山下盘膝坐了下来。

    找不到西皇经，南宫振就打算参悟修炼吞天魔功。

    “说起来，狠人女帝的不灭天功就在摇光圣子身上吧？而摇光圣子还在被叶凡镇压在离火神炉里。”

    “既然如此，就薅一下羊毛吧。”

    南宫振以心神通知青帝神衹，让青帝神衹出手从摇光圣子处取来不灭天功。

    青帝神衹这边，接收到本尊传来的命令。

    “叶小子，摇光圣子还在被你镇压着么。”青帝神衹看着叶凡问道。

    “确实被我镇压着，南宫前辈为何问起摇光圣子？”叶凡疑惑，为何南宫振突然会问起摇光圣子。

    “本尊要从他身上薅一部帝经！”青帝神衹如实告知叶凡。

    “什么？帝经，摇光圣子有帝经？”叶凡惊讶，他从未见过摇光圣子施展过帝经。

    不由的觉得汗毛倒立，这摇光圣子藏得太深了吧？

    而对于那个薅字，他却忽略了。

    青帝神衹点点头，表示肯定。

    “南宫前辈，摇光圣子等人都被我镇压在这炉里，该怎么做？”叶凡取出离火神炉，递给南宫振，对于帝经，他也很眼熟。

    青帝神衹接过离火神炉，端详着这件兵器，感悟上面的帝韵。

    “这炉子很不凡，疑似恒宇大帝成道前所用的帝兵。”青帝神衹故意说给叶凡听。

    “额，恒宇大帝成道前用的兵器？”叶凡以前只觉得这件兵器很不凡，没想到来头这么大，内心震惊无比。

    青帝神衹手指一点，无数道纹升起，不断烙印进离火神炉之中，交织成道图，将离火神炉里面镇压的人全部禁封。

    肉身，神力，元神神魂都给封印了起来。

    叶凡静静的看着南宫振施展手段，只觉得王者境界强大非凡。

    青帝神衹将神炉里面的所有人都禁封后，将摇光圣子放了出来。

    洁白手指点在摇光圣子眉心，开始破解摇光圣子识海中的防御禁制。

    许久，才将其识海中的防御禁制破解。

    神念探入摇光圣子识海，开始搜寻不灭天功。

    良久，才将不灭天功经文一字不落的烙印下来。

    做完这些，再次将摇光圣子镇压进离火神炉。

    摇光圣子被禁封，对此事一无所知。

    青帝神衹将离火神炉还给叶凡，“好了，帝经以被我获取。”

    叶凡接过离火神炉，很是眼热的看着南宫振。

    心思不言而喻。

    青帝神衹手指朝叶凡眉心点去，将不灭天功传给叶凡。

    良久，叶凡从震惊中醒过来。

    “不灭天功？”

