    “我们送礼物当然是希望太后娘娘高高兴兴的呀！——代儿可没有任何指代别人的意思哈，代儿只是就事论事而已。”

    “陛下不准多想哦。”

    虞代撇了撇嘴巴，故作严肃的说道。

    “……”

    欲盖弥彰。

    昭圣帝失笑了会儿，他用鼻尖蹭了蹭小贵妃的脸颊，声音沉沉：“可寡人不想让代儿出宫，这可如何是好？”

    “寡人一想到旁人会将眼睛落在代儿身上……哪怕是衣服上，寡人都会不高兴的很。”

    “寡人不高兴了，就想杀人。代儿那么好，必定不会希望寡人杀人的，对吧？”

    “……啊。”

    怀中的小家伙并没有被他这杀气四溢的话给吓到。

    她还伸手环住了昭圣帝的腰，将自己大大方方的黏到他怀中。

    “陛下这么喜欢我呀。”

    她的声音有一点点的小骄傲，“嘿嘿嘿。”

    昭圣帝垂眸看着送上门来的一截莹白脖颈，握住她腰的手紧了紧。

    “代儿不怕？”

    虞代笑着反问，“为何要怕？陛下对旁人动手，又不是对我动手。”

    “……”

    多么单纯天真的语气。

    多么残忍的话。

    昭圣帝却是笑了。

    “陛下就应了嘛~代儿只是想出宫要一串佛珠串儿而已，来去绝不会超过三个时辰！保证晚膳之前回来，陪陛下吃晚膳，好不好嘛~”

    虞代真的是尽显妖妃本色了，越难得到的越是要撒娇卖萌撒泼（？）得到。

    昭圣帝不说话，就这么看着她。

    虞代与昭圣帝对视片刻，忽然明白了什么。

    她咬了下唇，长长的睫毛轻轻垂了下来，遮住眼中的狡黠。

    她直起身子，调整了一下坐姿。

    本来是双腿放在一边横坐在他身上的，这会儿换成一边一条腿，跨坐的。

    虞代微微抬起下巴，对准了昭圣帝的唇吻了过去——

    当与那柔软的唇瓣贴合在一起，昭圣帝眼底终于出现满意的情绪。

    虞代：哼！！大猪蹄子！！

    两人过了好几分钟，才分开。

    分开时，虞代完全软在昭圣帝怀中了，眼尾蔓延出淡淡粉色，眼中氤氲出水雾。

    她娇娇的喘着气儿，听得昭圣帝喉咙动了动，望着她的眼神也一寸寸变得凶狠——那其中的黑暗，似是要将这脆弱的人儿撕裂。

    “……同意嘛，同意嘛。”

    小贵妃还不忘抱着他的脖颈撒娇。

    一声一声，简直喘到了他的心上。

    “代儿都先付了报酬，寡人哪儿还有不同意的道理。”

    昭圣帝俯身又在她唇边亲了亲，笑容无奈道：“寡人派几个人跟代儿一起去。”

    小贵妃很高兴的抱着他又亲又蹭，“好诶好诶！就知道陛下最好啦~~~”

    昭圣帝任由着怀中人撒了会儿娇，然后警告道：“出去之后纱帽可不许摘下来，也不许穿太浮夸的衣服……算了，那日的衣裳寡人替你选，你都得穿上，知道么。”

    “嗯嗯~好~谢谢陛下！！”

    “……”昭圣帝心中仍旧有些淡淡的不快，但……望着她真心实意的笑脸，昭圣帝最终也只是在她脑袋上摸了摸。

    “不听话的代儿，是要受惩罚的。”

    ---

    昭圣帝来到了地牢。

    地牢都是给特殊犯人准备的，这里的刑罚比上面的狠很多，藏在暗中的暗卫也多了几倍。

    任你武功再高，也插翅难逃。

    卫旻一直被绑在这里。

    他身上的黑衣已经彻底被血浸透了——那张英俊的脸上，也横七竖八的全是伤。

    有的甚至深可见骨。

    “……呵。”

    察觉到昭圣帝的到来，卫旻费力的抬起头，对着他冷笑一声。

    他败给的从来都不是昭圣帝……

    昭圣帝面上没什么多余的情绪，看他两眼就问了旁边的属下情况如何。

    属下跪在地上，道：“回陛下，这人还是什么都不肯说。”

    “……”昭圣帝轻笑两声，“那就是还打的不够重。”

    “是！属下明白了！！”

    嘴上是这么说着，实际上昭圣帝比任何一个人都明白——是不可能从暗卫嘴里撬出任何情报的。

    暗卫是一种很奇特的组织。招纳的都是年纪很小的孤儿……这也导致，后来所有暗卫的记忆，都是从组织里的训练开始的。

    没有其他杂念，没有其他牵挂。

    一个合格的暗卫，是能逃脱许多诱惑的。不管是钱，权，还是色。

    他们存在的所有价值，就是为主人奉献全部。

    可是很明显，眼前这个暗卫，似乎对他的贵妃动了心。

    即使落到这种地步，也从未辱骂过贵妃只言片语，甚至他醒来时见到昭圣帝的第一句话便是‘贵妃与此事无关’。

    他一开始就以为是昭圣帝从贵妃宫中抓了他，从未想过是贵妃害了他。

    ——若不是因为这个，昭圣帝早就把他给杀了。

    没有人知道昭圣帝的嫉妒心有多可怕。

    多看一眼他的贵妃，他觉得把那人的眼珠子抠出来捏爆都不能够消除心中的嗜血杀意。

    更别提，眼前这位明晃晃的摆着对他贵妃的心意。

    昭圣帝亲眼看着卫旻被绑在上面行刑。

    直到卫旻昏死过去，他才离开地牢。

    带着浑身的血腥气。

    --

    昭圣帝晚上还是歇在虞代宫里的，不过因着明儿个虞代要出宫的缘故，昭圣帝没折腾她，压着她亲了一会儿，就躺过去了。

    这罕见的温柔，让虞代感动得眼泪汪汪的，直说要去寺庙给陛下也祈福，也要给陛下求一串佛珠什么的。

    昭圣帝好笑的听她又是发誓又是兴奋的说要带回来什么什么。

    “还不睡么？”

    昭圣帝的指腹摩挲着贵妃的唇，“明儿个若是起得迟了，寡人就不让代儿出宫了呢。”

    “……睡睡睡！！！！”

    虞代连忙抱紧昭圣帝，把头埋在他怀里，闭上眼睛。

    ——大猪蹄子！！不要以为我不知道！你就是快憋不住了才威胁我的QAQ。

    一夜好眠。

    次日。

    昭圣帝向来都起得很早，已经形成了习惯。

    天还没亮，男人就无声无息的睁开了眼。

    眼中十分清明，一点儿都不像是刚睡醒的模样。

    他偏头看了眼完完全全缩到自己怀中的人儿，眼中有几分笑意。

    ——唔，若是现在将代儿折腾醒，代儿会生气吗？

    【作者题外话】：银票好少呀QAQ是不是更得早，银票才会多！！/哭唧唧

