    “咦？真的找到了？”看到叶星手中两道光团，灭殇眼中顿时露出了一丝惊讶之色，他当然知道那两件宝物是什么。

    此时叶星握着两道光团，脸上满是喜悦之色。

    嗡…

    光团波动消散，随后两件宝物显示在他的面前，一柄金色长剑，一对黑色羽翼，这两件宝物上面刻画着一道道无比玄奥的秘纹，上面隐隐有恐怖的波动散发出。

    “灰色气流起作用了。”叶星回想着刚才的情况，这些灰色气流他已经有数百年没有使用过了。

    “叶星！”远处，小黑迅速飞来。

    “不错，两件强大的宝物竟然都被你找到了。”灭殇走来，眼中还带着一丝惊奇之色。

    “叶星，能告诉我你为什么能找到么？”

    他都不知道叶星是怎么做到的，明明之前很着急，但是最后时刻却准确判断出。

    闻言，叶星笑着道：“运气。”

    他当然不可能说出灰色气流的事情。

    “运气？”灭殇皱了皱眉，随后又摇头道：“算了，既然我说过找到的宝物归你，我也不反悔了。”

    他故作严肃道：“既然找到，就让我为叶星你隆重的介绍一下这两件宝物。”

    “金色长剑叫做空冥剑，一位顶尖炼器师炼制而成，威力全部催动，甚至足以对大部分大道之主造成巨大威胁。”

    “对大部分大道之主造成巨大威胁？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    就算是那些天地灵物等，对大道之主作用极为微小。

    “当然，如果空冥剑信息流传出去，绝对会使得无数大道之主前来争夺。”灭殇点了点头道。

    “另外一件叫黑元羽翼，也是大道之主层次的珍贵宝物，绝大部分大道之主都很难得到。”

    “也是大道之主层次的宝物？”叶星看着眼前羽翼宝物。

    “叶星，你认主吧，等炼化后你就知道这两件宝物的强大。”灭殇催促道。

    “好。”叶星连忙点头。

    嗡…

    一丝灵魂散发出，迅速进入到了眼前两件宝物内。

    金色长剑与黑色羽翼颤动，随后黑色羽翼迅速飞来，直接融入到了叶星背部，而金色长剑也出现在了叶星手中。

    “好恐怖的威势！”

    炼化了两件宝物，叶星才能感应到这些宝物内蕴含的无尽威能。

    在这些威能下，之前叶星得到的毁元剑内的毁灭气流都丝毫不能与之相比。

    仿佛就是地与天的区别。

    叶星感觉自己的力量在这些威能面前显得无比渺小。

    “我现在想要催动这些威能，根本不可能。”

    叶星不由感叹，就算是他现在实力可以催动一条河流，但是眼前的是无边无际的大海，怎么可能催动？

    “叶星，你可以试验一下其威能。”灭殇建议道。

    “好的。”叶星笑着道。

    他全力催动背后羽翼。

    轰！

    羽翼颤动，叶星速度瞬间变得无比惊人，转眼就消失在了原地。

    “这，这速度都超过不死境巅峰了吧？”叶星自己被吓了一跳。

    之前他凭借双翼石使得自己速度也达到了这程度，但是他是全力催动双翼石。

    但是现在他仅仅催动了黑元羽翼极小的一部分。

    当然，以他的实力也最多催动这一小部分，更多的也无法催动。

    心中想着，叶星手中空冥剑直接挥动。

    “刺啦！”虚空中顿时传来一道道的爆破声响，一道剑光飞出，上面波动极为强烈。

    “这攻击也超过了不死境巅峰层次。”叶星感受了一下。

    论威力，现在他的攻击离毁元剑还差了一点，但是他也只是勉强催动空冥剑极小的一部分。

    “空冥剑、黑元羽翼都是大道之主都无比渴望得到的宝物，也只有他们才能全部催动其威能，你现在才处在真灵境，催动不了很正常。”灭殇微笑道。

    “等你实力强大后就能用了。”

    试验了一下宝物威力，叶星看着灭殇，郑重道：“多谢灭殇大哥。”

    毁元剑、血茧铠甲被摧毁，他在这里又得到了两件更加强大的宝物。

    而且，这两件宝物并没有能量限制，不被摧毁的话，甚至可以无限使用！

    “好了，两件宝物你已经得到，现在离开这里吧。”灭殇微笑道。

    他看着叶星，脸上却带着一丝奇异之色。

    “尽快提升自己的实力，等到将来我们还会再见面的。”

    “将来？”闻言叶星却是一愣。

    灭殇却没有回答，而是微笑道：“你现在不用管其他事，安心提升自己的实力吧。”

    右手一挥，随即叶星与小黑身影全都消失。

    巨大宫殿内，只有灭殇一人站在这里。

    “现在给了叶星这些机缘，等到将来说不定可以用上。”灭殇嘀咕着。

    他可不看重叶星，而是看重那敢拿雷电劈他的强者。不然的话，他早就将叶星一口吞吃了。

    “唉，六百年过去了，再不睡的话，身上又要多长眼睛、手臂了。”嘀咕了两声，随即灭殇身影一动，又来到了巨大王座上。

    渐渐的，他身上的气息又缓缓消失，似乎陨落了一般。

    ……

    叶星与小黑消失，再一出现，他们来到了一片区域。

    在这里，周围一棵棵奇异的白色、紫色树木生长着。

    道路开始出现了一道道分叉，这些分叉将一道巨大的湖泊笼罩着，整个湖水呈现红色。

    天空也呈现红色，不过却呈现出条纹状态，很是奇异。

    这正是之前叶星到来的地方。

    “哇！出来了！”小黑眼中满是喜悦之色，不断的飞来飞去，很是兴奋的样子。

    不过转了一圈他又来到了叶星身边，兴奋道：“叶星，我们现在出去么？”

    闻言，叶星却是笑着道：“不急，现在还有一件事情要做。”

    “什么事啊？”小黑好奇问道。

    叶星笑了笑，他右手一挥，随即身前出现了一座奇异的三足小鼎。

    “不知道小鼎内磨灵术第三部分是什么样的？”

    叶星脸上带着一丝期待之色。

    他这次前来生死漩涡之地就是为了寻找磨灵术的，磨灵术足可以让他在真灵境境界的实力彻底媲美不死境，提升他的基础。