    “默哥？默哥？”

    这时，听到身边有人说话，薛默扭头一看，李晏正笑呵呵地站在他身边。

    “......打得不错。”薛默猛地回过神来，收敛了情绪说道。

    李晏羞愧一笑，“谢谢默哥，最后一把找到手感了。”

    这话说完，薛默就在李晏身上看到了不一样的状态，沉稳，专注，决胜局上场之后，之前的不自信和崩溃情绪荡然无存，这是之前整个夏季赛从未有过的。

    空荡荡的休息室里只有他们两个人，李晏不清楚默哥具体要跟他谈什么，按照前世的剧本，这时候是要跟他谈转会期的合同问题了。

    “没什么别的事，就是单纯想问你几个问题。”薛默将手中的小本子往西装内兜一揣，开口问道，“关于未来，你有什么打算吗？”

    李晏心中一慌，“我想打比赛。”

    “知道你想打比赛，我是问你职业规划，除了做选手，就没想再给自己找条出路？”

    “是退役之后去培训学校拿文凭？还是转型做教练？”

    李晏被问住了，他还真没想过这件事。

    “我猜肯定不是去学校念书吧，干咱们这行的都不爱学习。”薛默开门见山说道：“那你想不想做直播？”

    直播吗，是个好主意。李晏心想。

    “队伍夺冠，目前正有直播平台跟咱们对接，想邀请咱们队员入驻直播。想来想去，你无论是个人形象还是性格，都最合适！”

    说话间，薛默再次打量着李晏，哪怕是见惯了一身通宵油的邋遢模样，此时认真审视这张脸，倒也是电竞圈里数一数二的青年才俊，公道来说，放在整个英雄联盟职业圈，绝对能当门面宣传。

    而且KING战队里，就他合适。

    金贡中文还不熟练，一开播西八一天，还要花钱请翻译，节目效果不一定好。

    香锅志不在此，小平业余爱好太丰富，人坐不住。

    至于老贼嘛，三棍子打不出个屁，摁着营业也是折磨观众。

    一个队伍的焦点，还得是中单选手。

    “咱们队伍关注度不高，能借休赛期提前打出名气，无论对战队还是你个人都是个好的开端。”薛默继续说道，“如果你觉得能接受的话，我可以把你和香锅的Rank训练安排到一起，你们双排直播上分。”

    “行啊，那太好了！”李晏点点头，这正合他的意！

    一来自己开播实在无聊，没人看也没弹幕，根本起不到宣传作用，跟锅老师这个骚话王双排绝对不闷，不会尴尬到没话说。

    二来，系统的数据中有一项知名度评级，不知道算不算在未知奖励的评判标准里。

    目前李晏只是个无人问津的底层选手，他可不想落下个“靠脸吃饭”的虚名，想在LPL涨粉，还是得靠真正的实力，赢货真价实的金色的雨。

    直播是个好选择！

    “那我和香锅直播打韩服吧。”李晏顺水推舟，丝毫不谦虚地说道：“争取在赛季结束前冲进最强王者第一梯队，来年到了LPL，也方便介绍我的真正实力。”

    薛默讶然，没想到一场比赛，竟能让李晏变化这么大。

    李晏刚被KING战队挖掘的时候就是电一路人王，连续两个赛季冲进了王者前二十，但正式成为职业选手后，却暴露出了许多问题，越打越菜，连他本人也开始自我怀疑了。

    眼见着一个少年壮志未酬却就此沉寂，俱乐部成绩和资金倒是次要的，薛默觉得惋惜。

    借着这个冠军，要是能再冲击韩服王者最好，重新树立起自信，先适应韩服季前赛的节奏，方便教练组商讨BP和战术布置。

    “有志气就好！”薛默鼓励道，“我能从最后一局看出来，你跟其他LSPL的中单不一样，你是天才，有带队冲击奖杯的天赋。”

    李晏点点头，权当吹捧听着。自信他不缺，比起教练画的饼，他更觉得系统的评分才是自己的真实水平。

    C级，距离顶级选手仍有差距。

    无论差在天赋，还是实战经验，还是身处的级别位置，李晏都决心靠这一世的努力弥补回来。

    毕竟，要对得起【李姓中单】这个称号嘛。

    谁还不是唯一李哥的隐藏竞争者了？

    薛默长舒一口气，继续道：“相信自己，只要你付出足够多的努力，以你的悟性，一定不逊色于LPL的其他中单，咱们队伍保住LPL的名额还是比较容易的。”

    “我的目标是冠军，大家也是。”李晏认真说道，“以后还请默哥多多指教。”

    薛默没有惊讶，接下来就是NEST全国电子竞技大赛，也将是LSPL与LPL队伍在赛季更新前的最后一次碰撞，队伍能靠这个赛事学到一些东西，能拿名次更好。

    不过大家对任何比赛的目标都是冠军，这值得鼓励。

    “嗯，不出意外的话，下赛季还是原班人马，不过会有数据分析师和领队过来，到时候统一带你们见一下。”薛默拍拍李晏的肩膀，“那就先这么说定了，我尽量帮你争取最高的开播价格，这也是你证明自己的机会，打出水平，打出身价来！”

    李晏很干脆地点头：“一定。”

    薛默看着李晏清秀的面庞，没有太多话别，便一起出了休息间。

    ......

    ......

    八月的魔都很热，街上的喧闹气氛丝毫没因天黑而降温。

    刚上车，薛默便给队员们每人发了一瓶带着霜的冰镇矿泉水，作为夏日里一点小小的慰藉。

    李晏查看手机，微信里全是几个发小的消息。大家从S2就开始打LOL，不过只有李晏天赋异禀，进入了职业电竞圈，朋友们也时刻关注着KING战队的比赛，都在第一时间把祝福送给远在魔都的李晏。

    “回去还是得复盘，看看哪些细节做得不好，改掉它，以最好的面貌去打新的比赛。”薛默在前排喝着水，继续说道：“都主动给家里报平安知道吗？等你们拿了LPL的冠军，我再挨家挨户去拜访道贺。”

    大家都点头听着，心里都知道，他们身上还背着默哥当年的梦呢。

    薛默原先也是一路从城市争霸赛打上LSPL的老选手了，司职辅助，还在Snake战队打过替补，退役后辗转了几家俱乐部，最终在KING战队担任主教练，若说资历，不见得比初代选手们浅。

    “你们谁在战队群发个消息？我拉个人。”薛默又说。

    “1”

    “1”

    “111”

    接着，李晏的聊天窗口就弹出三条消息。

    “新进群的是领队，下周入职，以后负责你们所有比赛和训练赛规划。”同一时间，大家也先后收到了来自新领队的好友申请，备注梁柔，头像是只可爱的白色猫猫。

    Mlxg露出坏笑：“哎哟，看平野绫表情，绷不住了，狂喜！”

    “也科能是看桑了人家的猫。”金贡用羊肉串味的中文吐槽道。

    Pyl连忙摆手推脱，“这猫哪有我家豆花好看！去去，一群lsp......”

    薛默坐在最前排，头也没回地说道：“就会耍嘴，人家也不是为你们来的。”

    一阵起哄声，众人的目光纷纷看向沉默寡言的Smlz。

    “哦~”

    “韩金~”

    作为队内大腿，自然是他的粉丝最多，偏偏韩金不领情，在微博上拉黑了无数女粉。

    薛默没加入队员们的讨论，而是从后视镜里看后排玩手机的李晏，总感觉他好像有心事。

