    假设引气入体的个体战斗力是3，三倍倍率之后是12，内气凝炼的个体战斗力是10，三倍倍率之后是40，在天赋强度一致的情况下，后者必然远远强过前者。

    狼骑三天赋所走的路线就是改倍率之前的战斗力，而且还是持续性不间断的改基数。

    其他禁卫军，从本质上讲的话，其实也是在改这个数据，只是没有狼骑那种反复改，来回改，持续改，这么过分而已。

    因为经由陈宫确定，并州狼骑在达到三天赋之后，十项全能崩解洗白之后，他们其实可以重新走十项全能的道路。

    虽说这次要走的话，难度略有提升，问题在于，上一次都提升到了三天赋了，一天赋进入条件难点，对于这些士卒而言，真就是花费几天的功夫而已，根本不算事儿。

    可这就证明，卫大将军这条路是可以反复验证，来回操作的正确道路，简单来讲也就是说，卫大将军遗言所谓的补入霍嫖姚本部作为奇迹军团是一个选择，没说，但现实存在的重走十项全能也是一条路。

    相比于自吹自擂，从理论和各方面分析那条路到底哪个正确，务实的某位大将军表示，我都搞一下，做个对照组，你们自己记录一下不就好了，看，现实就这么简单。

    韩信等人实在是没那个时间去验证，只能靠理论推断结果，卫大将军就现实了很多，我搞出来方向，实品也有，这要还分不清，我也没办法，身为前辈，而且已经死了的我，只能帮你们到这个程度了。

    可以说，在天变之后，军团发展路线骤然明确了很多，曾经汉室积累的大量的正确练兵路线都有了使用的基础，以前那种容易被抄袭，被破解学习的野路子练兵路线基本算是被抛弃了。

    曹操正是认识到这一点，所以在即将下发退伍军令的时候，收回了命令，毕竟前代的练兵方式曹操真的不会了，总不能继续走以前那种野路子的练兵方式，要知道那种方式真的不适合现在了。

    最简答的就像是重甲天赋，野路子速成换身重甲，疯狂的加练，用不了多久就能速成成功，可现在，天地精气就像多动症的儿童，你根本抓不住，该怎么构造天赋形态，稳定出重甲天赋，曹操直接懵了。

    准确的说，连皇甫嵩都只是理论上会，因为皇甫嵩在上个时代的时候，压根就没有重甲，架构个鬼鬼的重甲天赋，以至于面对当前这种情况，以前是个优秀将校，领好板甲，就能靠老天爷给脸完成的简单天赋，现在需要想办法先理解天赋本质，再架构天赋，再成型。

    毕竟上个时代，只要求知其然，现在这个时代，你必须要知其所以然，才能推进到知其然，这就很要命了，重甲天赋的本质什么，来，首先你要学一下以前汉室中坚将校必学的精锐天赋架构技能树……

    曹操学过吗？学个锤子，曹操曾经有机会学，但后来曹操发现野路子好走，曹操为了省事，直接速成。

    可以整个中平后期出现的将校，只有于禁一个学了精锐天赋架构技能树，所以于禁在现在这个环境下，依旧能订制天赋，故而这货最近再一次成为了优秀的练兵名将。

    要知道早期刘备麾下，所有的新兵，都是要从于禁这边过一遭，等完成正规军训练之后，再转到各个军团长的名下，那个时候于禁的职权非常庞大，因为每个人都需要从于禁手上补充士卒。

    当时于禁在陆军的定位，就跟荆襄蔡氏在海军的定位一样，看着低调不露头，但实际上的职权非常庞大，而且封建时代，中国的陆军体系远远强过海军，故而于禁的军队元老地位非常稳定。

    可惜等北疆之战后，于禁的职权逐步削弱，那个时候天地精气的回升已经非常明显，各个军团的将校基本都能做到依靠奋勇作战，在战场直接获得精锐天赋，所以于禁就的职权就逐渐完蛋了。

    可现在，于禁又回来了，因为抄近路的都打回原形了，于禁再一次成为预备役司令，关羽将所有跌落回正卒的军团，全部打回于禁的帐下，由于禁重新训练，依旧是可以定制天赋……

    这就很可怕了，作为泰山年间的低调元老，于禁再一次展现出来了惊人的素质，然后关羽寻思着于禁要不还是回中原练兵，将禁卫军留下编入自己的本部算了，毕竟这年头，禁卫军是真的太稀少了。

    可惜，被于禁嘿嘿一笑，否决了，如果是其他人和于禁说这话，于禁大概率是觉得自己被夺了军权，但是关羽说这话，当了十几年战友的于禁岂能不明白，关羽这纯粹理性分析的结果。

    不过理性不理性不重要，他于禁闷头这么多年，好不容易扬眉吐气，当然要窝在前线啊，我禁卫军可以借给你指挥，但我人一定要出现啊，功勋不功勋也不重要，反正我早就列侯了，职位也不重要，但人要在这里，人在这里就够了。

    关羽瞟了几眼于禁，心知于禁是个闷骚货，而且这人干事很稳重，也就没再管于禁，只是让他赶紧把那好几万正卒给练回一天赋。

    于禁当时是拍着胸脯保证没问题，可于禁敢保证常规天赋自己加把力就能轻松练出来，曹操这边有一个算一个，连曹操自己现在在天变之后都没办法保证稳定出自己想要的精锐天赋。

    故而曹操现在就很难受了，自然也就放弃了退伍的计划，除非这些中老年禁卫军自己申请退伍，否则曹操真就准备养到死。

    反正这些真正将天赋练成本能的禁卫军，就算是体力素质等各方面因为年龄而出现衰退，起码也能保持着双天赋的战斗力，而这年头，双天赋在帝国序列都是中坚啊！更何况这些人起码强过双天赋啊。

    李炯现在50多岁，在之前对比普通速成的年轻禁卫军并没有丝毫的优势，但现在，李炯身上四个近乎本能的技巧保证了他打之前的战友能轻易的造成碾压，技巧的意义再一次展露了出来。

    顺带一提，这也是为什么同天赋的禁卫军和双天赋能混编，完全不会相互干涉的原因，因为禁卫军的变化，不是天赋的变化，是自身本能和技巧的变化，甚至过分一点，禁卫军其实是可以和单天赋混编。

    从某种角度讲，禁卫军相当于给个体加了一个单独的倍率，这也是为什么同样是禁卫军，差距大的让人理智崩溃一样。

    如果说之前，普通的士卒认为天变是普遍性的变化，是大家一起掉级，相当于都没有掉级，那么现在，李老头的表现，让这些年轻的士卒清楚的认识到，天变影响的可能只是他们。

    这就很要命了，战场上每一分战斗力都影响着生存力，能强一点生存的可能性就大几分。

    故而看着身体基础还不如自己的李老头，发挥出几乎等同于之前的战斗力，那些掉级的士卒颇为眼热。

    “讲讲呗，老李头，我也想学学。”百夫长很是无奈的说道，他现在也跌的差不多了，只是身体素质和心志更强一些，实际上，相比以前差了好大一截，以前他能压老李头一头，现在李炯能将他吊锤。

    李炯嘿嘿一笑，他也挺好面子的，再说这一身苦练出来的本事，能传下去也挺好的，所以李炯趁着轮换的时间开始给其他士卒讲解如何精锐天赋熔炼成为自身本能。

    毕竟亲自经历过这一过程，而且在二十多年间熔炼成功了四次天赋，并且将之拼凑组合成特殊的连续打击招数。

    说实话，如果不是中间天地精气升的太快，李炯估计自己现在应该熔炼出第五个等同于一天赋强度60%水平的技巧本能了。

    可惜，元凤年后天地精气爬升的速度实在是太过离谱，导致李炯后期转修天赋强度，用以加强自身的基础素质，结果一波天崩，坑死！

    与此同时，轮换下来的汉军，基本都缠着那些掌握了一两个技巧本能的老兵周围学习如何熔炼天赋变成本能，虽说所有的老兵都说了，这玩意儿起步需要三年才能成功。

    可现在这个情况，跟以前完全一样了，没得选择了，练吧。

    “三年？”听完李炯讲解之后，周围的年轻士卒都面面相觑，这也太难了吧，还只是熔炼第一个天赋，听说越往后越困难，有没有简单的方法啊！

    “看你们的神色就觉得好难，但是，你们觉得现在往上还有道路吗？准确的说，这就是以前的古法，没得选择的选择，要是有新路，我也不会走这……”李炯先是反驳，随后沉默了一会儿，“哦，还有。”

    瞬间所有人双眼发光，看向李炯。

    “两条路，一条极致丹阳的彻底掌控天赋，明白天赋的本质，一条暴走变军魂或者三天赋，甚至直上奇迹。”李炯想了想说道。

