    从倭国回来的第一时间，茅良哲便此行所得写成奏疏由锦衣外卫快马送往北京。他是海贸商行大掌柜，有密奏之权。半月后，奏疏便摆到了朱由检面前，看过之后，朱由检大喜。

    夏季时接到茅良哲和李彦直的奏疏，言说今年行情不行，没有弄到太多海贸货物，所以对今年海贸利润，朱由检并没有报太大指望，只是给李彦直下旨，命他抓紧剿灭海盗，允许他跨境追击。

    只要能剿灭李魁奇、刘香等流窜在闽粤海域的海盗，福建水师便能独霸东南海域，便能严密监控任何船只出海，到时有的是办法对付那些海商。

    另一个时空郑芝龙尚且能独霸东南沿海，使得所有出海海商都不得不向他交钱获得出海贸易资格。皇家海贸商行有着自己撑腰，又有庞大的船队水师，若是搞不定这些沿海士绅那才是笑话。

    然而朱由检没想到，茅良哲和郑芝龙竟然在倭国压服了那些海商，击灭了桀骜不驯的福州、福宁商帮船队，逼迫了所有在倭国的海商交税。虽然收的税银只有一百余万两，但这是一个好的兆头，意味着以后源源不断的海上收入。

    皇家海贸商行规模再大，也无法完全垄断海上贸易，而商税才是源源不断的收入。而商税以后就由海贸商行负责，万万不能允许文官插手。税额还得进一步商定，毕竟以后是要在出海前收税，十一税额什么的不好核算，可按照海船载货量以及所载货物核算商税。朱由检暗暗道。

    眼下正是缺钱的时候，有了这笔海贸银子，至少今年将不用再为银子发愁。接下来便可以把精力用在宗室改制上。

    朱由检之所以再对宗藩制度动手，是因为前些时日在北京发生了一件事情。

    事情原本也不大，有人公然抢劫财物而已，当场便被巡街的锦衣卫抓住。然而经过讯问后发现，此人竟然是宗室身份，有着奉国将军的爵位。

    堂堂大明宗室，竟然在京师当街抢劫，这种情形实在匪夷所思。便是锦衣卫大都督田尔耕也不敢擅自处置，便把此事报到了朱由检面前。

    朱由检也很感惊诧，便命人把这个奉国将军带到宫中，亲自审问，然后得知，这个奉国将军之所以当街抢劫，是因为饿的没了办法。而其进京的原因是为了告御状，状告当代德王朱由枢欺压普通宗室，接连一年不发禄米。

    朱由检当时惊异的问道，三年前宗藩改革，不是允许普通宗室做工养家吗，为何还要依赖禄米？

    该奉国中尉哭诉道，也想做工，但手不能提、肩不能扛，再加上宗室身份像给人当奴仆都没人敢用，家里又没有田地可种，只能指望朝廷禄米养活。而山东宗室的禄米都是经德王的手发给一众宗室，过去德王发放还算及时，大家伙勉强能活下去，然而近三年来，禄米发放便时断时续，很多宗室饿的不行不得不去做工给人扛活，身体孱弱的宗室没有办法，只能去上街乞讨。而今年德王竟然断了底层宗室的禄米，一年来没发一粒粮食。

    很多底层宗室上告无门，便凑了些粮食，让这名叫朱由槛的奉国中尉上京告御状，状告德王克扣禄米逼死宗室。然朱由榄进京后却找不到能告状的衙门，不论是顺天府还是大理寺都不理会他。带的干粮早已吃完，饥饿之下不得不当街抢些财物。

    看着这个论辈分是自己堂兄的奉国将军，朱由检微微摇头。明明有手有脚，竟然连自己都无法养活，很多宗室被养了两百多年，真的是养废了。

    不过那德王也实在可恶，竟然贪污宗室禄米，把人逼得进京告御状。

    三年前进行宗藩制度改革之时，规定底层宗室可以做工做生意，但并没有直接停了禄米，而是给了一定缓冲期，就是考虑到这种情况。

    各省宗室禄米按道理说应该由官府发放，可很多时候官府为了省事，也为了从中渔利，便和藩王勾结，把每一系宗室的禄米克扣一部分后交给该系的藩王，由藩王把禄米发下去，于是便滋生了贪污现象。对于那些藩王来说，底层宗室血脉距离他们已经太远，一百两百年前的亲戚，还有什么亲情可言，于是克扣在所难免。

    反复询问朱由榄，盘问德藩宗室改制之情形，然后朱由检发现，自己三年前的宗藩改革基本上失败了。

    三年前的宗藩改革，主要从三个方面进行：

    一是停止滥发爵位，不管是亲王还是郡王，爵位由嫡长子继承，其他儿子不管是嫡出还是庶出，不再封爵位。将军以下，直接取消爵位继承权，其后代直接沦为平民。

    二是放开对宗室们的管制，从今以后，宗室们都可以科举做官，可以种田打工做生意谋生，不再有任何限制。对于底层宗室来说，这意味着彻底解放。

    三是清查宗室田亩数目，除了历年以来皇帝赐田以外，藩王们非法所占田地全部充公，或发放给原本田地主人，或者充为官田，并且要补齐历年的田税。清查非法所设钞关，关停所设店铺，藩王不可与民争利。

    滥发爵位这条，至少数年内看不到多少效果，除非现有爵位的宗室死去大半，才会节省下大量的禄米来。

    至于宗室科举做官，好多宗室却是读过书，但并没有读的太深，明知道读书无用，他们怎么可能下功夫苦学？所以很多宗室也就是经过启蒙，认识一些字，会看闲书消遣而已，让他们去考秀才考举人，和那些真正的读书人去拼，又哪里拼的过？

    放开管制，对很多吃不上饭的底层宗室确实有好处，他们可以做工做生意，可以从饥饿的边缘挣扎出来。但也仅此而已，因为他们没有生存技能，也没有自家的田地，只能给人帮佣，只能干些苦力活，想过的很好基本不可能。而宗室的地位尊严，又使得很多宗室不愿低头，宁愿领着微薄的禄米，也不愿去做工。毕竟若是去做工的话，以后便会停发禄米。于是便有了朱由榄活不下去进京告御状。

    朱由榄及其代表的宗室们想法很简单，就是严厉处置德王，使其不再克扣禄米，若是禄米能按照规矩如数发放，奉国中尉一年二百石的禄米，足以一家衣食无忧。

    但那怎么可能，即便没有德王，地方收入也拿不出这么多禄米，也养不起他们。

    不过无论如何，放开管制会使得底层宗室生活要好一些，会给地方官府减轻负担，但也仅此而已，毕竟对底层宗室的就业，朝廷并没有配套的政策，而减少发放的禄米也都被地方官府和藩王克扣贪污，对于朝廷财政并无多少改善。

    再说第三项改制，清查宗室田亩数目，把藩王非法侵占的田地收归官府或者归还原主。在开始的时候，从福王、周王一些藩王那里确实清查出很多田地，这些田地也确实成为了官田。

    然而，也有一些藩王和地方士绅勾结，把非法侵占的田地纳入士绅名下，双方共享利益。而那些官田，也不断被士绅侵占，官田收益被侵夺，朝廷的赋税并未增加太多。

    按道理说，全国二十多位亲王，九百多郡王，清查出来非法侵占的田地会很多，这些田地全部转为官田以后，会给朝廷增加不少税赋，但事实上，朝廷每年赋税并未增加多少。

    因为不指着国库税赋练兵，因为太多的事情牵扯了朱由检的时间，让他没精力去关注宗藩改革的事情，因为当时朱由检也知道，宗藩制度改革的效果至少要等到一二十年后，当现在活着的宗室大量死去后才能看到，故也没有过多去关注。

    而现在看来，三年前的宗藩改革，基本上是失败了。底层宗室生活得到了一些改变，但却没有改变太多，很多底层宗室还是挣扎在饿死的边缘。地方官府收入也没有增加多少，因为还得给现存有爵位的宗室发放禄米，而朝廷更没有得到多少好处，赋税并没有增加。

    而唯一得到好处的便是地方士绅和地方官府，地方士绅和藩王勾结，偷偷吸纳藩王非法兼并田地田地甚至霸占官田，地方官府和藩王勾结，趁机克扣贪污应该发给普通宗室的禄米。

    虽然当时自己为了宗藩制度改革，派出了大量的御史，然而御史也是官员，也是士绅阶层的一员，他们在督促改革时不会贪赃枉法，但很多时候却会睁一只眼闭一只眼。

    面对这种情况，朱由检已经不再愤怒。吏治早已腐朽不堪，有这种结果也不出意外。

    这件事再次证明，依赖文官去做事情，事情只能会越来越糟。

    大明的制度若是不得到彻底改变，再多的努力也是白费，阻挡不住大明王朝的灭亡。

    现在外患已除，自己已经能够腾出手来，着手解决大明内部的种种顽疾了。

