    他们所在的医院就是普通的公立医院，那种高级的单人病房是没有的，季景铭所在的病房里四张病床，昨天空了两张，今天就已经住满了，都是骨头受伤的病患。

    昨天隔壁床的家属占了一张床休息，黎夏一点睡意也没有，只趴在季景铭床边眯了一阵子，现在床位满了，也有家属熬不住，跟病人挤一张床的，只要伤情不是太严重就可以。

    “不行，压着你腿怎么办。”黎夏摇头，季景铭现在在她眼里就是瓷娃娃，轻易不敢碰的那种。

    季景铭摇头，“我不睡，不会让你压到我的腿的。”

    黎夏想了想，担心自己一直撑着反而叫季景铭担心，就和衣躺到了病床上。

    病床很窄，但黎夏身形纤瘦，季景铭又是半侧躺着的，两个人倒也一点都不觉得挤，面对着对，中间隔着的距离还能塞下一个黎夏。

    “先睡一会。”季景铭没敢看黎夏的眼睛，两人处对象这段时间，牵手倒是常牵，别的还没什么特别大的进展呢。

    现在一步跨越到同床共枕，结果却是在医院的病房里。

    季景铭心里没有半点旖旎心思，病房里还那么多人呢，他就是心疼黎夏身心疲累，然后就是紧张不敢叫黎夏看出来而已。

    轻轻替她搭上被子，季景铭手轻轻地着黎夏的肩膀，跟哄孩子一样。

    黎夏以为自己睡不着，但躺上床，闻着季景铭身上令人安心的味道，和消毒水味儿，她几乎是立刻就睡了过去。

    等黎夏再醒来的时候，太阳已经渐渐在往西斜了。

    季景铭没想到黎夏会突然睁开睁开眼睛，而且是直直地看向他，吓了一大跳的同时，耳尖瞬间红了个透。

    他刚刚拿手偷偷戳了戳黎夏的脸，被发现了吗？

    但黎夏只是看向了他，并没有完全醒过神来，隔了几十秒，黎夏才醒过神来，知道自己在哪后，她赶紧坐起来，满脸懊恼，“我怎么睡到了现在？你吃午饭了吗？饿不饿，有没有要去上厕所？”

    “……”季景铭耳朵更红了。

    午饭两个人都没吃，黎夏自己去洗漱了一下，又打了热水协助季景铭洗漱好，再三确认季景铭不必去上厕所，才匆匆离开医院。

    医院食堂这时候已经没有饭吃了，要吃饭得去医院外头的餐馆订。

    等黎夏一走，季景铭赶紧麻烦隔壁陪床的大哥，请对方把他扶进了厕所，解决完个人问题后才回病床躺着。

    “小伙子跟对象还不好意思哪。”旁边床的陪床阿姨见季景铭松了口大气的轻松模样，忍不住出言调笑季景铭。

    季景铭耳朵立马又有点儿红，“没有，我是怕她太辛苦。”

    怕黎夏太辛苦是真，不好意思也是真，但季景铭死鸭子嘴硬，不肯承认。

    阿姨是过来人，哪里能看不明白，给了季景铭一个了然的眼神，笑眯眯地没再拿季景铭打趣。

    等黎夏回来，季景铭耳朵还是红红的，见着了黎夏还有更红的趋势。

    下午黎夏只抽空出去打了几个电话，然后去医院旁边的书店租了几本书回来，别的时间一直在陪着季景铭。

    晚上病房依然没空，季景铭本来心里还有些高兴，结果黎夏跟医院借了个架子床支在了他床旁边，季景铭心里别提多失望了。

    他想说架子床睡了不舒服，但医院的病床说实话也只有那么舒服，而且话一出口，就司马昭之心路人皆知啦，劝黎夏去医院旁边的宾馆睡，黎夏又不同意，他只能默默不言语。

    季景铭的舅舅下班后抽空过来了一趟，季景铭的舅妈也过来了，两人对黎夏都非常客气，季景铭的舅妈还提出说可以请假照顾季景铭，但黎夏婉拒了。

    大部分的事她都可以亲力亲为，有些季景铭不好意思的事，请人搭把手就行，没必要长辈特意请假过来。

    再说了，要换季景铭舅妈照顾，季景铭估计自己也不习惯，觉得别扭，实在不行，还不如请个护工省事。

    等到季景铭睡了，黎夏才悄悄出了病房，去打电话。

    白天已经给家里打过电话了，两位退伍军人已经到了家里住下，黎夏的心安下来不好，接下来就要处理周启仁的事了。

    陈敏行那里进度很快，已经找到了死者的家里人，正准备把人往京市接。

    大概是因为黎父的事心虚，周启仁工地上的工人，完全没有大湾村的村民，唯独一个周启义，也没有办法独当一面。

    “工地的工头没有跟周启仁闹吗？”这时候出来打工的农民，基本都是一起抱团出来的，尤其是在工地这样的地方，可能一个村的劳动力都在这里。

    大家抱团取暖，发生了这么严重的事，工头不可能不闹。

    陈敏行早查过这事了，“工头只闹了一下，就被周启仁给收卖了，现在工地都不去了，每天在洗脚城按摩，故意躲着老家那些工友们。”

    “那就找个能顶事的跟周启仁闹，把周启仁和工头的事都如实告诉他们，别的不说，工肯定是要停的。”黎夏声音无端带了三分冷冽。

    兔死狐悲，唇亡齿寒，不是黎夏故意要给他们制造恐慌情绪，而是帮他们换个包工头而已，跟着周启仁这样的人，谁知道下一个出事的是不是他们自己。

    跟陈敏行挂断电话后，黎夏又坐到车里等着，很快有人敲响了车窗，送来了两大箱东西，黎夏验了货，爽快地结了钱。

    大概半小时后，又有人找了过来，黎夏照样是给了钱，然后来的人把两箱东西给搬走了。

    周家，周启仁跟周启义坐在一起吞云吐雾，兄弟俩一边聊着工地的事，一边在也在说黎夏那边的事。

    工地的事已经处理得很不多了，把工头安抚好，赔偿金一给，就基本没事了，至于工头拿多少回去给死者家属，那是工头的事。

    工头唯一的责任就是安抚好家属，不要叫他们来闹事。

    这事一处理完，工地就能如常开工。

    至于黎夏那里，周启仁勾唇一笑，“一个丫头片子，还想跟我斗。”

