    “（前略）……这次的处刑真正的目的并不是为了杀死朽木露琪亚，这次处刑的目的主要是为了夺取某样东西。而那个他们真正要夺取的东西，是双亟。只有在行刑的时候才会解开封印的双亟，矛的前端具有相当于百万把斩魄刀的破坏力，而行刑架上，有具备了防止通道斩魄刀破坏的防御能力。故而同时兼顾了防御力和破坏力。

    而且在行刑的时候，借由砍断和贯穿死神的身体，听闻那力量会在瞬间膨胀数十倍，企图推动死刑的某人，打算借助这个力量，不仅仅是将静灵庭，甚至将整个尸魂界都毁掉。

    而那个有此企图，令人发指的人的名字，就是你，日番谷冬狮郎。”

    雏森桃的双眼留下清泪，伴随着隐隐传来的“咔嚓”声，雏森桃继续说道。

    “然后，信上继续写着，今晚我会约他到东大圣壁前，无论如何都必须阻止他的企图。如果他不死心，我已经做好了跟他刀剑相向的准备了。

    但是，如果我死了，雏森，请务必继承我的意志，阻止他的所作所为。这是我最后的愿望了。不是以五番队队长的身份，而是以一个男人的……”

    “真是够了……”日番谷冬狮郎阴着一张脸，右手缓缓的握住了冰轮丸的刀柄，一道寒风吹过，李平和松本乱菊手里的薯片和兑了冰红茶的加一大块冰块的伏特加都被冻成了冰坨坨。“你们适可而止啊！看戏就看戏！别在那里野餐！”

    “别那么小气嘛队长~”松本乱菊乐呵呵的说完了这句话，表情逐渐严肃起来。“这种大戏可不多见呢。”

    “小白？”雏森桃被突然火大的日番谷冬狮郎吓了一大跳猛地扭头看向自己刚才呆过的屋顶，在那里，旅祸（李平）跟乱菊姐正盘腿坐在地上煮着火锅喝着小酒吃着薯片看自己表演……诶？

    “还有你，雏森，给我把你已经满脑子都是名为蓝染惣右介的脑子给我好好转一转！如果我死了就请你砍死日番谷冬狮郎？这是哪门子扯淡的苦情戏！护庭十三队从来都只有部下死了队长给复仇的，哪有说死了还需要副队长去给自己复仇的队长的！还特么以男人的身份？！我都能砍死他了砍死你不是跟玩一样吗！还是说你们五番队最能打的是你雏森桃啊！那么蓝染我只能说死得好好吗！那种还需要写遗书哭哭啼啼的让副队长小姑娘复仇的队长趁早死了别丢人了啊！”日番谷冬狮郎对着雏森桃一阵输出，把雏森桃的眼泪都给吓回去了。

    “呀……”李平又重新拿出一瓶白兰地给自己和松本乱菊满上，顺便在指尖凝聚出缝衣针尺寸的等离子体，把冻成冰块的伏特加-冰红茶混合特饮切下来一块，放到两个人的杯子里。烈酒兑烈酒冰，没试过的喝法呢。“你家队长嘴皮子挺利索的嘛。”

    “那是当然，我家队长是天才嘛。”松本乱菊一比大拇指，刚才的严肃表情不知道飞到哪里去了。

    “……不会是跟你对线练出来的吧。”

    “……好像是的诶，刚入队的时候没这么能说会道的来着……”松本乱菊食指抵着下巴看着天空回忆着日番谷冬狮郎还是她的辅佐官的峥嵘岁月。

    “……日番谷队长也不容易啊。”

    “诶！怎么能这么说人家呢！”

    “……话说回来，有一个比较严肃的问题想问你。”李平努力压住想笑的心情。

    “请讲。”松本乱菊的表情也瞬间严肃，让李平惊为天人，这种变脸速度适合当政客和谈判官啊。

    “仅仅是假设，但是也请认真回答。”

    “嗯。”

    “日番谷冬狮郎以及市丸银两个人看起来对你都很重要。”

    “没错。”

    “他们同时掉河里你救谁。”

    “……”

    “#”下面的两个银发/白发男子/少年听着两个人的闲扯淡头上微微崩出来青筋。

    “但是……但是信上是这么写的啊！那明明就是蓝染队长的字啊！我也不想，我也不想相信这是真的啊！但是蓝染队长确实是这么说的啊！”

    艹……这里的戏比上面那两个人的还精彩的来着！

    日番谷冬狮郎把注意力转移到雏森桃身上，她的精神已经被压迫到了极致了。下一步的动作已经无法根据雏森桃过去的行为进行预判了。日番谷冬狮郎额头上渗出冷汗，至于和雏森桃刀剑相向？这种事他只要一想就揪心的疼。

    此时的雏森桃已经哭成了泪人，日番谷冬狮郎完全不想注意到雏森桃左鼻孔那个已经反复膨胀三次还么破掉的鼻涕泡。

    “小白……你告诉我，我应该怎么办啊……我已经完全不知道应该怎么办了啊！”雏森桃浑身颤抖着冲上前，用夏家祖传剑法好一顿砍，都被日番谷冬狮郎轻易闪开。

    “你就没想过有人模仿了蓝染的字迹吗！”

    “这根本不可能！”说道蓝染队长的有点雏森桃精神微微稳定下来。“蓝染队长是书法大家，甚至现在还是真央灵术学院的书法教师！整个尸魂界书法比蓝染队长还好的人不超过一手之数！不可能有人模仿的了他的字迹！就算要模仿！也是我这个跟在他身边时间最长，最了解他的字迹的人才对！”

    市丸银此时无语望向房顶上的松本乱菊，以及她身边的旅祸君，你丫拿了什么酒给她喝啊，为啥才三杯下去她都要醉倒了啊……

    ……灌醉了我就带回房间去……市丸银读懂了李平的嘴型，眼睛微微睁开，露出了红色的眼眸。

    卧槽这杀气……李平笑着的眼角抽了抽……这么在意的话你们滚回去结婚啊，在这里搞什么虐恋呢。

    “无法模仿？”日番谷冬狮郎一挑眉头，从怀里掏出来一堆近期中央四十六室命令的复印件。“那么你看看，这是谁的字。”

    “诶？”雏森桃呆了一秒，视线看向落在自己脚下的几十分命令书。“是蓝染队长的字……”

    “你家蓝染队长在信上说了吧，试图促使死刑进行的那个人，想毁灭尸魂界对吧！”

    “是这样没错……”

    “那么你告诉我，不断缩短死刑缓刑期的人是谁！”

    “是蓝染队长……”

    “那么是谁想毁灭尸魂界！”

    “是蓝染队长……不对是你日番谷冬狮郎！”

    “那么谁想促使死刑进行！”

    “是蓝染队长……”

    “那么是谁想毁灭尸魂界！”

    “是蓝染队长……不对是你日番谷冬狮郎！”

    “……”

    看着两个人进入了逻辑死循环，市丸银用力的抿了一下嘴，不行，一定不能笑出声，蓝染队长不知道在哪里看着呢，一定不能笑出声。

