    第495章一箭双雕的好主意

    蒋明气恼的看着叶辰，故意说：“你以为我是怕了你啊？要不是老子追了尾，指定能赢你！”

    李晓芬撅着嘴说：“你就吹吧！刚才叶辰哥哥一脚油门就把你甩到脑后去了，我看你要不是追尾啊，你一定输定了。”

    “开玩笑！”蒋明故意找借口道：“叶辰之所以能够在起步的时候超过我，那是因为忘了把车调成运动模式了。”

    说着，他急忙岔开话题，道：“哎呀，我跟你这个不懂车的女人说这些没有意义，咱们还是赶紧进去吧，我已经订好地方了。”

    叶辰便也没再跟他计较，和众人一起进了凯悦大酒店。

    凯悦大酒店，是一家集餐饮、娱乐、休闲为一体的综合性酒店，不过地段略偏僻，比起香格里拉和辉煌会所来，那还是差得很远。

    蒋明一马当先的领着众人走入凯悦大酒店，一个侍应生迎上前来，看着蒋明礼貌的问道：“你好先生，请问您有预约吗？”

    蒋明心里虽然很苦，但是脸上还是装作牛气冲冲的说：“我姓蒋，预订的是大堂03号桌位置。”

    说完，蒋明对众人道：“不好意思了诸位，咱们定得有点晚，他们这今天只有大厅还有空位了。”

    大家纷纷表示可以理解，毕竟对大多数人来说，他们还是第一次来到五星级酒店用餐，即便是在大厅也已经非常满足了。

    侍应生在查询无误之后，微笑说道：“好的蒋先生，您预订的位置已经准备好了，诸位请跟我来。”

    侍应生带着众人往餐饮部里走，蒋明此时开口，忍不住对叶辰说道：“叶辰，你平时肯定没来过这种高端的地方吧，这回算你运气好，能跟着我进来见识见识，不然的话，以你这个吊丝样，可能一辈子也没机会享受。”

    一听这话，叶辰心中不由发笑。

    金陵最顶尖的香格里拉大酒店都是自家的，自己银行卡里的零头，也能买下整个凯悦大酒店，所以对蒋明这种人，他连反驳都懒得反驳一句。

    所以，叶辰微微一笑，懒得搭理蒋明这种吊丝。

    而看到叶辰这种无所谓的态度，蒋明心里更是怒火中烧。

    这个叶辰，从小就没把自己放在眼里过！现在还不把自己放在眼里！

    他不过就是个上门女婿罢了，也不知道他哪来的底气，敢如此轻视自己！

    看来今天一定要想办法，让他颜面尽失！

    此时，蒋明心里已经有了一个一箭双雕的好办法。

    他要想尽一切办法，让叶辰丢尽脸面，同时也要让自己这帮小伙伴，对自己崇拜有加，到时候，自己就直接给他们玩一手空手套白狼，争取用他们的老婆本，来帮自己解决追尾马忠良辉腾轿车的麻烦！

    蒋明越想，越觉得这是一个一箭双雕的好主意！

    打定这个主意，蒋明心中舒坦不少，随后，他便气势十足的走在最前面。

    来到预定的餐桌位置，蒋明便请李阿姨坐到了主位上。

    当李阿姨落座以后，蒋明便坐在她的左手边，之前对蒋明巴结跪舔的郑翔等人，则是依次往下坐，时不时阿谀奉承几句。

    叶辰和萧初然也在李阿姨的要求下，坐在了她的右手位上，至于其他人，也都在桌上依次坐下。

    一坐下来，李阿姨便看着这些孩子们，很是欣慰的开口说道：“孩子们，感谢你们心里还记得我，还过来看我！”

    众人急忙说道：“李阿姨，你说的这是什么话，我们这是应该的呀。”

    李阿姨问：“这些年，你们过的都还好吧？”

    众人纷纷笑道：“让李阿姨您挂念了，我们都挺好的。”

    离开福利院多年，每个人都有着自己的不同的生活轨迹，但总的来说，大多数人都是普通人，昔日无论有多么大的理想和抱负，在走入社会之后，都被现实所打败，在平凡的生活中，最终归于平凡。

    每个人的变化都很大，不少人谈起自己生活的时候，虽然故作轻松，但大家听后则默然，显而易见，很多人的生活并不是很如意。

    他们没有背景，没有帮扶，在这个社会上，只能靠自己一点一滴去打拼，能混成普通人，就已经算是不错了，想要成为人上人，无异于痴人说梦。

    这时，有人问蒋明道：“蒋明，听说你现在是金陵一个上市集团的总监？”

    蒋明得意一笑，说道：“对，我坐这个总监职位都有小半年了！”

    这话一出，桌上好几个人惊呼道：“我的天，上市集团的总监职位，一年年薪不得几十万？蒋明你也太厉害了吧，怪不得能开得起奔驰！”

    蒋明傲然说道：“一般般吧，说白了，我一年拿个几十万的年薪，也就是凑合过日子！”

    说到这里，他故作叹息的说：“不过，工资不算再，只是够温饱而已，真正靠的是提成和奖金。”

    说着，蒋明又说：“不瞒大家，现在我正在负责公司的一个大项目，等那个项目搞定，我少说也能分个一百多万奖金！”

    一听这话，众人更是惊诧不已，急忙说：“蒋明，不，蒋总，你那是什么公司啊，福利待遇这么好，连奖金都能分到一百多万？！”

    蒋明得意的说：“说出来吓你们一跳，就是金陵大名鼎鼎的王氏集团，像什么信合集团，那其实都是王氏旗下的产业，一个项目的利润，都得用千万为单位来计算，我拿的，都算是少的了！”

    叶辰眉头一皱，王氏集团，那不就是王正刚家族的产业吗？

    难道蒋明是在给王家做事？

    这就有点搞笑了。

    这时，蒋明见叶辰一直默默不说话，便故意说：“叶辰，你现在在做什么工作呢？你该不会当了上门女婿之后，就一直靠老婆养着，吃软饭吧？”

    这话一出，他的几个狗腿子忍不住发出一阵哄笑。

    哪怕是叶辰气度再大，也被蒋明三番五次的挑衅，搞的不厌其烦，淡淡的说：“是啊，每天在家洗衣服做饭，收拾家务，生活惬意得很，哪有空闲的时间找工作。”

    叶辰说的都是实话，可落在蒋明的耳中，却仿佛是听到了一个天大的笑话一般。

    他哈哈一笑，讥讽道：“我说叶辰，大家都知根知底，你至于在这死要面子吗？我都不信当上门女婿会有多惬意！”

    说着，他又故意说：“对了，咱们好歹也是一起长大的，不瞒你说，我最近正好要招一个助理，要不你过来跟郑翔一起帮我？”

