    　昏黄的灯火映照着整个书房，屋外的秋风呼啸而过，带起一阵悲凉。

    　　陈庆之长叹一口气道：“说到底，你也想坐那把龙椅”。

    　　萧宝融摇了摇头道：“你不明白，我与他们不一样，我为了我，也是为了天下人”。

    　　“你想说你是大义灭亲，替天行道嘛，造反的都这么说”陈庆之不以为然道。

    　　“你读过《大般涅槃经》吗”萧宝融话题却一转问道，陈庆之不由愣在那里，随后摇了摇头。

    　　“《大般涅盘经》是记载佛陀入灭前讲的法教，当我看到第七卷的时候，吓坏了”。

    　　陈庆之有些意外地看着萧宝融道：“想不到你也有害怕的东西”。

    　　萧宝融笑容平和，缓缓说道：“经书中第七章的内容是这样：佛告迦叶：我般涅盘七百岁后，是魔波旬渐当坏乱我之正法，譬如猎师，身服法衣；魔王波旬亦复如是，作比丘像比丘像优婆塞像优婆夷像，亦复化作须陀洹身，乃至化作阿罗汉身及佛色身；魔王以此有漏之形作无漏身，坏我正法。意思即是，佛陀称他死后七百年，魔王将幻化成比丘的模样，毁坏佛法，迎来末世”。

    　　“这不过是个传说而已，你难道也相信这故事”陈庆之疑惑着，萧宝融显然不像一个能被鬼怪故事吓到的孩子。

    　　“如果当你亲眼见过魔鬼，你就会相信这故事了”萧宝融突兀地说道。

    　　“你不会是说....上面那位吧”陈庆之略微惊讶道。

    　　萧宝融闻言冷笑道：“看吧，你都觉得他是高高在上的人，天下百姓也都把他奉为真龙天子，可如果天子是恶魔，与那化作佛陀的魔王波旬又有什么区别”?

    　　“他真的这么可恶”陈庆之疑惑道。

    　　萧宝融望着陈庆之，似乎回忆起什么悲惨的事情，眼神闪烁不止，深吸一口气道：“权利是一个恐怖的东西，当一个人沉醉其中时，就会被腐蚀的面目全非。当年我刚刚八岁，皇兄刚刚登基，他开始尽情地玩弄权利的快乐，享受所有人的仰望，以至于显露了他的真正面目”。

    　　他顿了顿继续道:“我永远忘不了那一天，他让我陪他出宫骑马，他酷爱骑马狂奔，更喜欢在闹市中纵马狂奔，那一天也是如此，我坐在后面的马车，他就在前面狂奔，满城的百姓跪在两旁，诺达的京城死一样寂静，我能从他们的眼睛里看到无尽的恐惧”。

    　　“可他突然停了下来，他目光看到的，是一个身怀六甲的女子，平平常常没什么姿色，可是她的肚皮已经圆滚滚的，好似随时可以临盆一样，她本来跪在地上已经很吃力，汗流浃背可还是坚持着，可她慢慢想不到，自己已经被魔王盯上了”萧宝融长叹一口气道：“我至今都记得皇兄的那句话，他问我【敢不敢打个赌，赌这女子怀的男孩还是女孩】，我当他是玩笑话，于是随口说了男子，可我万万没想到啊...”。

    　　看着萧宝融闭上眼睛，颤抖着嘴唇，陈庆之愈发疑惑道：“没想到什么”？

    　　萧宝融猛地睁开眼睛悲痛道：“他就一刀划破了那女子的肚皮，就那么一刀刀地把腹中胎儿取出来，鲜血染红了他的刀柄，却让他更加的抓狂，最后他一刀举起那个血肉模糊的孩子，大声喊着【你输了哈哈，是女孩】...”！

    　　对着身怀六甲的孕妇开膛破肚，后世的异族侵略者也做过如此惨绝人寰的事情，可陈庆之没想到，数千年前的老祖宗，竟也有如此狠毒的人，而这个人，居然是高高在上的皇帝。

    　　“你也被吓到了吧”萧宝融望着出神的陈庆之道：“我当时吓坏了，直接嚎叫了出来，可皇兄却又觉得索然无味，就那么毫无在意地丢下死去的母女，然后熟练地让人把在场所有看到这一幕的百姓统统斩了，然后他问我【我有那么可怕嘛】，他笑着问我，可我却闻到了死的味道”。

    　　“从那以后，他的笑就是我的噩梦，永远缠绕在我脑海中，我承认我害怕他，怕极了，因为害怕睡不着觉所以我开始礼佛，直到读到了那篇《大般涅槃经》，当我看到魔王波旬时，便立刻想到了他”

    　　“所以你真的是为了替天行道”陈庆之呢喃道。

    　　“佛说世间一切皆有因果报应”萧宝融定了定神继续道：“我与他血肉之亲，他若是波旬，那这恶果也应该由我去了解了”。

    　　“你爹也不只是你们两个儿子，为什么非得是你，你不是说怕他怕的要死嘛”陈庆之问道。

    　　“不错，我是怕他，可我也想明白了一个道理，我活在这世上的意义是什么？是做一个软弱的囚笼里的郡王，郁郁终生吗？亦或者亲手了解了这份噩梦，世有波旬作乱，定有佛陀救世，我虽然是个凡人，但若是靠我可以拨乱反正，肃清天下，即便是千难万险，也好过惶惶度日”。

    　　陈庆之思忖着看向萧宝融坚毅于稚嫩并存的脸，那张孩子般的脸庞下似乎藏着一颗永远无法看透的心，他明白萧宝融是告诉他，他所求的龙椅和其他皇子不同，他见过当今天子的暴行宛如魔王波旬，而他也不敢保证其他皇子的本性如何，他生怕权利会让他们也成为下一个波旬，所以只能相信自己。

    　　他很想告诉萧宝融那个推翻暴君的人也许不是你，你卷进去到头来不过是沦为棋子，徒添悲剧而已，但是话到嘴边还是没有说出，历史的沉重和现实的残酷交织在一起，让他有些不知所措，他自己何尝不是在逃避历史的命运，最终成败尚未可知，又如何教导别人呢？

    　　“所以？你一直在等待一个机会能够让你可以站在权利的中心对吗”陈庆之想了想问道：“萧颖胄的死局，就是你的机会”。

    　　萧宝融不置可否道：“萧颖胄需要我，我也需要他，不破不立，我相信他会明白这个道理”。

    　　“那你在所有人面前摆出一副爱民如子的样子也只是为了计划嘛？”陈庆之脱口问道。

    　　“善良是本心，也可以是手段，如果我把善良的手段用一辈子，谁还会在乎我是真的善良还是假的善良”？

    　　陈庆之一时哑然，好一会终于开口问道：“我想问一个问题，王天虎的事是你和萧衍策划的吗？为什么选择我来护送他”？

    　　“不是，毕竟萧衍突然要起兵我也没想到，更别说我之前从未见过他”萧宝融说道：“至于你，我也很好奇，我原本以为你应该是萧衍那边的，可如今看，你却真的是个局外人，听闻你与沈约相识，而休文公和萧衍乃是好友，也许是他举荐的你吧”。

    　　陈庆之微微一愣，旋即问道：“你怎么知道我和沈约相识，我从未提起过，是王天虎告诉你的吗”?

    　　“你真以为我在这王府整日就只是写字读书嘛，一剑击败巴蜀剑派的白羽、大闹怒江盟，陈少侠如今可是风头正盛呢”萧宝融笑了笑道。

    　　陈庆之不由皱了皱眉，自己与萧宝融不过萍水相逢他就能打听到自己的行踪，显然这位看起来憋屈的小王爷隐藏了不少本事，心下虽然依旧疑惑王天虎一事，但看萧宝融既然毫不知情便不多问，轻叹一声向后转身，临出门前摸了摸月牙的头对身后的萧宝融道：“你当真至死不悔？万一...我说万一这是你命中劫数呢？”。

    　　“人又如何知命？你知道自己的命该是什么吗”萧宝融反问道。

    　　陈庆之微微一叹不再说话，只是留下一句：“劝你小心萧衍”，而后飘然离去，留下身后的萧宝融走到门前，一阵秋风吹在他单薄的身上，让这个心比金坚的小王爷不由打了个哆嗦，却仍旧倔强地挺直身子，抱起开始犯困的月牙往外走去。

    　　秋风一起，卷起了多少尘埃。

    　　...

    　　...

    　　江左居，悄然回来的陈庆之躺在床上发呆，回想着刚刚，萧宝融虽然解开了他一点疑惑，让他明白为什么这个看起来善良的小王爷也要去玩弄权术，但也让他更加困惑了。

    　　萧宝融与他想象中截然不同，这个悲剧的皇帝留给史书的，是无奈和萧衍的垫脚石，他曾经幻想过这样的命运一定充满了逼迫，但他没想到萧宝融是主动选择了这样的命运，如果一切按照历史进展，那等待他的一定是悲惨的结局，如果他知道自己的结局，还会做出今天的选择吗？

    　　他本想劝萧宝融回心转意，去改变他的命运，可当听完萧宝融的话他就明白，这个小王爷的决心绝非他可以动摇的，他的命运已经朝着历史的走向开始迈步，那自己的呢？

    　　陈庆之心下一冷，在发现王天虎身份的那一刻，这份不安就弥漫全身，他逃避做那个将军“陈庆之”已经十八年，他原以为自己和历史的陈白衣已经没有任何关系了，可是偏偏这个时候，在他好不容易走入江湖，意气风发的时候，他似乎嗅到了朝堂与命运的味道。

    　　萧衍、萧颖胄、萧宝融、沈约...，一时间这些本应该和他毫无瓜葛的人物充斥着他的脑海，这些人应该和那位将军“陈庆之”有交集才对，可冥冥之中却都被自己遇到，一个念头闪到他的脑子里。

    　　“难道我就是陈庆之，真正的陈庆之”！

    　　陈庆之瞬间被这个念头吓得一激灵，如果萧宝融逃不开命运，那自己呢？如果自己也是历史上真正的陈庆之呢？

    　　去做那个白衣将军，踏入朝堂纷争吗？

    　　陈庆之想到萧宝融的城府、王天虎的虚伪、沈约的老练...，猛然间陈庆之惊坐起来，终于下定了决心：“逃走，不能再在这里呆着了，我必须逃走，远离这一切”！

