    解空大师缓缓念了声，“阿弥陀佛！

    “宝玉，你的天赋，闻所未闻。”

    解空大师一眼便看出了吴间的大慈大悲掌已经练到了一个很高的境界，看着吴间，仿佛看着宝玉一样。

    “对了，宝玉, 你这一个月去闭关，你的手机一直在响，是不是有什么事情？”解空拿出一个手机，吴间新买的那个。

    “中间给它充过好几次电，你看看。”

    吴间接过手机，一打开, 信息和电话不停。

    看了看室友许明发的信息, 吴间拍了下自己脑门, 一脸无奈。

    周三上午9：01，许明：“吴间，这节课老师点名了，我已帮你答到。”

    周四上午11：00，许明：“吴间，这节课考试了，你的假条已使用。”

    周五下午3：15，许明：“吴间，一会儿体育课测1000米，我告诉老师你陪你女朋友去医院了，老师很生气，对了，你没女朋友，我编的。”

    ……

    许明：“吴间，你去哪了，还不回来？现在所有老师都知道你女朋友住院了。”

    ……

    许明：“吴间，你再不回来，你就要被退学了？”

    ……

    许明：“吴间, 你是不是被绑架了。”

    ……

    许明：“吴间，你还不回来？都一个月了，我都报警了。”

    什么情况，女朋友住院？

    自己还要被退学？这学还没怎么上呢。

    只顾得练习大慈大悲掌了，吴间连忙回了信息，告诉许明，自己没事。

    然后，张楚岚的电话和信息也不少，还有徐三的。

    张楚岚告诉吴间，他已经加入了哪都通快递公司。

    解空大师看着吴间，一脸欣慰，“宝玉，既然你都学会了大慈大悲掌，那么就不要做俗家弟子了。”

    “也好。”吴间答应道，都学了人家的绝学，吴间不好再说什么。

    哪有人家要给自己升职，自己还不愿意的。

    “那宝玉，你以后就做少林寺的首座吧。”解空大师说道。

    “师……”宝闻呆立了半天突然开口, 然后看了看墙上的大手印, 咽了口吐沫，“师傅说得对啊。”

    少林寺内，解空大师召集大家，开始给吴间剃度。

    下面是少林寺的众僧，排列整齐，站在台阶下。

    宝闻站在一旁，手里捧着剃刀，解空拿起剃刀，沾了沾水，开始给吴间剃度。

    一刀剃过，头发落在地上，吴间成了地中海。

    很快，就剃度完了，吴间成了光头。

    没有点戒疤，这是吴间最后的倔强。

    他总不能真去当和尚。

    就这样，吴间成了少林寺的首座。

    之后，吴间告辞，和解空拜别，他还要去上学。

    吴间的身影越来越远，逐渐消失。

    解空看着吴间的背影，念着佛经，一脸满足。

    “师傅，是不是草率了？”宝闻疑惑道。

    “宝玉，值得。”解空拎着佛串，悠哉悠哉的离开了。

    吴间回到了津门，回到了南不开大学。

    先去解释了下，自己没被绑架。

    接下来，去找老师，吴间他还想上学的。

    老师们见到吴间，纷纷咨询起吴间的心理状态来。

    一个个还很关心吴间的女朋友，询问是不是打胎了。

    想骂吴间，又怕刺激到吴间。

    尤其是老张，他可是知道，吴间去过楼顶的。

    “吴间啊，人生很长的，一时的失败算不了什么，要学会坚持，学会充满希望，你要是有什么难过的事，告诉老师我。”老张安慰起来。

    他们看到吴间的脑袋，都以为吴间想不开了，想要出家为僧。

    吴间挨个接受了一圈的心理辅导，反复强调表示，自己真的没事，这才，从老师那回来。

    刚回到宿舍，张楚岚见到吴间，一脸震惊。

    “间哥，你真是少林寺的！”

    谭锐也接受不了，“间哥，你不要想不开啊。”

    吴间没理会他们，洗漱洗漱，便上了床准备休息。

    一人之下里，按照现在的时间，接下来就会是罗天大醮。

    罗天大醮涉及到两个秘宝，龙虎山天师府老天师张之维的天师度。

    四家之一陆家家主，被称为“一生无暇”，三一门唯一幸存者的陆瑾，他所掌握的八奇技之一的通天箓。

    那么，罗天大醮，他也要去参加才行。

    至于天师度，吴间不是很感兴趣，强大是毋庸置疑的，但是，这东西有古怪。

    通天箓，倒是蛮强的，看情况，也不是非要不可。

    自己还有个任务没完成，成为哪都通公司的董事。

    思来想去，吴间觉得，有个法子不错。

    借鉴那如虎成为十佬之一的办法，靠实力，打上去。

    只要够强，想做什么不成。

    十佬可是十位站在异人界顶端的存在，那如虎都能打上去。

    自己打成个哪都通的董事，应该也行。

    十佬，吴间念叨着，“张之维，吕慈，陆瑾，王霭，解空大师，牧由，那如虎，关石花，陈金魁，风正豪。”

    这十位，一个比一个厉害。

    吴间不喜欢帮别人打工。

    思索起自己的身份，还有能利用的资源，吴间思索起来，有了个大概计划。

    第二日一早，吴间正常上课，下课之后，吴间就去了哪都通。

    徐三那边，最近倒是有了好几个案件，现在的津门，有些乱。

    和徐三大概的聊了聊，徐三知道吴间去了嵩山少林寺，其余的，徐三没有多问。

    张伟、桑小兰、柳妍妍三人都不在了，应该被领走了，毕竟都是有势力的，不好撕破脸。

    这就是背景的重要性。

    吴间领取了个案件，便离开了。

    古文化街，人来人往，全是来淘宝的。

    吴间拎着狗不理包子、桂发祥麻花、耳朵眼炸糕，边吃边看。

    这个古文化街，可谓是一街藏天下，步步览古今。

    古书、陶瓷、玉石、青铜器等等，应有尽有。

    自己的眼睛，看不出宝物真假，不然来鉴宝寻宝，也发财了。

    吴间找到了天津卫小桃园三人，他们哥仨正拦着一女生，想要和人家聊天，但人家根本不愿意。

    吴间手按在刘放的肩膀上，“礼貌点，耍流氓呢。”

    刘放生气，回头看去，谁敢这么说他，“你他……我，咱，间哥，我们在和这位美女开玩笑呢。”

    关龄儿、张才也回头一看，生气的脸变得非常快，顿时笑了起来，“间哥。”

    “间哥，你这是出家了？”刘放看着吴间的光头，问了句。

    吴间吃着炸糕，把一张纸递了过去，“给我查查他。”

