    那可是祖巫共工，即便是顶级先天灵宝都不一定能伤其一根毫毛的存在。

    共工又化出一杆大戟抵消了七色闪电，同时张口喷出了一道混沌色的闪电。

    都天神雷！

    共工也打出了真火，以闪电对闪电，倒要看看到底是谁的神雷更厉害。

    都天神雷劈在七彩结界之上，引起了一道涟漪就消失不见了。

    显然七彩结界也不是什么法术都能抵消，不过都天神雷的威能也发挥的有限。

    两人打到现在已经打了近百年，周围已经被破坏的不成样子。

    珊瑚独角兽越打肚子涨的越大，起初众人还以为它在酝酿什么大神通，一直小心戒备。

    直到珊瑚独角兽实在撑不住了，一张大口哇的一声吐出了无数的白骨魔神。

    珊瑚独角兽打了一百多年，也打够了，吐完之后，揉揉肚子就准备跑，没想到此时玄冥却赖在它肚子里不肯出来了。

    白骨魔神落到水中迅速连接起来，好似一根根白骨锁链把珊瑚独角兽五花大绑的捆了起来。

    玄冥在白骨王座上花枝乱颤，娇笑不止。

    “你现在才想跑，晚了，老娘今天就教教你病从口入的道理！”

    越来越多的白骨魔神冲出，珊瑚独角兽的巨口被白骨魔神撑开根本无法合拢。

    共工本想继续搏斗，被白骨魔神毫不客气的挤到了一边，显然玄冥不让共工插手。

    祖巫都是盘古所出，连脾气秉性都差不多。

    共工先是气哼哼的瞪了瞪眼，随后瘪了瘪嘴，摸摸鼻子退了下去。

    共工吹胡子瞪眼睛也没用，最后还是得给玄冥赔笑脸。

    玄冥可以不给共工面子，共工却不得不给玄冥颜面，没办法，谁让人家受宠呢！

    太一见共工那委屈的小眼神实在好笑，没忍住发出了一声轻响。

    “哼，太一，你别看你现在威风，以后有你好受的！”

    共工一肚子气没地方撒，见太一敢取笑他正准备拿来当出气筒，看到后土那紧拉着太一的小手后，又硬生生的咽了回去。

    “共工道友，你的本事我是知道的，依你所见，这头海兽是什么来头？”

    太一也不好过分取笑，连忙说回正事。

    “是什么开头我不知道，不过绝不是泛泛之辈，它的独角不凡，那道七色闪电也相当厉害！”

    共工跟珊瑚独角兽打了一架，对它的实力还是非常认可的。

    洪荒当中能和祖巫肉搏的大能可没有几个，就算三清都不行。

    太一对珊瑚独角兽非常满意，刚好自己缺个坐骑，已经下定决心要收了它。

    玄冥在珊瑚独角兽的胃中坐镇，以巨口为突破口自己缠住了它却并不罢休。

    白骨魔神一边撑住珊瑚独角兽的嘴巴不让它闭合，一边向胃囊深处挖去。

    玄冥打定主意要给它来个眼，让它两头通透。

    珊瑚独角兽也意识到不妙，几次猛的发力挣扎无果后，忽然哞的一声怒吼，七彩闪电对着自己的脑袋劈了下来。

    化成锁链的魔神显然不如珊瑚独角兽那么抗揍，噼里啪啦的散了一地。

    珊瑚独角兽趁机闭合大嘴扭头就跑。

    今天出门没看黄历，这都是一群什么人啊！

    珊瑚独角兽泪流满面，这一记七色闪电劈的它自己也是眼泪汪汪的。

    眼看它要逃众人当然不答应，不说玄冥还在它肚子里没出来，就凭它能和共工打这么久，就是杀了炼宝也行啊！

    更何况他脑袋上那片珊瑚已经入了后土的眼，是说什么也要拿到手的。

    共工的控水术束缚不了珊瑚独角兽，用来带着众人追击还是没问题的。

    众人乘坐在一条海水巨龙的头顶，不紧不慢的在后面跟着。

    “来了来了！”

    东海之滨，数万名修士已经等了近百年，其中不乏金仙级的高手。

    极品先天灵宝出世，当然是一则轰动性的消息，人们难免有一些侥幸心理，认为万一是自己的仙缘就发达了。

    像大罗金仙、太乙金仙级别的高手，对于天道自有感应。

    如果真是极品先天灵宝降世，他们略一推演便能窥视天机，所以来的不多。

    此时海面忽然平静，众人都赶紧凑到前面准提抢夺，只听哞的一声，一头巨大的怪物冲出了水面。

    珊瑚独角兽虽然实力不俗，胆子却不大，平时都是藏在海底，以独角为诱饵守株待兔。

    此时一出海面见到这么多人，着实吓了一跳。

    珊瑚独角兽以为是共工等人设下的埋伏，当下洒落一片七彩闪电断后，扭头奔向深海，准备回自己的老巢。

    七彩闪电连共工都不敢硬抗，这些人就更抗不住了。

    不过这闪电有个特性，只伤人不杀人，不管是什么修为遇到了七彩闪电即便是受再重的伤，也只是伤害神魂，不会丢了性命。

    这本是方便珊瑚独角兽捕食而来的，七彩闪电本就霸道，如果实力稍微弱一点便成了焦炭，珊瑚独角兽非饿死不可。

    围观的诸人这下可倒了血霉了，本想来捡便宜，没想到枉送了仙途，神魂被毁，基本上相当于宣布大道无缘了。

    东海之滨一片哀嚎，太一见到如此惨状，叹息了一声，伸手一指打通了一道通往九幽的门户。

    “吾乃太一，尔等若想重上仙途，自可去九幽寻地藏轮回一世，若信不过我，自行兵解转世也随你。”

    太一丢下一句话，也不管诸人到底做何选择，转身寻着共工痕迹离去。

    地藏正在盯着接引准提以轮回神通烙印佛塔，见到数千人互相扶持着来到了血海，心道又来了一波免费的苦力。

    三千佛陀的佛塔不是一日之功，地藏和帝俊两人对太一已经颇为不满。

    如今周天星斗众神在帝俊手下卖苦力，地藏也有了接引、准提，才略微好一点。

    不过苦力这种东西，是没人嫌多的，太一瞅准机会又刷了一波声望，又赚一波苦力，一箭双雕。

    众人排队到血海一日游，等出来的时候已经是物是人非，变成了全新的身份。

    轮回大道最重要的就是帮人们斩断过去的因果，众人轮回一次，本就与前世再无牵连。

