    楚怀殇和萧清羽对视了一眼，看来这有点问题了。

    从这几个白袍人的对话中，他们能够得知几个重点，国师不但肖想了皇后娘娘好多年，而且现在还敢对她下药了，可见嚣张。

    而那皇帝……早就怎么？

    虽然白袍人没说出来，但也能猜到皇帝身上肯定发生了什么事。

    “又是一起宫廷秘闻啊，真是太乱了……”萧清羽感慨道。

    “连皇帝都出了事，要发生其他乱子就更有可能了。”楚怀殇道：“走吧清羽，我们正好去看看，或许能从那位皇后娘娘嘴里知道点什么。”

    离开饭馆，二人在城中转了一圈，没费多大的劲，就找到了皇宫。

    皇宫矗立在光之城的最中心，宛如整个城市的心脏，是一栋仿佛由水晶建成的华丽建筑。

    宫殿高大华美，透着梦幻的光彩，和昏暗的地底世界比起来，简直是天渊之别。外墙折射着明亮的光彩，看久了还有些眼痛，这是故意让普通民众不敢长久直视，以增加权威和威慑性的一种隐晦的手段。

    皇宫的入口处，站着一排士兵，严阵以待。

    任何出入宫的人都要严格检查，看起来不像是轻易能混进去的。

    不过萧清羽和楚怀殇自然有办法，皇宫的围墙虽然很高，但他们会飞，完全难不倒。

    二人绕到皇宫的侧面，这里是五丈高的白色围墙，确定了围墙另一边没有动静，萧清羽二人飞了起来，悄无声息地就进去了，一个隐字诀，根本没有人能发现。

    前方一队巡逻的士兵正好走过，萧清羽他们站在原地，也无人朝这边看一眼。

    “十息，完全够用了。”萧清羽一笑。

    如今她的修为已经突破了阳神境大圆满，六字咒诀比以前有了很大的进步，应对一般场面，绰绰有余。

    定！隐！疾！封！退！

    只可惜，萧清羽至今还没有领悟最后一个咒诀，她研究了十年也没突破。

    进入了这美轮美奂的皇宫，二人四下打量，虽然外面看起来晶莹光彩，但进来了反而没那种明亮通透的感觉了。

    一股若有若无的气息，如丝如缕地飘荡在空气中，萧清羽忽然有些警觉：“殇，你感觉到了吗，这气息……”

    楚怀殇也脸色微变，这股气息缭绕在周围，一进宫他就察觉了。

    “有些邪恶的气息，虽然不明显，但和元灵的气息好相似！”

    “难道元灵真的没死？”

    “说不准，咱们好好搜索一番，一定要当心。”

    楚怀殇走在前面，身形急掠，仿佛一阵风，萧清羽紧随其后，一边放出御兽之力，凭借这里随处隐藏的小虫子，感知皇宫中的各处动静。

    皇宫实在太大了，而且戒备森严，就连端茶倒水的侍女也会被巡逻的士兵检查。

    萧清羽他们越发觉得情况不对，这里可是皇宫，现在却有种置身牢笼的感觉，只怕不仅仅是因为他们被当成‘邪神’入侵，才导致这里如临大敌，肯定还有其他原因。

    一个时辰之后，他们终于找到了地方。

    一座偏僻且守卫森严的大殿门口，几名杂役推着车从里面出来，车上躺着十多具尸体，有的口吐白沫，有的脸色发青，有的身体还溃烂了，看起来惨不忍睹。

    两个穿着白袍的人在前面催促：“快点弄出去，别到处脏兮兮的，引来一堆蚊子臭虫。”

    杂役们似乎很害怕，战战兢兢地不敢说话，低着头拉着车，朝着宫殿外面一条幽深的回廊里走去。

    萧清羽跟过去一看，回廊深处的地上斑斑点点，还有一股臭气传来，估计里面是丢尸体的地方，想象得出来是什么样子。

    原来皇宫里还有如此恐怖的地方，她更能猜到这里隐藏着很多秘密。

    站在门口，萧清羽看见两个白袍人又进去了，门关上之前，他们隐约看到里面还有人，叮叮当当的声音传来，似乎在忙碌着什么。

    楚怀殇闻了闻，皱眉道：“一股奇怪的味道，像是很多东西混合在一起，是药吗？”

    萧清羽也不确定，因为一路上她也见过一些地底世界的东西，以前从来没见过，哪怕她精通炼丹，通晓各种药草的药性，到了这里也有些无用武之地的感觉。

    “进去看看？”她看着楚怀殇。

    “好！”

    既然发现了问题，自然要去检查。

    楚怀殇和萧清羽直接现身，平静的朝着殿门口走来，几个守卫一看，顿时喝道：“你们是谁？”

    生面孔，守卫一下就认出来了。

    楚怀殇一拂手，冲过来的十多名守卫顿时僵住了，站在原地一动不动，萧清羽又将他们摆正位置，看起来像是依旧在守卫一样，才推开了殿门。

    里面是一副热火朝天的景象，无数白袍人在桌子前捣鼓着，各种瓶瓶罐罐里放着稀奇古怪的东西，仿佛是在做实验。

    萧清羽站在一个白袍人背后，看着他捣鼓着一只肥肥胖胖的褐色虫子，然后装进一个水晶瓶子里，又倒进去一些绿色的汁水混合，加入了各种粉末，顿时一股刺激的烟雾飘了出来。

    “咳咳咳……”白袍人呛得直咳嗽。

    他一转身，这才看见有个女子在面前：“你、你是谁？”

    萧清羽笑盈盈地问他：“你在做什么，配置什么药吗？”

    白袍人见她不慌不忙，一时被她唬住了，看了看桌子，又看了看她：“我、我在完成国师大人发下的任务，你问来做什么？你到底是谁，再不说，我可叫人了！”

    蓦地，他听到旁边传来动静，只见一个陌生男人和自己同伴打了起来，这才发现不对劲：“不好，有人闯入……”

    话没说完，萧清羽已经一指朝他点来。

    白袍人慌忙抓起桌上的一根短杖，朝萧清羽反击，一道火光刚刚才冒出来，他的短杖已经炸开了。

    萧清羽清喝一声：“定！”

    霎时，整个殿中的一切都静止了，只除了她和楚怀殇。

    二人迅速制住了所有人，十多个白袍人直挺挺地站着，除了眼珠子，连话都说不出来。

    萧清羽和楚怀殇没在意这些白袍人，而是打量着桌子上的一切，各种魔兽的肢体、心脏、不明液体，充满了实验的诡异。

