    凌天站在阵法之中，目光扫过几人，神色平静，眸中杀机闪烁。

    刚才他之所以拖延那么久，并且答应进来，是因为他在等待意识海恢复，到了现在虽然还未完全恢复过来，也已经勉强能够动用精神力与神魂力了。

    区区一个白袍阵法师布下的阵法，轻轻松松便是将阵权给剥夺了过来。

    刚进入这里面的时候，没有选择直接动手，而是在等待那李蔚冥与金奇玉两人踏进来。

    不然的话，在外面自己可杀不了他们两人。

    这两人不除，始终是个威胁，至于杀了以后会造成什么后果，关他什么事。

    一手抓着娄明玉，一手抓着长剑，缓步朝着那李蔚冥与金奇玉两人踏去，他的速度很快，也没有任何的气息，就像是普通人一般。

    可是李蔚冥与金奇玉两人，看着踏来的凌天，却是面色发白。

    尽管不知道凌天是如何反过来将阵法掌控的，可现在却没有太多的时间给他们去思考整个问题了。

    另外一边，司马汉川正在疯狂的往阵盘里输入自己的真元，试图利用自己的神魂力将阵法的控制权夺回来，但并没有半点用处。

    四周的压力越来越大，他终于暴怒，直接一巴掌拍在那阵盘上。

    “砰！”

    一道闷响，阵盘瞬间被他一巴掌拍碎。

    阵盘被毁的瞬间，司马汉川忽然反应过来，目光盯着凌天，恨不得吃其肉喝其血，咬牙怒吼道：“凌天，是你干的，对不对。”

    “是。”

    凌天回头，对上司马汉川的目光，淡淡道：“别急，等我先宰了他们两个，然后才轮到你们。”

    此话一出，司马汉川心中一寒，整个人如坠冰窟，一个激灵，瞬间清醒了过来。

    现在情况似乎已经反应过来，不是凌天的生死被他们掌控，而是他们的生死已经被凌天掌控。

    没有再去理会司马汉川几人，凌天转头望向那真元涌出，正拼命抵抗着阵法压力的金奇玉与李蔚冥，最后将目光集聚到了李蔚冥身上。

    “凌天，咱们之间并无深仇大恨，只要你现在放我们离开，我马上离开郑国，并且保证日后不再与你为敌。”李蔚冥感受到了来自凌天的威胁，面色骤变，一边抵抗着阵法带来的威压，一边思索着应对之策。

    若是换个地方的话，他自然是无惧凌天，甚至凌天想要冲上来与他打斗的话，他还会很开心。

    可现在不同，本身被阵法压制，几乎一半的真元都用来抵抗阵法压力，而且他能够感受出来，阵法的压力再不断增加。

    现在的他能够发挥出的实力，不到一半，根本不可能是凌天的对手。

    “说完了吗？”凌天笑着道：“若是没说完请继续，说完了的话，那我先送你离开。”

    “你真的……”

    李蔚冥稍稍一怔，眼中闪过一抹喜色，凌天这么容易就同意了，可是才说出几个字，便是面色骤然，瞬间明白了凌天话语中的意思，送自己离开不是放过自己，而是送自己去见阎王爷。

    只见凌天已经挥剑，朝着自己刺来，剑光闪烁，星光万千，让人目不暇接。

    哪里敢迟疑，挥掌拍出，真元骤裂，化作一道道极其细小的银龙，与那些剑光撞在一起。

    “凌天，你确定要与我不死不休吗？”

    看着已经再次挥剑，朝着自己扑来的凌天，李蔚冥面容微微扭曲，怒声大吼。

    “你现在没有任何资格与我谈这些，杀人者人恒杀之，你们设计针对我的时候，就该想到今日。”凌天话语间，再次挥剑，这回却是没有任何剑气溢出，就那样朝着他横扫而去。

    “咱们是各为其主，只是势力之争，现在你若是放过我，当我欠你一命，日后必定还你，另外我再补偿你两种圣药，你看怎么样？”李蔚冥身外双银龙浮现，或许是因为之前那一次碰撞，或许是因为阵法的压制，此时稍显暗淡，刹那撞在凌天的长剑上。

    “噹！”

    一道轻响，凌天的长剑被撞开，银龙身影也是稍稍一滞，而后退回李蔚冥身侧，替他阻挡来自阵法的压力。

    “可惜了，你欠我一条命并无用处，至于圣药，杀了你从你身上取就是。”凌天笑着，没有太多的动作，又是那么一剑挥出，扬起道道剑光，将其笼罩。

    “凌天，你真以为吃定我了吗？别逼我，不然后果你承担不起。”

    李蔚冥怒吼，刹那间双银龙飞快转动，挡下道道剑光，使得其光芒又黯淡了一些。

    “逼你又怎么了？真有本事就使出来，何必低声下气，之前你对付我的时候可不是这样的。”凌天笑着，神色如常，长剑一转，再次横扫而去。

    “好，是你逼我的，那就一起去死吧！”

    李蔚冥怒吼，眸光鲜红一片，浑身真元瞬间爆发，一掌拍在自己胸口。

    一口鲜血喷出，化作血雾撒在他身侧的双银龙身上。

    瞬息之间，双银龙仿佛吃了极品补药一般，骤然暴涨，散发出一股极其强大的气息，银光刺眼至极。

    “给我死。”

    李蔚冥怒吼，双银龙仿佛活过来了一般，朝着凌天扑来，耀眼的银光散发着让人敬畏的气息。

    看着那扑来的双银龙，凌天神色如常，他早就看出来了，这是那李蔚冥的武魂，地阶九品双生银龙。

    双生银龙此时吸收了李蔚冥的精血，爆发出来的力量，已经完全不逊于一般的道宫境七重，甚至还更为强大，几乎可以说就等于一位道宫境七重的强大武者。

    也就在此时，那一直沉默不语的金奇玉身影动了，七彩虹光自他手中挥出，而后消散在虚空之中。

    再出现的时候，已经在凌天身后，距离他不足数公分，上面散发出来的冰冷杀机，几乎是在瞬间侵入凌天的脑海之中。

    双银龙也已经到了他的身前，一前一后，将他困在其中。

    而爆发出最强攻击的李蔚冥，神色虽然有些萎靡，但是眸光却是兴奋无比，只是那阵法带来的威压，使得他身外的真元已经只能紧贴着身子，完全无法往外扩张一分。

    刚才与凌天说那么多，自然不是真的想求和，而是为了吸引凌天的注意力，为了麻痹他，让他真以为自己走头无路了。

