    “江菲菲，你快说，到底是谁。”苗天波赶忙催促道。

    江菲菲说道：“在得知范猛被杀，并且张明的嫌疑是最大的时候，我就觉得事有蹊跷。于是，我便立刻让人调查了与范猛有过恩怨情仇的人，看看是不是有人要故意嫁祸给张明。吩咐下去后，我忽然又觉得，范猛的死，会不会跟那个叫樊丽的女人有关。在北区的这些年，我也见到过不少男的，因为勾搭女人而被人杀死的例子。于是，我又马上让人查了一下樊丽。”

    “结果呢？”苗天波很着急。

    “与范猛有过恩怨情仇的人不少。但是，这些人都有不在场的证据。当然，这并不能证明，人就不是他们杀的，他们可以请杀手之类的。”

    苗天波有点等不及了，马上催促道：“江菲菲，说重点。”

    “刚刚得到消息。樊丽在五年前，还是学生的时候，就被另外一个男人包养过。而且，她还为这个男人堕过两次胎。”

    “这个男人是谁？”苗天波急忙问道。

    “铁豹！”

    “什么？！”苗天波顿时大吃一惊。

    他怎么都没有想到，竟然是铁豹。

    张明也很惊讶。

    之前江菲菲还跟他说过，豺狼、铁豹、金虎和张龙，这四个人是兄弟。

    张明杀了豺狼，剩下的三个肯定会来报仇。

    当时张明也没太在意，心想你们要报仇就来呗，反正来一个杀一个，来两个就杀一双。但他没有想到，铁豹居然已经到了天宾市。而且，他一出手就来了这么一招，打得张明措手不及。

    江菲菲得到这个消息的时候，也是非常意外。

    她听过铁豹的名声，却不知道他竟然还懂得魂针，控尸之术，这也太邪门了。

    惊讶之余，苗天波也是松了口气，笑道：“这下可以证明张明兄弟是无辜的了。”

    说着，他立马对江菲菲吩咐道：“你马上把其他人都叫进来，我要当众宣布事情的真相，洗掉张明兄弟身上的嫌疑。”

    “是。”

    “等一下！”张明忽然喊道。

    江菲菲马上停了下来，一脸好奇地看着张明。

    “这件事情先不要忙着公布。”

    江菲菲和苗天波都很诧异，不知道张明的葫芦里卖的是什么药。

    这要是换做常人，查出真相后，肯定会巴不得早点公布出来，还自己清白。

    “江菲菲，真凶是铁豹的这件事情，你没有告诉外面的人吧？”张明忽然问道。

    “我得到消息后，就立马进来跟你们说，谁也没有告诉。”

    “那就好。”

    苗天波有点着急了，问道：“张明兄弟，你是不是有什么计划？”

    “我想引蛇出洞。”

    “你的意思是？”

    “铁豹因为怨恨樊丽变心，跟了范猛，给自己戴了帽子，所以才痛下杀手，杀了樊丽跟范猛。之后，他又故意重创范猛受伤的胸口，想制造出范猛是因为伤重而亡的假象，以此来陷害我。并且，为了让我没办法辩驳，还以控尸术操控樊丽来指证我。这可以说明两个问题！”

    苗天波问道：“哪两个问题？”

    “一，铁豹这个人会一些邪门歪道，不是普通人。二，他见过我跟范猛交手。否则，他不可能知道范猛胸口的伤是我造成的。”

    苗天波点头。

    张明继续说道：“从这件事情我可以判断出，铁豹这个人还是有点脑子的，做事也非常谨慎，还很狡猾。杀了范猛跟樊丽之后，他下一个目标应该就是我。可是，他在暗，我在明。想找到他，很困难。”

    “你打算怎么引蛇出洞？”江菲菲好奇地问道。

    张明说道：“控尸术被破，铁豹一定是知道的。但他并不知道，究竟是谁破了控尸术。况且，他以范猛的死陷害我，为的是借苗会长的手给我造成打击。顺便，他也想借苗会长来试探一下我的真正实力。既然如此，那我们就将计就计。”

    “你的意思是？”

    “苗会长，待会儿麻烦你配合我演一出戏。江菲菲，你要守住这个秘密，不能对任何人讲！”

    ……

    诸葛侯风风火火地赶来了。

    他得知了范猛被杀，最大嫌疑人竟然是张明，也是感到非常震惊。

    苗天波亲自去接他到楼上，范猛的房间。

    “尸体在哪儿呢？我马上检查他的死因。”诸葛侯非常积极。

    可是，进了房间后，张明便笑道：“老哥，感谢你大老远地赶过来。”

    “客套话就不用说了，先做正事吧。杀人的罪名，可不是开玩笑的。”说着，诸葛侯看到了床上的尸体，问道。“那就是范猛吧？”

    说完，他立刻走了过去，要检查范猛的死因，但张明却拉住了他的胳膊。

    “老哥，我们已经查出了真相。”

    诸葛侯顿时大喜：“是吗？那太好了。”

    刚说完，他忽然又觉得不对劲，狐疑道：“那你们查出了真相，找我来的目的是？”

    “想让老哥你帮忙演一出戏。”

    “演戏？”诸葛侯懵了。

    外面的人等得不耐烦了。

    尤其是苗颖，好几次都想冲进去，结果都被郑泰给拦住了。

    要不是考虑到郑泰是忠于她哥的，实力又很强，自己打不过，她真得想直接打进去。

    “到底怎么样了啊？”苗颖走来走去的，跟热锅上的蚂蚁一样。

    就在这时，房门忽然砰地一声爆开了，张明从里面飞了出来，摔在地上，吐出一口血，把苗颖他们几个人吓得目瞪口呆。

    等回过神来，苗颖第一个去扶张明，满脸心疼地问道：“张明，你怎么样了？”

    “我没事。”

    这时，苗天波走了出来，指着张明破口大骂道：“小王八蛋，老子那么信任你，甚至还提拔你做了西区的老大。你竟然忘恩负义，杀了范猛。草，今天老子要是不杀了你，怎么对得起南区的兄弟们？”

    说完这话，他便杀气腾腾地过来了。

    苗颖吓坏了，赶忙上去拦住苗天波，急忙问道：“哥，你这是干什么？”

    “事情已经查清楚了，是张明心胸狭隘，愤恨范猛不给他面子，让他觉得难堪。所以，他便重伤了范猛，导致他伤重而死。”

    “我没有！”张明大喊道。

    “你还敢狡辩。”说着，苗天波把诸葛侯请了出来，说道。“诸葛老先生是你请来验尸的吧？老先生，劳烦你跟他大家说说，范猛到底是怎么死的。”

    诸葛侯面沉如水地说道：“范猛的确是伤重而死的。”

    这话一出，众人哗然，纷纷惊呆了。

    诸葛侯的名声，在场谁不知道。

    现在连他都这么说，看来事情真是板上钉钉了。

    郑泰和雷腾他们没有想到，调查了半天，竟然还是这个结果。

    他们俩都忍不住惊疑了起来，难道人真是他杀的？

    范猛的副手立刻大声哭喊道：“会长，我们老大死得惨，你一定要为他报仇啊！”

    说完这话，他立马跪了下来，给苗天波咚咚磕头。

    楼下客厅里站的都是范猛的手下，包括院子外面的，也是。

    几百号人齐刷刷地下跪，发出了声振屋瓦地怒吼：“求会长为我们老大报仇！”

