    这时候已经快到中午，瀚海林业那边的工程队又来了，正在林场更深入一点的地方打着井。

    陈牧看了一会儿，很快从地图中退出来。

    他还是准备和之前一样，要等工程队走了以后，再把瀚海林业那边的水给断了，看他们能这么折腾多少次。

    下午的时候，饱饱的睡了一觉的小胖妞又出来了。

    她恹恹的走到陈牧身边坐下，靠着陈牧，问道：“没出什么事儿吧？”

    陈牧一拍胸膛：“有我在，能出什么事儿啊？”

    小胖妞“哼哼”两声，说了一句：“今天谢谢你了。”

    陈牧打量了她一眼，问道：“怎么看你脸色还是这么白啊，你这不会是失血过多了吧？”

    “滚！”

    小胖妞没好气的用手打了他一下，然后才鼓着嘴说：“特么的也不知道怎么了，老娘来m那么多回，从来没试过这么疼的，真是疼死老娘了……唔，你说这会不会是因为水土不服？”

    “不知道！”

    陈牧的脑子完全处理不了水土不服和大姨妈之间的复杂关系，只能把手里的水杯递过去：“多喝点热水，补补。”

    “喝热水能补啊？唔，羊汤还差不多。”

    小胖妞嘟着嘴，喝了一口热水，然后又说：“陈牧，我想喝羊汤了，你给我弄一碗吧。”

    陈牧皱着眉：“现在……我上哪儿给你弄羊汤去？”

    小胖妞想了想，又说：“你要是今天能给我弄一碗羊汤，从今以后你就是我最好的哥们，怎么样？”

    陈牧不屑的翻了个大白眼：“切，要不你给我弄一碗羊汤好了，从今以后你就是我最好的哥们，怎么样？”

    小胖妞自己也意识到给出的萝卜不够香甜，想了想，又恳求道：“陈牧，你就帮我弄一碗羊汤嘛，我保证以后见到迪丽热热和古力娜娜，帮你拿签名，这总可以了吧？”

    陈牧紧皱眉头，看着小胖妞：“圆圆姐，你什么意思？你以为我是这么肤浅的人吗？”

    “你不是吗？”

    “呃，我不要签名，我要加微信，可以吗？”

    “过分了吧？”

    “你就说可以不可以吧。”

    “唔……好！”

    “如果你说话不算话怎么办？”

    “谁说话不算话谁就是王八蛋。”

    “那行，我们说定了，你等着！”

    陈牧拍拍屁股站起来，径自朝着村子里走进去。

    他现在对村子里的人可是都很熟的，熟门熟路的找到一家养了羊的羊倌家，进去后跟人聊了几句，直接就要了两只羊，让他们帮忙宰了，今晚准备招待剧组的人吃，顺带还让人尽快做羊汤，履行承诺。

    不就是一碗羊汤嘛，有什么了不起的，为了加上迪丽热热和古丽娜娜的微信，陈牧决定拼了。

    吩咐好后，陈牧又走了回来，一屁股在小胖妞的身边坐下。

    “羊汤呢？”

    小胖妞看他两手空空，忍不住问了一句。

    “等着吧，做出来也要花时间的。”

    陈金主很豪迈的挥挥手：“待会儿让你喝个饱，放心。”

    小胖妞咽了口口水，满意了，把脑袋挨着陈金主的胳膊上：“能让身边的女人满足的男人最帅了。”

    听见这话儿，陈金主忍不住缩了缩身体：“圆圆姐，你别把话儿说得这么暧昧好不好，这样……特别瘆人。”

    “滚……一点情趣都没有，老娘不想和你说话了。”

    小胖妞哼哼一句后，闭上眼睛继续和疼死个人的大姨妈作战。

    傍晚的时候，去林场干活的村民陆续回来了。

    库尔班江找到陈牧，说：“我们已经买好火车票了，明天就走哩。”

    陈牧点点头：“好，我让艾孜买提大叔给你们的银行卡你们拿到了吗？”

    “拿到哩。”

    库尔班江从口袋里掏出一张银行卡来，给陈牧看了看，又小心翼翼的放回到口袋里，问道：“小牧，明天我一早走，可能见不到你哩，你还有没有什么要交代的？”

    陈牧摇摇头：“没有了，反正你和伊利亚大哥去了阿古达木那儿以后，就按照我们林场平常做的教他就好了，有什么问题你尽管打电话回来。”

    库尔班江想了想，苦笑道：“这第一次出差，心里还是有点没底，你再嘱咐两句哩。”

    陈牧失笑道：“不用紧张，遇到事情也不用着急，我主要就是想让你们去教阿古达木在种树的时候，怎么把肉苁蓉的种子也种下去，这样他的肉苁蓉将来就能早点收成，不会浪费时间。”

    库尔班江明白了，向陈牧保证：“我和伊利亚一定尽量把事情做好。”

    陈牧摆摆手：“快回家吧，嫂子等着你呢，嗯，不用这么一本正经的，放轻松点，就当是外出旅个游好了。”

    晚上。

    又是一次全羊宴。

    剧组的人吃上了香喷喷的烤羊。

    小胖妞也如愿以偿的喝上了她的羊汤。

    陈牧特地让羊倌儿在整治羊汤的时候，多放辣椒油和胡椒面，喝到肚子里特别暖胃、暖身，最适合小胖妞这种来了亲戚的人。

    “好喝，真好喝！”

    小胖妞一连喝了三大碗，整个身体暖烘烘的，小腹上的疼痛好像一下子都减轻了许多。

    她一边喝着葡萄酒，一边把陈牧的脑袋揽到自己的臂弯里，高兴的说：“以后你就我的臭弟弟了，快叫姐。”

    “姐！”

    陈牧看着这喝高了的货，只能顺从的汪了一声。

    尼玛这一段天天叫你姐呢，敢情都白叫了呀？

    旁边的魏导笑着说：“小陈啊，这一趟多亏有你，你来了，我们就能吃上烤羊，剧组的士气也高了，谢谢啊。”

    陈牧给魏导倒酒，眨着眼睛说：“魏导，您要真想谢我啊，就多宣传宣传我们雅喀什村和循疆公路加油站，好让更多人知道我们这里，过来旅游。”

    魏导心情大好，一口干了酒，笑呵呵的说：“那是肯定的啊，等片子拍完了，开始进行宣传的时候，我们一定让他们多把你们这里的情况捎带上宣传出去，以报答你和老乡们对我们的支持和配合。”

    “那就太谢谢您了，魏导！”