    顾夜白一顿，这是他交给夏教授的画，仿毕加索早年同名作品，当中加了自己的技法和创意。

    “什么意思。”他声音阴郁。

    “是，你的猜测都对。我曾想过，当面请求你也许会答应，所以我来了，但事实是，在你出来之前，我突然决定放弃，不骗你，我是真决定放弃了。”

    “这毕竟对你造成困扰，我们也不认识，你没有理由更没有义务帮我。你一定在想怎么会有如此不知害臊的人吧。”她垂着细细的头颅，“我本来打算放弃了，如果不是因为你手上的画……这么好看的画，我不希望就这样被雨水毁了。”

    “你懂画？”

    她摇摇头，神色有丝黯然，“我俗人一个，但好东西，总是雅俗共赏的。”

    “雅俗共赏？”他唇角忽而扬起丝冷笑，“你甚至清楚知道那是高更的作品《拿烟斗的男孩》。”

    “那不是毕加索吗？”话音一落，她突然意识到什么，立刻噤声。

    顾夜白颔首，淡淡说道：“不错，连出处都很清楚。”

    被摆了一道！她低了头，好半会才说道：“那幅画，我认识的一个人曾经也临摹过。那么明媚的颜色，花冠上的花还在开着，画中男孩年岁也正好，可他还是那么寂寞。这世上，每个人都有自己的幸福和快乐，他的哀恸和悲欢又有谁去想过，无人问津，再美丽也不过是刹那芳华，还没开尽就已凋谢。”

    闻言，顾夜白宛如墨濯的眸一瞬有些失神。

    她没有看到，只是对他鞠了一躬。

    “之前对你造成的困扰，对不住，顾夜白，我不会再来麻烦你了。”

    衣衫半湿，包裹着纤瘦的曲线，眼看她就要消失在眼前，顾夜白突然道：“非我不可？”

    她一愣，随即折了回来，满脸都是惊喜，“你改变主意了？”

    顾夜白好一会，方才开口：“不管怎样，今天的事，我欠你一个人情。电影下周周末方才公映，离现在还有两个星期，你帮我做个事，我如你所愿。”

    “真的？”她欢呼出声，小狗似的扑上来，“行，十件都行。”

    顾夜白看着挂在自己臂上的双手，平生第一次有了悔意。

    *

    北二栋。

    寝室里，林子晏听罢事情经过，大笑，道：“那小女生叫什么名字？”

    顾夜白正埋头为作品润色，随手在一旁的画布上写了个名字。

    “路悠言？”林子晏挤眉弄眼，“喜言是非的言？”

    “你脑里就只有这些龌龊的形容？”顾夜白手上动作一缓，脑里突然浮起别前那张浮着笑靥的小脸。

    “顾夜白，也许我不招你待见，但好歹咱们也要相处一段时间，总不好老是‘喂’啊‘哎’啊‘同学’啊这么叫吧。我知道你叫顾夜白，你还不知道我名字呢。我叫路悠言，路遙知马力的路，悠悠寸草心的悠，知无不言，言无不尽的言。”

    “不是言不由衷，言过饰非的言？”他轻晒。

    她小脸顿时拉下去。

    “明天五点半北二栋见。”

    “什么，五点？”她明显有些发懵，好一会，方才小声嘀咕：“这大清早的你不是要我陪你晨练吧，再说，去你宿舍做什么，你不会是坏人吧？”

    他目光往她身上一撩，说：“你说，你会期待和一个32a，25，34的小矮子做些什么？”

    她喷的一声，半天没回过气来。

    *

    天色尚未破晓，只在东方透了丝鱼肚白。

    北二栋宿舍楼前，一道身影挺拔伫立。白色衬衣，藕色休闲长裤，男子俊美得叫人惊艳的面容，使得林荫道上整幅景致也生动起来，只是那重瞳隐约折射出的冷凝鸷狠，让他看去透着几分阴郁。

    他眼底下微微发青，那是昨夜纵酒的缘故。

    昨天，是那个人的忌辰。

    每年的这几天，如果没有酒精的安抚，他必定无法入睡，只能睁眼到天明。酒下空腹，胃也闹腾得厉害。

    “顾夜白。”

    突然，一道欢呼声过后，前方身影渐渐清晰。在气喘吁吁的女孩儿到达跟前，顾夜白已将眼镜戴上，眼所中有利芒也瞬息敛去，方才种种，宛如风过无痕。

    “我没有迟到吧？”悠言抚着胸口说道。

    顾夜白看了眼腕表，分针正好指着半点，他没有说话，径自前行。

    悠言本以为他会带她上寝室，见状笑道：“我打听过，你住九楼，可这公寓没有电梯，幸好不用爬上去。”

    “顾夜白，咱们现在要上哪去？”她笑嘻嘻问道。

    “爬山。”顾夜白赏她一句。

    悠言：“……”

