    随着那道冷漠而威严的声音宣布完试炼规则！

    嗡嗡嗡！！！

    一阵密集的声音顿时在遗迹大厅中响起。

    听到声音的众人立即开始寻找声音的来源。

    不出意外的话。

    发出这些声音的凶兽，估计就是他们在第二次试炼中需要抵御的对象。

    徐粟仔细的听了听之后，觉得这些声音似乎是昆虫翅膀煽动的声音。

    同样也看到众人将遗迹大厅都查看了一遍，都有发现发现凶兽的踪迹。

    既然如此的话。

    “隔了这么远都可以听到其翅膀煽动的声音，可想而知这些凶兽的数量是多么的庞大！”

    徐粟抬头看着远处挂着圆月的天空。

    不禁在心中感慨了一声。

    众人此时也注意到了徐粟的动作。

    略微思索了一会之后，虽然知道了声音的来源。

    但同样也意识到了这其中的可怕之处！

    不一会儿。

    随着第一只凶兽出现在了遗迹上空。

    是一只有着人头大的飞行类蝶型凶兽。

    其身体呈粉色，红色的复眼上均有三个黄点，触角为金黄的椭圆形，两对足同样呈深粉色，有红色的翅膀。

    翅膀上红色的环状花纹也宛如一双媚眼，无时无刻不再盯着你。

    显然在它极其美丽的外表下，蕴涵着惊人的危险！

    当众人看到它的模样之后。

    “该死！竟然是红粉骨蝶！”

    “虽然红粉骨蝶的等级大都处于黄金中级以及黄金上级之间，实力算不上很强。”

    “但这家伙可不是靠战斗力出名的，而是靠身上的磷粉进行攻击，那可是据说可以轻易毒死一些铂金下级凶兽的剧毒！”

    “最重要的红粉骨蝶还是群居性凶兽，没想到这第二轮试炼，需要抵御的凶兽竟然是它！”

    那三位独行试炼者看到凶兽的模样后，发起了一阵惊呼。

    听到所言之后。

    徐粟看着空中那孤单单的红粉骨蝶。

    “既然是群居性凶兽，那……”

    还未等徐粟说完。

    第二只！

    第十只！

    ……

    直到密密麻麻的红粉骨蝶，将整座遗迹的上空全部遮盖住之后。

    瞬间让大厅内的光线都暗淡了几分！

    众人抬头看着空中的红粉骨蝶群。

    遮天蔽日！

    无穷无尽！

    这是徐粟看到红粉骨蝶的直观感受！

    不过，相信其他人此时的感受也和徐粟差不多。

    下一刻！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    这些红粉骨蝶真就宛如潮水般，对着遗迹大厅内涌来！

    见红粉骨蝶攻来！

    众人顿时各自来到了大厅内的角落处。

    背靠墙壁，将自己的御兽召唤到了自己前面。

    这样接下来，自己的御兽们只需要应付正面的红粉骨蝶就可以了！

    当残月银尸见到空中那数不胜数的红粉骨蝶，也是微微愣了愣神。

    但很快便兴奋的做出了战斗姿态。

    徐粟再让天赐瑞狮给残月银尸施加了三重状态加持后。

    就抱着天赐瑞狮站在其身后。

    不过。

    相比于其他人听到红粉骨蝶剧毒之后，露出的忌惮与担忧之色。

    徐粟对此倒是没有那么担心。

    主要还是因为残月银尸的自身天赋特质导致的。

    “只要这些红粉骨蝶不能在第一时间，让残月银尸丧失战斗力，就没什么好忌惮的。”

    徐粟在心中默默想了想。

    可想让残月银尸瞬间失去战斗力，哪有那么简单。

    很快。

    落下的红粉骨蝶群就与遗迹内的众人，展开了遭遇战！

    如此同时。

    残月银尸与红粉骨蝶的战斗也打响了。

    有一说一。

    当红粉骨蝶的剧毒磷粉落在残月银尸的身上时。

    的确迅速就在残月银鳞上，形成了一个又一个铜绿色的毒斑。

    由此可见其毒性之剧烈！

    但对此。

    徐粟却是丝毫不慌。

    虽然红粉骨蝶的剧毒磷粉很厉害，但毕竟还属于毒元素攻击的范围内。

    而只要属于元素攻击，在残月银尸元素减免的天赋下就得减弱百分之三十！

    这就让剧毒磷粉对残月银尸的威胁程度大大减少了！

    而更重要的是！

    红粉骨蝶的等级只有黄金中级，或者黄金上级的样子。

    这样的实力在残月银尸面前，跟送死没什么区别！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着残月银尸三拳向前递出！

    再将自己面前的三只红粉骨蝶直接打成支离破碎之后。

    其身上的血气在空中交汇之后。

    化为一股股血柱纷纷涌入残月银尸的鼻腔。

    其残月银鳞上，由剧毒磷粉导致的铜绿色毒斑，很快便一个接一个的消失不见。

    这就是残月银尸血之饥渴天赋的强悍之处。

    简直是人海战术的克星！

    就这样。

    随着残月银鳞上的毒斑不断的出现又消失。

    徐粟四周红粉骨蝶的尸体也渐渐多了起来。

    此刻站在身后的徐粟。

    无聊之下。

    开始观察起其余七人的战斗情况。

    经过一番查看之后。

    徐粟对他们的实力也有了一个大概的认识。

    首先是娇贵少年那边。

    那位黑衣中年人的御兽等级均为铂金上级。

    而那位娇贵少年的御兽则未放出，尚未得知。

    由于一直都是由那名黑衣中年人的御兽负责战斗。

    所以娇贵少年也和徐粟一样在观察遗迹内的情况。

    也许是感受到了徐粟的目光。

    那位娇贵少年顿时转头看向徐粟。

    当看到徐粟仅靠一只御兽就抵挡住了红粉骨蝶的进攻时。

    眼里明显闪过一丝惊愕之情！

    “没想到竟然真的是第二种情况，看来这趟遗迹，倒是碰到了一个不得了的人物！”

    娇贵少年喃喃一句，随后对着徐粟点了点头。

    见状。

    徐粟同样点头示意之后。

    接着看下一处。

    那对兄妹处的情况则是。

    可以看出兄长的实力很强，两只御兽同样是铂金上级的存在。

    也以一己之力将身前的红粉骨蝶，全部拦下。

    实力可谓是十分强劲。

    而最惨就是那三位独行试炼者了。

    由于御兽大都处于铂金中下级的原因。

    再加上天赋以及技能也不太行。

    此时正被红粉骨蝶潮水的进攻，弄的手忙脚乱。

    看这情况，淘汰只是迟早的事情。

    “现在就看那两边谁能坚持住了！”

    徐粟看向娇贵少年以及兄妹两处地方。

    由于规定只能剩四人，而自己就占了一个名额。

    所以这两边必有一人要被淘汰。

