    两千米外，日军观察哨。

    看到国军和日军恶狠狠的撞在一起，日军中佐脸上露出一丝抽搐之色，这个对手还真给了他不少惊喜。

    先是侧射火力。

    再是火力集中运用。

    居然还知道怎么规避轰炸！

    这样的对手，比他之前所遇到的任何一个对手都更狡猾。

    不过也更有意思，不是吗？不然总是打败蠢猪一样的对手，也未免太过无趣。

    想到这，日军中佐抬起头，只见第87攻击机中队的12架九六式陆上攻击机已经飞临国军阵地上空。

    但是看到地面上的日军和国军已经完全纠缠在一起，便只能放弃轰炸的打算，转而在国军防御阵地的纵深地带扔了寥寥几颗航弹就飞往印度的英帕尔，它们的主要任务原本就是轰炸英帕尔的英军机场，轰炸密支那的国军阵地只是捎带。

    ……

    “咬死他们！”

    “妈妈呀，妈妈呀！”

    龙文章一边快速往前冲锋，一边发出无意识的嚣叫。

    一个日本兵嚎叫着，挺着刺刀猛刺过来，龙文章抬手就是一枪正中日军面门，那日军便立刻满脸开花，一头栽倒在地。

    寒光一闪，又一个日军端着刺刀捅过来。

    龙文章一闪身躲过，然后用左腋夹住日军步枪，右手直接拿毛瑟手枪顶住日军下颔就扣下扳机，只听叭的一声，子弹便从日军下颔处射入，又从天灵盖穿出，在掀飞大半块头盖骨的同时，也将钢盔顶飞。

    龙文章再一松手，日本兵就直挺挺的倒在地上。

    又一个日军伍长现刀捅刺，龙文章一闪身躲过，再一次扣下扳机。

    这次响起的却是喀嚓一声，一个弹夹已经打空，再想换弹夹已经没时间了，龙文章便反手一枪托砸在日军伍长眼睛上。

    那日军伍长的右眼立刻就被砸爆裂开来。

    “啊！”日军伍长顿时捂着右眼惨叫起来。

    龙文章鬼鬼祟祟躲在日军伍长身后准备换弹夹。

    就在这时候，那日军伍长却一个转身就抱住了龙文章。

    日军伍长身高虽然不高，却长得极其壮实，力量秒杀龙文章。

    龙文章一下就被日军伍长压在身下，喉咙也被日军伍长蒲扇般的大手掐住。

    只片刻，龙文章便憋得脸上泛紫色，眼前也开始一阵阵发黑，眼看就要昏死过去。

    就在这时候，忽然听到呲的一声响，旋即一截滴血的刀尖便从日军伍长咽喉透出。

    那日军伍长遭此重创，当即呜咽一声，眸子里边的神采快速消褪，人也一头栽倒。

    日军伍长倒地之后，露出刚才从身后偷袭之人。

    “林营长，谢了。”龙文章露齿一笑。

    “不用谢。”王岩回以一笑，然后也不回头，也不转身，随手就一记背刺。

    身后刚刚冲过来的一个鬼子少尉便立刻被王岩的这一记背刺扎了个透心凉。

    龙文章瞳孔微微一缩，说道：“林营长，身手不错啊。”

    “马马虎虎。”王岩微微一笑，一个侧身躲过一个日本兵的突刺，然后右手反握刺刀轻轻一抹，那日本兵的咽喉便已经像金鱼嘴般绽裂开来。

    白刃战是这世界上最残酷的作战方式，没有之一。

    越是残酷的战斗，结束的时间就越少，短短不到五分钟时间，这场超过1200人的大型白刃战就很快结束了。

    日军的技战术素养虽然远远高于国军，但是他们的人数太少。

    川军团的炮灰足足有一千余人，兵力数量是日军的四倍还多！

    士气方面国军也没有落于下风，已经被龙文章煽动起来的炮灰们，所崩发出的勇气丝毫不见得比日军差多少。

    连豆饼也用枪带勒死了一个日本兵。

    当孟烦了将最后一个活日本兵捅死，战场上再没有一个活着的日本兵。

    投入进攻的一个满编日军步兵中队，足足250多人，全军覆灭，一个没活。

    但川军团也一样付出了惨重的代价，出击的1000多炮灰，死了足足200多，还有将近五十个重伤，而且是救不活的那种伤势。

    川军团的伤亡与日军伤亡几乎相当。

    但是这样的战损比对于国军来说已经堪称是胜利了。

    川军团的炮灰们甚至有些不敢相信，一个个都愣在战场上，我们真的打赢了？

    唯一保持清醒的或许只有龙文章和王岩，王岩正要提醒时，龙文章已经扯开嗓子高喊起来：“还愣着做什么？等鬼子拿炮弹打你们啊？”

    “回阵地，回阵地！赶紧回阵地！”

    “防炮啦！防炮啦！”

    “妈妈呀！”

    话音未落，龙文章就已经往回跑。

    剩下的七百多个炮灰才如梦方醒，赶紧跟着往回窜。

    来的时候有多勇猛，往回逃窜的时候就有多狼狈，就像受惊的兔子。

    龙文章的提醒非常及时，炮灰们的反应也算敏捷，因此得以侥幸躲过一劫。

    就在川军团的炮灰们刚刚逃离战场没多久，一排排的炮弹就已经攒落下来，将整个前沿阵地炸在了一片火海。

    ……

    看到国军及时撤离战场，甚至都没顾上打扫战场，日军中佐的脸肌便再次剧烈的抽搐起来，这个狡猾的对手！

    旁边的日军大尉凑上来，说道：“副联队长，这伙支那军还真是挺特别啊。”

    日军中佐脸色微微一沉，他不想夸奖自己的对手，哪怕是一个字也是不想。

    当下日军中佐沉声问道：“松本君，命令战车分队还有步兵第4中队做好准备。”

    “纳尼？”日军大尉道，“副联队长，还要进攻吗？我们几乎已经伤亡过半了。”

    “八嘎！”日军中佐怒道，“密支那机场十分重要，如果皇军的战斗机和攻击机不能从密支那机场就近起飞支援前线，势必会影响到对英帕尔以及云南的进攻，进而影响到下一阶段的攻势作战，所以必须拿下密支那机场。”

    “哈依。”日军大尉转身用旗语下令。

    收到日军大尉的旗语后，停在前面的四辆九五式轻型坦克便立刻发动起来，还有两百多个待命的日本兵也纷纷起身。

