    九江府捣毁五通神庙的事情，只是全国捣毁五通神庙的一个缩影，凡是五通神所在之地，纷纷遭受暴击土崩瓦解。

    五通神的名声本来就不咋样，很多人知道五通神***女，乃是邪神，要不是被恶鬼逼迫，还有邪财那点念想，没人愿意供奉，现在官府下令，人们纷纷丢出神像，断绝香火供奉。

    山西太原府。

    负责山西的鬼王大总管，知道五通神庙宇被砸后怒气勃发，立刻找到府城，想要杀掉巡抚以儆效尤。

    刚刚来到巡抚府邸，还没等他出声，一把飞剑从天而降，鬼王大吃一惊想要躲闪，他刚刚闪开路线，飞剑却分出几道剑罡，一下穿透鬼王身体。

    被几道剑罡穿透，鬼王惨叫一声，身上闪过香火红光修复伤口。

    嗖~！

    一位紫袍官员从天而降，飞剑飞回紫袍官员身边，垂直而立，紫袍官员踩到剑柄上悬立当空，冷冷看着鬼王。

    “都城隍！”

    鬼王大惊，当即化作一团黑烟就想逃跑，紫袍官员轻轻冷哼一声，甩出一只紫金葫芦，紫金葫芦从天际落下，出现在黑烟上方，大力吸收起来。

    “不要不要~~啊！”

    鬼王大声叫着，却根本无力反抗，嗖的一下被吸入紫金葫芦中。

    山西都城隍是玉衡真人，金丹强者，鬼王实力在玉衡真人面前差了太多，只是两招就被收拾。

    玉衡真人从空中落下，巡抚一众人从房间出来，对玉衡真人躬身行礼，“威灵公，请堂内喝茶。”

    玉衡真人点点头，两人坐在内堂，聊起山西省内事物。

    五通神势力主要在南直隶、江浙、福建、江西、湖广、山西、河南几省，按照江浩计划，把福建、江西、湖广、山西、河南几省的直大总管接干掉，只留南直隶和江浙。

    不过南直隶和江浙也遭受了一定打击，各府各县五通神庙也被砸毁，官府收缴神像进行销毁，只是还没有动两个大总管。

    这日，

    一艘船停在杭州码头，下来一位白衣华服公子，长相俊朗貌比潘安，刚一下船就吸引无数少女的目光，此人正是金华府秀才江浩江瀚阳。

    江浩刚刚上岸，就有俏丽丫鬟快步上前，对着江浩屈膝行礼，“公子您到了，小姐不便下车，在车上等您。”

    码头空地停着一辆华丽马车，江浩走过去，丫鬟掀开车帘，就见一个妩媚至极的女子跪坐在车里，见到江浩后跪伏下去，“主人您来了，玉仙前来迎接。”

    来接江浩的是遇仙楼玉仙姑娘，刚刚那个丫鬟自然是彩云。

    江浩上车，看看还跪着的玉仙，轻声道：“起来吧，先回遇仙楼再说。”

    马车立刻启动，吱吱呀呀向着城内行去。

    码头上很多好事者，看到这一幕纷纷议论起来，“那马车我认识，是遇仙楼玉仙姑娘的马车。”

    “没错，那丫鬟分明就是玉仙姑娘的贴身丫鬟彩云。”有人赶紧接话道。

    “刚刚车帘掀开，我看到一个绝美女子坐在车里，分明就是玉仙姑娘，玉仙姑娘亲自来接人，这是谁啊？”有人惊讶道。

    这时有人忽然想起什么，大声道：“我想起来了，那公子我曾经见过，那艘船又是从金华来的，那人肯定是金华江浩，上次江浩一连做了八雅诗词，现在还不时被人提起呢。”

    “对啊，再有两三个月就要乡试秋闱，他应该是来参加秋闱的，听说是今年的解元大热门之一。”

    “哦~听说过，他是唯一一位被玉仙姑娘一连留宿几晚的人，而且听说还没花钱。”有人语气不无羡慕的说道。

    能享受玉仙那样的花魁，还他妈不用花钱，这确实让很多人羡慕嫉妒。

    看看现在，还亲自来接，而且听说自从那江浩去过之后，玉仙姑娘就再也不接待任何客人过夜，这恐怕是有意委身于这江秀才了，只是不知道是一出才子美人的戏码，还是一曲杜十娘啊。

    江浩进到遇仙楼，直接住在玉仙的闲庭小筑，此后就再也没有出来。

    ......

    裴琰这些日子一直躲在南直隶山中，这里原先有一间不大的寺庙，如今早已荒废。

    裴琰就是曾经追杀齐修远和马思纯的那个鬼王，被江浩抓住后强行契约南直隶大统领。

    城隍系统一通扫黄打非后，他的手下全部被干掉，他早早接到江浩命令，找了这个地方躲起来。

    日子无聊，这日他悄悄出去，偷了一坛酒回来准备解闷，刚一走进破庙大门，忽然感觉周围景象一变，好似来到另一处空间，裴琰就是一惊，心说难道自己被人套入设置的阵法陷阱了！

    就在这时，前方忽然传来一个阴鸷的[笔趣阁 www.boquge.xyz]声音。

    “裴琰，过来见我！”

    裴琰身子一顿，眼珠转了半圈，啪的一下把酒坛子丢到地上，酒坛顿时破裂，酒水撒了一地，裴琰快步上前，跑过一道门后，见到大堂正位站立着一尊高有丈余的巨人。

    这巨人身如金刚铁塔，肌肉虬结，很像寺庙里的金刚力士，更是长着一张青面獠牙的面孔，而且前后左右全是脸，一共长着五张面孔，此寮正是五通神。

    裴琰快步上前，一下扑倒在巨人脚下，悲声大哭起来，“神君，裴琰无能，丢了所有地盘，那城隍实在可恶，竟然联合官府，捣毁了神庙，还下令不许百姓供奉您的神像，我的手下全都被灭杀，我只能躲在这里。”

    “哼~废物！”

    五通神低头看看哭丧着脸的裴琰骂道。

    裴琰也不反驳，“属下也自知无能，可那些城隍、阴司将军实在厉害，我曾经想要出手，只是刚一露头，就被他们围攻，我拼了命才逃出来，就在这里等神君前来。”

    五通神鼻子里哼了一声，没再骂裴琰，沉声道：“你能逃脱也算幸运，其他几省大总管，几乎全都陷落。”

    裴琰自然早就知道这个消息，不过还是表现出震惊神色，“什么，其他几省都已经陷落，这城隍府还真是来势汹汹啊。”

    五通神咬着牙道：“此仇我一定会报，不过是一个小小城隍，借用官家力量，他还能大得过国师不成！”

    “国师？”裴琰好奇问了一句。

    “嗯~！”

    五通神对着裴琰一瞪眼，裴琰吓得就是一缩脖子，这五通神脾气喜怒无常，性格又奸猾小气，对他们这些属下从来没什么好脸色。

    裴琰当即不敢再问，不过他却感觉到，自己好像无意中听到了一个大秘密。

    “江浙那边如何？”五通神问道。

    裴琰顿了一下，说道：“我出去偷偷探听过消息，江浙那边城隍府也对咱们下手了，不过好像没听说玉仙被杀。”

    五通神道：“玉仙身上有我的禁制，我能感受到她，说明她还没事，你和我一起走，从今以后随侍身边，等有机会再做打算。”

    裴琰立刻点头应是。

    五通神和裴琰到了杭州，此时刚刚入夜，杭州城灯火辉煌，显出勃勃生机，可就在他们要进城时，五通神忽然停下，眯着眼睛说道：“我们变化了再进去，先探查一下，以免玉仙背叛。”

    裴琰在旁边心里吐槽，这五通神还真是小心谨慎。

    五通神一挥手，两人迅速变化，变成两名青年书生模样，进了杭州城，一路来到遇仙楼，此刻正是遇仙楼最热闹的时候，红光透出，舞乐不断，时不时还能传出客人的淫荡笑声。

    门口的招待看到五通神和裴琰，立刻热情上前招待，“哎呦喂~~，两位公子你们可来了，快快里面请。”

    说着上前就揽住五通神变成的年轻书生手臂，五通神轻轻一笑，也不拒绝，被女人挽着手走进遇仙楼。

    在大堂安排了一处座位，很快几样菜摆上桌，五通神用法术天眼通扫过整个遇仙楼，没有发现任何修士气息，心里就放松了大半。

    随手招来管事道：“我想见见玉仙姑娘。”

    管事的一脸为难之色，“这位公子，真是不巧啊，玉仙姑娘这些日子都有客人，不见外客。”

    “哦，这些日子都有客人，是谁入了玉仙闺房呢？”五通神问道。

    那管事也不瞒着，这件事情整个杭州城恐怕全都知道，笑着答道：“是金华府江浩江公子，江公子是去年院试案首，文采斐然，入了玉仙姑娘法眼，自打来到杭州这些日子，一直住在玉仙姑娘房中。”

    五通神挥挥手，让管事离开。

    等人走后，五通神站起来，径直往后院走去，裴琰赶紧跟上，两人一路穿行，就算遇到遇仙楼仆役，两人也可以让他们看不到，就这样，很快到了闲庭小筑。

    “叮叮咚咚~！”

    闲庭小筑内传出一阵悠扬古筝琴音，五通神没有任何停留，直接走了进去。

    此刻玉仙正坐在古琴前弹奏，江浩则坐在餐桌边，怡然自得的饮酒听曲，好不滋润。

    哗啦啦~！

    珠帘一阵轻响，五通神和裴琰走了进来，江浩看着进来两人先是一楞，随即微微皱眉，凝眉看着五通神，一副被人打扰了心情的不耐样子。

    此时琴音骤停，五通神看向珠帘后的玉仙，玉仙看看五通神，又看了一眼座位上的江浩，脸上露出一丝担忧。

    五通神看看玉仙表情，又看看江浩，脸上忽然露出笑容，“玉仙对这为江公子，莫不是动了心？”说着坐在江浩对面。

    珠帘后面，玉仙眼神闪烁，随后好似下定决心。

    用传音之法，对五通神传音道：“神君，请放了他，他只是个凡人而已。”

    五通神自然能看出眼前男子是一介凡夫，有些戏谑的又看了一眼玉仙，脸上笑意更浓。

    爱情~~呵呵呵。

    他最喜欢摧残的无聊玩意。

    江浩诧异看看对面这人，又回头看了一眼微低着头的玉仙，似乎猜到了点什么。

    江浩轻轻一笑，从旁边拿起一个酒碗，放在五通神面前，拿起酒壶给五通神倒了一碗，又给自己倒了一碗，随即端起酒碗，很男人的说道：

    “在下金华江浩，看兄台样子，此来似乎与玉仙有关，你我都是男人，有什么事情冲我来，干了此碗酒，随你划下道来！”

    江浩说完，把碗中酒一口干掉。

    五通神看着江浩，哈哈哈的大笑起来，“你让我划道，好，就看你一会儿能不能接住了。”

    说完端起酒也一口干掉，随后放下酒碗。

    五通神放下碗，刚刚想说什么，忽然脸色大变，怒目看向江浩，只见对面男子一脸和煦微笑，再看玉仙，也抬起了头，正饶有兴趣的打量自己。

    五通神咬着牙挤出几个字。

    “酒里有毒！！！”

