    天魔鹏族长大殿之中，其余人等已经尽皆退去，只剩下羿鹏翼、白星玄、白星易三人。

    看着两个人怪异又有些狐疑的目光，白星易的心中，不由得苦笑了几声。

    他当然知道这两人为何这种表情，定然是自己表现出来的实力，让他们太过震撼了。

    不过，除了苦笑之外，白星易心中也有几分欢喜。

    在数年之前，他是泽天族第二强者，更是与族长为亲兄弟。实力与势力可谓尽皆非同小可。即便是在那偌大的天兽领之上，也是一尊不可或缺的人物。

    不过，与现在的实力地位比起来，当年的他却是几乎不值一提。

    凡天界副界主，虽然只是副界主之位，可是却真正的是这凡天界的掌控者。只有他自己猜清楚，这凡天界的实力有多么强悍。而且，他更知道，只要给凡天界足够的时间，这一方势力即便是成长成第一祖级势力，甚至挑战宙级势力，也绝不夸张。

    至于实力，更是天壤之别。窥天八层与窥天巅峰，虽然看上去只是相差一线。可是，这一步却几乎需要耗费他无数年的苦修，也不一定能达到。

    而夜笑的相助，不仅让他鱼跃龙门，甚至触摸到了破天境壁障。

    即便是自己的兄长，这等老牌的窥天巅峰强者，也要比自己逊色不少。这种变化，绝对是难以想象。

    而所有的这一切，都是来源于夜笑。这也是为什么，白星易心中对夜笑极为敬慕的原因。他很清楚，没有夜笑，就没有他的现在。他更清楚，只有跟着夜笑的脚步，他才能继续向着更高层面跨进。

    “两位尽是易星的前辈，所以，这一次事情，易星只管跟着两位兄长前行便是。有何计划，两位兄长尽可告知，我凡天界定然执行。”有着自己的亲兄弟在，白星易自然不怕被两人联手算计。所以，他的话语很是大度。

    而白星易的话语，也打破了三个人之间的平静。

    羿鹏翼二人的目光收拢，不过，不是看向这白星易的眼神，依旧有着几分震撼和羡慕。

    羿鹏翼犹豫一会儿，有些小心的开口说道：“易星兄弟客气了，这一次能够出手相助，我天魔鹏一族极为感激。不过，本座心中有个疑问，不知道易星兄弟能否告知。”

    虽然他知道有些问题不该随便相问，可是他实在有些好奇。

    “鹏翼兄请说！”白星易轻笑着回答到。

    羿鹏翼嘴巴张了张，好一会儿方才低声问道：“不知道贵势力界主大人为何方神圣？本座想要感谢拜会，不知道是否方便。”

    天魔鹏族，是第一个真正接触这凡天界的祖级势力。虽然有不少势力对于这凡天界有着极度的好奇和关注。但是，对于它真正的力量，却是并不了解。

    两尊窥天巅峰强者，即便是在这偌大的天域之中，也绝不会是无名小辈。虽然，这天域之中，也有几尊散修强者。可是这易星明显不是熟悉的那些人之一。至少，那些人的境界与实力根本不能与其相比。

    凡天界的出现并不奇怪，可是，这两尊陌生的窥天巅峰强者，就足以让任何人惊起了。再者，眼前的易星几乎已经站在了窥天境最高的层次，是真正的巅峰存在。可是即便如此，他却是仅为副界主。那么，这凡天界真正的掌权者，又是何方大能？天域中，什么时候出现了这样陌生的强者了？

    听到羿鹏翼的问话，白星易微微一愣。不过，也就瞬息功夫，他的神色便是再度恢复了平淡。

    其实，这样的问题凡天界诸多强者早有预料，甚至，也早就想好了应对的办法。

    只听白星易淡淡的说道：“鹏翼兄，请恕小弟不敢直呼界主名姓。不过，有一点我却是不必隐瞒。”

    “我凡天界界主大人，乃是真正的绝世强者。而且，我等也是备受大人恩惠，方才有现在的力量。只不过，界主大人一心静修，却是懒得管理凡天界琐事，这才让小弟等人掌控凡天界。”

    白星易的话语，让羿鹏翼心中一震。绝世强者，这一点他并不怀疑，能够让眼前的易星俯首，甚至极有可能是破天之上的存在。可是，这易星竟是说，他们的力量来源于那神秘界主？若是真的，那这凡天界神秘的界主，就太可怕了。

    虽然心中依旧疑惑颇多，不过羿鹏翼并没有再问下去。毕竟，易星已经表明态度，根本不会暴露这界主的身份。

    “凡天界虽然初立，不过实力却是让本座汗颜。虽然已经在这祖级尊位上延绵千年，可是比起凡天界却是逊色不少。”羿鹏翼感叹着说道。

    虽然，若是拿出全部底蕴，与这凡天界倾力一拼，并不一定就完全落败。可是这凡天界的力量，的确是远超羿鹏翼的预料。而且，这还是不将那神秘界主的力量，计算在内的情况下。

    白星易闻言，却是傲然一笑，“小弟虽然不敢自夸，并且暂时界主大人也并不理会凡天界之事。可是，小弟却是敢放言，这七十余尊祖级势力之中，没有几个，能够让凡天界忌惮。”

    “若是大人真正出手，嘿……”白星易笑了笑，“就算是那宙级势力又如何？”

    一句话，让羿鹏翼心中狂震的同时，更是坚定了他心中的一个想法。那就是，这凡天界的神秘界主，定然是破天境的超级强者。

    而白星易的话语，虽然略有夸张，但是也并非完全吹嘘。现在的夜笑自然没有对撼破天境的力量。可是当初夜笑召唤而来的雪千天、诸两尊强者，虽然并未晋升破天。可他们的力量，显然已经超出了窥天境的界限。就算是真正的破天强者对战，也是胜负难料。

    三人再度闲聊了片刻，话语终于回到了正题上。

    羿鹏翼神色凝了凝，随后素声对白星玄二人说道：“两位，本座不敢隐瞒，这一次的挑战之事古怪极多。甚至，有可能这清源圣地，也不是最后的幕后黑手。”

