    通过锦衣卫所收集到的情报卷宗记载，周辰知道郭不敬这个人为官向来是刚正不阿，从来都不曾在朝廷当中结党营私。

    也正是因为如此，郭不敬方才能够得到内阁和先帝弘治皇帝的信赖，担任大理寺右少卿一职，执掌六扇门总理天下间的所有捕快。

    甚至是到现如今正德皇帝登基继位以后，郭不敬的官职和全力都并没有任何一丁点的衰减，依然为正德皇帝所信任。

    而且郭不敬本人的修为实力亦是十分深厚，所以就算是曹正淳和东厂，以及朱无视还有护龙山庄，轻易之间都不会去得罪他。

    像是郭不敬这种人，是绝然不可能转身投效东厂和护龙山庄当中的。

    再加上郭芙蓉和佟湘玉她们两人的缘故，这使得周辰与郭不敬之间的关系也算是颇为有些亲近了。

    即便这并不会让郭不敬和周辰两人彻底地联合在一起，然而想要让对方帮个忙并且保守秘密的话，那还是不成什么问题的。

    例如周辰此时此刻想要进入天牢第九层的想法，这对于郭不敬来说根本算不得是什么大事。

    天牢第九层里面虽然关押着十余年前的天下第一高手古三通，但是古三通对于郭不敬来说也不过就是一个武功修为厉害一些的普通囚犯罢了。

    以周辰这个锦衣卫指挥使的身份，不要说是去见一见古三通了，就算是直接将古三通从天牢第九层里面提走，那也是完全有资格的。

    郭不敬或许会十分好奇周辰的目的打算，但是他却绝对不会多管闲事地阻止周辰。

    也就是铁胆神侯朱无视这个视古三通为一生劲敌的人，他的心里面方才会对有关于古三通的情况敏感至极。

    因此就算是周辰将他此行前来天牢的目的告知于郭不敬，这对于他的谋划算计也并不会影响多少。

    反而因为郭不敬能够在天牢里面畅通无阻的身份，会使得周辰的行事更为隐秘一些。

    暗自在心里面沉思衡量了一番以后，想明白了这些事情的周辰，他也就并没有向着郭不敬隐瞒他的打算。

    只见周辰稍稍上前走了两步，贴近郭不敬的身边密声说道：“本官也不满郭少卿你，本官此行是打算到天牢第九层走上一遭。

    希望郭少卿能够帮衬一二，将这天牢最下面那几层的守卫调动离开，本官不想让外人知晓本官来到这天牢当中的具体目标。”

    耳中听得周辰的话音，郭不敬的眼眸当中也是闪现过了一抹异色，他同样是压低了声线说道：“周大人是为了天牢最底下那个老怪物来的？！”

    郭不敬口中所指的老怪物，自然就是昔年威压整个江湖武林的不败顽童古三通无疑了。

    周辰默不作声地点了点头，他只是静静地注视着郭不敬的双眸，等待着郭不敬给出最终后的答案。

    微微斟酌了几息的时间，郭不敬终于是点头应承了下来。

    郭不敬的心里面十分清楚，周辰完全可以凭借他自身的权利去进入天牢第九层见古三通。

    然而周辰眼下之所以会请他帮忙调开天牢底层的守卫，无非就是不希望更多的人知晓这件事情罢了。

    哪怕是他拒绝帮忙，周辰也同样能够进入到天牢第九层去，只不过就是行事没有那么隐秘了。

    而且这样一来，他肯定还会恶了周辰这位新任的锦衣卫指挥使。

    郭不敬虽然向来不曾在朝堂之上结党营私，但是他也同样不愿意去得罪那些权势庞大的官员啊。

    更何况对于郭不敬来说，周辰还是他那个宝贝女儿的救命恩人。

    所以无论如何，周辰所提出的这件事情，他都要出上一番力气了。

    随即，只见郭不敬拱了拱手，开口出声对着周辰邀请道：“下官稍后要到天牢底层去进行巡视，不如就让下官为大人介绍介绍这刑部的天牢可好？！”

    听着郭不敬所说的话音，周辰眼眸当中的神色亦是越来越发地满意了。

    郭不敬这一番话，俨然是相当于将周辰自己准备进入天牢的情况，转变成为了他是受到邀请方才去参观天牢的。

    如此一番的转变过后，无疑会使得周辰能够更加隐秘地遮掩他的目标，郭不敬眼下这可是卖了周辰好大的一个方便啊。

    周辰嘴角的笑意越来越发地浓郁了，他抬手朝着郭不敬拱了拱，语气十分欢快地出声说道：“那就麻烦郭少卿了。”

    “请周大人随下来！”

    说话间，只见郭不敬伸手一引，他直接就引领着周辰往天牢里面走了进去。

    缓缓向前行进，周辰对于这刑部天牢的印象也是渐渐地熟悉了起来。

    如果是以地面上的建筑而言，这刑部天牢和其他地方衙门的牢狱也并没有多大的区别，仅仅只是刑部天牢规模更加地庞大一些罢了。

    不过这刑部天牢却并非是只有地面上的建筑，在地底下面更是还有着八层之深。

    再加上地面上的那一层牢狱，这便形成了规模足足拥有九层多的庞大牢狱。

    越是深入天牢底下，其中所关押的罪犯也就越是恐怖。

    走马观花地穿过了前几层天牢，周辰和郭不敬等人脸上的神色渐渐地郑重了起来。

    周辰请郭不敬帮忙，为得便是隐藏他在这天牢底层的所作所为，而郭不敬亦是十分尽责地做到了这一点。

    在天牢第七层开始，郭不敬直接就以他的权利调动了其中的看守，将这些人尽数都替换成为了周辰手底下的锦衣卫缇骑。

    就连原本跟随在郭不敬身边的那些天牢官员，亦是被郭不敬留在了天牢第六层上面。

    唯有他自己一个人跟随在周辰等人的身边，陪同着周辰向天牢第九层走了下去。

    至此，天牢最底下的三层，暂时之间全部都被周辰手下的人给把控住了。

    来到天牢第九层的入口前，郭不敬十分懂事的停下了脚步来，他拱了拱手对着周辰说道：“前面就是天牢第九层，下官就不陪周大人继续往前了。

    周大人若是有什么事情要办，您自行进入其中便是！”