    当初傲山大帝与龙族之神的一战，整个大陆上的所有人都知道。

    起因所有人不知，但并不是傲山大帝得罪了龙族，也不是龙族想要灭掉傲山大帝。

    那一战之后，傲山大帝承认自己全是依仗着神器，否则会被龙族之神直接斩杀。

    事后傲山大帝承认龙族乃是大陆之主的位置，傲山帝国愿意与之交好。

    所有人也清楚，当时的龙族之神仅仅是刚刚崛起，而傲山大帝则是被称呼为十万年一遇的天才，并且已经活了七千多年！

    没有多少寿命的傲山大帝，自然要向龙族妥协，为傲山帝国以后着想。

    “哈哈，交出来？”

    王仙看着朝着这边飞过来的龙人帝国强者与龙族的强者，听到那名火龙的话，大笑一声。

    “我龙宫承认实力不如你们龙族，但是你们想好灭掉我龙宫，痴心妄想！”

    他说着，缓缓地从龙椅上站起来，阴阳五行龙眸扫视着火龙身后的一众妖兽。

    他的目光，在那一团黑云的中心停了一下，嘴角微微翘起。

    “待到我们龙族找到你龙宫龟缩之地，看你一个小小的龙王还如何自得！”

    那只火龙眼中充满了怒火！

    “傲北冥，就这么着急着过来送死？”

    龙帝听到龙王与火龙长老的对话，微微有些忌惮的扫了一眼龙王。

    对于这个敢在他们龙城斩杀龙族的家伙，他有些顾忌。

    强大如傲山大帝这般的人物都不敢向龙族嚣张，但这个家伙却敢。

    万寿八阶的实力，连他都不是对手。

    此次战争龙族本不想参与进来的，因为这个龙王的出现，不得不过来一个长老。

    “斩杀我傲山帝国三千多万名弟子，龙之子，我会让你们龙人帝国十倍偿还！”

    傲北冥目光冰冷的盯着龙帝！

    “龙人帝国将士准备！”

    龙帝微微眯起眼睛，一柄龙刀出现在手中。

    “哗哗哗！”

    后方，一个个头角峥嵘，拥有着龙角的将士握紧手中的武器。

    “搬山、御天、撼地、封矛，让前方的敌人见识一下你们的实力！”

    傲北冥目光冰冷的直接吼道。

    “是！”

    傲山帝国四大军团立刻大声吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    傲山帝国的军团，龙人帝国的军团，直接冲过去。

    天空中，傲北冥与龙帝遥遥相对，目光死死的锁定着对方。

    一众万寿强者也没有动，冰冷的盯着。

    “傲山帝主，用不用我们龙宫成员动手！”

    王仙目光看到这一幕，朝着傲北冥直接说道。

    “不用！”

    傲北冥淡淡的摇了摇头，目光看向那名火龙以及身后的一众妖兽。

    “如若龙族与那群妖兽动手，就麻烦龙王让手下出手！”

    “好！”

    王仙点了点头。

    “杀！”

    就在这一瞬间，龙人帝国的核心军团与傲山帝国的四大军团碰撞在一起。

    一瞬间的碰撞，瞬间便有上千人死亡，有傲山帝国的将士，也有龙人帝国的龙人。

    战斗，开始厮杀，惨烈无比的征战。

    龙帝看到这一幕，脸色没有丝毫的波动，静静的看着下方鲜血直流。

    为了龙族之神的大业，哪怕是龙人帝国死伤惨重也值得。

    “咦？”

    这个时候，王仙突然发现下方滴落的鲜血瞬间被地面吸收。

    并且血液朝着龙人帝国的方向蔓延而去。

    那被斩杀的尸体，短短几分钟便干枯了起来，失去了所有的血液。

    “龙人帝国需要这些血液做什么？”

    王仙微微挑了挑眉头。

    一旁的傲北冥同样皱起眉头摇了摇头。

    “嘶，这简直太惨了，完全是两个帝国的精英军团，现在竟然如此厮杀，这完全是杀敌一千自损八百！”

    “龙人帝国这是要做什么？为何不惜将士性命，也要与傲山帝国对抗？”

    “如果没有背靠龙族，龙人帝国的力量是不如傲山帝国的！”

    周围的两座城池内，雇佣团与商行的人满脸震惊的看着中央的战争。

    “长老，麻烦让黑冥出手！”

    龙人帝国悬浮在天空中，看着下方的将士微微弱于下风，皱着眉头朝着一旁的火龙长老说道。

    “好，黑冥，动手！”

    火龙看着下方，脸色没有丝毫的波动。

    火龙的命令落下，后方也没有传来丝毫的波动。

    悬浮在天空中的王仙突然挑了挑眉头，有些惊讶的朝着前方的位置看去。

    在对面的位置，上千只全身漆黑，被笼罩在黑影中的妖兽快速的朝着战场中潜入而去。

    他们隐匿在阴影之中，没有任何人看到。

    就连一旁的傲北冥，在如此远的距离内，也没有发现那群妖兽。

    “敖妖，动！”

    “杀了他们，将所有的尸体收集起来！”

    王仙轻轻地朝着敖妖传音道，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “傲山帝主，黑冥杀手组织，一共有多少成员？”

    他转过头，朝着傲北冥淡淡的问道。

    “黑冥？他们只有一千多名杀手，但却是大陆第一杀手组织，实力非常恐怖，黑冥首领能够暗杀万寿强者！”

    傲北冥听到王仙的话，微微挑了挑眉头，直接说道。

    “一千多名吗？”

    王仙点了点头，目光朝着前方看去，一千二百名左右。

    从洞虚一阶，到万寿二阶，万寿只有五名，拥有着强大的阴影隐匿的能力，确实很强！

    “噗噗噗！”

    “啊！”

    突兀的，在战场下方的位置，传来一声声惨叫的声音。

    这一声声惊恐的绝望惨叫，异常的刺耳，紧随着，在所有人错愕的目光下，一具具尸体凭空的出现在地面上。

    尸体全身漆黑，拥有着锋利无比的爪子，他的双腿很细，犹如幽灵一般。

    但此时，上千具这种尸体凭空的出现在地面上，还是立刻引起了所有人的注意。

    “大陆第一杀手组织，黑冥是吗？今日之后，恐怕要不复存在了！”

    就在这时，王仙满脸微笑的声音响起，令所有人脸色巨变。

    就连站在一旁的傲山帝主，看到那突然死在战场下方的黑冥杀手，也是微微一惊！

    “这...这怎么可能？”

    前方的位置，龙帝看到这一幕，完全的懵了！

