    要让自己冷静下来，其实方法很简单。

    那就是看场边的美女拉拉队。

    对于别人来说，看美女拉拉队能让他们兴奋，但是对于王毅来说，女人只会影响他拔刀的速度。

    看一看美女拉拉队，转移一下注意力就会让自己冷静些。

    这一招果然奏效，在接下来的几个回合里，王毅和詹姆斯的挡拆打得有模有样。

    虽然他的三分依然不准，但是两分的手感算是回来了。

    这其实也很正常，你不能从极度兴奋状态一秒钟转入冷静状态，这中间总得有个过程。

    反观勇士队那边，他们今天仿佛是篮筐加了盖。

    除了最开始的三个三分之外，之后是怎么投怎么没有。

    谁投谁没有。

    就连以往总是能翻起惊涛骇浪的水花兄弟，今天也仿佛是一潭绝望的死水，清风吹过翻不起半点涟漪。

    于是在第一节打到5分钟的时候，湖人队已经领先了10分之多。

    场边的解说员银发格兰特连连摇头。

    这种比赛打的他是毫无脾气。

    之前还在吹嘘勇士队今天稳了，结果突然就来了个大反转，这怎么搞？

    加特曼也是揉着眼角。

    十分无奈。

    这实在不是他所擅长的领域啊。

    勇士主帅科尔不得不叫了个暂停。

    其实他叫这个暂停，只是为了断一下湖人队的势。

    至于给球队有没有什么布置，他实在是无能为力。

    战术都打出来了，位置都跑出来了，你投不进有什么办法？

    连空篮你都能扣飞，我教练能有什么办法？

    但是作为主教练，在暂停的时候，总不能和球员们大眼瞪小眼。

    就算没话你也得找话说。

    实在不行你拉拉家常唠唠嗑也行啊。

    你家几口人，人均几亩地，地里几头牛……

    总之只要你的嘴在动，就不至于那么难看。

    不然球员会认为你这个教练很无能。

    科尔重重拍着手吸引球员们的注意力：“我们今天投不进，这不是你们的问题。你们已经做得非常好了，我看到你们跑出了空位，打出了战术，对于我的战术意图执行的很到位，我们唯一的问题就是我们的手感不在。但是只要我们不慌，耐心等下去，手感总会回来。”

    “当然在等手感回来的过程中，我们也不能什么都不做，我们要更加拼命的防守，既然投不进，那我们就要防死他们。”

    暂停回来勇士对手还没能找回来，反倒是詹姆斯的三分手感开了。

    连续三个回合命中三个三分，让湖人队的分差拉大到了13分。

    不得不承认今天的詹姆斯很强。

    但是王毅能够看出来，詹姆斯在第一节的消耗太大了。

    他暗暗有些自责。

    以往詹姆斯在上半场基本上不怎么攻的，都是给队友创造机会。

    这样一来可以带动队友，二来可以保持体能，从而为下半场决战时刻做准备。

    但是今天自己手感不是太好，其他队友又指望不上，詹姆斯就只能自己来。

    于是王毅暗暗下了决心，一定要替詹姆斯分担一些。

    不然的话，老汉估计到下半场就推不动车了。

    下一球湖人队进攻，王毅主动与詹姆斯做挡拆。

    这一次他运球在外线徘徊，詹姆斯替他作掩护。

    他绕过詹姆斯的掩护之后，有了瞬间的空位，他直接在罚球线中距离出手。

    离他最近的格林扑了过来。

    王毅出手之时，感觉格林并没有收住身子，而是还继续往自己靠了过来。

    他心下早有防备，于是在出手之后整个人向后倒去。

    果然落地之时，他的脚踩在了格林的脚上。

    好在他向后倒卸去了力量，所以并没有对他造成任何影响。

    但是王毅依然恨恨的瞪了格林一眼。

    这家伙实在太脏了。

    一般像这种裁判没有吹哨的倒地，现场是不会给回放的。

    所以没有任何球迷们或者场边的教练们注意到格林的脏动作。

    场上的球员们在激烈的对抗，自然更不可能注意到格林的脏动作。

    王毅回过头来，一边退防一边对詹姆斯说道：“注意那个家伙，他刚才似乎想垫脚。”

    詹姆斯点了点头。

    对于这种习惯性踮脚的球员，联盟里目前没有什么规则能够限制。

    而且这种垫脚的动作你很难界定他是故意还是无心。

    就算成千上万的球迷说他是故意，只要他态度诚恳一点说我那个球真的是无心的，你也拿他没辙。

    比如渣渣帕楚里亚和博古特。

    所有人都说他们是故意的，但是他们表现的却很冤。

    联盟几乎没有对他们进行任何处罚。

    这就让那些习惯踮脚的家伙们愈发猖狂。

    又一次湖人队进攻时，詹姆斯在中距离跳投。

    格林扑了过来，他的右脚正向着詹姆斯脚下而去。

    好在詹姆斯经过王毅刚才的提醒，早已有了防备。

    在下落的时候，双脚微微岔开，避过了格林的踮脚。

    当然，因为勇士队现在将速度提起来了，在詹姆斯投篮不中之后，他们迅速发起反击，所以依然没人看到这次垫脚。

    格林看着詹姆斯回防詹姆斯的背影，他心中暗骂了一句法克油。

    看来这些家伙早就对自己有所防备了。

    不过正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    你防得了一时防得了一世吗？

    于是乎，当下一球詹姆斯下快攻时。

    格林迎面就是劈头盖脸一巴掌，拍在了詹姆斯的脸上。

    而且他在拍到詹姆斯脸上的时候，食指是正向着詹姆斯的眼睛抠去的。

    詹姆斯顿时背朝地板，几乎是与地板平行，重重的拍倒在地上。

    双手捂着脸，痛苦的翻滚着。

    当裁判吹哨时。

    格林一脸无辜，甚至还摊开双手。

    王毅见状，顿时火冒三丈。

    他从后场扑过来，向着格林便直冲而去。

    旁边的库兹马想拉他都没拉住。

    虽然他身板小，但是他来到格林面前毫无惧色。

    眼中火冒三丈，面上凶神恶煞。

    用胸口狠狠撞向隔离。

    虽然以格林的块头和肌肉强度，他这根本就是以卵击石。

    但他依然毅然决然的转向了格林。

    嘴里怒声嘶吼：“你这个卑鄙无耻的老鼠，没有卵子的软蛋，只会使阴招的蛆虫。有本事在场上光明正大的对决。只会玩这些阴招吗？”

    格林本来就是想激怒湖人球员的。

    但此时听到王毅骂出的那句没有卵子的软蛋，他自己倒是暴怒。

    伸手就向王毅推了过来。

