    张大官人当然不是个伟光正，可这厮也绝不是一个趁虚而入的主儿，感情方面虽然〖自〗由放纵了一些，但是他从不勉强别人，男女之间本来就是恋情相悦水到渠成的事儿，张扬回头想想，利用手段，逼迫用强的事儿自己还从来都没干过，这人品还算杠杠的。张大官人在心中构想了无数种可能，也抱定今晚要立场坚定，决不能暴lu出自己潜在的狼xing，虽然到现在他都分不清金敏儿还是春雪晴，文玲的事情已经证明，不仅仅有他自己穿越到了这一时代。既然这种事可能发生在他们的身上，同样也可能发生在春雪晴的身上。难不成春雪晴也穿越了，只是忘记了关于过去所有的记忆？

    虽然张大官人做好了充分的思想准备，可当金敏儿再次出现在他面前的时候，这厮仍然被深深震撼到了，眼前的金敏儿身穿红sè古装长裙，秀发挽成一个大隋朝时候才能见到的坠马髻，黑发如云，肌肤胜雪，柳眉弯弯，星眸如水，婷婷袅袅向自己走来，来到自己面前的时候，浅浅一笑，当真是六宫粉黛无颜sè，她在张扬面前轻盈地转了一个圈儿，一双美眸望定了张扬，浅浅道了一个万福，柔声道：“你还认得我吗？”

    张大官人一时间呆在那里，这根本就是春雪晴，他脸上的表情奇怪之极，不知是喜是忧。

    金敏儿看到他这么古怪的表情，心里顿时变得没底了，自己这样的装扮原本只是为了好玩，却想不到他会有这样的表示。

    过了好半天，张大官人忽然从沙发上站了起来，叫出了一句金敏儿无论如何都没有想像到的话：“鬼啊”…这货居然一转身逃了出去。

    夜正黑，风正疾。

    张大官人冲到院落之中，眼眶却红了，虎目之中两点泪光在闪烁，他并非是处于害怕，而是金敏儿的样子刚好触动了他心中最深层的柔弱，他想起了春雪晴，想起了过往的一切，这厮忍不住流泪了，张扬忽然发现，自己对那个万恶的大隋朝还是有些感情的，当然绝不是留恋隋炀帝，而是春雪晴。

    他听到了金敏儿的脚步声，金敏儿宛如一个做错事的孩子，来到张扬身后，咬着樱chun，怯怯道：“张扬，我我真不知道会给你带来这么大的刺ji，对不起……、，张扬转过身，他的表情已经恢复了常态，哈哈笑道：“你还当真相信了？其实我是在跟你开玩笑！”看到金敏儿的样子，这厮的笑容不由得有些发僵，这世上怎么会有这么相似的两个人？

    天空中一道闪电划…过，随即一颗惊鼻在低空中炸响，把张大官人吓了一大跳，他向金敏儿道：“要下雨了，咱们还是进去说话。”

    两人刚刚回到客厅，外面的雨就哗哗下了起来，张扬把门窗都关好了，却发现金敏儿已经返回了房间，再出来的时候已经换回了原来的装束，张大官人暗自松了口气，这丫头今儿不知是怎么了，弄了身古装来糊弄自己，金敏儿道：“是不是我穿古装很难看，把你吓成这个样子。”张扬道：“你天生丽质，别说是穿古装，就算是什么都不穿一样是艳压群芳，倾国倾城！”“去！”金敏儿红着脸异道。

    张扬呵呵笑了起来，这会儿才算从金敏儿带给他的刺ji中恢复过来：“那啥，你怎么会突然想起换上这身古装？”

    金敏儿有些不好意思的笑了笑道：“蓝星最近推出了一个新款手机，主打〖中〗国市场，因为找不到合适的代言人，所以我大伯干脆让我来做代言，我这次过来就是这件事，他们设计了一个方案，就是从〖中〗国的古文化出发，让我穿上古装，在京城标志xing的建筑物前拍一组平面广告。我刚才是想换上古装，让你看看效果，没想到居然把你给吓着了！”金敏儿说起这件事，显得好不沮丧。

    张大官人真是汗颜，原来金敏儿根本是无心整盅他，他笑了笑道：“我都说过了，刚才是故意跟你开玩笑，你想想啊，你穿得这么漂亮，要是不打击打击你的积极xing，你岂不是要目空一切了，以后这眼里还会有我吗？”

    金敏儿小声道：“任何时候我都不会把你忘了！”

    张大官人听出她这句话似乎有些异样，看了看她的双眸，正捕捉到金敏儿忧郁的目光，心中忽然一动，难道她有心事？

    金敏儿道：“你不用骗我，刚才你的表情不像伪装，你根本是被吓到了。”张扬道：“不是被吓到，而是被惊到了！”他叹了口气道：“你和她实在是太像了！”

    金敏儿道：和你过去的女朋友？”

    张扬点了点头，随即又摇了摇头道：“不过你们的xing情不同，你比她要开朗许多。”

    金敏儿道：“每个人都有自己的烦恼，只是别人不知道罢了。”

    张扬道：“敏儿，你有什么烦恼？，…

    金敏儿yu言又止。

    张扬道：“有什么心事只管告诉我，只要我能够办到的，我一定尽力而为，当然我就算办不到，我也会憋足劲去做。”

    金敏儿笑了笑道：“算了，都是一些家里的事情，还是不要说了。”看到金敏儿不愿说，张大官人自然不好追问，他关切道：“总之你要记得，无论遇到了什么麻烦，一定要第一时间告诉我，只要我得到消息，我会第一时间赶到你的身边。”

    “真的？”

    张扬点了点头。

    金敏儿忽然道：“我很想知道关于那个春雪晴的故事！”

    外面一连串的雷声想起，张扬摇了摇头道：“算了，过去的事情我不想再提。”

    金敏儿望着张扬的双目，轻声道：“有时候，我一直在想，是不是我和你在前世就相互认识？”张扬点了点头道：“我想一定认识，说不定还是一对恋人。

    金敏儿俏脸红红的说道：“如果真的是那样，我一定因为口渴喝了那碗孟婆汤，否则我为什么一丁点的过去都回忆不起来？”她黑长的睫毛低垂了下去，张扬留意到她的美眸中笼上了一层凄mi的泪光。过了好一会儿，金敏儿方才道：“如果给我一个机会选择，我宁愿渴死也不会去喝那晚孟婆汤，我想那份记忆应该比生命更加珍贵。”

    张大官人的心猛然抽搐了一下，然后迅速的提升了起来，堵在了他的嗓子眼儿，这种感觉让他不知如何表达。

    金敏儿再不敢看他，小声道：“很晚了，我去睡了！”

    张大官人望着金敏儿的倩影，居然双目朦胧了，这厮又怎能听不出，金敏儿刚才的那番话正是她对自己感情的表白。自己何德何能，会得到这么多好女孩的眷顾，张大官人幸福而纠结着。

    越是真挚的感情，越需要小心地守护，张大官人被金敏儿的柔情深深打动。

    这场雨直到第二天中午方才停歇，金敏儿原本订好了计划，一早要去天坛拍摄一组新机的宣传照片，可因为下雨，不得不推迟了这一计划，改为直接前往长城拍摄另外一组。

    张大官人反正也没什么要紧事，陪着金敏儿一起前往，全程都是他开着那辆玛莎拉蒂，金敏儿对昨晚发生的事情仍然记忆犹新，不忘提醒张扬道：“等到了地方，我还要换上古装。”

    张扬笑了起来：“你放心，我已经有了心理准备，绝不会害怕。”金敏儿今天的心情明显好了许多，她笑着在张扬的肩头捶了一拳：“你很讨厌！”女人说男人讨厌的时候，绝大多数是一种爱意的表达，张大官人幸福的笑。

    金敏儿从手袋中拿出一台准备好的篮星手机，递给张扬，这是蓝星公司97年的最重量级产品，金敏儿专门准备了一台送给张扬试用。张扬和金敏儿之间用不着客气，他欣然笑纳，当即就把自己的手机卡换上了。新款的蓝星手机比起他过去的爱立信还要小巧，想不到韩国的电子业这两年发展到了这种地步。

    他们来到箭扣长城，过去张扬在这儿和日韩高手交过手，对这边的环境还算熟悉，蓝星那边的团队已经选好位置准备就绪，现场还开来了一辆保姆车，专门供金敏儿使用。要说金敏儿这次代言蓝星新款手机，也是因为找不到合适人选，她干脆亲自上阵，以金敏儿的自身条件，绝对秒杀一众韩国女星。

    张大官人和这帮韩国人都不熟悉，也不懂得他们的语言，只能选择旁观，金敏儿换好衣服之后，从保姆车里出来，她首先找到了张扬，朝他笑了笑。

    张大官人看着金敏儿，整个人仿佛醉了一样，午后的阳光洒落在古长城之上，为这段长城méng上了一层深沉的光芒，金敏儿身穿一袭红裙走上城墙，在摄影师的指挥下摆出姿态各异的pooe，张扬忽然想起金敏儿昨晚的那番表白，难道她的前世真的就是春雪晴，因为误饮了那碗孟婆汤，所以才将所有的一切忘了个干干净净？<!--over-->

