 “无知！”

    第一裁决者抬手，便是漫天的风云凝聚，他的实力已经臻至巅峰，翻手为云覆手为雨，漫天的威压直接朝着叶欢镇压下来。

    “哼！”叶

    欢冷哼一声，血气滔天，这点手段就想要对付他，实在太小看他了。

    即便是他没有入圣，但实力，绝对是强大无比，他经脉之中，血液滚滚流动，仿佛雷霆之声，他的体魄强大无比。“

    破——”

    没有动用玄炎剑，左臂一拳轰出，红光闪耀苍穹，将漫天的风云都震散。

    “有点本事，不愧能够成为帝子大人的师父，不过我说过了，你的路，到此为止了。执法者的千年大计，不允许出现丝毫波澜。”

    第一裁决者认真了，顿时滚滚的黑气爆发，犹如山洪一般，他竟然是一位黑暗属性的武者，这倒是十分罕见的属性。

    阴冷，恐怖！

    第一裁决者一出手，众人便感受到了心神一阵动荡，宛如看到了九幽地狱一般，第一裁决者的强大，超乎了众人的想象，他凌驾于整个古界之上。

    叶欢持剑，冷漠无比，雷霆在他的体内萦绕，无穷无尽，足以粉碎一切。“

    万魔噬魂！”第

    一裁决者杀意已决，铁了心要斩杀叶欢，也没有废话，一出手便是至强的杀招。霎

    时间。整

    个苍穹，十里黑气，化作了恐怖的炼狱，无尽的黑魔涌动，仿佛来自恐怖地狱一般，嘶吼着，要将叶欢的身躯吞噬。

    叶欢冷漠如冰，持剑狂斩而出，有九天炎雷的加持，叶欢杀伐盖世，一剑之下，数位黑魔化作了黑烟，消散在苍穹之上。他

    无情杀伐，犹如战神，无人可当，九天炎雷是天雷，对于这些邪气有天然的克制作用。“

    斩！”一

    道剑芒，横贯长空，百丈剑气，滔天的威力，接近百只黑魔消散，威力恐怖无比。

    叶欢无情斩杀，但黑魔太多了，无穷无尽，纷纷朝着叶欢用来，要将他的灵力耗尽，将他的身体，血肉，骨骼全部吞噬。

    “执法者的手段，不是你能够想象的。当你和裁决者为敌的时候，这个结局，便已经注定！”

    第一裁决者淡漠地开口。

    众人顿时心颤，执法者，果然强大无比。

    古风当年大闹古界，闯入圣城之中，被彻底镇压，众人已然是十分震动，但还是低估了执法者的力量。第

    一裁决者，实力至少也达到了入圣五层，这样的强者，足以抗衡千百年的强者了。也

    只有执法者那恐怖如斯的底蕴，才可能培养出这样可怕的强者。

    而据说，执法者真正的掌控着，是那位神秘莫测的主宰者。在

    进来两千年的历史之中，历代的主宰，也只出现了，不超过十次。这

    样罕见的强者，让众人都不确定，主宰者是否只是执法者的传说。苍

    穹之上，战斗已然到达巅峰，黑气狂涌，无尽的黑魔涌出，犹如地狱的恶鬼一般，无穷无尽。叶

    小北冷眼看着这一幕，没有丝毫的感情波动，不喜不悲，冷冽无比。“

    九幽雷海——”这

    时，叶欢开口了，捏动法决，使出了真正的神通，各种强大的雷霆轰然降临，血气滔天，雷霆滚滚，毁灭一切。

    方圆十里，雷霆降临，吸收了九天炎雷的叶欢，使出九幽雷海，威力更加惊人，恐怖。若

    是他只是收服了九天炎雷，他的九幽雷海，是不会有加成的。而

    因为阴阳鱼玉佩，形成了奇特的存在，将九天炎雷彻底化作自己的一部分，才能够让自己的九幽雷海更加可怕。万

    雷降临，犹如星河倒灌，漫天的星辰都坠临一般。

    雷霆，轰击在黑魔之中，瞬间毁灭，化作了黑烟。黑

    魔无尽，雷霆同样恐怖，毁天灭地，充斥了整个苍宇。“

    轰隆隆——”

    雷霆炸裂，一切都毁灭，一切都炸裂。叶

    欢持剑，从烟尘之中杀出，手中的玄炎剑，火焰燃烧，雷霆加身，他宛如不世战神，锐不可当。“

    杀！”冰

    寒刺骨，无尽的冷意爆发，叶欢眼神冷漠如冰，无情朝着第一裁决者杀去。

    众人心头狂震。这

    个叶欢，竟然闯了出来，在第一裁决者的杀招面前，他竟然如此强横，想要反杀。“

    世俗杀神叶欢，果然恐怖无比，能够和第一裁决者一战，他是要逆天啊！”“

    从世俗一路杀伐而出的杀神，叶欢，当为千古第一人，执法者，已经千年没有遇到这样的大战了。没想到这样强悍的一人，竟然是来自世俗！”无

    数强者惊呼，几乎都是一呆，能够走到这一步，无论这叶欢是胜是负，都足以傲视古界了。

    “独孤……叶欢前辈，太可怕了，真是千古第一人！”九

    剑峰之中，龚老鬼等人吞了吞口水，心中又惊又恐，又是无比庆幸。

    幸好当初，自己等人比较识时务，没有和这个叶杀神作对到底，否则真是找死了。

    洛千秋和陆风对视一眼，眼中都是无比的震撼。他

    们已经十分高估叶欢的实力，没想到，自己还是看轻了叶欢，这个家伙，是要逆天啊！黄

    沙派。

    段欣芮瞪大了眼睛，搂着慕洪的手臂，惊讶地叫道：“这个叶欢，真的是在你们世俗出生的啊，他的实力，也太恐怖了吧！”

    “他在世俗的时候，就是这般让人震惊，那些一个个逆天的强者，众人都以为他必败无疑，他一样唯我独尊，最终获胜始终是他！”慕

    洪也是无奈地摇摇头，想起了在世俗之中，叶欢那些逆天的战绩。

    “啧啧，真是一个怪胎，在世俗逆天就算了，这可是执法者啊。一千年都没人能够撼动，他竟然可以做到这一步，变态！”

    段欣芮瘪瘪嘴说道。“

    就凭你的实力，也想要杀我。蝼蚁，始终是蝼蚁！”

    “执法者的威严，不是你能够挑战！”

    “给我去死！”

    第一裁决者暴喝一声，强大的实力，在这一刻彻底爆发，他的身上，一个个金黄色的光环浮现，夺目闪耀。 