    早上起来的陈新洗漱完毕之后，穿好了衣服，在餐厅和自己的父母一起吃过早餐，便准备出门了。

    “阿新，你今天是不是要去视察劳改农场那边的生态大棚？”然而在陈新临出门的时候，莫卿妍却忽然叫住了他：“我能和你一起去吗？”

    “我是要去农场没错，不过卿妍你要跟我一起去？”听到莫卿妍说想要和自己一起去，陈新感觉有些奇怪。

    正常情况下无论是秦岚还是莫卿妍，都不会提出这种要求，因为陈新是去工作，她们两个从来没有提出过这种会干涉到他工作的要求。

    然而莫卿妍却很明确的点了点头：“想去看看，我能一起去吗？”

    莫卿妍说着，脸上的表情显得有几分期盼，却又有一点点担心。

    陈新想了想，觉得带上她也没有很么关系，于是同意的点了下一头：“带你去没问题，你有什么要收拾的吗？没什么的话就走吧。”

    “嗯！”听到陈新愿意带自己一起去，莫卿妍赶忙吃完了自己的早饭，擦了擦嘴便跟了上来。

    两人坐着电梯离开了避难所，换上了防护服之后，这才一起来到了科研中心。

    科研中心这边，车队已经在等陈新了。

    今天他们要去劳改农场那边，视察温室大棚的建设和运行情况，看看是否有问题需要改进，所以除了陈新会去之外，还有几名李教授团队的研究员。

    本来李教授自己也要去的，但老人家身体不太好，所以被劝住了，换成了几个年富力强的年轻研究员。

    一行人汇合之后，车队便驶出了科研中心，向着劳改农场的方向驶去。

    劳改农场位于市区的另一面，从科研中心过去，需要经过市区。

    车队前进着，现在早已经不存在什么道路可言，城市里到处覆盖着积雪。

    除了几处关键的地方有人清理积雪，保证市区避难所的几个主要入口没有被积雪掩埋之外，其他地方都被之前暴风雪肆虐时刮来的积雪所掩埋。

    至于交通，通常情况下大家所使用的都是修建在地下的公路。

    在经过了这么长的时间以后，目前市区所有的官方避难所都已经被地下交通网所连接起来。

    通常情况下，车辆会在地下行驶，不会受到来自于地面的风雪干扰，同时也可以避免极寒环境下低温对车辆的损耗。

    不过陈新他们的车队因为车辆是全地形车的关系，是直接从地面穿过，并没有进入地下交通网。

    “说起来我都好久没来市区了！”坐在车上，莫卿妍从车窗向外看去，不由得感慨了一句。

    自从搬到了陈新那里开始，她确实已经很久没有来过市区，至于她自己的家现如今依旧被封冻在积雪之下，一直没有去处理。

    听到莫卿妍的感慨，陈新也附和了一句：“确实很久没来了，也很久没见过小丁了，不知道她现在过得怎么样。”

    说到这里，陈新想起自己也已经很久没见过过去的朋友了，无论是丁宁、李玉龙，还是李文生他们，陈新都已经很久没有见过他们了。

    这并非是陈新有意疏远朋友，而是现在的环境下，所有人都在为生存所努力着，并没有时间像过去那样大家一起聚一聚的闲暇。

    怀着这样的感慨，车队穿过了市区之后，又开了大约两个小时，这才抵达了他们今天的目的地。

    劳改农场，在灾难之前是用于关押轻罪犯人，并进行强迫劳动的地方。

    灾难之后，因为环境的恶变以及各方面的原因，劳改农场已经不再负责对犯人进行劳动改造，基本上处于废弃的状态。

    原本关押在这里的犯人中剩余刑期较短或者最新较轻的犯人被特赦释放，剩下的则被统一转移去了别的地方，将会和其他地方的犯人一起参与各种劳动。

    这也是灾难之后，国家对原本关押的各种罪犯的处理方式。

    重刑犯不能释放，就这么继续关押又要消耗大量的资源，让他们去劳动的话，反倒是还能为国家提供不错的劳动力。

    至于说现在，劳改农场原本的土地上虽说重新修建了温室大棚，但负责维护温室大棚，并且在这里工作的已经不是以前关押的罪犯，而是接受了专门培训的工人。

    毕竟这里虽然因为成本问题，没有使用全自动化的机械，只是靠人工操作农机来完成劳作，但生态大棚依旧需要一定的专业知识以及劳作技巧，靠犯人的话显然是不太够的。

    加上生态大棚的重要性，也确实不适合让犯人在这里作为主要劳动力。

    对于陈新等人的到来，农场这边自然也做好了准备，特意安排了专人迎接，并且带着他们参观如今已经建成了的温室大棚。

    整个农场原本有耕地三万多亩，因为陨石坠落之后的各种灾难，现在清理出来计划用来生态大棚的土地总共不到五千亩，建成生态大棚的才三千多亩，还有相当一部分土地正在清理之中。

    总的来说，这并不是一个很大的面积，但考虑到整个农场重新进行清理和施工建设，也就是这半年左右的事情，能有现在这个规模在陈新看来已经很值得骄傲了。

    这里的生态大棚采用了陈新最初的设想，在农场的中央建立了一座地热能量塔，并以此进行地热发电和供暖，为周围的生态大棚提供电力和热量，以保证生态大棚的运转。

    至于生态大棚内部，比起科研中心那边来说，要显得更充实一些，因为少了机械的部分，增添了更多的作物。

    “你们这里现在主要劳动还是靠人力吗？”陈新向一旁陪同的工作人员询问道。

    “目前大部分的工作是人工操作农机来完成，属于半机械化劳动，整体劳动量不是特别大，平均下来一个二十亩面积的大棚只需要6-8个人就能够完成所有的工作。”工作人员回答着陈新的问题，言语中不自觉地流露出骄傲：“我们正常是给一个大棚配备6个人用于日常维护，到了采收的时候，会再额外增补两个人帮忙采收，能够充分保证大棚的运转和产出！”

