    马车缓缓地进入了北市，又约莫过了半个时辰，马车在一座别苑前停下。

    只有赵晚楼下了马车。

    她在马车前停留许久，不知道在与马车中说了些了什么，约莫过了两刻钟，楠山跳下马车，站在了赵晚楼的身边。

    接着，就朝着别苑走去。

    马车离开，赵晚楼带着弄竹，幽兰，以及楠山进入了别苑。

    李青衣在得知赵晚楼前来的时候眼中先是闪过惊讶，然后又看向坐在轮椅上晒着暖阳的李隐，这才刚刚听到赵晚楼与北镇抚司千户大人赐婚的消息，此刻赵晚楼就前来了这里，怎么觉得有些诡异啊。

    正是李青衣与李隐沉默间，从垂花门处就响起了一阵脚步声，李青衣与李隐的目光都看向垂花门处。

    赵晚楼轻轻地喊了一声：“大哥，青衣。”

    李青衣走到赵晚楼身边，也注意到了赢夙身边的人，她拉着赵晚楼往边上走着，低声询问：“怎么回事？你前来这里不怕你父亲知道吗？”

    “出了一些事情，可能从今日过后我都会在这里，青衣不介意吧。”赵晚楼扯着唇角，莫名有种俏皮的感觉，似乎根本就没有受赵苏彧的影响。

    “晚楼，我怎么会介意呢，我不知道有多开心啊，你是不知道我在这里多无聊，表哥又不让我上街去，只能闷在这里，你来了，我还能和你说话。”李青衣一看到赵晚楼这几日来的烦闷就瞬间烟消云散。

    而赵晚楼看向一直沉默着的李隐，打趣道：“难道与大哥一起很无聊？”

    李青衣狂点头：“不是无聊，是很无聊。”

    随着李隐的眼神，李青衣闭上了嘴。

    赵晚楼见状，莞尔一笑：“看来青衣是很怕我这位兄长了。”

    李隐听着这声兄长，抬头看向赵晚楼的目光有着轻微的变化，他看着那与母亲如此相似的姑娘就带着淡淡的笑容看着自己，李隐的喉咙微微一动，唇角轻轻扯动：“在赵家出事了？”

    赵晚楼一听，回眸看向弄竹，吩咐道：“弄竹，你与幽兰带着楠山去安排房间，接下来，我们住在这里。”

    “是，姑娘。”弄竹福身一礼，恭敬道。

    待弄竹二人带着楠山离开后，赵晚楼才坐在李隐的身边，低声道：“刚刚在赵家的时候，出现了一些事情，然后赢夙前往了赵家，恰好碰到，这次的事情，如果赵家不给赢夙一个说法，是过不去的。”

    而李隐听出了赵晚楼所说的‘说法’而不是解释，他挑眉：“赵家欺负你了？”

    只有赵晚楼被赵家欺负，巧合被赢夙看到，赵晚楼才能说出‘说法’两个字，虽然都是两个字，但‘说法’与“解释”的区别可就大了。

    而赵晚楼的沉默就证明了李隐说想的是真的。

    李青衣像炸毛了一般：“赵家欺负你？谁，谁欺负你，是谁？你的父亲？还是赵家后宅那些女人？”

    赵晚楼低低一笑，毫无避讳的把与赵苏彧的事情从头到尾说了一遍。

    最后在气氛非常低沉的时候，李隐平淡的语气中有着浓烈的杀气，且字眼明了：“是得找赵家要一个说法、”

