    马里奥从看守所离开后，直奔京城的一家五星级酒店，帝王厅里早已有人等候在此。

    “马里奥先生您终于来了。”沈碧心见到马里奥到了，笑着走上来迎接。

    同时介绍道：“给您介绍一下，这位是春风生物医疗少掌舵蔡烨，至于这位女士叫吴妙春，她爸是美方集团的董事长，她今年刚从花旗国回来，估计未来会再国内发展了，以后要也是要接手美方集团的人。”

    “你好！”蔡烨站起来，带着一脸笑容，对着马里奥伸出了一只手。

    “你好，玛丽奥先生。”

    吴妙春也笑着点头。

    马里奥和两人握手，脸上也露出笑容：“三位今天能赏脸来这里，我很荣幸。”

    沈碧心轻笑道：“马里奥先生代表了宝森生物，能和我们这些晚辈一起谈生意，是我们的荣幸才是，只是不知道马里奥先生准备怎么对付叶辰呢？”

    她没有继续客套，开门见山。

    沈碧心当前最想知道的是马里奥怎么对付叶辰。

    蔡烨和吴妙春两人也看过来。

    马里奥走到沙发里坐下，让手下开了一瓶82年的拉菲，喝了一口红酒后才淡淡开口：“我自有妙计，暂时就先不告诉你们了，容我卖一个关子……”

    吴妙春眉头一皱：“马里奥先生，这个叶辰可不是一般人，他以前只不过是中海的一个废物赘婿，从小在孤儿院长大。”

    “三四年之前，他还是唐家的废物女婿，这才过了多久？他就成了叱咤风云的九千岁、华北商会的主人。”

    “加上前几天京城的一场全力争夺，连蔡老都栽了，寒国的朴成安车祸身亡，从寒国传来消息，朴再寅竟然没死，而且继承了朴成安在三星财团的位置……”

    吴妙春说着，眸光闪烁：“这不得不让人深思啊，叶辰，绝对没有你想象的好对付。”

    “哼！他运气是不错，但别忘了，现在叶辰得罪了武协的人，能不能活下去还是个问题呢。”蔡烨冷笑了一声，眼中寒光闪过。

    吴妙春口中的蔡老就是他的爷爷，现在爷爷双臂被砍，哥哥蔡风四肢被废，彻底沦为废人。

    蔡家上下，可谓是恨极了叶辰！

    一旦有机会可以扳倒叶辰，蔡家绝对不会放过。

    “放心，一切尽在我的掌控之中，如果我所预料的没错的话，现在叶辰也该从看守所出来了……”马里奥轻轻笑了笑，下一秒，一个手下走进来禀报：“老板，就在三分钟之前，叶辰的律师进行了公关和辩护，对叶辰进行了保释，现在叶辰已经回他的庄园了。”

    “咦？这么神？”吴妙春和蔡烨两人惊讶的看着马里奥，沈碧心则是沉默不语。

    马里奥这才放下酒杯：“这么看来，比我预料的还快了几分钟，这个叶辰有资格做我的对手了。”

    “马里奥先生，您是怎么知道叶辰现在这个时间可以出来的？”吴妙春好奇的问。

    “这叫最佳保释时间！”马里奥看了看手腕上的劳力士名表，随口解释了一句。

    “最佳保释时间？”

    蔡烨愣住。

    吴妙春脱口而出：“最佳保释时间？我好像在大学里听说过，西方有一个强大的律师团队，专门研究过这种东西。”

    “好像说如果一个人触犯了众怒，被政府抓走，就算可以立刻保释出来，也不要立刻去保释。”

    “主要是因为如果立刻保释出来，会更加让普通人震怒，认为司法部门不作为！”

    “一般情况下在两个小时左右将人保释出来最好，因为这个时间普通民众的气已经消了，不再那么关注被保释人……”

    “而两个小时的时间，被这个律师团队称为‘最佳保释时间’。”吴妙春一口气说完后，看着马里奥：“马里奥先生，我说的对吗？”

    马里奥对吴妙春露出赞赏的表情：“吴女士果然是从我们西方国家留学回来的，你说的没错。”

    “既然叶辰是从最佳保释时间出来的，那么就证明他身边的人有两下子，可以让我全力以赴了。”

    “就是不知道，他扛不扛得住……”

    马里奥掏出手机，拨通了一个电话：“给我准备第二步计划。”

    ……

    另外一边，叶辰被保释离开看守所后，和唐若萱坐上了同一台车。

    “立刻把茜姐和俊武保释出来！”

    当务之急，是把万茜和韩俊武捞出来。

    “是！”青龙马上下去执行命令。

    车子启动，唐若萱开车，朝着叶辰庄园的方向驶去。

    唐若萱一边开车一边担心的开口：“马里奥绝对不会善罢甘休的，就是不知道他接下来要干什么，现在我们完全处于被动的处境。”

    “也不一定。”叶辰摇头。

    “不一定？什么意思？”唐若萱皱眉，疑惑的看着叶辰。

    叶辰淡淡一笑：“若萱，你唐氏药业要发展，要崛起，是不是感觉有些难以出头？”

    “嗯。”听到叶辰的话，唐若萱点了一下头，叹气道：“我刚开始接手唐氏药业的时候，觉得管理大公司没那么难，无非就是把零化整，就用中海的那一套管理，结果一顿操作下来发现，力不从心。”

    “医药界这一块，水太深了！唐氏药业能做很多种药，设备也是最先进的，可是却没有制药的版号！”

    “国字号和准字号的制药版号，大多数都在华大科技制药、春风生物医疗、美方集团三大集团的手里，是名副其实的铁饭碗。”

    “唐氏药业想出头，除非跨过这三座大山，拿到版号，否则永无出头之日！”

    “这一次可就是华大科技制药、春风生物医疗、美方集团三大集团联手，对我唐氏药业打压……”唐若萱说到这里，闭上了嘴巴，不再说下去。

    叶辰顿了一下：“既然如此，让这三座大山崩塌了，唐氏药业不就是华夏第一制药集团了？”

    听到叶辰这句话，唐若萱惊了一下，诧异的看着叶辰：“你要干什么？”

    “没事，就是想帮你一下……”叶辰笑了笑，不置可否的摇头。

