    “你们……算了，先离开这里吧！”

    说着，江梦抬腿就跑，跑出几步，却发现后面的三人没追上。

    本想丢下他们，可人家刚救了自己，她再是自私冷血，也做不出把人丢下不管。

    “你们还愣着干什么？后面有敌人，还有枪啊。”

    “小姐姐，你的反应也太迟钝了吧，那些人全被我们打倒啦。否则人家早开枪打我们了好吧？”

    “打倒了……你们怎么做到的？有十几人呢！”

    “你要是不信，自己去看看呗。”

    江梦半信半疑的折返回去。

    果然，不远处的地上，横七竖八的躺着十几个男人。

    她干的第一件事就是缴枪，收集子弹。

    有了武器和弹药，江梦的心才安定了下来。

    就算是面对恩人……她也不愿意百分百的完全信任。

    “跟我们过来吧，附近我们搞了个小营地，先帮你把身上的伤口和子弹处理一下，然后换身衣服，吃点东西，怎么样？”

    听到男人的建议，江梦微微点头。

    理智和感性都在告诉她，这三人值得信任。

    而且如果要对她不利，自己恐怕也不是对手。

    人家可以悄无声息干掉十几个追兵，对付她也就是举手之劳。

    江梦沉默着跟在后面。

    当她看到所谓的小营地时，眼睛差点都没瞪出来。

    好几张桌子，满满当当的食物，饮料，酒水。

    地上丢着大量的零食。

    还有很多空的瓶瓶罐罐。

    这些堆积如山的食物就不说了，旁边还有一个超大帐篷。

    帐篷里……居然有床！？

    大床，席梦思大床！

    这就算了，怎么还有一个大号浴缸!?

    怎么搬过来的？？？

    “这里为什么还有浴缸啊！！！你们是来搬家的吗？？？”

    就算是个冷酷的杀手，江梦也实在是没能忍住吐槽欲望。

    这一切，太不合理了！

    这里可是原始丛林！危险至极，随时会丢掉命的丛林啊！

    这浴缸是怎么搬过来的啊！

    男人语气平淡的说：“这种小事就别在意了，妹子，我来帮你处理伤口吧？”

    “这叫小事？这太不合理了！”

    “你有疑问，就不能等你恢复以后再问吗？”女生打断了她。

    江梦没辙，只好点头同意。

    “我自己来就行了，免得弄脏你们。”

    她取出随身小刀，见到桌上有蜡烛，于是就用火消毒。

    也不管三双好奇的眼睛，甚至其中还有个男人。

    她脱下了满身血污的衣服裤子。

    强忍着疼痛，开始用小刀一个个的挑出子弹。

    她咬着牙，疼得冷汗直冒，却面不改色，甚至都不哼一声。

    手上，肚子上，肩膀上，大腿上。

    所有子弹都被挑出后，她才像是脱了力似的，趴在桌上，大口喘气。

    “真狠，看着都疼死了。”

    “谢谢夸奖，得救了，不过三位到底是什么人？”

    “别急呀，去洗一下伤口，然后包扎一下，再把衣服穿好，有的是时间慢慢谈。你这样春光毕露，可是让某个男人大饱眼福了哦。”

    江梦其实并不在意这种事情。

    作为救命恩人，就算让她马上献出身体，她也会毫不犹豫的同意。

    但既然人家女伴都这么说了，她还是要听的。

    否则就有勾引的嫌疑了。

    等江梦清洗完伤口，回来时，看着桌上的急救箱，不禁再次提出了疑惑。

    “这些又是哪来的啊……刚才明明没有的。”

    “出门在外，什么都要备一些的嘛，别在意细节，赶紧处理伤口吧。”

    才怪啊！

    刚才桌上明明只有食物，如果说是帐篷里拿的，可他们也没进去过啊！

    她无力吐槽，再次道谢后，轻车熟路的给自己消毒，绑绷带。

    最后又穿上了漂亮的新衣服，江梦感觉自己彻底获得了新生。

    “有什么疑问，现在可以问了哦，边吃边说，怎么样？”

    江梦点头，狼吞虎咽。

    啃了两个美味的香辣大鸡腿，又喝了一瓶快乐水，她不禁发出了感慨。

    “从地狱回到天堂的感觉真好！先谢谢你们救了我！我叫江梦，三位恩人怎么称呼？”

    “我叫萧羽，这两位是我的大小老婆。”

    江梦见多了上流社会的男人，三妻四妾再正常不过了。

    不过，能同时拥有这么绝色倾城的两个女人，这男人果然非同寻常。

    “萧先生，不知道为什么，总觉得你的名字有点耳熟呢。”

    萧羽笑而不语。

    江梦沉思了好一会，终于想起来了。

    这个名字，她在任务榜单上有看到过。

    有人要花钱买他的命，但因为价格给的太低，所以组织里压根没人感兴趣。

    而且，也可能是同名同姓吧。

    ——如果萧羽没有在网上消失半年，江梦一定会把他认出的。

    作为杀手，也是需要经常上网的。

    “我能问一下，刚才萧先生给我吃的是什么药吗？这世界上，居然还有这么厉害的药啊？”

    “那不是普通的药，你刚才差点死掉了，这药可以直接延续你一年寿命，枪伤什么的自然也不在话下。”

    “这么珍贵，我都不知如何报答才好了。”

    “不用在意。”

    江梦最擅长的就是伪装性格。

    在面对救命恩人和强者的时候，她尽量让自己表现的柔弱和人畜无害。

    虽然她也明白，自己这么做毫无意义，但她心里还是不自觉的想要这么做。

    “萧先生，我就不问你们‘为什么会救我’，‘为什么在这里’之类的废话了，我有很多很多的疑问，但最好奇的一点……就是这个浴缸了……究竟怎么做到的啊！”

    萧羽露出了无奈。

    这妞可真烦啊。

    “这跟你没什么关系吧？”

    “是没关系……可是……就当满足我的好奇心，不行吗？”

    “你的好奇心还真是旺盛啊……这浴缸，怎么看都是我搬过来的吧？”

    “我不信，这么重的浴缸，怎么可能啊，而且不管你来这里干嘛，哪怕是来度假的，也不可能搬个浴缸啊！”

    “那你觉得我是怎么做到的？要不，你给我想个更合理的解释？原地造出来的怎么样？就像游戏里一样！”

    “这怎么可能！！”

    “那不就得了？”

