    “你不想当吐蕃赞普了？”

    李预问道。

    “想……又有什么用呢？”

    本来尚囊在大唐的时候，觉得凭借自己吐蕃大相的权势，再加上大唐在后面帮助。

    想要当吐蕃的赞普，好像很有希望的。

    但是随着进入吐蕃，一连串遭遇的事情，他的那种信心，已经所剩无几了。

    他在吐蕃的势力，已经瓦解。

    手下的人手，一部分损耗在了大唐，一部分损耗在了路上。

    剩下的这点儿，也翻不起什么大浪来了。

    就他这几千人，跟人家松赞干布现在手中的数万人，根本就没法比。

    把当前的形势这么一对比，尚囊就觉得，自己当吐蕃赞普没有多大希望了。

    与其去奢望什么吐蕃赞普，还不如想办法，把自己失去的领地夺回来再说。

    尚囊想不想当吐蕃赞普呢？

    他当然是想的。

    但是有些事情，不是说他想要做，就能够做到的。

    “既然想，那我们就不能够离开逻些城！”

    李预一本正经地说道：“逻些城是吐蕃的都城，是吐蕃的权利中心，你想要当吐蕃的最高统治者，想要当吐蕃的赞普，那就必须得留在逻些城。

    唯有留在这里，才能够有当上吐蕃赞普的希望。”

    “可逻些城……苏毗叛军马上就要杀过来了，这里实在是太危险了。”

    尚囊想要反驳，但是他现在内心也很纠结。

    难不成他就不清楚，逻些城是吐蕃的权利中心？

    他可是吐蕃的大相。

    “难道你就没有听过一句话吗？风险越大，收获也就越大！”

    “李侍郎，你到底想要做什么？你就跟我直说算了，不要让我去猜好不好？”

    尚囊一脸郁闷地说道。

    “我想要说的就是，逻些城，松赞干布想要，苏毗叛军也想要。既然逻些城这么重要，你，尚囊大相，一个想要当吐蕃赞普的野心家，为什么就从来没有想过，要把逻些城弄到手呢？”

    李预一脸诧异地问道。

    “我？

    逻些城？

    李侍郎，咱们别开玩笑了。我手下才多少人？五千多？

    这里面一半都还是老弱妇孺。

    剩下的，能够勉强凑齐一个三千人的队伍，就算是不错了。

    你再看看人家……

    不管是松赞干布，还是苏毗叛军，那个不是好几万人。

    我即便是再想要逻些城，也没有希望的，我这几千人，凭什么去跟人家几万人争抢逻些城呢？”

    尚囊飞快地摇头。

    他不是不想得到逻些城，他是压根儿都没有敢去想。

    “几千人怎么啦？几万人又怎么啦？你还吐蕃大相呢，怎么就不知道，一场战争的胜负，根本就不是比人多的好不好？

    再说了，我们现在又不是一定要真刀真枪地跟他们打。

    脑子！

    脑子是干什么的？

    我们可以智取啊！

    你不要忘了，还有我们大唐使团，这两千多人站在你一边，你可是有我大唐的强大实力做后盾的，跟他们比，你才是大拿，懂不懂？”

    “智取？如何智取？”

    尚囊经过李预这么一提醒，觉得好像李预说得也有些道理。

    打不过，也可以动脑子嘛。

    也可以智取嘛。

    至于说李预后面说的那些，他都当没有听到过。

    大唐做后盾？

    大唐这个后盾隔得也太远了一点儿吧！

    至于说李预的这支使团队伍，尚囊可不抱太大的希望。

    李预这这使团的人命，看得比金子都要金贵。

    怎么可能舍得拿这些人，帮他抢什么逻些城呢？

    尚囊对自己的身份定位，还是很明确的。

    他尚囊才是炮灰，是大唐对付吐蕃的炮灰。

    既然当炮灰，就要有当炮灰的觉悟。

    怎么可能转过头去，要求大唐的使团，给他当炮灰呢？

    这不合理嘛！

    让李预带着大唐的使团队伍，跟着他一起回去，抢回曾经的领地，李预都不愿意。

    更别说，让李预带着使团队伍，帮他跟松赞干布和苏毗叛军死磕了。

    “你问我，我问谁去？”

    李预白了尚囊一眼之后，说道：“我这找你过来，不就是找你商量这事儿的吗？”

    “我……我暂时也没有主意。”

    尚囊觉得这事儿有些太突然了。

    他都没有想过，要在这个时候，拿下逻些城啊。

    吐蕃老赞普死了，新赞普还没有继任。

    现在吐蕃人心浮动。

    各方势力都蠢蠢欲动。

    大家都在盯着逻些城。

    都想要拿下逻些城。

    别的就不说了，不管是松赞干布，还是苏毗叛军，实力都不止比尚囊强一点点儿那么简单。

    他想要从松赞干布和苏毗叛军的眼皮子底下，把逻些城拿到手，这无异于火中取栗。

    能不能成功，姑且不提。

    单单是这个想法，尚囊就觉得，有些疯狂。

    不过……

    反过来一想。

    如果他真的能够在这种情况下，从松赞干布和苏毗叛军的眼皮子底下，把逻些城抢走的话，那么，他尚囊离吐蕃赞普的位子，还远吗？

    逻些城……

    吐蕃赞普……

    控制了逻些城，就控制了吐蕃的权利中心。

    那么，吐蕃赞普的位子，就触手可及了。

    这么想着，尚囊内心的欲望，就再次被激发了出来。

    只要能够拿到逻些城，就能够当上吐蕃赞普。

    只要能够当上吐蕃赞普，他的那些领地？

    领地还算事儿吗？

    到时候想要多少领地，还不是自己一句话的事儿？

    可理想是丰满的，现实却是残酷的。

    关键是怎么才能够得到逻些城！

    “你没有主意？尚囊大相，我让你联系的那些在逻些城的吐蕃旧贵族，你联系得怎么样了？他们的态度，有没有转变？”

    李预的话锋一转，突然问起了旧贵族的事情来。

    “经过长期的接触，他们的态度是有一些变化，但是想要让他们靠向我们，好像还需要一些时间……你……”

    尚囊刚开始没有反应过来，说着说着，他就好像明白了些什么，一脸惊讶地指着李预说道：

    “你……你是不是老早就在开始为夺下逻些城做准备了？”

    “为什么这么问？”

    “我……你让我去联系吐蕃的旧贵族，我当时就有些好奇，你想要干什么来着，当时我以为，你是想要让我联合那些旧贵族，对抗松赞干布。”

