    第527章上心

    小蝶看到门里的两人，均是赤身，她眼前一黑，晕了过去。

    一阵光进来，完颜赞诚抬手挡了一下光，整个人如同醍醐灌顶醒了过来，他看到横躺在石桌上的女子，尽管满脸都是泪痕鼻涕，但依然看出，并不是他心心念念的表妹。

    他的表妹，已经成了完颜也哥的第二个妻子，已经为完颜也哥生下了长子。

    “我会为你负责的！”完颜赞诚在门外众女的尖叫声中，慢条斯理地穿上了衣服，朝惠和丢下了一句话，就要离开。

    “站住！”惠和用衣服挡住身体，她的声音已经嘶哑，却又尖锐得让人想作呕，“是谁让你来的？”

    完颜赞诚也不是个傻子，今日，他和惠和明显是着了人的道了，可那又如何？他来大雍的目的就是要娶一个大雍的贵女回去，作为与大雍友好结盟的信物，至于是谁，都无所谓。

    他原本与这边的四皇子接洽，以为会娶四皇子的妹妹，四皇子的条件是，他必须要支持四皇子，至于支持他做什么，四皇子没有明说，可彼此心照不宣。

    看来，那个看上去柔弱的二公主也不愿意去娄国，他睡谁都是睡，二公主让他做了一场美梦，他还是很感激二公主的。

    笑了一下，完颜赞诚道，“这句话,我应当问县主才是,是谁让县主来的？”

    难道是谢知微给自己递了条子？惠和还在沉思,小蝶已经进来了，慌乱地把门关上，给县主穿衣服。

    不到一盏茶的功夫,惠和县主与娄国四王子成就好事的事便传遍了整座行宫，人人都在说,惠和县主要去娄国和亲。

    谢知微接到消息,说谢知慧在饮马川和元嘉等人走散了,杜沅受到了攻击，也不知去向,谢知微一时便急了，领着人出了丽正门，朝饮马川直奔过去。

    杜沚跟在她的身后,不顾迎面而来的风割在脸上火.辣辣地疼,劝谢知微道,“姑娘,慢一些，属下的姐姐功夫高强,寻常人都不是她的对手，兴许是来传消息的人听错了也是有的。”

    “我知道，但是,二妹妹是跟着我出来的，若是出点什么事,我这辈子都愧疚难安！”

    她好不容易重生一次，她不想这辈子留下任何遗憾,她永远都忘不了，前世,二妹妹进了一趟冷宫,安慰她的话。

    那一刻，她终于不再自怨自艾,而是铆足了精神报仇。

    她还想二妹妹这辈子，嫁一个有情郎,能够婚姻幸福,家庭美满，和和美美地过一辈子呢。

    谢知微想着想着，眼泪都出来了。

    突然,一箭朝她射了过来,谢知微连忙俯身，身子朝外一侧,箭从马背上飞了过去,松风和竹影已经冲了出去，和拦截他们的人厮打在一起。

    谢知微见此，不知道是什么人动手，但心里已是越发着急。

    “杜沚，到了前面，我们分开找！”

    “不，不行，属下和姐姐答应过公子，不离姑娘左右，姐姐已经跟着二姑娘去了，属下必须贴身保护姑娘。”

    “你若是不听我的……”

    正说着，又是三人朝谢知微冲了过来，谢知微扬手就是一把药粉，那三人的身体晃了晃，便倒在了地上。

    杜沚吓得浑身都在冒冷汗,她警惕不已,催动马儿朝谢知微跑了过来，“姑娘,不能再跑了,等松风和竹影过来。”

    “嗯！”

    谢知微话音方落，冲天而降一条套马索，谢知微便已经凌空而起，落在了一个马背上，她的后背贴上了一堵肉墙，一道嚣张的声音在她的耳边响起，“哈哈哈哈，萧恂，本将军还是捉到了你的夫人！”

    是拓跋利昌！

    谢知微的心里反而平静下来了，二妹妹应当没事。

    身后，传来杜沚惊呼声，但声音越来越远，想来，杜沚被人拦住了。

    谢知微沿路看着地形，见马儿是朝山坡上走去，辨方向是西面，就不知道，拓跋利昌要把她带到哪里去？

    “郡主，萧恂没有死，对不对？”拓跋利昌问道。

    谢知微不说话，拓跋利昌也不介意，哈哈大笑两声，他凑上前来，正要轻咬谢知微的耳朵，突然感觉到腿上一麻，半边身体都失去了知觉，正在这会儿，马儿朝上爬去，他握住马鞍的手，脱力，整个人便从马背上翻落下去。

    谢知微朝后淡淡地看了他一眼，她趴俯在马背上，待马儿在一块平整的大石头下停下来，她用力夹了夹马腹，马儿便停了下来，嘶鸣一声，扬了扬蹄子，自顾自地吃着山崖上的草。

    拓跋利昌左边还有知觉，落下来时肩膀正好扎在了一块尖锐的石头上，血如泉涌。他想抬手去拔掉右腿上的牛毛细针，却连抬手的力气都没有。

    谢知微挣扎了一下，越是挣扎，套马索捆绑的力道越大，她索性不再挣扎，四处望了一下，行宫位于她所在方位的东面，还能看到放鹤亭尖在阳光的照射下的金色的光芒，她离行宫并没有多远。

    谢知微想驱着马儿往回走，但这马儿是拓跋利昌的，并不听她的话，且，这马儿吃了一会儿草，便转身朝拓跋利昌走去。

    谢知微想阻止也阻止不了，她索性蹬着马镫翻身而下，因没法用手支撑，落在地上后，脚尖还在马镫上，被马儿拖着，在地上滑了好远，后背被岩石磋磨得破碎不堪，好在，并没有被马儿踩上一脚。

    她躺在地上，缓了好一会儿，才缓过来，心有余悸。

    谢知慧和元嘉看了一场好戏，许良送她回来，她去悦性居看大姐姐，听紫陌说，有人传她和元嘉等人走散了，大姐姐跑去找她了，谢知慧当即便觉得不好。

    许良送谢知慧回来，一路上，谢知慧都不给他好脸色，许良心里空落落的，若说以前吧，他没动心，撒手也就撒手了，可是如今，他对谢知慧是真的上了心，再说撒手，他觉得自己做不到。

    看到谢知慧进去了，许良在门口站了一会儿，正准备转身，谢知慧已经大步跨了出来，她急得像是要哭了，喊道，“许良，你不是说你想去我家提亲吗？”

    ?  ?正常更新了。

    ?      第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

