    大赛前一天！

    紧张的气氛已经蔓延到整个学院！

    入围赛。

    确定能够参加学院大比的成员！

    所有人都在蓄势累计力量，准备在这次大比上!厚积薄发！

    天一，作为上一届大会第三名的学院。

    其底蕴，囊括的天才，并不比任何院校要差！

    除了这次夺冠的热门，李沐然与孙羽之外！

    其他一些隐藏的少年实力也不容小觑。

    别墅内。

    重生一世的李沐然自然比其他人更要清楚赛制的险恶。

    百人过桥，只留其一。

    若阴沟翻船，那可真就成了笑料了。

    谨慎，即便是重生，李沐然也要保证百分百胜算！

    深知自负，是走下坡路的前兆！长记性的她无时无刻告诫自己，不能小看对手！

    “记得前一世，我的抽签第一场，是与李猛对决。”

    “他的双头白蛇以自身的毒素还有速度著称！”

    “水元素浮游也能以禁锢之法限制萱儿的速度！”

    “这次没了小九的精神力，破敌之法，就只剩下一种可能.....”

    “速度！”

    李沐然脑海飞速旋转。

    第一时间确定了方向。

    抬手，九天玄雀的身躯就以浮现。

    如今，自己也算是一个高等级撰纹师傅了，绘制一套天阶撰文符箓，成功率高达百分之八十以上！

    不过，距离大会开始已经剩下不到三个小时时间。

    自己能够完成萱儿的撰文。

    可为了确保百分百胜算，若能为大山猿打造一套符箓。

    胜率的才会更大！

    “啧，难办，实在不行就购买上一套？”

    “也不行，市面上的符箓成色都太差了，难以取胜.....”

    呢喃点头又摇头。

    少女手臂环在胸前，在房间内来回踱步。

    思索着。

    床榻上，张不凡则形如以往。

    翻翻系统面板，看看任务栏。

    倒是惬意。

    只是不过半晌，这惬意，就被一道稍显贪婪的目光所笼罩。

    得，张不凡清楚。

    自己又不能闲着了。

    ..........

    天一学府！

    竞技场！

    朝阳初升！

    人头攒动！

    这，是天一学院最为重要的时刻。

    参加比赛的一百少年，早就已经蓄势待发。

    期待攀登巅峰，临高位！

    住持公正方。

    以那柳如墨为首，身旁则是孙长江与那光明顶老汉诸葛云。

    值得注意的一点。

    不同其他二人的缓和神色。

    那平日里最喜好这大会的孙长江，今天则是一幅唯唯诺诺的神色。

    额头处，一丝丝寻常人无法捕捉的细汗，正不自觉阵阵流淌。

    “孙老狗，怎么？看你这模样？是怕自己儿子输的很难看？”

    “胡说，孙羽这次必定能够取得大会的胜利！你等着看吧！”

    面对诸葛云的调侃，孙长江依旧是第一时间回击，只是，今天的他显然有些力不从心。

    “哼，区区一个孙羽，跟前辈比，也真是嫌命长。”诸葛云冷冷一笑。

    转头摸了摸下巴望向柳如墨。

    “我说，丫头，不如跳过这大会，直接把名额下分算了，也省的麻烦。”

    “云叔，一切还要按规矩行事儿啊！”

    柳如墨汗颜的摸了摸额头。

    依稀记得之前，诸葛云叫那一百少年混战的场景。

    啧啧。

    这次比的可不仅仅是符箓，一百人的大混战，稍有不慎，这会场都得被移平啊！

    不过，有一点柳如墨倒是好奇。

    诸葛云是什么时候，这般看好李沐然的？

    难不成她撰文的天赋，真的首屈一指？

    ........

    “哇！沐然！好多人啊！这次你要加油哦！”

    入大会内。

    江涵长着大大的嘴巴，目瞪口呆的望着眼前的一切。

    小妮子因为平日散漫过度，再加上只是一个入院不到半年的新生。

    倒也并未打算参加这次大会。

    如此，也算是为李沐然行了个方便。

    没有好友，剩下的，就都是敌人了！

    “二号李沐然，请就位！二号李沐然请就位！”

    “沐然，传唤你呢！”

    广播声将李沐然思绪拉回。

    抬眼望了望四周光景。

    少女定了定神后，轻车熟路的朝着东南方向而去。

    “加油！加油加油！！”

    小妮子在身后疯狂挥舞拳头。

    也让李沐然的眼神变得坚定异常！

    为了加快大赛的进度，一百参赛者，分为四个擂台进行角逐。

    直到最后，以擂台赛的方式。

    敲定代表学院参加比拼的人员。

    ......

    一号竞技场。

    还未等李沐然踏上擂台。

    四周围观者已经齐聚此地。

    大多都是慕名而来之辈。

    天一后起之秀的李沐然，实力强悍无比？

    “啧啧，听说过，也没见过啊！”

    “喂，你说，这家伙的实力跟李猛比，谁跟厉害？”

    “传闻传的神乎其神，咱也没见过不是？反倒是李猛，听说这家伙闭关多日，目的就是冲击这次大会的头奎。”

    “李沐然的话，实力或许够，但是比起人家李猛，我觉得还是差很多，毕竟她才来学院多久。”

    “对啊，老生中，不显山不漏水的家伙，也多的很呐！”

    .........

    窃语声缓缓响起。

    只等李沐然的身影步入这一号竞技场。

    一切，这才归于风平。

    正面。

    一粗狂少年扯着嘴角冷冷注视着眼前的李沐然。

    “呵呵，可算来了，李沐然是吗？我倒要看看，这传闻中逆天的你，到底有什么过人的手段！！”

    “直接开始吧！！”

    “轰！”

    李猛狞笑一声。

    也不废话！

    大手一挥后，一道灵光浮现！

    “嘶嘶嘶！！”

    只等数声诡异的声响传出。

    入目。

    灰白双蛇，以一体共生！

    蛇眸倒竖！蛇信轻吐！

    骇人，寒意！

    扑面而来！

    双头蛇浮现！

    支持李猛的少年方也响起一阵喝彩声！

    “双头白蛇！出现了！等等！这实力.....”

    “老天！李猛的白蛇，什么时候成长到黄金四星实力了？！”

    “天哪，看来这家伙闭关真的有所突破啊！”

    “惨了，惨了，这李沐然估计要交代在此地了。”

    四周的呼声一阵接着一阵。

    面对着表情漠然的李沐然。

    孙猛接着一声冷喝。

    “羽哥交代了，拦下你，老子就能获得大把资源，李沐然，你应该自豪，区区新生就能被羽哥这么重视。”

    “不过，也仅此而已，你那傲人的战绩在我看来，狗屁不是。”

