    说实话，姜尚吓了一跳，吓了一大跳。

    他自然察觉到了眷恋印记的波动，可是从天而降一头苍龙是怎么回事？

    而且这苍龙模样之凄惨，可以说是很少见了，不过生命力没想到倒是还挺旺盛。

    不过很快，一团光芒包裹着巨龙，姜独恢复了自己本来的形态。

    “咦，姜独，这是怎么了？”

    姜尚看到姜独，顿时心中一惊，随后手中出现了一枚丹药，浓郁地力量从丹药之上释放了出来。

    虽然不是自己的亲儿子，但是平行世界的儿子也是儿子。

    姜尚对这丹药自然不会心疼。

    喂姜独服下丹药之后，姜尚观察了一下周围的环境，带着姜独快速离开。

    这一次，姜独是睡了一个好觉。

    本来姜独就已经很累了，因为事情没有办完，所以不能休息。

    现在三族的宝库全部被他拿到了手中，而且姜独模糊地感觉到了一股安全而又熟悉的气息，顿时明白自己处于安全之中，索性就没有睡了过去。

    这一个大觉足足睡了三天三夜，呼噜都打的震天响，姜独舒舒服服，倒也是极为的快乐。

    睡觉，有时候对于姜独来说，都是一件奢侈的事情。

    姜尚看着姜独恢复地伤势，再看了看姜独哪怕是在睡梦之中，依然掩盖不了的疲惫，突然他笑了起来。

    本来见到真实世界的姜独，再联想一下自己那个天赋一般，早早退休的儿子，他都有种恨铁不成钢的感觉。

    但是现在他突然感觉有些心疼，又有些庆幸。

    心疼的是，真实世界的姜尚当真是不为人父，自己的儿子都已经成什么样了，他也不出来抗下半边天。

    庆幸的是，自己替自己儿子扛下来了，虽然说自己很辛苦，但是自己的儿子过的却很轻松。

    幽幽的叹了一口气。

    姜尚感叹着这坑爹的世道。

    不过他也不想着大家都遵纪守法，友好相处，他只是想着能够把那自以为掌控无尽众生命运的几个家伙给拉出来就行了。

    时间一分一秒过去。

    整个山洞只有两个不同世界的爷俩。

    岁月安好。

    终于，姜独睡爽了，一觉睡到自然醒。

    看着姜尚的大脸出现在自己的面前，姜独先是瞪大眼睛，随后松了一口气。

    “老爹，我传送你这来了啊，没有凤凰来追杀咱们吧？”姜独揉了揉肚子，感觉到自己的肚子咕咕作响。

    虽说他们这个境界已经不需要吃东西了，但是这玩意完全就是应激反应。

    除非姜独习惯了一个闭关几年，那样会慢慢的感觉不到饥饿。

    向这种正常状态下，姜独还是偶尔会产生应激性饥饿的，当然，只要姜独想，他下一秒便不会再饿了。

    姜尚拿起来一个不知道什么动物的腿，烤的也是外焦里嫩。

    姜独不客气地开始大块朵硕起来。

    “凤凰追杀你？凤凰一族好端端的为什么会追杀你？”姜尚奇怪的问道。

    “哦，那就是没追杀了，其实也没有什么，我就是把凤凰一族的宝贝给偷光了而已。”姜独随意地说道。

    “嗯，偷了凤凰一族的宝贝，那没事，现在凤凰一族自顾不暇……偷……偷光？”

    姜尚说着说着，突然反应了过来，这个偷光，确定是偷光吗？

    “嗯嗯，他们一族的宝库被我搬空了，还有龙族的，还有麒麟一族的，说起来麒麟一族现在应该反应过来了。”姜独吃着肉，口中随意地说道。

    “别吹牛！”

    姜尚皱了皱眉头，忍不住呵斥一句说道。

    姜独……

    他刚想要拿出来一些宝物让姜尚看看，但是发现自己小世界的宝物已经全部被系统给吞掉了。

    姜独咧嘴一笑。

    “还是老爹厉害，其他人压根都不会发现我吹牛。”

    姜尚……

    心中默默地松了一口气，他真的害怕姜独会掏出来三族的宝物，那样的话，岂不是太吓人了，那三族岂不是要摒弃前嫌，联手追杀姜独。

    等等，姜独传送过来地时候，好像是以龙族的形态跑过来的。

    “老爹，你现在实力怎么样啊，有没有找到如何突破到真仙境的方法？”姜独好奇地问道。

    直接转移话题，反正偷别人宝物这种事情，谈论起来也并不光辉，索性姜独直接跳过。

    “哪有这么容易，真仙之境啊！”姜尚的神情有些失落。

    姜独想想也是，要是那么容易突破真仙之境，岂不是真仙满地走，至圣不如狗了？

    姜独开始安慰了起来。

    “没事没事，反正现在三族大战，大家的关注点都在三族之上，没有人会在意你，你还有大把的时间可以去探索真仙的道路！”

    姜尚点了点头。

    “也是，我现在虽然刚刚摸到了仙灵大道，可是最后一步实在太过难以跨过去，恐怕需要经历三次，不，四次血战才能把大道真正的转变成仙灵之道。”姜尚有些无奈地说道。

    姜独？？？

    我搁这照顾你的情绪，你搁这给我装逼来呢？

    “只需要四次大战？”姜独想要确定一下。

    姜尚点了点头。

    “应该差不多，已经摸到了真仙的大门，接下来进入真仙应该就是时间的事情。”姜尚说道。

    姜独瞬间提起来了精神。

    “老爹老爹，来来来，咱俩互帮互助，共同学习，共同成长，共同进步！”姜独迫不及待地说道。

    姜尚？

    “你先帮我，我现在还差一点，就可以着手突破至圣的境界了，等我突破，我在帮你，绝对可以！”姜独握紧拳头说道。

    本来以为这个老爹实力还差着远呢，结果现在竟然是快要突破到真仙的境界了。

    那不是比敖狰，比麒战，比凤傲还要猛？

    那两人若是战斗起来，姜独的境界被打满打溢还不是时间的问题啊！

    姜尚眼中露出了一抹迷茫，啥日子？

    姜独猛然间从石床上跳了起来。

    “来来来，咱们两个一战，只要不把我打死，把我打个半死就行！”姜独也不好解释这个系统的事情，一切都不如实践起来痛快。

    姜尚眼中露出了一抹笑意。

    “你确定要和我打？”

    姜独重重地点了点头，镇渊剑直接出现在他的手中。

    “好吧，那就过两招试试。”姜尚哑然失笑，随后一柄青铜战刀出现在他的手中。

    姜独一声低吼，瞬间向着姜尚冲了过去。

    镇渊剑毫不留情的直接当头劈落。

    看着这含而不发的能量，姜尚猛然抬手，青铜战刀直接自下而上，刀剑狠狠的撞击在一起。

    姜独感觉到镇渊剑之上传来的可怕力道，眼神雪亮，他的身体直接被力量挑了起来，但是姜独的一只脚已经向着姜尚的脸踹了过去。

    姜尚挑了挑眉头，这小子还可以啊！

    姜尚头颅偏转，另外一只手抓住了姜独的脚掌，刀光直接向着姜独劈砍了过去。

    姜独的身体猛然旋转，镇渊剑再次与刀光碰撞。

    两人体内的能量如同大海一般呼啸，不过却含而不发。

    本来姜尚只是以和姜独相同地力量来和姜独战斗。

    但是不一会的功夫就发现，这小子的战斗经验丰富到可怕，近身战斗手段令人眼花缭乱，应接不暇。

    姜尚自认为自己的战斗经验都已经无比丰富了，可是竟然有些招架不过来。

    当镇渊剑贴身在姜尚的胸口划出来一道血痕的时候，姜尚终于不再抱着玩耍的态度。

    疯狂的力量刹那间从他的体内喷发出来，青铜战刀散发出璀璨的光芒，同时体内力量剧烈震动，直接把姜独震开。

    刀光已经化为无数，一刀刀的向着姜独猛劈了过去。

    姜独一声大笑，丝毫不惧，迎面而上。

    硬碰硬，三刀下去，姜独吐血。

    但是姜独却更加地兴奋。

    姜尚微微皱了皱眉头，抖……抖m？

    咳，武者这种锤炼自身的举动，怎么可以称得上是抖m呢？

    两人再次激烈的交战，姜独吐血连连，姜尚庞大的力量在姜独的体内来回的冲击。

    上百招过后，姜尚也开始放开了手脚。

    随后姜独就被可怕的刀光直接给打飞了出去，重重的撞穿这座大山。

    姜尚……

    扶着重伤的姜独回来。

    “我休息三分钟！”姜独说了一句。

    三分钟之后，姜独再次生龙活虎，而且更加的强悍，向着姜尚再次杀了过去。

    知道了姜独的承受能力，姜尚也彻底的放心了起来。

    口中一声低喝，四十米的刀光一刀划过，刚刚恢复的姜独手持镇渊剑，拼命的抵抗着这一刀。

    数息之后，姜独身体直接崩裂。

    身体的每一寸皮肤都在往外渗透着鲜血，姜独闭上了眼睛，再次开始恢复。

    就这般，姜独在不断的受伤之中，属于他境界的经验值不停的跳动。

    循环往复，到底是因为姜尚实在下不去死手，当然也有可能下死手的话，姜独可能被打死。

    十一次之后，姜独再次爬了起来。

    这一次，他的眼睛无比的明亮。

    汹涌的力量在他的身体之中激荡，甚至有种无法控制，显露于身外的感觉。

    这是他真正已经达到了亚圣九境的最巅峰状态。

    甚至系统之中，关于姜独的实力那一部分，连经验值都没有了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

