    大战爆发的事很快通告全宗，这让所有青阳宗弟子内心都蒙上了一层阴影。

    陈沐倒是早有心理准备，立刻借机宣传了一波战斗的重要性，并且宣布真传弟子第一次排序战将在三天之后举行。

    由于是第一次排序战，所以奖励极为丰厚。

    只是透露出去的其中一部分，便让门内所有的真传弟子为之疯狂。

    哪怕那些平时再佛系的真传弟子也开始充满斗志。

    ……

    消息传出去之后，陈沐立刻开始准备符箓。

    燕赵两国修真界大战固然是劫，但也是机遇。

    若是他操作得当，说不定能让青阳宗在大战之中稳步壮大。

    那大劫自然也就成了小劫，小劫最终消散于无形。

    而想要稳步发展成大宗门，只是万通楼那些东西是远远不够的。

    他需要海量的符箓！

    而刻画一张筑基灵符，主要分为两个步骤。

    第一个步骤是用灵兽血在灵符之上刻画阵法。

    第二步是往阵法之中注入灵技。

    这也是真正困难的一步。

    但陈沐刻画一张灵符，更多的时间是消耗在第一步上。

    真正难的第二步，他借助小辅助之力，反而只需要几秒钟的时间。

    于是他索性直接发布了宗门任务，让门内修为达到筑基期，会画符的符师来完成第一步。

    自己则专门负责注入灵技。

    这样能大大提高画符的效率。

    ……

    转眼之间过去了三天。

    青阳宗第一次真传弟子排序战正式召开始。

    青阳宗内真传弟子不足百人，而为了能确保排名的公平性，陈沐精心设计了赛制，将所有真传弟子分为了十组。

    先是小组循环赛，按积分出线，随后又是淘汰赛，淘汰赛之后等决出了十六强，再来一手三局两胜制。

    到了八强，五局三胜。

    四强，七局四胜。

    另外提前出局的也不要气馁，还有败者组复活赛。

    ……

    赛制制订完毕，陈沐略微算了算，想排第一，得打几十场。

    什么是公平？

    这就是公平！

    经历这样一场排序战，等具体排序出来之后，所有真传弟子才能心服口服。

    “陈师侄，这些都是你想出来的吗？”

    求仙峰斗法台附近新建的观战台上，肖露婷看着这青阳宗真传弟子排序战赛制，眼中满是诧异之色。

    这赛制，她看了许久才看明白。

    从练气修炼到金丹，她也参加过不少斗法比试，但像这么复杂的她还是第一次见。

    “是的。

    我这人一向讲究个公平。

    此次排序战涉及的奖励十分丰厚，为了让真正有实力的人拿到本该属于他们的奖励，我这才设计了这种赛制。”

    陈沐平静答道。

    “原来如此。”

    肖露婷微微颔首。

    她来青阳宗这么多天，发现了青阳宗很多的优点。

    其中最明显的优点就是青阳宗弟子修炼格外勤奋，远不是水灵宗弟子可比的。

    这当然不可能是因为青阳宗招收的恰巧都是努力之人，唯一的合理解释便是青阳宗的宗门管理制度更为优越。

    今天她之所以来观战，主要就是来观摩学习的。

    看看能不能学到好的制度，然后推广到水灵宗去。

    这排行榜和真传弟子排序战……

    她就很感兴趣。

    唯一不解的就是排序战的奖励。

    这也太太太丰厚了！

    简直是在败家！

    要是时不时地举办一次排序战，那宗门早晚会垮。

    “陈师侄，我有一事不解，想冒昧问一下。”

    肖露婷试探着问道。

    “肖长老尽管问便是。”

    陈沐看着斗法台道。

    此时排序战已经开始，小辅助里开始不断地传来提示。

    “修为之力＋2”

    “火球术＋1”

    “土灵罩＋1”

    ……

    “陈师侄，实不相瞒，我水灵宗弟子的月俸远不及青阳宗弟子……

    前几天，师侄你又采购了不少珍贵资源。

    今天更是举办了这消耗巨大的真传弟子排序战……

    师侄，难道你就没考虑过……长此以往下去，会拖垮宗门吗？

    虽然如今是在战争时期，但是有一句话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难……

    等到战争结束，该如何是好？”

    陈沐听此挠了挠头。

    唉，你水灵宗可以考虑战争之后的事，我青阳宗哪有这个资格？

    先渡过这一关再说吧！

    人都是被逼出来的，宗门也是一样。

    逼一逼，什么资源都有了。

    要是拜入的是水灵宗，我也不会如此努力。

    “咳咳，肖长老，我自会想办法赚灵石的，你放心好了。”

    陈沐敷衍了过去。

    肖露婷没有再问，只当是青阳宗有特殊的赚灵石法门，这种宗门之秘自然不可能直接告诉她这个外人。

    ……

    “大庚金剑气＋1”

    “乱石术＋1”

    “修为之力＋2”

    ……

    听着脑海里小辅助的提示，陈沐十分欣喜。

    按照这个速度下去，这场真传排序战刷个几千张筑基灵符不成问题。

    一张普通的筑基灵符售价在十块中品灵石左右。

    几千张，那就是几万块中品灵石。

    这还是战前的价格，等过段时间，还不知道会涨到多少。

    “有这些努力的真传弟子，我青阳宗崛起有望！”

    看着打得火热的斗法台，陈沐心中颇为振奋。

    就在这时，高远突然凑了过来，轻声道：“陈沐，刚得到传讯，两国强者之间的大战结束了。

    赵国那边死了十几名金丹，我燕国这边也没好到哪儿去。

    双方约定三天之后再战……下次大战估计规模会更大。”

    陈沐听此笑容一僵，赶紧问道：

    “大长老他们没事吧？”

    “没事，只有钟长老受了点伤，好像是被无相宗的两个长老针对了。”

    “又是无相宗，我记住了！

    让钟长老回来吧，宗里不缺治伤的大丹。”

    ……

    得知钟厚受了伤，陈沐情绪低落了不少。

    大战就是这样，无比残酷。

    这次能有人受伤，下次就有可能有人陨落。

    ……

    时间一分一秒过去。

    陈沐的小辅助存储空间渐渐快要满了。

    除了五十个修为之力之外，另外的全都是灵技。

    这换算下来就是六七百张灵符。

    天热渐渐昏暗，小组赛至此结束。

    接下来便是抽签，然后明天继续进行六十四强淘汰赛。

    ……

    抽签结束后，陈沐看了一眼明天的对战表。

    结果越看越不对劲。

    周惊雷明天的对手很弱，但他的下下一个对手很强，不出意外应该是筑基后期的宗门四师兄。

    周惊雷筑基初期的修为，再加上土灵体，是有希望战胜筑基中期的修士，可是他绝对战胜不了筑基后期的四师兄。

    除非他动用什么底牌。

    可一个宗门大比而已，谁会用底牌呢？

    而如果输给了宗门四师兄，进入败者组……

    陈沐又看向了其他分组，另一组李凌绮遭遇了宗门三师兄，必然也有一人会进入败者组。

    他们其中之一，便是周惊雷进入败者组后的第一个对手。

    ……

    看到这抽签结果，陈沐只感觉头皮发麻。

    周惊雷目前的实力进不了宗门真传弟子前八，他心里有数。

    而为了照顾这个兄弟，他特意将重奖范围扩大到了前十六。

    可如今推演下来，周惊雷好像注定会止步三十二强！

    “这周师弟的运气真就这么差？”

    陈沐突然感觉到了一股奇特的力量笼罩着这个世界。

    这种力量名为命运之力。

    “天命难违……”

    他脑海中情不自禁地蹦出了四个字，然后自然而然地联想到了青阳宗大劫。

    在冥冥之中，仿佛一切都已经有了定数。

    大劫终会降临，并不会因为他的努力就消散于无形。

    而周惊雷就是命中注定的那个应劫之人。

    这奇特的抽签结果，就是老天爷在给他疯狂暗示。

    “天命难违……”

    陈沐心情愈发烦躁。

    随后他猛地将抽签结果撕了，然后高声宣布道：“抽签结果出了些意外，大家重新抽一次吧。”

    这一次陈沐直接暗箱操作。

    “什么狗屁天命难违！我就违！”

    “我就违！”

    “我就违！”

    “你能奈我何？”

    ……

    暗箱操作完毕，陈沐直接将周惊雷保送进了十六强。

    这下他心中舒服了不少。

    这说明了一个道理，只要实力够强，地位够高，命运也得乖乖给我低头。

    可还没等他得意，他脑海中突然响起了小辅助的提示声。

    “东南方向七十五里检测到筑基修为的战斗波动。”

    “东南方向七十五里？

    那不是通仙路吗？

    如今这时候，怎么会有筑基修士在战斗？”

    陈沐看向了东南方向，眉头一皱，没有犹豫，他直接朝着宗门外飞去。

