    沈天发现，这处古战场比他想象的更大。

    他驰行数万里，所过之处皆是残破废墟，满目疮痍。

    好在穿过古战场，他终于抵达到中央湖泊。

    湖水金光灿灿，宛若神液般汨汨而流，散发蓬勃气息。

    轮回造化莲屹立湖泊中央，盈盈发光，绚烂夺目。

    在金色湖泊蕴养下，轮回造化莲熠熠生辉，灵韵散发。

    见到此莲，沈天体内阴阳二气沸腾起来，对其产生极大渴望。

    沈天踏步上前，向着金色湖泊走去。

    刹那间，天地异变。

    一道道奇异道纹自天际垂落，将这里笼罩起来，浩瀚莫测。

    场域符文纵横交错，法则萦绕，令天地失色日月无光。

    沈天眸光微凝，难道这才是阴阳葬神阵真正威力？

    先前那些太初阴阳气，只不过是第一重阻碍？

    ……

    无尽法则汇聚而来，缭绕九天，煊赫无比！

    虚空中浮现出通天大手印，猛然向沈天拍击而来。

    那是由太初阴阳气汇聚而成，结合场域之力，恐怖至极。

    通天大手印撼然落下，威势沛然莫御，瞬间将虚空拍碎成齑粉。

    沈天眸光微凝，手捏拳印，猛然向着前方轰去。

    无尽星辰光芒萦绕出来，令沈天拳芒盖世，宛若大荒星陨，碎裂天地！

    浑天神拳与通天大手印轰击，爆散出无尽神能。

    轰！

    天沉地陷，法则湮灭。

    虚空碎裂，坍塌成一片废墟。

    通天大手印，直接被沈天一拳砸碎。

    但他也受到反震，身躯微颤，眸中凝重变得愈发强烈。

    这股力量太恐怖，已经超脱高阶准仙。

    不愧为葬神域，果然恐怖。

    若非沈天免疫太初阴阳气，令大阵威力减弱。

    这股力量配合阴阳气的侵蚀性，或许真的能葬灭掉神明！

    ……

    而这时，天地能量再度调动起来，引起无数法则垂降！

    法则若暴雨，轰然落下，洗礼天地！

    天地之力席卷而来，威势骇然至极，要彻底葬灭这一处空间。

    见到这一幕，沈天瞬间调动体内力量，

    他通体绽放无尽神芒，接引域外星辰之力垂落而将。

    刹那间，星光灿烂，直落九天。

    周围的太初混沌气，也被牵引过来，威势浩瀚莫测。

    沈天立足虚空，宛若绝代战神，睥睨盖世。

    混沌星辰剑骤然入手，迸发出浩瀚无边的力量。

    沈天神色淡漠，催动飞仙剑气，直接向天穹挥斩而去。

    轰！

    天地碎裂出巨大裂缝，黑色虚空乱流深邃无比，场面触目惊心。

    这一剑，仿若要将天穹斩碎成两半。

    然而天地浮现繁杂道纹，聚集天地大势，硬生生抵挡住这一剑。

    见到这一幕，沈天眸光炽烈无比。

    此阵能调动天地之力，与之对抗就像对抗天地！

    除非以绝对力量直接摧毁阵法，否则一切都会恢复，源源不绝。

    ……

    这时，太初阴阳气在阵法调动下不断汇聚。

    天地顿时变得黯淡无光，唯有两道巨大无比的能量圆球，悬浮在虚空。

    一阴一阳，宛若庞大的日月沉坠，威势摧枯拉朽。

    “没想到，此处场域这么恐怖！”

    沈天语气凝重，此地场域的力量连真仙都要忌惮。

    但沈天并不是很担心，他手中同样有底牌。

    而这时，两轮日月已经向着他沉压而来，令周围的虚空瞬间湮灭成虚无。

    沈天眸光变得锐利无比，体内有无穷无尽的力量爆发出来。

    一股股恐怖的混沌之气迸发而出，夹杂着阴阳二气，威势沛然莫御。

    沈天通体发光，全身窍穴瞬间点亮，威势宛若惊涛骇浪侵袭而去。

    他全力抡动混沌星辰剑，韵荡周天，爆发出毁天灭地的力量。

    “开天辟地！”

    沈天肃然开口，宛若天道玄音，肃穆无比。

    刹那间，天地崩碎，苍穹碎裂！

    狂暴至极的力量瞬间爆发，直冲九天！

    剑光凌冽，锐利无上，一往无前！

    这一击将混沌朦胧的天空，直接斩成两半。

    虚空崩碎，连带此地阵法光幕，都瞬间碎裂成齑粉。

    整个悬天神岛都在剧烈晃动，在承受着无比恐怖的破坏攻击。

    ……

    外围，诸葛元等人满脸惊骇。

    “发生什么事情了？”

    他们神色大变，感觉到心悸气息爆发出来，能抹去一切生机。

    “是阴阳葬神域中传来的气息！”

    诸葛司马声音颤抖，战栗不止，心神惊惧。

    那股气息太恐怖，令人肝胆欲裂！

    此时，一丝混沌朦胧的能量溢散出来，向两大世家弟子席卷而去。

    “小心！”

    诸葛元怒目圆睁，直接催动八卦罗盘冲了上去。

    噗呲！

    下一秒，鲜血喷洒。

    诸葛元直接被重创，被轰飞出去。

    连带那件古老的阵道大器，都碎裂成两半。

    “老祖！”

    两大世家弟子神色大骇，这到底是什么可怕力量？

    溢散的能量，都能将老祖重创！

    实在太恐怖了！

    ……

    而这时，沈天前方，已然变成一片废墟

    无尽法则崩碎，场域溃散。

    这里直接被他一分为二，彻底破碎。

    轮回造化莲前的阵法终于破碎，彻底显露出来。

    它散发淡淡神芒，生机喷涌而出，浩瀚无边。

    沈天探出手，直接将这朵不死药收入手中。

    顿时，一股无比澎湃的力量席卷而来，令沈天身躯一震。

    那株轮回造化莲似乎被他体内力量所吸引，化作阴阳气直接冲入丹田。

    它矗立与丹田中摇曳不止，迸发无穷无尽的太初混沌气。

    这些力量在沈天丹田中融汇贯通，互相交错，最后形成一道两色轮盘。

    一阴一阳，轮转不止！

    阴阳轮盘力量喷涌，散发玄而又玄的力量。

    这仿若轮回一样，充满着无穷无尽的生命气息，威势浩瀚无边。

    沈天感觉肉身在随之洗礼，变得越发精壮。

    不止如此，在这股力量加持下。

    沈天掌控的造化万物大神通，也同样得到前所未有的精进。

    这股力量涉及到生命真谛，具有逆转生死阴阳之力。

    掌握这种力量后，哪怕不借助彼岸花与三光神水，他同样能做到生死人肉白骨。

    因为，太初阴阳气本就是天地间最为精纯的生命力。

    见到这一幕，沈天忍不住嘴角微扬。

    此行收获巨大啊！

    ……

    沈天纵身而起，离开这一界。

    见到沈天出来后，周围众人皆是大惊。

    沈天真的破解这处无上场域大阵，成功走出来！

    “这里发生什么事情了？”

    沈天眉头微蹙，才一会儿不见，诸葛元就被打得半条命都没了？

    诸葛司马闻言，将事情经过解释一遍。

    “老祖这次受了本源伤，怕是没有那么容易恢复。”

    诸葛元苦笑，他也没想到会受到无妄之灾。

    沈天顿时会意道:“无妨，我有办法。”

    他走到诸葛元面前，大手一挥。

    氤氲的太初阴阳气涌动，却不具丝毫威胁。

    反而，其中还有股无比精纯的生机，覆盖诸葛元周身。

    只见他的伤势，以肉眼可见速度复原起来。

    这一幕，看呆了所有人。

    诸葛司马身躯剧震，被沈天神乎其技的手段彻底震撼。

    诸葛元更是震撼，他能感觉到自己原本深入本源的伤势，竟在几个呼吸间完全恢复。

    这种手段，堪称惊世骇俗！

    “多谢沈天小友！”

    诸葛元连忙拱手道谢。

    若不是沈天，这本源伤他恐怕要修养多年。

    “无需客气！”

    沈天挥了挥手，提醒道：“走吧！现在不用绕路！”

    轮回造化莲消失，此处场域也不攻自破，彻底隐匿在虚空。

    ……

    众人继续赶路，驰行万里后终于抵达一处山谷。

    在他们的前方，屹立着一块巨大的石壁。

    石壁高耸入云，遮天蔽日，散发着强大威压。

    上面还刻着各种各样的道纹，奇特无比。

    从远处看宛若阵道圣地，充满玄奥。

    见到这一幕，诸葛元神色一喜道：“这里，肯定就是老祖宗所说的传承之地！”

    “你们快些进去吧！老夫在这里等你们！”

    这里只有五百岁以下的年轻一辈，才能进入。

    诸葛元等人，只能在外围区域等候。

    众人点头，一同走入山谷。

    就在他们进入不久后，一道苍老的声音响起。

    他声音肃穆庄重，道：“尔等，乃是第二批进入悬天神岛之人。”

    “只要感悟这处石壁，便能得到无上阵法传承。

    在众人的面前，浮现出一名身穿着灰色长袍，面容被遮盖住的老者。

    “不过，你们只有一炷香的时间。”

    “参悟出部分奥义的人，才能通过考验进入龙甲天宫。”

    说完，那道灰袍身影直接消失。

    两大世家弟子见状先是一愣，随后面露喜色。

    这里与他们先祖所说一模一样，可以直接感悟阵法传承。

    若是感悟的力量够多，说不定还能得到此地强者留下来的无上传承。

    众人没有犹豫，纷纷盘膝而坐，开始感悟石壁中的玄奥。

    诸葛司马也选择一处位置，开始感悟。

    沈天倒是没有着急，开始四处打量起来。

    这里古老而又悠久，像是存在着数十万年。

    当他望向石壁，发现上面布满着奇异的阵纹。

    每一处道纹，都对应着一种特殊的能力。

    阵纹数之不尽，分别对应太极、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫等无数阵法流派。

    那么多阵法力量全都囊括其中，奥妙莫测。

    两大世家所学的八卦场域与五行场域，便是其中的一部分。

    虽说沈天并没有过于修行阵法，但依旧能感受到此地玄奥。

    若能将这些力量尽数感悟，不仅能增强阵法造诣，还能大幅度地提升战力。

    此地对于沈天来说，同样具有大用。

    想到这里，沈天没有丝毫犹豫，直接开始修行。

    很快，他体表便散发出淡淡光芒，先天道体催动到极致。

    他双眸发光，深邃无比。

    先天道瞳所望之处，一切信息全被印刻。

    沈天思绪万千，脑海中无尽阵法玄妙在演绎。

    它们交织缭绕，迸发出无尽神能。

    一时间沈天陷入沉寂，不断蜕变。

    ……

    半株香时间后，沈天双眼猛然睁开，眼中透射出无比深邃的精芒。

    这段时间，他已经成功将石壁中的阵法尽数感悟完毕。

    这阵法太玄奥，如同浩瀚汪洋，无边无垠。

    但在先天道体加持下，一切都变得清晰明了，被他尽数掌握。

    沈天能感觉到自己对阵法了解，提升数个档次。

    甚至想一念成阵，也不是不可能！

    他现在的阵法造诣，完全不弱于那些修炼数万年的阵法大能！

    不得不说，这传道玉璧的确神异。

    此行，不虚！

    ……

    感悟阵法奥妙，沈天在周天星斗大阵方面的造诣，也得到提升。

    凭借体内轮回造化莲与无穷无尽的太初阴阳气，再借助新领悟的阵法玄妙奥义。

    他甚至有把握演绎出无上轮回大阵，可直接送人的灵魂去轮回。

    这是什么概念？

    这已经触及到天地本源的力量，高深莫测。

    正常来说，绝非人力所能掌握。

    可在不死药与惊世阵法加持下，一切不可能都变成可能！

    ……

    此时，一炷香的时间已经过去。

    所有人都苏醒过来，他们脸上充满着感慨与遗憾。

    很显然，大多数人并未成功感悟其中玄奥，但也受益匪浅，获得巨大收获。

    他们在这里修行一炷香时间，已经远超外界的百年，千年。

    因此很多人虽然有些遗憾，但也心满意足。

    此时，诸葛司马气息轰然爆发，澎湃无比。

    他体表缭绕出无数道纹，引起天地万法垂降。

    在他身后，浮现出两轮巨大异象，威赫无比。

    无数道纹萦绕其中，幻化出两道巨大罗盘虚影。

    这两道异象，正是壁画当中的四象与九宫。

    再加上诸葛司马本就修行八卦与五行，可以说已经将这里大半阵法掌握。

    就在这时，灰袍身影再度出现。

    “你们很不错，接下来便可进入龙甲天宫，接受第二轮传承！”

    说完，灰袍身影大手一挥，将沈天与诸葛司马传送走。

    见到这一幕，所有人脸上都充满着羡慕。

    ……

    沈大哥果然是阵法大能，还有诸葛大哥天赋同样强大！

    也不知道他们两人，能获得何等传承？

    光是想想，就好羡慕啊！

