    

    即便白曦没有说，可周老师已经从她怀疑的眼神里看出她的意思来，你是不是想赖账？

    周老师既无奈又觉得好笑，两个铅笔而已，他身为老师，还不至于说话不算话。

    趁着有其他人在，周老师还说了几句话，不外乎就是夸赞白曦，也算是用白曦刺激督促其他学生用功努力吧。

    铅笔到手，白曦的小眉头这才松开，嘟起的小表情也变了，眼里咧出了愉悦的笑容。

    围着看热闹的人本来就不少，一看这场景，不由纷纷羡慕的惊叹出声。

    本来白曦也不觉得两根铅笔有什么，但看着周围学生羡慕的表情，再一想这是自己赢来的，瞬间就觉得似乎真有厉害的既视感，哪怕是凭借过目不忘的本能赢来的。

    放学回村，白曦还在小黑身上骑着呢，一进村，小顺子几个就撒腿兴奋的冲着村里的人喊起来。

    “姑奶奶得奖励啦……”

    “姑奶奶可厉害了，今天得了周老师奖励呢，就姑奶奶一个人，谁都没有……”

    “是嘛？”听到的人顿时咧嘴开心的问：“姑奶奶得了什么奖励啦？”

    “周老师校考姑奶奶，姑奶奶做了好多试卷，都是做对啦，周老师奖励姑奶奶两根铅笔呢。”

    牛罗村的人一听，顿时高兴起来。

    两根铅笔不算什么，但这是奖励的，意义可不同。

    本来白曦是想随手给村里上学的孩子的，但陈大柳却是郑重其事的找了个笔筒过来把铅笔放进去，就差供起来了。

    “姑奶奶，这是您第一次拿奖励呢，虽然只是两根铅笔，可也难得，这铅笔得好好留着才行。”

    即便是成绩好的白安安和李青梅、陈蕊，也不曾得到过这样的奖励，可见这意见多不一样，姑奶奶就是姑奶奶，真厉害。

    白曦一看，虽然觉得有些夸张，但是也抿嘴笑笑没有拒绝。

    趁着高兴劲，白曦想了想，说道：“小柳，你告诉村里的孩子，只要这学期考试成绩有八十分以上，那我就奖励一人十颗大白兔奶糖。”

    村里在小学读书的孩子可有十几个呢，加上在念初中的白安安几个，一共有二十来人，大白兔奶糖可不便宜，这还是白曦自己私人奖励的。

    “姑奶奶，会不会太破费了？”陈大柳听罢，第一时间犹豫的询问。

    就算四五个人达标，那也得一斤左右的奶糖了吧？

    姑奶奶最近用钱可不少，哪里能这么浪费。

    “不会！”白曦摆了摆手：“就这么说定了。”想要马儿跑得让马儿吃草嘛。

    有奖励刺激，效果才会好。

    “是，姑奶奶，那我这就通知下去。”

    陈大柳走了，白曦这是掏出乾坤袋来，盘腿坐在榻上，圆乎乎的小手默默一张一张的数钱。

    “想我堂堂的……”白曦感叹的话才说了一半，其他的就咽下去了。

    白曦从来没有想过，她还有为了钱愁的时候。

    小黑就蹲坐在塌边，歪着脑袋看着白曦数钱，要是有人看到这一人一虎财迷似的盯着几沓钱算，一定会诧异又觉得搞笑的。

    “刚才数了多少来着？”白曦数了第二沓后，问了一句。

    小黑立马回答，主子，刚才第一沓是二百三十一块六毛五分。

    “哦。”白曦：“这第二沓是一百八十二块七毛三分。”

    最后两沓，一沓是一百一十三块三毛，一沓是六十七块四毛六分。

    白曦想了想，又转身从塌边的小抽屉里掏出几团钱来，加起来一共六百三十七块二毛四分。

    见数好后，小黑高兴的呜呜，主子，不少钱呢。

    白曦点头，然后又摇头，稚嫩的声音里满是惆怅：“看着好像不少，可全村上下可不少人，这点钱哪里够。”

    小黑一想，也是，主子过年封个红包都能封出去几十块钱来着。

    “幸亏你平日里打猎添补家用，要不然……”

    听到这话，小黑立马自告奋勇的说，主子，那我最近多打一些猎物，到时候，您就奖励肉也很好呢。

    谁不爱吃肉啊，虽说牛罗村现在吃肉比别的村要多，可谁也不会嫌肉多啊。

    “也行，你有空就多打打猎，多弄点肉，就算不能卖，也能分给大家吃。”统购统销的时候，真是想干点什么都不容易。

    于是，第二天，小黑把白曦送去学校后，来到李老黑家里。

    一进门，小黑也不搭理李老黑媳妇和老娘疑惑的诧异的眼神，径直的来到李老黑打猎的工具前，虎爪扒拉两下，又看了看李老黑。

    李老黑先是不解，但在小黑做了两次同样的动作后，似乎明白过来，试探性的开口：“小黑，你是让我带上工具，随你去打猎吗？”

    小黑点了点头，眼里露出赞许的神色。

    李老黑鞥惊讶了，他抬头看了看天，有些纠结的说：“可现在天已经不早了啊。”

    太阳早都出来了，这会才上山打猎，怕是太耽误工夫，也猎不到什么东西的。

    小黑对着李老黑低吼两声，少废话，跟我来！

    李老黑的老娘一看小黑急迫的模样，立马说：“儿啊，你别管这时候早还是不早，你随小黑去就是了，家里也没什么活儿，你不用管。”

    万一，这是姑奶奶的意思呢，再说了，跟着小黑进山，怎么也不会空手而归不是。

    李老黑似乎也想到了这个，于是上前抓起弓箭和砍刀，又把绳子围系在腰上，背上竹篓，跟着小黑出门。

    他家左邻右舍也是打猎的能手，于是李老黑路过的时候喊了一声，很快，邻居探出脑袋来，再一听李老黑说要跟着小黑进山打猎，立马就进屋拿上东西出来了。

    小黑本来是想带着李老黑上山随便打一点，能弄个百来斤的肉就好，但见李老黑已经喊了人，也就没阻止。

    牛罗山还是和以往一样，山林茂盛，进了山没多久就让人仿佛置身于深山茂林当中。

    小黑走走停停，这里嗅嗅哪里闻闻，对于一些野鸡野兔都当看不到，要是李老黑等人打，那么它就稍微等一下，不打，它就领着人继续往里走。

    （今天有些委屈）

