    很快，不止三主群族。

    就连奇点混沌中，万王、风王、玉王、佛主一脉的强者们，以及其他势力，都变得风声戾鹤了起来。

    自从知晓。

    他们奇点世界，只是进化混沌失败后的产物，世人就有了共识。

    待到创世主萧叶，重回圆满混沌，他们亦会一起随行。

    这既是感怀萧叶的功德，也是他们有着一颗不甘的心。

    凭什么，他们的命运，要不如圆满混沌的生灵？

    他们欲要，和对方一较高下，纵然前方危机重重，他们亦愿意前往。

    那一天，真的要到来了！

    时间石殿，已成为了整片奇点混沌中，最为炙手可热的宝物。

    因为坐镇三主群族的萧叶，又炼制出了大量的时间石殿，传于世间。

    不久后。

    还有一件件更为精妙的时间神器，从时一的道场中流传了出来，散落于各大势力中。

    这尊奇点混沌的时间神灵，在彰显自身的态度！

    他不想走上圆满混沌中，时间主宰的老路。

    为了以后，早已和萧叶有了关联。

    奇点混沌中。

    但凡有点实力的强者，皆有了时间神器的加持。

    在如此紧张气氛的笼罩下。

    奇点混沌的五大禁天中，平日间已经很少看到生灵出没了，不论是后天生灵，还是先天神灵，全部投身到修行之中。

    唯有历代叠纪交替冲击结束后，才会有大量的后天生灵在行动。

    这些生灵，都修炼了洛水强身诀，在吸收陨落者的精血，增加破境的速度。

    至于另一种，萧叶从混沌之外带回来的修炼法门——不朽神体诀，在经过一个又一个叠纪的沉淀后，也终于开始崭露头角了。

    奇点神阶历，第六百三十个叠纪。

    三主群族的一位女性古神，成功将不朽神体诀修炼到第四层，依然无限接近第五层！

    那是来自真灵大陆的绝代女帝。

    再过一个叠纪。

    南宫星宇亦是将不朽神体诀，修炼到第四层巅峰。

    无敌、铁血、无双、天蚕圣皇，都是紧随其后，在这种混沌法门上取得了惊人的进展，就连伊镰都是惊叹不已。

    萧叶的这群故交，同样出生卑微，能化为古神，还是靠着萧叶，很容易被人忽视。

    可伊镰知道，这些人从凡阶一路修行而来，心智同样坚韧不拔，在这方面甚至要超越混沌本土的生灵。

    如在不朽神体诀上，取得了重大突破，就是最好的证明。

    纵然他们境界还不够，但要不了多久，都有天道榜层次的战力了，放在圆满混沌中，绝对可以惊掉一地的眼球。

    “既然要杀回去，就必须做好最充分的准备！”

    伊镰暗道。

    他深知自己的个人实力，对三主群族的未来，影响并不大了。

    所以在接下来的岁月中，他甚少自我修行，反而在疯狂创造子嗣，欲要给三主群族，打造出更多的古神。

    ……

    在三主群族中，时间之塔早已对外开放了。

    程闻、程意、萧念、萧凡、死亡鹏王、小白、九瞳鼠等人，早已可以随意出入。

    平日间，他们分散于第一层到第五层，享受比时间石殿更强的时间优势。

    而第六层和第七层，唯有萧叶可以出入。

    此刻。

    时间之塔第六层中。

    生机勃勃，流转紫色道光，似混沌初景的大陆，正悬浮于其中。

    这是萧叶的古神诞生地，得各种顶级先天混宝的滋润，早已变得壮大无比。

    如今，如同磨盘般的神胎悬空而立，在映照着这座诞生地，使其变得更加至神了起来。

    放眼看去。

    萧叶那迷蒙的身影若隐若现，正在以这座诞生地为桥梁，在沟通混沌天道！

    哗啦啦！

    他体内的吞源性神源之血在流淌，再加上天道神胎的加持，让他对混沌天道的感知，已经达到无比惊人的地步。

    几乎每隔一段时间，都会有模糊的道字浮现，然后分裂为一个又一个神灵文字，使得天地间再多一份大道感悟。

    “混沌之树对奇点世界的进化，的确有奇效！”

    不知过去了多久，萧叶这才停了下来，眼中道光涌动。

    以前。

    他在奇点世界开辟道统，虽也谈不上困难，但总归感觉，无法和圆满混沌相比。

    而如今却截然不同了，再没有丝毫的生涩之感。

    萧叶明白。

    那是奇点世界进化的表现。

    且这种进化，并没有停下，还在进行中。

    “真想看看，这奇点世界，最后能进化到哪一步，可惜没有时间了！”萧叶叹息了一声。

    从时一口中，得知命运主宰将会真身降临了，说没压力，自然不现实。

    值得庆幸的是。

    这段岁月中。

    倒是没有命运力量，侵袭奇点混沌了。

    但这就像是暴风雨来临前的宁静，萧叶不敢有丝毫的大意。

    此刻，萧叶在仔细探查自身。

    他古神之体中，爆发出的上品道统波动，已经高达四百八十条了！

    这也意味着，他对剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道的掌控，已经达到四千八百阶之高！

    即便不动用时间修为，仅以古神修为，萧叶也自信，能应付不朽神朝的第一神皇了！

    “可惜，我掌控的原始级时间大道，想要达到第三变，还是很漫长！”萧叶摇了摇头。

    他的时间修为越高，对这种尊品级大道，就越是敬畏。

    他的古神资质极为逆天。

    修炼到了这个地步。

    时间大道，反而成为了他修为破境的最大阻碍了。

    “如果时一所言，没有出错。”

    “那么现如今，还有四十多个叠纪，看看能否再度突破！”

    萧叶的身影，迅速消失在时间之塔第六层中，来到了时间神族。

    随着萧叶的靠近，神族核心的百丈神峰，再次化为了时间宇宙。

    仔细望去。

    这里的星域，已有两百个都泯灭了开去。

    同时，有两百个符字，缠绕着萧叶的时间之体。

    萧叶沉入在时间宇宙中，继续洞悉时间符文的奥秘。

    随着时间的流逝。

    缠绕他时间之体的符字，在缓慢增加着，相互贯穿所构建的时间符文，同样在蔓延。

    那哗啦的响动声，像是贯穿了过去、现在和未来。

    （第一更到！）

    （抱歉，有点事要忙，今天的另外两更，要稍微晚点。）

