
马腾借着微弱的烛光看了看那鱼塘道：“水颇清，不知先生所指何意？”

“侯爷看到鱼了吗？”杨阜明知故问道。

马腾还是没有领会到杨阜的意思，直接说自己除了看到一潭清水之外，什么也没有看到。

杨阜笑道：“班固《汉书》卷六十五，东方朔传第三十五有言：‘水至清则无鱼，人至察则无徒。’那马夫有万夫莫当之勇，志向自然是有的。只是侯爷如果把他逼得太紧了，难免会让他对侯爷处处防备，如此的话，侯爷休想让他为您充分效力。”

马腾点了点头道：“先生博闻强识，引经据典，本将军拜服。只是这马夫不可不防呀！”

杨阜道：“防固然要妨，但是不要处处防备他，更不要给他以完全不信任的感觉，否则的话，万一马夫出走，必成将军的心腹大患。现在圣上将他封为武威太守，对于将军来说这完全是件好事。侯爷作为西凉一州之主，而他又完全处于您的管辖之内，试问控制一个手上无兵的将军有什么难事吗？”

听杨阜这么一分析，马腾高兴异常，执着杨阜的手道：“先生之言句句在理，让本将军茅塞顿开，能够得到先生的相助，真是天佑我西凉呀。”

庞德在一旁亦是对杨阜称赞不绝。

但是在他们高兴一番之后，杨阜突然将话锋一转道：“所谓‘知己知彼，百战不殆’，现在有在下待在马夫身边，侯爷可以随时知道他的一举一动，只是在下希望侯爷不要让在下夹在中间为难。”

马腾略思后，道：“你这话说得对，本将军确实没有熟虑。你待会还是回到马夫宅邸上吧。今后，若非特别的事情，本将军不会随便召唤你。只是对于马夫的一举一动，你要想办法及时告诉我。”

杨阜见马腾一点即通，心中大喜，笑道：“多谢侯爷理解。那在下现在就回去了。”

在送走了杨阜之后，马腾对庞德道：“此次圣上下旨让本将军前去征讨羌胡，且不论这圣旨是否是那董贼所为，圣旨已下，天下皆知，本将军是一定要依旨意而行。不然的话，那董贼以抗旨之罪号令天下诸侯讨伐西凉，那我西凉危矣。”

庞德点了点头道：“侯爷所言极是。无论怎样，末将一定随着侯爷鞍前马后，冲锋陷阵。”

马腾摇了摇头，要是在往常，这庞德即使不愿意去，他也一定会强令他随行的。这是这次不同寻常，尽管有杨阜待在马夫的身边，但是他还是不能放心地把武威交给马夫。

在马腾将自己心中的想法告诉庞德之后，庞德倒是能够理解，他神情严肃地道：“武威在，末将在！武威失，末将死！”

马腾道：“不必如此，本将军知道你和那马夫私交颇好，但是私事归私事，公事归公事。本将军可不想看到有人因为私事而毁了公事。”

庞德道：“这个当然，如若那马夫做出叛逆之事，末将一定手刃他的项上人头！”

对于庞德的忠心，马腾从来没有质疑过，有了他的这番表态，马腾觉得自己已无后顾之忧，可以大张旗鼓地讨伐羌胡去了。

话说杨阜匆匆忙忙地回到马夫的宅邸之后，叫醒马夫、尹奉、赵昂等人于内堂议事。

马夫回到宅上之后，心中为众事所扰，躺在床上之后，辗转反侧，难以入眠。当他听到杨阜从马腾府上回来以后，心中大喜。

几人聚在内堂之后，尹奉率先开口道：“那马侯爷不是把你给留在府上了吗？这都什么时候了，你还回来？更可恶的是你竟然还扰我好梦！有什么事明天说不行吗？”

杨阜怒瞪了一眼尹奉道：“事情危急！再睡的话，我们连小命都没了。”

被杨阜这么一说，尹奉惊得一身冷汗，赶紧问为什么。

马夫亦道：“虽然我知道那圣旨暗藏杀机，但是应该没有那么严重吧？”

杨阜笑道：“要说严重的话也不严重，但是如果不这样说的话，根本引不起你们的重视。还有，还请将军今后自称‘本太守’，不要再称‘本将军’或者‘我’了。”

马夫不知他这是何意。

杨阜解释道：“现在圣旨已下，虽是虚名，但是您还是要表现出依照旨意而行的态度。另外，在侯爷面前自称太守的话，相比于自称将军，不会在无形之间引起他的警惕，而相比于自称我的话，则是不太卑微。您现在也是有身份，有名望的人了，切不可零姿态待人，尤其是在这乱世！”

马夫仔细琢磨了一下，还真是这样，他笑道：“这些细微之处，本太守确实没有考虑到，多谢杨兄！”

杨阜、尹奉、赵昂等人见他转变如此快，齐声恭贺道：“恭喜马太守。”

马夫颇为无奈地摇了摇头，从安夷长突然变成武威太守，关内侯，着实让他有点难以适应，这变化实在是太大了。不过，场面上的东西他还是要做足了。毕竟他现在的一举一动，一言一行都被马腾看在眼里，他可不想因为这些小事而坏了自己的大计。

杨阜见马夫心事重重的，大概已经猜出他心中所想，遂道：“侯爷忠心于大汉，必定不会违逆圣上的旨意，哪怕这圣旨是董贼所为。当然，他也会依圣旨之言，留您把守武威。但是，依据我对他的了解，他肯定会留下庞德监视您的一举一动，所以在他未出征之前，太守您一定要小心从事。一定要表现出绝对的忠心。”

马夫微微笑道：“还是杨兄了解本太守，只是那马腾从骨子里就不相信本太守，本太守又如之奈何？”

杨阜道：“不信任归不信任，但是他现在又必须要依赖你，不然的话他很难有现在这样的声势。太守现在需要做的就是不要和他闹僵，然后暗中积蓄力量。待羽翼渐丰，即可走出他的掌控。现在那马腾对我十分信任，这对于我们来说也是个好机会。他想借助我来监视你的一举一动，而实际上，反而被我窥探到他心中的不少秘密。细细想来，这倒是颇为有趣。”

尹奉瞪了杨阜一眼道：“想不到你年纪轻轻的就开始老奸巨猾起来。不过，你确定你不会把我们给出卖了吧？”

杨阜知道他是在开玩笑，但是既然他提到了这一点，他感觉自己也有必要像王允那样割发明志。

在杨阜刚拔出佩剑的时候，马夫连忙阻止道：“他一句玩笑话而已，杨兄又何必当真，我等现在都是自己人，大可不必这样。”

尹奉也知道自己闹得有点严重了，赶紧道歉。而赵昂则是鄙视道：“管好自己的嘴！没话说的时候就不要说，否则的话，说的越多，错的越多！”

尹奉望了赵昂一眼，低头不语。

杨阜见场面有些尴尬，赶紧转移话题道：“在下有一点很不明白，太守为何不同意王允的提亲呢？”

尹奉一听此言，亦连忙附和道：“就是呀，那王允好歹也是尚书令，还是很有声望的，我怎么感觉你好像有点瞧不上他的义女呢！”

听尹奉这么说，马夫着实大汗了一把，他怎么可能会瞧不上倾国倾城的貂蝉，只是他实在不想让自己的婚姻变成政治的附带品。

“我……额！本太守……哎，还是算了吧，当着兄弟几人的面我还是不自称本太守了吧！这个实在是太别扭了！”

马夫这话语直接将杨阜、尹奉等人都逗乐了。见一提到貂蝉他就出现了这种状态，杨阜只得道：“也行，兄弟们也不必太见外，只是当着外人的面切记不能自降身份。”

马夫仰天大笑道：“这个我已知晓，只是不知各位对王允主动提亲有什么看法？”

杨阜笑道：“好事一桩呀！这个你一定要接受，不要再多想了。机不可失呀，今天你没看到连侯爷都有点觊觎了吗？”

杨阜这样的表态也在马夫的意料之中，杨阜更多的是从政治方面的考量，而对于马夫这样一个在魂穿前连恋爱都没有谈过的人来说，他更多地是从私人情感出发。他可不想让自己第一段感情就和政治挂上了钩。另外，即使他答应了这门亲事，如果真如正史上所说的那样，王允利用貂蝉的美色让董卓和吕布相斗的话，那他岂不是要在天下人面前丢尽颜面，毕竟那是他的未婚妻呀！

杨阜、尹奉、赵昂等人见马夫还是不表态，都有点受不了了。

尹奉首先道：“英雄陪美女，多好的事呀！怎么一到感情的问题上，你就显得犹豫不决了呢？战场上那个决断征伐的马夫到哪里去了？”

赵昂也道：“马太守，你还是赶紧答应王允的请求吧！联姻王允，里应外合，不用多久，这天下可就是你的了。”

杨阜在细想了马夫为什么还在犹豫的众多可能的原因之后，直截了当地对马夫道：“大丈夫上可守国家，下可护妻儿！太守如此犹豫，想必担心你和那貂蝉的这份感情会成为政治的附带品。不过，在下以为，如果太守愿意的话，一切都会在你的掌控之中。成大事之人，真的不可以在感情上太过忸怩，不然的话，会直接导致自己在称霸的路上功亏一篑的！”

这话可谓一阵见血，马夫心头一颤，道：“杨兄提醒的是。请三位再容我思量一番，待天明，我定会给三位一个答复。”

杨阜等人知道他想明白最重要，遂先散去。

马夫一个人躺在床上，脑海里不时地闪现出云鹰的身影。那份神秘的感觉，那个倾国倾城的样貌已经让他深陷其中，不能自拔。

不过当他想到郭汜逃脱可能和他脱不了关系的时候，他心头又多出来另外一种情感，至于这是不是恨，他还不能肯定。

朦朦胧胧中，马夫昏昏欲睡，而不知怎地，一向对诗词不感冒的他此时耳边竟然响起了这么一番话：“红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王……”

虽然不知道这番话是什么意思，但是马夫已经深深地感受到一股身世飘零、无可奈何的感觉，仔细回想一下自己在书中及坊间听到的各种有关貂蝉的传说，堂堂七尺男儿的他竟然情不自禁地为她下了眼泪……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856362"  chaptername="第36回：杨阜穿梭两将间  马夫清泪为貂蝉">加入书签</a>
</div>
