

    杜老师觉得自己是幻听了。

    他先是掏了一下耳朵，然后看向药剂老师，“等等，你说什么？再说一遍，我没听清。”

    “我说，”药剂老师深吸了一口气，然后看向杜老师，“苏回倾这样的天赋放在你们班，实在是浪费天分，她是一个天生学药剂的人，你把她让给我们班，我给你炼制两瓶中级药剂，不……每两年都给你炼制两瓶！”

    药剂师炼制药剂的成功率并不高，大部分都是20%~40%左右，还要消耗无数的药材。

    一般的高级药剂师，一年也炼制不到十瓶高级药剂，但是药剂的功效太好了，这也是药剂师稀缺且身份比一般人高的原因。

    药剂老师觉得自己这个条件不低了。

    要知道他的两瓶中级药剂就是一万灵币了。

    然而杜老师没有一点心动的感觉，他只是看着药剂老师，“天生适合炼制药剂的？药剂老师，你是不是石乐志？我看把她给你们药剂班才是毁人才，这件事不要再说了，我绝对不同意！”

    说完之后，他气呼呼的离开了。

    药剂老师站在原地，“老古董！你就是见不得你学生好！”

    他也心情郁闷地回到了自己的实验室，发现罗思还在，不由的跟自己的学生吐槽，“你说这个杜老师是不是小心眼？苏回倾同学在药剂上的天赋多高？要不是我找不到她本人，我会跟那个老古董多说？真是气死我了，这么一个炼药剂的好苗子！”

    他说完之后，发现罗思还是一脸淡然的样子，不由挑眉，“你都不气愤？那可是你苏姐姐，不不想她变得更好？”

    罗思放下了手中的试管，幽幽地看了自己的老师一眼，“老师，你去之前难道都没有打听一下吗？”

    “打听什么？”药剂老师拿了一株药材出来。

    “苏姐姐是二十岁的五阶高手。”罗思道。

    “这个我知道，二十岁的五阶高手，以后能成长到慕容家主的高度，可是一个顶级药剂师，地位可比一个九阶高手强不少！”药剂老师摇头，“你看药王就知道，可惜……神医门不愿意收弟子。”

    他是真不愿意看到一个这么适合炼制药剂的人，去学什么乱七八糟的。

    “所以你你没有打听一下，苏姐姐是五阶高手没错，但是你知不知道她是两年之间从一阶修炼到五阶的。”罗思摇了摇头，“老师，你说这样的天赋比起她炼制药剂的天赋也绝对不差吧？杜老师怎么可能让给你？”

    这一下，药剂老师彻底惊了，“两年？”

    “没错。”罗思目光有些恍惚，“我刚刚偷听到校长跟慕容家主谈话才知道的，您要不信可以去问一下校长。”

    药剂老师放下了手里的药材，深吸了一口气，“要真是这样，我真是太小看她了……”

    **

    苏家。

    苏荣光跟苏夫人还有长老等人都坐在大厅里。

    “你们要把苏斌那兄妹二人接回来？我绝对不同意！”苏夫人一拍桌子，“只要你们敢，我跟筱筱马上就离开苏家！”

    “当初是你们将他们赶出去的？”苏荣光冷冷地看着苏夫人。

    “别以为我不知道，就是因为那个苏回倾，你才要把那兄妹二人接回来，告诉你，苏荣光，要不你们苏家别想要跟七阶武器，要不你就别让那两人回来！”苏夫人说完一句话之后，老神在在的坐着。

    “家主，还是听小姐跟夫人的吧。”剩下的人都不由劝苏荣光。

    苏荣光看了他们一眼，“苏家我是家主，你们想要支持小姐的，今天晚上就跟他们一起离开吧！”

    大厅里的人不多，虽然大部分都是支持苏筱的，但是苏荣光毕竟是家主。

    一般的人选择了中立，一小半的人看了苏荣光一眼，直接要跟着苏夫人。

    武器堂的堂主看着自己的好友也要离开，不由提醒了一句，“哥们儿，你别冲动。”

    “不是冲动，我还劝你别冲动，”那人看了武器堂的堂主一眼，“苏斌虽然以前是个天才，可谁不知道现在已经完全是一个废人，又明显跟小姐他们不合，家主就是老实，我看你还是早点收拾一下离开苏家吧，以后这苏家还是小姐的地盘。”

    “夫人，我可是冒着背叛家主的危险选择了你这边，小姐那边，不会有问题吧？”那人小声问着苏夫人。

    苏夫人抿了一口茶，轻笑一声，“放心，筱筱是去见阿波罗跟喻枫的，这两人你还不知道？至于苏斌跟苏回倾，其他人是疯了才会站边苏荣光。”

    那人对于苏回倾不怎么了解，一听这样话，觉得也是。

    苏筱是谁？可是虚无岛都保着的人物，海外谁不知道，苏家还能有今天，完全是因为苏筱，没了苏筱苏家还算什么？更何况，现在苏筱有阿波罗跟喻枫两人的支持。

    其他两个人，苏斌就是个废物……至于苏回倾？他倒是见过，一来苏家就两眼放光，这样的人无论品行跟气度、人脉都差苏筱太多吧？

    