    德兴被传送到地狱，正好撞上一群魔鬼在大快朵颐。

    三人正在砸在魔鬼群的脑袋上。

    德兴正处于气头上，反手就将这些魔鬼给毁灭。

    “地狱！”德兴缓过神来，惊讶看着眼前的环境。

    “老祖！”卡辛斯也才反应过来，满是惊惧之色。

    传言地狱可不是什么好相与的地方。

    “我等下撕开一条空间裂缝，我们先撤回去在说，没有想到康莱大陆距离地狱位面居然如此之近。”德兴刚刚说完，就看到数公里外，好几万魔鬼大军向他们所在的位置扑过来。

    “走！”德兴拉起两个族人就跑。

    足足在地狱中飞行了数百公里才将魔鬼甩掉，他缓了一口气后，就直接撕裂空间，想要回到康莱大陆，可是结果让他差点破口大骂。

    康莱世界的意志居然不允许他再次回到康莱大陆。

    “康莱大陆的空间被大导师级强者加固过。”德兴在得出这个结论后，气得差点破口大骂。

    康莱大陆的空间曾经被美狄亚公爵加固过，不会轻易被撕裂，再加上世界意志对德兴的防范，让他彻底失去再次进入康莱大陆的机会。

    正因为这一次意外，德兴在地狱流浪了足足半年，连续撕裂三个世界的空间裂缝才回到蓝星，至于两个族人，在连续魔鬼大君的追杀中，被他当成弃子抛弃了。

    安市迎宾馆外，阿斯兰看着胸口凹下一处大坑，不断冒血的莱安宁，也是被吓了一跳，连忙招呼梅多利亚帮忙施展治愈术修复莱安宁。

    “那个刺客居然是个大导师级强者，最后被世界意志驱逐。”旁边魔力耗尽的辛巴连忙说道。

    阿斯兰点点头，疑惑说道。

    “我错估了大导师级强者的力量，没有想到他宁愿被世界意志驱逐，也不愿意突围。”

    此话一出，莱安宁和辛巴的脸色就不太自然，阿斯兰一心在治愈莱安宁的伤势上，并没有注意到这一点。

    实际上德兴是准备突围，可是左突右冲，始终不能突围，被重装卫士和辛巴给死死卡在宾馆外的空地，他们两人想要联手击杀一名大导师级强者，最终才会发生这样的事情。

    这一场战斗，惊动了这个安市的职业者，他们纷纷登上宾馆周围的高楼观战，看得胆战心惊。

    重装卫士随手一击就可以秒杀他们的剑师强者，这些大块头到底是什么人。

    随着阿斯兰将西诺大陆的阶位等级传给梁非凡后，他很快将其推广开来。

    梅多利亚注意到两人的异常，并没有开口询问，默默将莱安宁的伤势治愈，这个时候，诺美里终于赶来。

    两个世界时差将近十倍，阿斯兰与美狄亚公爵有才刚刚进入康莱大陆不到四天时间，对于西诺大陆而言，才过去不到十个钟头。

    诺美里深知美狄亚公爵的占有欲，一旦她与阿斯兰单独在一起的时候，谁也别想可以插进去，就算是她也不行，所有诺美里收拾好东西往亚东次大陆而去。

    反正丈夫又不在家，梅洛城又有其他大导师级强者坐镇，诺美里还不如区亚东次大陆坐镇，免得自己唯一的血脉又给她添麻烦。

    结果诺美里才刚刚到亚东次大陆没有多久，听着兰马洛克最近的报告，就接到美狄亚公爵的传讯，将事情处理后，火急火燎赶来。

    毕竟两个世界的时间差摆在那里，在西诺大陆多拖一分钟就等于康莱大陆十分钟，十分钟的时间，足以让大导师级强者杀死阿斯兰N次。

    事实正如诺美里所预料的那样，当她看到一片狼藉的宾馆与重伤的莱安宁，气不打一处来，有什么重要的事情，不能等她来再回去。

    “老公你没事吧！”诺美里紧张问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“没事，都是莱安宁他们拼死保护我。”

    相比陛下，阿斯兰更喜欢自己妻子叫自己老公，实际上暗地里的称呼更多，特别是诺美里最宠着阿斯兰，在床上的时候，阿斯兰想要玩什么角色扮演诺美里都会陪阿斯兰玩。

    诺美里微微点点头，检查了一下情况后。

    “没有什么大碍，你你们野蛮人的体质，休息两天就能恢复，你们两个回去准备一下，晚上我要看你们的战斗报告。”

    一听到战斗报告，莱安宁和辛巴顿时苦起脸来。

    阿斯兰忍不住笑了笑。

    梅洛城不知道从何时开始，流行起战斗报告，其中贯彻得最严格就是诺美里了。

    将战斗过程中拟制向上级所作的关于战斗情况的报告，内容一般包括：当面敌情；战斗进展情况；即得战果；我军伤亡、损耗情况；当前行动的决心和请示事项等。战斗报告通常拟成文式或地图注记式。

    这对于那些普遍文化不高的军士而言，简直苦不堪言，特别是莱安宁为首的野蛮人，简直比拿刀割他们的肉还要难受。

    “梅多利亚当时你没有在场。”从简单的询问中，诺美里察觉到从头到尾梅多利亚都没有出现过。

    梅多利亚脸不红心不跳说道：“我被陛下派去侦查冈萨国一处基地，准备定为第三个禁咒施展目标。”

    诺美里不疑有他。

    阿斯兰则是心中暗暗咋舌，难怪说漂亮的女人最喜欢撒谎，她们撒起谎来，除非知根知底，很容易就被他们骗过去。

    “这里已经被发现了，不能继续带着了，我们必须转移。”诺美里看了一眼周围，冷静分析道。

    阿斯兰点点头说道：“那你安排就好，我媳妇做事，我放心。”

    诺美里点点头，立马将数个小队航空魔导兵派出去寻找合适的营地，对于他们而言，凭空建造一座城是非常简单的时候。

    阿斯兰很快想起曾经的李家屯，不过最后苦笑摇摇头。

    曾经的李家屯如今已经是安市的一个县，而且还是安市经济重县，梅洛军火公司总部就立在那里，曾经的山洞如今已经被改成纪念馆，给后人参观留念当年对抗魔人入侵的悲惨历史。

