    林夜将五虎灭神阵的阵盘收起。

    窥天洞府存在这么久的时间。

    必定是有天才之人，寻找到了一些漏洞所在，可以将阵法给规避，因为这种阵法一旦启动，至少都需要归墟六境的存在，才能够破解。

    林夜也是运气好，手中的混沌碎玉，竟然能够成为破阵的关键，如此轻易的就将阵法给破除了。

    否则即便是林夜，也只能够被卡在这第一关，没有办法突破进去。

    “这宫殿内大部分的禁制，都不曾有人到过的样子，看样子我们是第一批进来的？”

    赤洛心也感到非常惊讶。

    宫殿四处，都极为僻静，这里看上去就好像是一个宗门的修炼山峰修炼殿所在。

    “唰！”

    林夜与赤洛心的身前，每人都凝聚了一道散发出光芒的钥匙，当看见这钥匙的时候，两人相视一眼。

    “这应该就是过关钥匙，凭借手中的钥匙，可以打开各处院门的精致，也就是说，诸多院门，只能选择一个开启。”

    赤洛心翻开了一下窥天宝卷，解释说道。

    “强行破开不行吗？”

    林夜很想要去试一试，但是最终还是放弃，毕竟这窥天洞府的力量，并非现在的他能够撼动的。

    若是来硬的，说不定就是吃不了兜着走了。

    一人一柄钥匙，倒也是公平，至于能够获得什么东西，那就全凭机缘了，大殿的每一处院门，基本上都有着禁制存在，这里倒像是一个荒废了的宗门。

    赤洛心与林夜两人先各自分开，去寻找自己的机缘，林夜所求很简单，直接走到了一处散发着浓郁的灵药气息的院门。

    利用手中的钥匙直接开启。

    推门而入。

    顿时一股磅礴的灵气，朝着林夜扑面而来。

    “这是……五十万年份的九品灵药！”

    林夜吸了一口冷气，这一株灵药是被装在盒子里，就摆放在正中间的一张桌子上。

    完全作为一种奖励的形式。

    五十万年份的九品灵药，林夜上前，直接将这一株九品灵药收入囊中。

    “这么大的房间，就放这么一个玩意儿？”

    林夜不由得暗骂一声浪费在，这么好的地段，难道不应该放一些好东西在里面，弄了半天，竟然只有这么一株九品灵药。

    虽然无奈，但林夜也别无他法，身形退了出去。

    旁边赤洛心也走了出来。

    脸上带着绚烂的笑容。

    “猜猜我拿到了什么。”

    “什么？”

    林夜问道，似乎是非常值得炫耀的模样。

    “送给你的，感谢你多次的救命之恩。”

    赤洛心双手递出了一本古书籍。

    封面是一种古老的兽皮。

    这样利于保存，这一看就是有些年头了。

    “嗯？”

    林夜极为好奇，将赤洛心手中的书籍接了过来，打开翻看了几页，便是大为震惊！

    “这……竟然是一部，圣境炼丹师的笔记！”

    林夜脸色一变。

    如果是什么武功秘籍之类的，那么林夜也不会有丝毫的兴趣，再厉害都一样。

    可这一本古书，竟然是一名圣境炼丹师的笔记。

    “十品炼丹师……”

    林夜前世的炼丹水平，也只有九品巅峰，迟迟不能突破十品的境界，如今林夜也在筹备着突破十品炼丹师，炼制十品丹药。

    这一本笔记，将会是至关重要的一点。

    “此物，对我有大用！”

    林夜说道。

    “不用这种感激的眼神，就是专程找到来送你。”

    赤洛心非常满意林夜现在的表情，这一个选择宝物的机会，是林夜给她的。

    合作这么长的时间以来，虽然说天乌能够提供一些关于灵药方位的消息，但是赤洛心本身，却未能帮上什么忙。

    如今好不容易找到一件，能够让林夜看上眼的东西，赤洛心的心中自然高兴。

    她知道十品炼丹师的笔记，会非常珍贵，若是带到外面的话，将会引起轩然大波，但是在赤洛心看来，好东西就是要给懂行的人。

    整个万川大陆，也不曾见得有几个九品炼丹师，此物交给林夜，才是真正的发挥了作用。

    林夜深深的看了赤洛心一眼。

    此物的分量，足以让天底下的炼丹师，都为之疯狂，哪怕是林夜，在知道有十品炼丹师的笔记出现，也都会不择手段，将之拿到手。

    而赤洛心却将此物，赠送给了自己，这一份心，让林夜极为触动。

    不过很快林夜也将这一份触动给放下。

    “此情，我记住了。”

    赤洛心当即抿嘴一笑。

    就是要让你记住我！

    “走吧，传送阵已经开启，就在后殿。”

    林夜与赤洛心两人来到了后殿。

    空地上一道传送阵已经开始酝酿。

    两人踏入阵法之中，不需要其余的操作，传送阵便是将两人，直接送入到了第二岛。

    唰！

    林夜站稳脚步，却发现是站在了一处悬崖的边上，身后便是悬崖，回头也能够看见那第一岛，就在身后。

    赤洛心的身影也出现，但是一脚刚好踩空，整个人竟然朝着后方仰倒而去。

    “啊！”

    赤洛心顿时吓得花容失色，身形从悬崖上落了出去，而林夜却眼睁睁的看着，无动于衷。

    幸亏天乌出手，直接化为一道长绳，缠住赤洛心，将之送回了地面。

    “我的天，吓死我了，这什么传送阵。”

    赤洛心可没想到还有这么一遭。

    但是看见这一旁，动也不动的林夜，心中也恨的直咬牙，这家伙竟然就这么看着。

    她承认，刚才多少有些演的成分，但是你这家伙，也太绝情了。

    “这一座岛是什么情况。”

    林夜问道。

    一名归墟境强者，还能掉下这小小的悬崖不成？

    “这里是第二座试炼岛，窥天宝卷上记载。”

    “这里，将会遭遇恐惧魔族的袭击……恐惧魔族？”

    赤洛心一惊，这些家伙不是早就已经消失了？都已经被抹除的干干净净，为何在这窥天洞府内，竟然还能出现。

    这第二座试炼岛，也相当于窥天洞府的第五层，鲜有人能够冲到这个位置。

    但凡能够冲到这里的人，也都不会将消息，透露给一些普通大众，所以也相当于是大陆隐秘级的消息。

    恐惧魔族，竟然还存在着。

    虽然现在是被困在窥天洞府内，但万一某一日窥天洞府被攻克了呢，又将天下大乱了……

    “是魔是兽都一样。”

    林夜淡淡的说道。

    前方一尊体型庞大的，浑释放着恐惧气息的野猪冲了出来。

    实力堪比，归墟三境！

    “正好试一试我刚收的阵盘。”

    林夜看见这体型庞大的野猪。

    眼角带着一丝笑意。

