    成为仙道大圣，跨入飞仙之境，是当今每一位仙道修士的梦想，王简自然也不例外。

    于是，他以龙血炼制一枚“追魂玉佩”，驾驭玉灵仙舫追踪龙四公主下落。

    这一追，便是三日，玉灵仙舫进入第五围的巫山郡。

    彭禹和王老坐在山河玉屏前，屏风投影南八郡山河景象，还有一条象征他们旅程的红线。

    “殿下，咱们追踪三日。前天龙宫余孽在莱山郡和当地世家交手。昨天又被神朝的天瑜使者们伏击。眼下，她应该已经遁入巫山郡。而巫山郡中，唯一让她修养的地方就是云池。”

    龙四公主连番大战，纵然有龙皇珠护身，自身精元精神损耗却难以补充，需要水源充沛之地恢复龙力。

    “咱们可以在云池埋伏，用屠龙枪将其击杀。”

    “不急，我们先观望。让当地世家神脉出手，咱们静观其变。”

    从莱山郡开始，四公主携长生松子的消息便散布出去。刻意放出风声让当地世家屠龙。而他们则默默观望，等待龙四公主力竭。

    王老：“再等？她当日施展血咒，折损一半精血。这两次斗法又加重伤势，如今老头子有把握。”

    为了晋升飞仙境，王老比彭禹更加积极。

    彭禹摇头：“再等等。”

    没有人比彭禹更了解上古秘宝的奇效。自己的乾坤十戒只有两枚，就能轻轻松松对战天罡境。龙四公主持有上古龙珠，谁知道她有什么底牌？

    “还是让本地人试探一番再说——”

    “我受不了了！”外面，忽然传出颛阳的喊叫声。

    彭禹、王老同时一惊，走出去查看。

    颛阳站在船头，江陵托着木盘一脸苦笑，承受小主子抱怨：“已经两天了，我们一直吃烤蛇，你们不烦吗？”

    彭禹出宫时准备三日食物。但四个人分，哪里够吃？

    从昨天开始，王老就让江陵把蛇山收集的蛇尸拿出来，烤制蛇肉果腹。

    但颛阳厌烦蛇类，勉强吃两顿就算了，还真指望他天天吃吗？

    噗通——

    颛阳往后一倒，好似干瘪的咸鱼躺在甲板。

    “我想吃香云肉卷、巧舌生花、双边望月、蟹黄饺子、乌龙吐珠……”

    江陵为难道：“公子，咱们仙舫只有蛇肉。要不，你将就下。拿这充当‘巧舌生花’？”

    “屁——巧舌生花用牛舌头，一片片切好的牛舌头慢慢炙烤，然后配合肉馅叠成花瓣，再上笼屉去蒸。你这蛇肉算什么巧舌？”

    颛阳一脸嫌弃：“总之，我不吃了。”

    彭禹看了他一眼。到底是十二岁的孩子。

    “王老，咱们要不先找地方停一停，补充一下物资？”

    王老若有所思，点头道：“这样吧。殿下跟江陵去外头转转。随便打几头野鹿、野牛也。”

    “成啊。”几日憋在船上，彭禹也有些憋闷。加上自己筑基有成，想要练练手，于是兴冲冲拉江陵下船。

    等二人离开，颛阳一个鲤鱼打挺起来，急忙忙将一个玉瓶。

    “王老快看看，这个能不能用？”

    果然，这小子是装的，他故意支开殿下。

    王老接过玉瓶，里面有一点点血液。

    “殿下的？”王老惊奇问：“你什么时候弄的？”

    “别管我怎么弄得，就问能不能用？”

    “当然可以。”

    难怪要支开殿下，原来是为检查殿下的身体状况？

    二人进入船舱，王老掏出瓶瓶罐罐进行检查。

    “怎么样，怎么样？他的血脉有没有恢复？”

    那几滴血液在透明器皿缓缓散开，王老对着日辉一照，血液露出莹莹点点的金辉。

    “恢复了，已经有一点昆吾神脉的迹象。筑基术好像有效果。”

    昆吾神脉可追溯上古，血色赤红，遇日呈金，见月映银，十分奇妙。

    “恢复多少？有三成吗？”

    “哪有那么多，目前顶多半成。”

    “半成？差距太大了吧？”颛阳小脸皱起：“他出生时，可是号称神脉天体，血脉纯度百分之九十九。”

    “就算不能完全恢复，至少不能低于一般皇子的五到七成……唔……如果我们要活命，至少恢复三成。”

    血脉纯度百分之十，在昆吾神族中属于旁支，而且是远到不能再远的那种。当今诸王及子女们的神脉，在三到五成，一些特例能达到七成。昆殷兄弟俩的神脉纯度，在百分之五十。

    神皇之子得国运庇护，祖灵眷顾，血脉纯度下限为五成，正常情况占六成到七成。

    六皇子一出生就是完全体的昆吾真身，属于千年一见的孤例。若非当时东宫有主，神皇都打算直接立六皇子为储。

    颛阳：“您手头还有三分之一龙元，能不能……”

    “没用了。龙蛇筑基只能用一次。再想帮殿下，需要其他方法。”

    “比如长生松子？”

    “那玩意殿下小时候天天吃，哪里还有用？”犹豫下，王老提出一个猜测：“或许，那龙宫余孽的龙皇如意珠可以试一试。”

    “还有，老头子研究了几副药方。但没有药奴，不敢直接对殿下使用。”

    ……

    颛阳二人研究后，将一切实验工具统统清理干净，等待彭禹、江陵归来。

    但他们回来，不仅带回两头野鹿、三头野牛，顺带江陵还抱着一个昏迷女人上船。

    那是一个容貌艳丽的红衣女子，好似一团骄阳烈火。

    颛阳目光一冷，看向江陵：怎么回事？

    江陵飞快摇头，眼神频频示意身边的六殿下。

    彭禹主动道：“路上救的，我和江陵在山中打猎，看到她跳崖，便救回来了。王老，帮她瞧瞧。“

    王太医站在原地不动，仅扫了一眼，便知晓女子情况。

    “这丫头为情所伤，忧思多虑，精神不足。跳崖自杀时受到寒风冲击，昏迷不醒。没大碍。给她一枚丹丸，睡一觉就好。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。这丫头身上有点修为，而且仙武同修，看起来家中有点家底。”

    那倒是，没有家底的人也不可能修仙。

    王老往窗外瞄了一眼：“这里是南八郡的巫山郡，想来这丫头是当地大家出身？唔……看她衣服上的燕鸟纹，应该是萧氏。”

    “玄鸟萧氏？”颛阳：“嫡系？”

    “不清楚，她体内神血有点稀，甚至几乎感知不到。不对，她的法力还在，修为不凡，应该是嫡系。”王老心中一动：莫非这丫头的玄鸟神脉消失了？

    彭禹一本正经问：“确定不是找我们的追兵？”

    “不可能。那群人如今还在上三郡打转，怎么可能想到我们来下五郡？”

    ……

    “阿嚏——”孙政打了个喷嚏，和袁一凌坐在云空楼船吹风。

    “咱们换一条路吧？我觉得，咱们可能错过了。三天了，咱们把整个素水郡搜了五六遍，还是没见人。”

    “等我的人回来再说。”袁一凌严肃道：“不能放过一丁点痕迹。”

    “我觉得，咱们还是先去龙阴郡守着吧。那边才是大头。”

    “可你不是说，那些杀手都在路上把守，也没等到人吗？”

    没错，这几天时间，天宫诸妃派遣人手围堵龙阴郡。但等了好几日，连六皇子影子都没看到。

    “是啊，大家都没看到人。就连天后派遣的造化宗仙人也傻傻在苍璇郡候着。”

    六皇子到底去哪了？

    如今上三郡布下天罗地网，却仿佛打中棉花，根本用不上力。

    ……

    仙舫，颛阳检查女子：“既然她身体没问题，还是早点送下船。这里是玄鸟萧氏的地方，也不用咱们操心。”

    “她要自杀，说不定跟萧氏有关，既然碰到了，何妨问一问？”

    “殿下这么闲？这种闲事也要管？萧氏虽然没落，可到底也是上古留存至今的神脉血裔，能不招惹尽量别招惹。”

    “行了，我有分寸。”彭禹满不在乎摆摆手，让江陵抱着女子前往船舱。

