    “妈咪，不会的，默宝会一直陪在妈咪的身边，不让任何人伤害妈咪的！”

    在季瑶期待的注视下，小奶包突然扬起了一抹天真灿烂的笑容，一下子就扑到了季瑶的怀中蹭了蹭。

    原来妈咪这么没有安全感，季小默心中有了思量，看来得快点撮合帅大叔和妈咪才好！

    季瑶不知道小奶包的心中所想，只是被自己的宝贝儿子感动到了，母子二人相拥之下，久久无言。

    她并没有注意到，就在不远处陆北亭倚在门边上，他点了一支烟，眯着眼抽着。

    刚刚季小默和季瑶二人的互动全被他收入了眼中，包括季瑶问季小默，在爹地和妈咪之中，季小默会不会选择妈咪这个问题。

    天色已经晚了，灯光照映下来，陆北亭的身影完全隐匿在了阴影之中，他就这样静静地看着季瑶松开季小默，然后再牵着他离开酒店。

    上的士之前，陆北亭看见，季瑶还回头看了一眼，似乎是在寻找什么似的，陆北亭下意识地将身子往躲了一些，避免自己被季瑶发现。

    等他再次迈步走出来的时候，的士已经消失了。

    而他手中的烟也快燃尽了。

    陆北亭表情匮乏，他丢下烟，用脚碾灭，转身走了。

    “妈咪，喝点水水。”

    回到家里，季瑶疲惫地丢下包包窝进沙发里，季小默贴心地给季瑶倒了一杯水，屁颠屁颠端到季瑶的面前，然后奶声奶气地说。

    季瑶欣慰地笑了笑，接过水杯抿了一口，然后就把水杯放到一边，把季小默抱到了身边。

    “小默，妈咪真的不能没有你。”她靠着季小默的小脑袋，语气沉重。

    季小默撅了撅嘴，摸摸季瑶的脸：“妈咪为什么会觉得小默会离开你呢？”

    “小默，你不懂，等你长大了，你就知道了。”一想到陆北亭那张脸，季瑶不自觉的摇了摇头，浑身透着一丝无力。

    她现在，还不能告诉季小默，陆北亭就是他的亲生爸爸。

    但是，她又没有剥夺季小默拥有父亲的权利。

    一时之间，季瑶陷入了两难，她真的不能放弃季小默，不能把季小默让给陆北亭。

    心力交瘁之下，季瑶的脸色更难看了。

    “妈咪，你回房间休息吧，小默自己洗漱上榻，妈咪你好好休息。”

    懂事有贴心的小奶包又小心翼翼地端起杯子给季瑶喂了一口水，然后吃力地想扶起季瑶。

    季瑶见小奶包这么懂事，心里的酸涩又更浓了一分，她堪堪扯起一抹笑容，起身后摸了摸小奶包的头，道：“妈咪有你是妈咪这辈子的幸运。”

    小奶包闻言，甜甜地笑了起来，谁不喜欢被妈咪夸呢！

    在和季小默聊了一会后，季瑶拖着疲惫地身子，卸了个妆，稍微洗漱了一下，连澡都疲累得没洗，直接上榻了。

    季小默在季瑶的榻边，捏着被子帮她盖好，这才拔起小短腿又屁颠屁颠地关上门离开了。

    听着门“咔哒”一声被关上，季瑶翻了个身，虽然累，但是却毫无睡意。

    说是奔波了一天忙了一天所导致的疲惫，不如说是心里疲惫。

    季瑶沉沉地叹了一口气，心中还是有止不住的不安泛滥。

    正当她竭力敛起了心绪闭眼准备睡觉的时候，手机铃声又突然响了起来，在这静谧的夜晚中格外刺耳。

    拿过手机看了一眼，她发现是陈乐乐打来的。

    季瑶刚接通电话，陈乐乐的声音就传了过来：“瑶瑶，今天的事情到底是怎么回事？”

    隔着手机，季瑶都能听得到陈乐乐那边的风在呼呼刮着，她估计还在外面。

    “你现在在哪儿呢？还没回去么？”

    季瑶索性爬了起来，靠在榻上，先问陈乐乐。

    “我在打车，你先别管这么多，先告诉我怎么回事，怎么就冒出一个男人来，还是默宝的爸爸？”

    陈乐乐的声音里依然带着难以置信，即使聚会过了，还是有些无法接受小奶包突然冒出应该父亲这件事。

    更关键的是，这个父亲还不是别人，是屹立A市巅峰的男人陆北亭。

    季瑶垂了垂眸，沉吟良久之后，她才娓娓将她和陆北亭的那些纠葛都告诉了陈乐乐。

    你当这是拍电视剧哪？这么狗血！”

    在听完季瑶的讲述后，陈乐乐瞬间呆，随后忍不住有些夸张的咆哮道。

    这种事她以往也就在电视和小说里看看，可却没想到真实的发生在了自己的身边，简直雷的她不要不要的。

    “乐乐，我没偏离，事实的确是这样的，我回国前也没想到。”面对难以置信的陈乐乐，季瑶也有些头疼。

    电话那头的陈乐乐，表示自己被雷的外焦里嫩了。

    “那你现在准备怎么办？”陈乐乐咬牙问道，“这件事小奶包知道了吗？”

    “不知道。”季瑶扣着自己的手指头，声音里带着一丝局促：“我不想告诉小奶包，我不能让陆北亭抢走小奶包，陆北亭权势大，我斗不过他的。”

    “所以问你想怎么办？”

    陈乐乐的心中也着急了起来，季瑶是她的好闺蜜，她不能放任不管。

    “我不知道……先过着吧，陆北亭那边暂时还没有什么动作，而且我现在在陆北亭手下做事，只能走一步看一步了。”

    面对陈乐乐的追问，季瑶脑袋里一片混乱，回答也有些无力。

    事实上，她现在也就只能这样了，没别的办法。

    陈乐乐又叮嘱几句季瑶，告诉她有事一定要告诉她，虽然她不能保证在陆北亭面前能够帮得到季瑶什么，但是总比一点儿照应都没有的好。

    末了，季瑶才挂断电话。

    她不知道的是，门口，季小默的身影静静地站在那儿，稚嫩的小脸上有一些木然，还有一丝不该属于他这个年龄段该露出的复杂。

    似乎是一下子没办法消化这么庞大的信息量，季小默离开的时候踉跄了一下，险些摔倒，还发出了一些声响。

    屋内，刚放下手机的季瑶听到声音，眉头狠狠一拧，她警觉地掀起被子下榻，开门再往外看去的时候，什么都没有看见。

    是她多心了吗？季瑶抿了抿唇。

    等她再次关上门回到榻上之后，角落处，一个小小的身影这才走了出来。

    满脸呆滞地站在原地，想到刚才听到的话，季小默嘴长得大大的。

    原来，那帅大叔竟然真是他爸爸！

