    幸亏两人还知道这是在婚礼现场，只是在五分钟之后，终于相互分离。

    “苏姐姐，恭喜！”

    慕晚瑜率先来到苏米身边祝贺，看着紧紧牵着苏米的龙煜，眼中闪过一抹欣慰，终于，她的苏姐姐在经历了这么多的磨难后得偿所愿，爱情依旧眷顾了她，今天的场景让她彻底感受到了龙煜对于苏米的爱，是那样的浓烈不可拆散。

    她的苏姐姐应该也是如此吧，不会轻易动心，但一旦动了心，那就难以收回。

    如今也算是圆满，她也感到无比的开心。

    “同喜！”

    苏米眼中闪着幸福的光，看着慕晚瑜凸起的肚子，神色温柔。

    “哥！”

    龙煜看着迎面走来的男人，低声叫了一声。

    龙影点了点头，看着自家这个弟弟，当初一心想要报仇，遇到了苏米，并趁此救下在龙煜母亲折磨下的女人，想到当初的自己还和龙煜争锋相对，似乎那副场景还在昨日，今日自己已经和龙煜解决了所有的误会，甚至还回到了龙家，现在看着曾经相互折磨最终还是走到一起的两人，心中不由得感叹命运弄人。

    想到自己的那些事，心中一团乱，强行压下，面对着龙煜轻笑，“恭喜！”

    “希望这一次，你们能够白头偕老，幸福美满！”

    “当然！”

    显然，龙煜也想起了往事，眼中满是坚定。

    这一次，自己不会再让苏米受到任何的伤害。

    “双胞胎？”

    苏米看着慕晚瑜眼中满是惊喜，“都检查过了？你每天的饮食一定要注意，不从航足够的营养！”

    “......”

    慕晚瑜看着苏米激动的神情，眼中满是欢愉，不过看着女人大有不停下的势头，连忙拉住苏米的手，“你放心，我会好好的！”

    “今天可是你的婚礼，别担心我！”

    “赶紧去龙煜那边吧，瞧瞧，那眼神生怕你把他给丢下了！”

    慕晚瑜调侃的语气让苏米脸色蓦地一红，“其实他现在这样，让我还有些不习惯！”

    “这有什么，说明他是真的将你放在了心上，不用担心！”

    “慢慢来，你总会习惯的！”

    慕晚瑜眼中满是戏谑，显然看到龙煜这把模样，心中很的解气，即使是知道现在两人在一起，但是心中还是难免因为过往的那些事，对龙煜有些不满。

    现在，看着他这把紧张担忧的模样，也算是为苏米感到开心。

    苏米告别了慕晚瑜，来到龙煜的身旁，眼中闪过一丝笑意，刚刚男人的那样紧张的模样，不得不说是可爱到了自己，原本的龙煜一直都是唯我独尊的模样，何时会露出这种可怜的面孔，甚至还是对着自己，生怕自己丢下，就像是一条刚刚出生不久的小狗，看着主人要离开时湿漉漉的眼神满是不舍和懵懂。

    “龙煜，你真可爱！”

    苏米没有忍住，踮起脚尖，在男人的面庞上印下了一吻，眼中满是笑意。

    龙煜有些呆愣，感受到女人动作后，只觉得心脏急促地跳动，瞧着苏米满脸兴奋的模样，只想将其带到屋内，只给自己一人欣赏，但是今天是婚礼，不能这般的为所欲为，只有将这一股冲动压下。

    终是应付完好友，两人回到了房间。

    今日的婚礼现场皆是由龙煜亲力亲为布置，苏米也是第一次见到，在来到这里的时候，她心中就已经满是感动。

    她只想过，让男人今后用心地对她，至于其他，原本的想法是不需要男人做这些所谓小细节，毕竟这种东西费钱费力，按照自己这种大咧的性格应该是不会介意，只是当她真正感受到龙煜的这份心意时，她还是不可避免地感动了！

    甚至觉得，这种幸福是必不可少的，是两人情感之间的调味剂。

    现在两人来到的是一家酒店最高层的套房，准备在这里度过春宵夜，房间很大，落地窗前可以俯瞰整个桑城的大部。

    “等等，先去洗澡！”

    龙煜紧紧地抱住苏米，就想要吻上，却被女人扭头躲过，连忙道：“赶紧的！”

    苏米趁着男人松懈的时候，连忙伸手抵住龙煜的胸膛，躲开了男人的束缚，没有丝毫的犹豫，直接窜进了浴室。

    直到进入浴室，苏米才察觉自己现在身上穿着的还是婚服，虽然换成了行动比较便捷的款式，还是难以伸手将背后的拉链拉开。

    还真是...

    心中有些感慨，自己今天原本就逃不出男人的手掌心，还是直接让他来帮忙吧！

    “龙煜！”

    龙正在拉扯着脖上的领带，听到了苏米的生硬，连忙应答，“什么？”

    “你...进来一下！”

    苏米还是有些害羞，声音略带着点颤抖，搭在门把上的手不由地攥紧。

    龙煜挑眉，似乎是想到了女人为何会叫他，眼中闪过一抹笑意，大步走向浴室。

    “那我进来了！”

    龙煜在门口的时候还假意地问询了一声，只是在推开门的时候，并没有等待苏米的回应，径直走了进来。

    “怎么？”

    装作一副漫不经心的模样，似乎刚刚在进到这间房内表现出的急躁并不是他一般。

    苏米疑惑地看了一眼龙煜，最终还是说出了口，“你帮我把拉链拉一下！”

    说着，就背对着男人，将身后的头发尽数扫到了前面，露出一截光滑的脖颈。

    龙煜的眼睛瞬间变得有些暗沉，但是耳边还是想着刚刚苏米的盯住，拉拉链。

    伸出手，只听着“嘶拉”一声，苏米一点光洁的后背在在自己的眼前显露，而男人触碰在苏米背上的那一截光滑，心中一动，眼神就直直地粘黏在那一处。

    “好了，谢谢啊，你先出去吧！”

    苏米心中松了口气，男人并没有做什么事，便挥挥手，示意他离开，顺便还将浴室门拉开。

    但是转身之间，看到的是男人充满了情-欲的眸子，心中一颤，还来不及慌乱和阻止，就被男人紧紧地拥在了怀中。

    “小米，你今天真美！”

    “我早就想要这样抱住你，但是只能忍着，现在终于可以不顾一切都拥住你了！”

    “原本还想让你好好地洗一个澡，但是现在，只能怪你勾-引我！”

    苏米全身都软了下来，紧紧地倚在男人的怀中，只能任由男人动作。

    她想，苏米和龙煜终于在一起了！今后也会永远在一起！

