    但是这个明与文，就不一样了。

    虽然没有和自己大哥一样继承权势，但是年纪轻轻就成为研究领域的新星，被指名进入国家机构，可以说是上面关注的人才。

    这可是国家指名的人，哪怕是豪门想要动他，也需要掂量掂量后果。

    陆家虽然还是最顶端的家族，但是现在没有明面上的继承人，位置岌岌可危，为了一些口角承担那种损失，大可不必。

    可惜上不得台面的东西就是上不得台面，这个汤媛，哪怕当年被自己儿子娶进豪门，也改变不了她本身是个陪酒女的事实，以至于连这点显而易见的道理都不懂。

    若是自己的前儿媳、陆沉珏的母亲、那个书香门第出来的大家闺秀在这里，绝对不会出现这种问题。

    只可惜……

    陆老夫人也只能在心中叹了口气。

    无论是陆沉珏的母亲，还是陆沉珏自己，显然都不是什么好命的人。

    汤媛不敢说话了，陆起沅显然帮自己的母亲愤愤不平，但碍于陆老夫人的脸色，还是闭着嘴没有出声。

    “我们陆家这次来的原因，你们应该很清楚。”陆老夫人说道，“虽然我们两家不至于到交恶的地步，但是我的孙子是因为谁受伤的，我相信各位还是记得的。所以我不希望这两人有太多牵连，毕竟我们陆家就算再落魄，也不至于沦落到要靠一个小姑娘的地步。”

    更别说这个小姑娘还是罪魁祸首。

    明与尔心底一嗤，说得好像他们就想明瑶和陆沉珏扯上关系呢？虽然没见过陆沉珏，光冲他这次做出来的事情，明与尔就直觉这家伙不安好心。

    “我明白陆老夫人的意思。”明与温说道，“同样，我们也想搞清楚里面是不是有什么误会。”

    三言两语，就将陆沉珏今晚的所作所为解释成误会了。

    陆老夫人选择观望，自然是有自己的考量，但是陆起沅看着两方看似和平的一幕，心底不由得着急起来。

    好不容易有了将陆沉珏拉下马的机会，他怎么能错过？

    “奶奶。”他忍不住开口，“明瑶这么蛊惑大哥，就这么算了？而且就算这次的事情是误会，那之前明瑶车祸害了大哥的事情总不是误会吧？”

    只要陆沉珏的腿一天没好，明家就永远欠了陆家。

    陆老夫人沉默，明与温的眼底发深，他就知道，陆家绝对不会这么简单地妥协。

    就在两方僵持之时，一道女声从门口传来：

    “大哥，你们在做什么？”

    只见明瑶推门而入，她还是今晚生日宴的打扮，即便脸上带着胎记，也让陆起沅忍不住眼睛一亮。

    同时又莫名觉得……这个身形、这双眼睛，似乎有点熟悉？

    他在哪里见过吗？

    “是……是你！”一个画面在陆起沅的脑海中划过，正是当初他去拜访陆沉珏的时候，看到的一张戴着口罩的脸。

    原因无他，能够和陆沉珏扯上关系的女人实在太少了，再加上这双格外漂亮的眼睛，以至于并不难对上号。

