    “不仅娇贵，还费钱！富年，我跟你说，你媳妇都病十来年了，只怕是好不了，就是能好些，那也干不了活操持不了家务，还得养着。像娇烟这样一下子花了二十两给买了支人参，只是为了给你媳妇进补，那一支人参能够？你们赚了大运白捡的八十两，没得几天就得给她祸祸完了！你就不心疼银子？”

    阮富年想说，给冬娘治病的，他确实不心疼啊。

    再说，媳妇这药才花了二十几两，他的赌债可是五十两，差点儿都要把阿娇输掉了，他敢心疼吗？

    “只要冬娘能好起来，花多少银子都可以。”

    “你个傻冒！你们读书人不是有一句话，叫什么大男人何患没媳妇？陈氏这么一个药罐子你再继续让她耗下去只会把你和唯安都拖累了，你有这几十两，再拿出八两十两来就能够重新讨一个身体健壮又能干的媳妇了，不比陈氏强？”

    阮富年瞠目结舌，睁大了眼睛，不敢置信地问，“表姑父，你是让我休了冬娘？”

    “现在不休留着过年？”何四白了他一眼，“还有一个多月就要过年了，陈氏给操持起这个家吗？你白得了这么一大笔银子，瞧着连给自己买件新衣裳都不敢吧？要是你休了陈氏，我就让你表姑马上帮你打听打听，铁定给你再找勤快又结实的媳妇，你们家那种情形，就得找个那样的媳妇才能撑得起来，陈氏只会拖累你。”

    “不不不，”阮富年听得脸都青了，只觉得何四说的这些都不知道是什么狼虎之词，“我只要冬娘，也不能休了冬娘，表姑父，这种话你以后可千万别说了。”

    “你个方壳脑子......”

    何四的话还没有说完，阮娇烟已经背了东西出来，看了看他，面无表情地对阮富年说道：“爹，我们该走了。”

    “诶，诶，走。”阮富年赶紧就跟到她身边。

    何四瞪大了眼睛，伸手就要去拽住阮娇烟的背篓，“娇烟丫头你怎么回事，我还没跟你爹说完话，咋的目中无人啊？陈氏果然是病久了，连管教闺女这种事都没干。”

    阮娇烟背后就跟长了眼睛似的，身子一侧避开了他的手。

    “表姑爷爷这么一大把年纪了还不懂事，就别要求我这种小丫头片子懂事了，等你自己懂了再说吧。”

    “你说什么？”

    何四眼一横，听着好像是被阮娇烟骂了？

    “爹，走不走？”阮娇烟不再理会他，回头看了阮富年一眼。

    “富年你好好教训她！还懂不懂礼数了？”何四又要去拽阮富年。

    阮富年也是身子一侧，动作和刚才阮娇烟一模一样，避开了他的手，快走两步跟紧了阮娇烟，回头对他说，“表姑父你也赶紧去忙吧，以后有空再说。”

    阮娇烟走得很快，阮富年只匆匆说了这句话就赶紧跟上了她。

    路上，阮娇烟问他，“何家表姑爷爷跟您说什么了？”

    “没，没什么。”

    “嗯？”阮娇烟眼神扫了过来。

    阮富年瞬间挺直了背，脱口而出，“他让我休了你娘，再娶一个！”

