    “把东西留下，你自缚双手，我带你出去，如若不然，你就留在这里吧！”秦远冷笑着说道。

    　　“哈哈，笑话！”

    　　耿忠大笑两声，紧接着笑声又戛然而止，看着秦远，面带鄙夷神情，道：“就凭你这灵力将要耗尽，仅仅是神藏境修为的毛都没长齐的小子，也想把我留下来？呵呵，你以为你杀了几只老鼠，就是绝顶高手了？”

    　　他长剑“当啷”出鞘，指在秦远眼前，道：“小子，我把原话还给你，把你的这根棍子和小胖子的铃铛留下，扛着这老鼠跟我一起出去，不然的话，那就永远留下！”

    　　秦远的这根黑不溜秋的破棍子他倒不是多么看中，他更看中的是陆小观那可以惊退鼠群的铜铃，还有地上的那头鼠王。

    　　那铜铃他不知道是何物，但是能够惊退鼠群，想来不是凡物，说不定会是一方秘宝。

    　　而那鼠王则是如假包换的二品妖兽，经历神藏，产生灵智，又练就妖丹，聚拢灵气，皮毛可做软甲，鼠尾可制长鞭，妖丹可入药，牙齿趾爪都是宝物，价值非常之高，他当然不想放过。

    　　“耿叔，你怎么能不讲道理，这头鼠王明明是我们合力杀死的……”

    　　程翼潇急了，他知道自己这位耿叔的人品一向不咋地，但却没有想到能如此不要脸，先前答应的惊龙磁石不给就罢了，可连这头他们联手杀死的鼠王也要带走！

    　　“闭嘴！”

    　　耿忠一声怒喝，打断了程翼潇的话，喝道：“所谓修行，便是与天争命，老夫不狠一点，如何与天争命？小潇子，今天就给你好好上一课！”

    　　“明明是自己贪婪，却说得如此冠冕堂皇，老头，你的脸皮连长城都汗颜！”陆小观被秦远挡在了身后，胆子大了起来，又开始发挥毒舌的本事。

    　　秦远笑了笑，用黑铁棍将耿忠的长剑拨开，脸色冷了下来，说道：“我再给你一次机会，把东西留下，自缚双手！”

    　　耿忠想不通秦远哪里来的依仗，竟然以那点可怜的修为，接连忤逆于他，他想不明白，但也不愿多想。

    　　“呼！”

    　　他长剑亮起一道银光，直取秦远胸口！

    　　既然他不知道天高地厚，那就要付出些代价！

    　　“哼！”

    　　秦远见到剑光袭来，黑铁棍舞动，自下而上挡开那直响胸口袭来的长剑，“当啷”一声，长剑被激荡开来，耿忠微微一愣，面色瞬间凝重。

    　　秦远的身手非常快速，十分高明，显然是经过高人调教。

    　　长棍飞起，又当头砸下，又快又狠，耿忠大惊之下，立即施展“缠”字诀，想要将黑铁棍带离原先要砸下的方向。

    　　可是，他的“缠”字剑诀并没有发挥应有的作用，黑铁棍的力道极大，如同泰山压顶而下，直震得的他虎口剧痛手臂发麻。

    　　不过好在这耿忠也是活了一大把年纪，没有真如陆小观所言，一把年纪都活到了狗身上，临阵经验十足，他仓促之间，一个驴打滚滚开，堪堪避开秦远的黑铁棍。

    　　“轰！”

    　　黑铁棍砸在地上，坚硬的混泥土地面登时被砸出一个大坑，碎石飞溅，周边有道道裂纹出现。

    　　“这怎么可能？”

    　　耿忠眼皮子狂跳，心惊不已，这小家伙明明只有神藏境的气息，灵气波动十分微弱，又加之这么长时间的逃窜和厮杀，早就应该精疲力竭才对，怎么还能施展拥有如此威力的一击？

    　　他哪里知道秦远的修为根本不是能以灵力波动来计算的，他大部分的灵力都隐藏在骨骼之中，全身骨骼坚硬如石，力大无穷，一只右手更是内蕴金光，如同传说之中的金身罗汉。

    　　“没有不可能！”

    　　秦远自是不会告诉他这些，实际上，他谁也不会告诉，再次抡动黑铁棍，往耿忠的腰上砸去！

    　　这耿忠相当有两把刷子，在这仓皇之际，竟然又险而又险的避让开来。

    　　他只是一时大意，没把秦远放在心上，认为他只不过是一个乳臭未干的小子而已，等到他真正认真起来，长剑如同毒蛇一般刁钻，招招直刺秦远要害，在秦远身上留下数道血口。

    　　时不时的，他还会有几张符箓掷出，几把十字镖射出，又是让秦远一阵手忙脚乱。

    　　秦远的力量虽然极大，但毕竟刚刚踏入修行界没有多久，对敌经验缺乏，而且两人之间境界也是相差极大。

    　　哪怕《地师真经》异常玄妙，他的进境又是飞速，可毕竟时候尚短，现在也不过是将将等同于神藏后期修为。

    　　以神藏境界对炼气境界，其中差距，还是极大的。

    　　不过，那耿忠也没有落得多少便宜，身上数处地方被长棍扫到，那是钻心的疼，后背更是被结结实实打了一棍子，差点没吐出血来。

    　　“小子，今日我饶不过你！”

    　　在一个能够当他孙子的年轻人手下吃了大亏，耿忠脸面上极是过不去，早就动了杀招，不动杀招不行，这小兔崽子忒奸猾，滑溜的像个泥鳅，可偏偏硬起来的时候，又如铁石！

    　　“嗤！”

    　　他一把甩出九道十字镖，这是他最后的十字镖，也是用了全力。

    　　九道十字镖上中下各有三枚，牢牢将秦远锁定其间，除非他会飞，不然插翅难逃！

    　　“秦远，小心！”

    　　程翼潇大喝一声，这些十字镖他非常之熟悉，每一枚都是他父亲亲手打造，他还在旁边帮过忙，更是见其演示过这等手法。

    　　他家炼器铺子里有一棵百年老槐树，被那九道十字镖打上，竟是入木半尺，苍翠的槐叶纷纷扬扬如飘雪般落下。

    　　这等暗器手法叫“九星逐月”，非同小可！

    　　“小子，纳命来！”

    　　在程翼潇以“九星逐月”的手法打出九枚十字镖后，他又以长剑猛刺秦远胸口，攻击一重接一重，密不透风！

    　　这是欲要置秦远于死地！

    　　“嗖！”

    　　在这一刻，秦远的身体忽然如陀螺一般旋转起来，脚下步伐极其古怪，地面上的空间像是忽然扭曲了一般。

    　　下一刻，他不仅躲开了这“九星逐月”，而且还绕到了耿忠身侧，当真快如疾风！

    　　“疾！”

    　　一张黄色符箓飞出，耿忠以长剑劈砍，秦远大喝一声“爆”，黄色符箓骤然炸开，生成一个直径足有两米的火球。

    　　火球被长剑劈做两半，但还是冲到了耿忠身前，将其吞没。

    　　“啊！”

    　　耿忠被这炽热的焰火灼烧，不由惨呼连连，同时急速后退，就如他在发出“九星逐月”之后，仍然以长剑攻击一样，他料想秦远也不会错过这个机会，所以迅速后退！

    　　只不过，他料到了却没能到，一根坚硬黝黑的棍子，带着恐怖的破空风啸，正中其头颅！

    　　“咔嚓！”

    　　耿忠飞了出去，与他一起飞出去的，还有点点血红与惨白，脑浆迸裂，鲜血长洒！

    　　一棍致命！

    　　他已经没了意识的身体撞在下水道的脏污墙上，又反弹回来，落在地上，滚动几圈，正巧滚到秦远脚边。

    　　火光之间，仅剩下的一只眼睛睁大，眸子中还有残余光芒闪烁，那是惊恐与悔恨的混合物。

    　　他无论如何都不会想到，本可马上晋级二级地理师傅的他，却因为贪婪与无信，白白葬送了性命！

    　　秦远一屁股坐在地上，大口喘气，精疲力竭。

    　　刚才的那一击，是爷爷教授的太祖长拳中的步伐，需要耗费大量灵力的其中一式，危及之间，施展出来，将他的灵力几乎抽空。

    　　“耿，耿叔？”

    　　程翼潇试着叫了一声，又扑灭他身上的火焰，推了两把，脑袋都没了半边，脑浆子也洒了一地，哪里还能动弹！

    　　“耿叔，死了？”

    　　程翼潇愣怔出神，猛地抬头看向秦远，虽然对这个所谓的长辈十分没有好感，但是看到他死在这里，程翼潇还是十分难受。

    　　“你要整啥？”

    　　陆小观挡在秦远面前，眼睛瞪到溜圆，怒视着他！

    　　秦远晃晃悠悠站了起来，笑吟吟看着他。

    　　“唉！”

    　　程翼潇叹一口气，“你们不要紧张，我没有恶意，只是看到一个熟悉之人，死在眼前，心里面有些接受不了。”

    　　他是个温吞的性子，有些老好人，经常会被父亲训斥：此等妇人之仁有何前途。但他并不是不分是非，他很清楚刚才两人搏杀之间的凶险，谁也留不下后手，谁留后手谁就是在找死！

    　　“谁特么紧张了，不是道爷跟你吹，你要是敢心怀不轨，道爷我，我一铃铛摇死你！”陆小观握住那让他逃过老鼠啃食的铃铛，色厉内荏的喊道。

    　　“唉！”

    　　程翼潇摇摇头，不跟这货一般见识。

    　　秦远以棍驻地，深深看了他一眼，指着耿忠的尸体，问道：“你准备怎么处理他？”

    　　程翼潇犹豫了一下，拳头握紧松开，松开握紧，数次之后，说道：“埋了吧，我下来之后就没有见到过他，可能是与那两名战士一起，死在鼠群之中了！”

    　　听到程翼潇这番话，秦远才算是终于松了一口气，他能这么说，证明他暂时没有向耿忠家人通风报信的打算。

    　　秦远又一屁股坐在了地上，目光正好落在耿忠那碎了的脑袋上，肠胃立即发出抗议般的痉挛，早晨喝的加了一勺辣椒的豆腐脑一股脑喷了出来！

    　　都特么是红白红白的！

    　　“呕！”

    　　秦远连忙爬起身，扶着墙角，又是一阵剧烈呕吐……

    　　

    　　PS：第三章到，求收藏，求推荐，投票，投票，不然管哥一铃铛摇死……

