    青冥令的心灵受到宋青小话语的剧烈冲击，令得它不自觉的颤抖不停。

    它的眼眶本来已经干涩，它的身体本来早就已经化为器灵，失去了知觉，可此时却觉得眼眶酸胀无比，久违的温润泪水滋养了它的眼珠，令得那漆黑的眼洞之中，重新迸发出璀璨的神彩。

    “一切，一切是为了和我相遇吗……”它喃喃自语。

    那张黑气缠绕的脸上，露出一丝挣扎之意。

    “笨蛋！”

    巨大的提线魔魂感应得到此时它内心的动摇，不由暴怒无比：

    “别信！”

    “她只会甜言蜜语的哄骗人。”它庞大的面庞上，显出几分狰狞：

    “我们已经上过当了！”

    “数次被抛弃，被封印八百年的教训，你忘了吗？”

    神魂强行分割时的痛楚，它炼化自身，只为要找她报仇雪恨。

    甚至为此不惜失去意识，浑浑噩噩的，“你忘了那些曾发过的誓言吗？”

    巨大的提线魔魂越是愤怒，力量便越强。

    他身上涌动的黑气仿佛有无限的吸引力，竟开始强行拉拽着青冥令往他的方向主动靠了过去。

    黑气‘抓’住了青冥令所化魔魂的身体，钻入它的身体之中，试图将它彻底拉入黑暗里。

    “我没有忘……”

    被黑气包围的青冥令似是陷入挣扎之中，只是不愿让巨大提线魔魂看出，在他责问之时，下意识的否认。

    它一面受仇恨的影响，不愿承认自己此时已经动摇；

    一面却又在听了宋青小的话后，原本以为已经彻底消失的执念，此时却在听到她这一番话后，又有死心复燃的架势。

    哪怕她说的话如此残忍，可只要她透露出还想要它的意念，它根本控制不住自己。

    “她，她不是故意的……”

    它细声说了一句，令巨大提线魔魂冷笑出声：

    “蠢货！”

    这曾经一体的双方再次出现意见的分歧，青冥令的内心开始对巨大提线魔魂感到抗拒。

    “她只是骗你，利用你。”

    “你也听到她说了，哪怕不是受我掌控，回到八百年前，她依旧会再次抛弃你。”

    “对她来说，我们只是祸害，只是魔胎，会给天下百姓带来灾欲。”

    “她封印我们的原因，是为了保护天下黎民，却说得如此冠冕堂皇。”巨大提线魔魂大声咆哮：

    “骗你的！”

    青冥令的身体一震，抵抗他的力量好像又小了许多，被他拉进了些许。

    “骗我的……吗？”

    大殿之下，宋青小仰望着上方，看着这两个大小魔魂之间的拉距，见到青冥令像是因为巨大提线魔魂的话而放弃了抵抗的样子——

    “如果，”她望着青冥令的背影，缓缓出声：

    “我也给你一个机会。”

    她的声音一出，巨大的提线魔魂像是被她所激怒，发出尖厉的怒嚎声。

    无数黑气从他身上钻出，化为重重黑色的云海，往宋青小席卷而去。

    魔气未至，疾风先到。

    腥风吹得她衣裳疯狂摆动，头发迎风而舞，受封印影响而单薄的身体都像是要被狂风撕裂。

    她却站在那里，如同一颗磐石，不闪不避，大声的问道：

    “要是你可以选择，是如他所说，回到八百年前，可能会顺利出生，享受母亲的呵护，不再颠沛流离——”

    不会沦落于盛京，受大狗哥的支配；不会再与她相遇，更不会在多年之后，为了心中的执念前往天道寺，最终被她封印。

    “你问了我的回答。”

    她每说一句，青冥令身上的黑气便翻涌得更急。

    “那么现在我问你，如果你有这样的机会，你要怎么选择？”

    是选择过平顺的人生，还是经历苦痛，最终与她相遇？

    她说不出来欺骗青冥令的话，之前所说皆是出自于她的真心。

    历史不可更改，也不能更改！

    更改之后，她有可能会被困在这个场景之中，更有甚者，会影响神狱之外的现实。

    没有了青冥令的存在，玉仑虚境的试炼可能会被彻底改写。

    范氏一族不再拥有它，宋青小不能拿到它，并打下烙印。

    一切都会从那时改变，她是不是如今这个样子，她都不敢保证。

    改变的太大，也许后面的试炼会受到影响。

    她可能不会再顺利得到信仰之力，无法开启太昊天书；

    也有可能她会丢失宋道长师徒，不会再与他们相遇……

    更别提没有这一场缘份，她不会知道青冥令的来历，不会有认识阿七的机会。

    这所有的一切，都是她无法放手的情感、记忆。

    所以她就算知道青冥令为了她饱受痛苦，但再给她一次机会，她仍会做出相同的选择。

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    她的话音之中，青冥令的身体里，传来剧烈的撞击声。

    像是那已经腐朽的心脏重新跳动的声响，也像是它原本已经受到压制的希望复苏的声音。

    那心跳声越来越大，几乎令人无法忽视。

    “别信她……”

    “杀死她——”

    “杀死她——”

    尸群又开始疯狂的飘渺呓语，试图蒙蔽青冥令的内心。

    黑气翻涌得更急，几欲将它裹成一个巨大的黑茧的架势。

    可是它的心跳声却越来越大，心脏跳动的力量冲击着围裹它的黑气，每跳一下，就将它们震开半米！

    “她惯会甜言蜜语——”

    “别信，你我本是一体……”

    巨大的提线魔魂已经意识到不妙，加快了双方融合的进程。

    就在这时——

    “不！”

    青冥令抗拒的声音突然响起，一扫之前的犹豫：

    “我选择她。”

    这话音一落，它像是瞬间放下了心中的大石。

    “我要选择她！”

    它的语气变得坚定，并且开始撕扯身上缠绕的黑气。

    这些魔力原本与它同源，此时却遭到它的抗拒。

    巨大提线魔魂有些惊恐的发现，黑气已经再钻不进青冥令的本体，仿佛它已经将这些原本属于它的力量斩去。

    只见黑雾缭绕之中，它原本与自己一致的面容开始变异，若隐若现的出现一张少年的面孔。

    那是曾经的少年阿七！

    “笨蛋！”巨大的提线魔魂的内心之中，涌出一股遭到了本体背叛之后的愤怒感觉：

    “为什么？”

    “因为我喜欢她，因为我想要和她在一起！”

    被困在黑雾之中的少年泪流满面的大吼，不再压制自己的内心：

    “因为我想要娘亲！”

    他其实从始至终，一直都是地窖之内，那个渴望得到拥抱，渴望与娘亲在一起的孩子。

    无论是天道寺中与她重逢，被她封印，到后来心生怨恨，都是源于最初的爱与向往之心。

    只是后来的恨太强烈，掩盖了他的初心，让他差点儿遗忘自己最初的追求而已。

    她说得对。

    如果一切重来，兴许他可以不再过颠沛流离的生活，兴许不会有后来的那些折磨与被困天道寺多年的恨。

    可也会错失与她的相遇，以及遗失那些在他生命中留下迹象的美好回忆。

    它不会再流浪神狱，不会再与她相识。

    “我不要这个样子！”

    以一个虚无飘渺的可能，去换取曾经发生过的事实，以及真实留下过的情感印记，他不愿意！

    如果重新给阿七一个选择，在知道自己的将来会发生什么样的事情之后，他仍想要与娘亲相遇，仍想要在天道寺中等她，化为青冥令，回到她的怀里。

    “我想要娘亲！”

    少年的面庞越发坚定，眼中的希望之火化为无上的力量，撕裂了黑气的封锁，令它拉开了与巨大提线魔魂之间的距离。

    “啊啊啊！！！”

    巨大的提线魔魂与它融合失败，发出震天的怒啸：

    “执迷不悟！”

    “执迷不悟的是你！”

    青冥令的魔魂之影，逐渐化为一个少年的虚影，被无边的黑气包裹在内，听到自己分裂的神魂的怒喊，毫不犹豫的顶了回去。

    “我先杀了她，再吞噬你！”

    他话音一落，双臂用力一扯！

    ‘喀嚓！’

    随着他这一扯之下，庙宇开始发出碎裂之声。

    地底像是有什么东西被连根拨起，黑气从佛殿、佛像以及禅房之中被抽出，带起大片残碎的砾石飞扬而起。

    “杀死她——”

    “杀死她——”

    尸群受到了他滔天杀气的感染，发出疯狂而激进的尖叫声。

    ‘轰隆隆。’

    大殿的头顶也开始震动，一条条可怕的裂缝出现，像是疯狂蹿去的闪电，蹿往头顶。

    那些被悬挂于顶梁之上的黄帆寸寸碎裂，一具具悬挂的尸体有一小半如同落水的饺子，‘扑通、扑通’的掉落下地。

    “哈哈哈——”

    “嘿嘿嘿——”

    尸群落地之后，随即‘轰’的爆裂开，化为大团的黑雾。

    雾中一条条巨大的触手弹出，甩缠向宋青小等人。

    “救——救命——”

    殿内的山叔等人见此情景，吓得魂飞魄散，惨叫出声。

    群尸的怪笑声影响他们的心灵、魂魄，许多人的身上，已经出现了即将入魔的印记。

    “戾气、贪婪、恐惧都是我的力量来源之一。”

    巨大的提线魔魂狞笑出声，“你们越是害怕，就越会沦为我的行尸。”

    “拦住他。”

    宋青小沉声发令，青冥令内的少年阿七之影二话不说，伸出手臂。

    它原本是黑暗力量之主，可掌控幽冥鬼影，克制阴鬼邪祟。

    但此时阿七之影一伸出手，魔气却不再听从他的掌控，甚至下方已经入魔的尸群对他反噬，隐隐有攻击他的架势。

    “怎么可能？”

    阿七之影发出一声惊呼，巨大的提线魔魂就冷笑：

    “你的力量来源，本身就是黑暗之力。”

    如今他背弃了原本的信念，自然也遭到了黑暗力量的抗拒。

    入魔的尸群像是一团团迅速氤氲开的黑雾，很快连为一体。

    四面八方全是浓浓的黑雾，往中间围坐的人群包围。

    黑雾之中探出条条漆黑的触手，缠及坐在中间的众人。

    “啊——”

    李全等人疯狂的惨叫，身体内的恐惧被魔气诱发，已经有人出现入魔的危机。

    ‘嗖！’

    一道漆黑的巨大触手如同腾飞的邪异黑蛇，往山叔的方向疾射而去。

    矮瘦的老头儿脸上已经爬满绝望，脸上的血管高高鼓起，顶着枯松的皮肤，像是爬满的条条蚯蚓。

    有什么东西想要钻破他的胸腔，撕裂他的肉身。

    “不……”山叔发出惊恐交加的喊叫，以为自己必死无疑之际，宋青小目光一缩，像是下定了决心，双手结印：

    “困。”

    ‘临’字术解封，化为领域，将这一丝即将钻入山叔面庞的黑色触手困锁在内。

    九字密令的封印被她解锁，压制着寺庙之内魔气的力量一下去了大截。

    “嘿嘿嘿嘿嘿——”

    巨大的提线魔魂发出阴鸷的笑声，随着镇压着它的九字秘令一去，它如释重负，头颅一顶之间，寺庙再次撞裂。

    ‘轰隆隆’的碎裂声中，再有一部分尸群随着瓦砾落地，化为无上的魔气，尖啸着往宋青小包围而去。

    宋青小意识到了情况形成了一个恶性的循环。

    魔气强烈，她的实力却受到了制约。

    若不解除封印，她会被尸群包围，陷入被动之中；

    而要是解除封印，那么巨大提线魔魂受到束缚的力量也会彻底恢复，情况一样对她不利。

    ‘临’字术形成的领域之中，黑色的触手被截断，化为黑气，冲击着领域。

    逃过一劫的山叔还来不及松口气，又见更多的尸群落地。

    落地的尸群化为一个个漆黑的魔域深渊，里面传来诡异的尖叫、惨呼以及阴森的戾笑等古怪的混杂声。

    黑气如同剧烈的毒液，迅速将地面腐蚀。

    地底在魔气的侵蚀之下，化为一个个巨大的深渊。

    深渊之中诡异的声音不断响起，传来阵阵吸引力，欲将地面的活人拉入进去。

    “啊……”

    “快躲。”

    李全等人虽说恐惧，但也知道这些魔域的厉害之处，不敢被拉入进去。

    一面惨叫着，一面相互拉扯着抱成团，疾走躲避。

    ‘嗖嗖嗖！’

    一条条细长的黑气如同条条盘根交错的树须，密布于地面，缠往宋青小的身体。

    “冰封！”

    她喊话声中，灵力从她足下溢出，如同潮水，往四面八方铺盖而去，将所有横七竖八的黑色触手冻结在内。

