    “你哥哥？我不认识你哥哥啊，小妹妹你是不是认错人了。”陈远下意识的摇摇头道。

    “你身上有他的气味儿，你一定认识他的。”

    小女孩抽了抽鼻子围着陈远转圈闻了闻，然后点点小脑袋肯定的说道。

    “你哥的气味？”

    陈远蒙了，我身上能有啥气味？我好像也没和谁接触过啊。

    “你哥哥是谁？”

    看小姑娘说的笃定，小狐狸也颇为好奇的问道。

    “哥哥叫白玉龙。”小姑娘仰着脖看着陈远和玉儿开口道。

    “啊？你是白玉龙的妹妹！”陈远和玉儿同时震惊。

    没想到在这里碰到了白玉龙的妹妹。

    白玉龙的尸首，现在可是还在陈远的储物戒指里放着呢！

    那天他在黑风山捡了白玉龙尸骨，本想交给凌虚子安葬。

    结果在黑风洞被观音和猴子吓得慌了神儿一路逃回玄虚洞。

    根本没工夫顾得上把白玉龙尸身交给凌虚子。

    结果就这么带了一路，那几段蛇身就这么仍在储物戒指的角落里，一年多了陈远都快忘记这事儿了。

    幸亏储物戒指有隔绝空间，保存材料新鲜程度的性能，不然白玉龙的尸骨早就化掉了。

    “太好了！大哥哥真的与哥哥相识。哥哥去年就没了消息，素素很担心他呢！你快告诉我他去哪了？”

    小姑娘开心的要命，去年他就没了哥哥的消息，连哥哥那两个朋友也找不到了。

    这一年里小姑娘一直都很不开心。

    陈远一想便明白了，这小姑娘就是白玉龙那个跟在大佬身边伺候的妹妹。

    也是因为她的背景，熊霸天和凌虚子才愿意和一个反虚的小妖称兄道弟。

    陈远苦着脸摇了摇头，先不管小姑娘什么背景。

    这么可爱的孩子你告诉她哥已经挂了，而且是被人大卸八块那种。

    这怎么张嘴啊！

    玉儿也面色难看，白玉龙的事情，陈远和她提起过。

    对于白玉龙的遭遇，玉儿深表同情。

    “怎么了大哥哥？我哥哥是不是出事了？”

    小姑娘看着陈远和玉儿的面色，似乎察觉了什么，立刻焦急的问道。

    毕竟是兄妹连心，她这一年总是觉得心里慌慌的。

    “你快告诉我！我哥哥怎么了！我哥哥是不是死了！”小姑娘眼睛通红的扯着陈远追问道。

    “唉！”陈远长叹一声，终究还是决定告诉小姑娘事情真相。

    他没有任何隐瞒，白玉龙被猴子打死还大卸八块，还有猴子是什么人，这些事儿一并都告诉了小姑娘。

    陈远觉得，作为白玉龙的妹妹，有权知道真相。

    既是这个真相很残酷，而且她还只是个孩子。

    听了陈远的诉说，小姑娘哆哆嗦嗦好半天。

    突然，她猛然抬头，再看她已是青筋暴起。

    小姑娘面带泪水眼睛通红仰天长啸：“孙悟空！我和你不共戴天！”

    小姑娘撕心裂肺的呐喊，竟然喊脱了力，扑通一下跪倒在地。

    “呜呜呜！哥哥！我要替你报仇！我要杀了那个孙悟空！”

    小姑娘哭的伤心欲绝，哥哥是他唯一的亲人，不想就这么被一个毫无关系的歹人给害了。

    简直就是死的不明不白。

    “妹妹不要伤心了，你哥哥已经走了。报仇的事情你还小，只能从长计议。”

    玉儿看着伤心的小姑娘，怜悯的将她搂在怀中劝说道。

    “大哥哥，谢谢你告诉我这些。我在你身上闻到了哥哥的气味，他……”

    小姑娘看着陈远问道，却实在问不下去。

    陈远沉了脸点点头道：

    “你哥哥尸身的确在我这里，本打算将他交给我徒弟凌虚子安葬，只是当时走的急切，却将此事忘了。”

    “今日遇见你也算上天注定，若是想要回玉龙兄遗骸我便给你。或者我们一起就在此地将你哥哥安葬了也好。”

    “呜呜呜！”小姑娘一听哥哥的尸身真的在这里，悲从中来，又是哭泣了一阵。

    玉儿安抚了她好一会儿才收了眼泪。

    陈远这边已经挖出了一个坟墓，小姑娘缓过心神又对陈远到了声谢。

    “就把哥哥安葬在这里吧。”

    白玉龙的坟墓并不起眼，一个小土丘，一块小木牌。

    木牌上写着“兄长白玉龙之墓”。

    “谢谢大哥哥！”

    “谢谢大哥哥！”

    小姑娘安葬好了亲哥哥，便转过身对陈远恭敬的跪下磕了三个响头。

    陈远也没躲闪，这是小姑娘的执念，也是她必须要做的事情。

    “敢问哥哥嫂嫂姓名，他日素素必定报答哥哥恩情！”小姑娘站起身对陈远和玉儿问道。

    “我叫陈远，你嫂嫂叫玉儿。”

    “嗯，我叫素素。”

    陈远自报家门，小姑娘点点头表示记住了，又郑重的介绍了自己。

    “素素？你是白素素，白素贞？”陈远吓了一跳惊愕的看向白素说道。

    “白素贞？”小姑娘重复了一句，摇摇头说道：“我叫白素，不叫白素贞。”

    “哦！还好，呵呵，我说嘛怎么可能这么巧！”陈远自嘲的一笑道。

    “行了，事情办完了，我们也该启程了。素素，你照顾好自己。”

    陈远深吸一口气，摸摸白素的小辫子说道。

    “陈远哥哥玉儿嫂嫂，你们要去哪里？”白素一脸不舍得问道。

    “要往西走，去一个很远的地方。”陈远指着西边说道。

    “玉龙哥哥不在了，陈远哥哥也要走。唉。呜呜呜！”

    小姑娘知道陈远他们也要离开，不由得又哭了起来。

    “哥哥要去办很重要的事。”

    陈远有些无语的劝说，他对于哄孩子实在没什么手段。

    “呜呜呜！走了！都走了！就剩素素自己了！”

    小姑娘哭的越发伤心。

    玉儿小狐狸劝了一阵毫无效果，突然灵机一动，从香囊里拿了一个水晶球出来。

    这水晶球里是在鹰愁涧捉的那条小金鱼，一直被玉儿养在身边，没事儿的时候就会拿出来把玩一番。

    玉儿将小金鱼交给陈远，示意他送给白素。

    因为小狐狸看出来，白素是把陈远当成她亲哥哥白玉龙看待了。

    陈远接过小金鱼，看看坐在地上哭的白素，只能挤出一副比哭还难看的笑容说道：

    “素素妹妹别哭了，哥哥给你看金鱼啊！”

