    　　走走停停，五日之后，前方视线陡然开阔。

    　　仿佛进入另外一个世界。

    　　“按照格局划分，这片区域，应该靠近中神州，也是法则最坚固的地方。”

    　　纪秋指了指前面，给柳无邪介绍。

    　　天冥战场处于真武大陆中心地点，交战了无数年，才分裂出来一座战场。

    　　柳无邪进来的地方，靠近南域。

    　　此刻踏足的地方，靠近中神州。

    　　柳无邪已经感受到了，这里的法则非常坚固，飞行的话，极其消耗真气。

    　　“那边有人来了！”

    　　唐红小声说道。

    　　在天冥战场，除了防范死侍之外，人类也是他们最大的威胁。

    　　相互残杀，掠夺宝物的事情层出不穷。

    　　弱肉强食，适者生存。

    　　在这里，信奉的更是赤裸裸的丛林法则。

    　　柳无邪跟纪秋停止交谈，目光朝远处看去，只见好几道人影，飞速朝这边掠进，速度奇快。

    　　“他们好快的速度！”

    　　纪秋暗暗吃惊。

    　　他们踏足此地之后，因为法则的原因，速度远不如前。

    　　别提飞行，行走的时候，双脚仿佛灌铅了一般。

    　　“因为他们比我们先到，已经适应了这里的法则环境，我们如果再多呆几天，同样会适应。”

    　　柳无邪解释道。

    　　这就好比重力室一个道理。

    　　有五倍重力，十倍重力。

    　　当你适应之后，慢慢就习惯了。

    　　他们三人刚到不久，如同走进了重力室，身体上压制千斤重担。

    　　等肉身适应了，也会跟他们一样，快如闪电。

    　　纪秋点了点头，认为柳无邪说的有道理。

    　　五个呼吸时间，三道人影，出现在他们十米之外。

    　　“今天运气不错，竟然被我们遇到一个女修士。”

    　　三人站定后，目光肆无忌惮的打量唐红。

    　　这让纪秋很是恼火。

    　　唐红虽不是那种绝世美人，也是千里挑一，修炼到了后期，人的容貌多少都会发生变化，朝更完美的方向进化。

    　　很少有女子进入天冥战场修炼，大多都是男人。

    　　进来的那些男人，在这里呆了几个月，早就欲.火难耐，碰到女修士，兽性大发倒也正常。

    　　“你们两个滚吧，她留下。”

    　　站在中间的男子，指了指柳无邪还有纪秋，让他们赶紧滚。

    　　柳无邪没动，纪秋更不可能离开。

    　　三人实力极强，清一色巅峰星河境。

    　　纪秋夫妇两人，不过星河八重，根本不是他们的对手。

    　　“你们要干什么！”

    　　纪秋连忙将自己的妻子护在身后。

    　　决不允许他们玷污自己的妻子。

    　　“我们要干什么，你难道不清楚吗，借你的妻子一用，替我们几个去去邪火。”

    　　中间男子发出一声狞笑，一步步朝他们三人走过来。

    　　柳无邪面无表情，静静的看着。

    　　自始至终，三人早就把柳无邪给无视掉了，小小的星河四重，跑到天冥战场，就是找死的行为。

    　　“你们太欺人太甚了！”

    　　纪秋抽出长剑，准备战斗。

    　　唐红跟着一起抽出兵器，夫妻二人并肩作战。

    　　“就你们这点实力，也妄想跟我们抗衡，忘了告诉你们，我们可是中神州的人，在这里战斗，不论天时地利，都向着我们。”

    　　右侧的男子，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　让他们别在做无谓的挣扎了。

    　　此地靠近中神州，没有人比他们三个更熟悉这里的法则，战斗起来，更加得心应手。

    　　听到他们是中神州的人，纪秋脸色非常的难看。

    　　谁都知道，目前真武大陆，只有中神州，修炼秩序保存的最好，其他四个区域，因为当年大战的原因，已经出现了断节的情况。

    　　论整体实力，东域，南域，西荒，北城加在一起，未必能超过中神州。

    　　在法则完整的世界当中修炼，最大的好处，中神州的修士，实力更强，同等境界下，其他四域的修士，无法与其相提并论。

    　　难怪他们如此骄傲，原来是中神州的修士。

    　　柳无邪目光好奇的朝三人打量过去。

    　　鬼瞳术进入他们的体内，发现他们体内精气非常旺盛，同样是星河境，这三人身躯中星河法则，只是比自己略少那么一点点而已。

    　　这让柳无邪很是震惊。

    　　放到南域，就算是白元身躯中的星河法则，都不及自己的十分之一。

    　　眼前的三人，不过星河境而已，如果突破化婴境，那还了得，实力更是强大的一塌糊涂。

    　　“如果你们想要劫财，我身上的资源都可以给你，只求你们放我们三个一条生路。”

    　　得知他们三人是中神州的修士，纪秋态度改变了很多。

    　　愿意奉上手里所有的资源，换他们三人离去。

    　　“你哪来这么多废话，再不滚开，你们都要死。”

    　　中间男子一副不耐烦的样子。

    　　说完，恐怖的气势，朝柳无邪三人，碾压而至。

    　　纪秋身体一个踉跄，三人实力太强大了，他们夫妻二人根本承受不住。

    　　反倒是柳无邪，站在原地无动于衷，无需祭出天道神书，这点气势，对他来说，形同虚设。

    　　“咦……”

    　　三人一愣，目光齐齐的看向柳无邪。

    　　刚才一直无视柳无邪，此刻才重视起来。

    　　面对他们气势碾压，柳无邪身体连动都没动，很是诡异。

    　　“小子，你是谁！”

    　　中间男子并不清楚柳无邪的来历，试探性的问道。

    　　只有中神州那些天才弟子，才无视他们的压制。

    　　难道柳无邪也是来自中州？

    　　“我是谁不重要，不想死的话，赶紧滚出这里。”

    　　对他们三人的做法，柳无邪很是不满。

    　　最厌恶欺负弱小，奸杀掠夺。

    　　柳无邪一番话，彻底刺激到了他们三个，无比的恼怒。

    　　“小子，你竟然敢跟我杜远这么说话，你死定了。”

    　　中间男子叫杜远，应该也不是一个普通角色。

    　　“何必跟他们废话，直接杀了他们两个，再享受美人儿。”

    　　杜远身侧的两名男子，淫.笑不止。

    　　说完，一步步朝柳无邪三人逼过来。

    　　“柳兄弟，有机会自己逃走吧。”

    　　纪秋发出一声惨笑，已经做好战死的准备了。

    　　他们夫妻二人，就算战死，也绝不妥协。

    　　两人的态度，让柳无邪还是很满意，起码这个时候，他们没想着独自逃走。

    　　“你们都要死！”

    　　右边的男子，手持长剑，朝柳无邪劈下来。

    　　凌厉的剑锋，发出呼啸之声，出现在柳无邪三尺之外。

    　　毫不留情，出手就是杀招。

    　　“柳兄弟，小心！”

    　　纪秋提醒道，欲要出身相助。

    　　就在这时候，邪刃猛然劈下。

    　　对于千年死侍，邪刃无法撕开他们的防御，对付人族，绰绰有余。

    　　诡异的刀光，让人无法捉摸，找不到任何出刀的轨迹。

    　　出手的男子脸色微变，柳无邪这一刀，让他意识到了危机。

    　　凌厉的刀气，撕开空气的阻力，这里的法则足够坚固，依旧无法阻挡柳无邪的刀势。

    　　“咔嚓！”

    　　男子正要做出反应，柳无邪刀势再次一变。

    　　角度刁钻无比，等到反应过来的时候，为时已晚。

    　　身体突然炸开，化为血肉。

    　　散落在地面之上，从出招到死亡，前后不过经历了半个呼吸时间而已。

    　　太快了！

    　　快的让人思维都跟不上，战斗已经结束。

    　　“死了？”

    　　杜远一脸震惊之色。

    　　另外一人还傻不愣登的站在原地，不敢相信，他的同伴被人一刀杀死了。

    　　以如此残酷的方式，一刀毙命。

    　　“小子，你敢杀我兄弟！”

    　　杜远发出一声厉啸，手中长剑幻化出一道道剑影，直逼柳无邪而来。

    　　剩余一人也不甘示弱，一起出手。

    　　“红儿，我们一起出手相助柳兄弟。”

    　　纪秋招呼一声，他们夫妻二人一起加入战斗。

    　　“死！”

    　　还没等他们加入战圈，寒冰道法出现，一枚寒箭洞穿了那名男子，只剩下杜远一人。

    　　邪刃幻化出一道诡异的剑幕，将杜远所有的招式，全部化解。

    　　柳无邪如果要杀他，早就是一个死人，还需要从他口中，打探其他消息。

    　　一招诛杀一人，杜远害怕了，居然在朝后退去，准备逃走。

    　　突然之间！

    　　双脚定在原地，无法动弹，被魔链锁住了。

    　　“你……你是人是鬼！”

    　　杜远害怕了，看不到脚踝上有任何东西，却能清晰的感受到，有股锁链困住他的身体。

    　　那种滋味很不好受，锁链之上布满倒刺，越是挣扎，倒刺就会扎入他的体内。

    　　“回答我几个问题，我会考虑让你死的舒服一些。”

    　　柳无邪一步步走向杜远，目光中不带一丝感情。

    　　“小子，你可知道我是谁，还不赶紧放了我。”

    　　杜远还在挣扎，脚踝传来的痛苦，让他哇哇大叫。

    　　“真是冥顽不灵！”

    　　柳无邪懒得过多废话，直接打入一缕寒冰之气，进入他的体内。

    　　各种惨叫声，从杜远的口中发出，纪秋夫妻两人相视一眼，纷纷苦笑不已。

    　　没想到柳兄弟的实力，强悍到这种程度。

    　　筋脉撕裂的感觉，让杜远终于妥协了。

    　　宁可痛快的死去，也不愿意遭受如此折磨。

    　　“你……你问吧！”

    　　杜远一脸哀求，希望柳无邪能饶他一命。

    　　“你可见过这个人？”

    　　柳无邪拿出沐月影的画像，让他看一眼。

    　　杜远不敢不从，朝画像上看去，眼眸闪过一丝异样，似乎有些印象。

    　　他的每一个表情，柳无邪尽收眼底。

    　　“好像见过，想不起来在哪里遇到过。”

    　　杜远没有撒谎，印象中有这个人，具体在哪里见到，记不起来了。

    　　“你好好想想！”

    　　听到有沐月影的消息，柳无邪脸上露出一丝喜色。

    

