    ps：下一章上午十点，大家晚安，投完最后一轮推荐票给一剑飞仙，就睡了吧。

    赵燕琴双手托腮，美目顾盼，巧笑倩兮，显得心情很不错。

    妖怪少女对这个问题并不避讳，给许了解释道：“我们妖怪也罢，人类的修行者也罢，面临的最大问题就是土地资源不足。鉴于上古时期的一些约定，大家都只能生活在虚界里，不得干扰普通人类的生活，但虚界数目不多，每一处又都太小了，所以才有向魔狱掠夺土地的战争。”

    许了插嘴问道：“魔狱又是什么地方？”

    赵燕琴轻笑一声说道：“魔狱就是原本的妖界，跟三十三重天庭相等的存在，现在魔狱没什么妖怪在里面生活，已被妖魔和魔道占据。”

    许了大为吃惊，问道：“妖界为何会被妖魔和魔道占据？”

    赵燕琴说道：“圣灵妖魔四种波段的气中，修炼速度最快是魔气，所以很多人类修士和妖怪都会转投魔道，导致中古时期，魔道横压天地，商秦两朝时曾一统天下。但是很快大家就发现，魔气的波段会影响思维判断，谁也不知道被魔气侵蚀的生灵，是否还能够保留独立的思维，是不是已经变成了拥有原主人全部记忆和情感，但却是完全彻底的另外一种生物。”

    许了听得津津有味，追问道：“然后呢？”

    赵燕琴说道：“所以在商秦两朝分别发生了封神之战和仙道焚魔之战，把所有修炼魔道的妖怪和人类悉数驱逐去了妖界，遂形成了今日的魔狱。”

    许了微微吃惊，急忙问道：“妖魔和魔道占据了魔狱，岂不是滋长壮大，万一反攻回来怎么办？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“魔道若是真这么厉害，也不会在封神之战和仙道焚魔之战中失败了，魔道的修炼速度虽然极快，超过圣灵妖气，但却会影响思维，导致有种种倒行逆施，自寻死路的举动，真正能够踏足最顶峰层次的天魔并不多。”

    许了这才安心下来，问道：“既然如此，为何不彻底灭绝魔道，还留下这么一个后患作甚？”

    赵燕琴有些无奈的说道：“魔道的修炼速度极快，导致了魔狱中生灵，人人皆可修炼，下层妖魔的数目是万妖会和十八仙派，再加上四大军团，隐宗流派之和的几百倍，根本杀不胜杀，只能放任自流了。”

    赵燕琴继续说道：“后来人间出了大的变动，人类的修炼者和妖怪跟普通人类分开来生活，只能居住在虚界之中，渐渐的虚界土地开始紧张，就只能派人去掠夺魔狱的土地。每一块被占领下来的土地，都会被大妖王以上的强者施展法力从魔狱里切割开来，化为一处新的虚界。”

    许了惊奇的叫道：“还能有新的虚界？既然如此，为何北都市的居住点还这么紧张？”

    赵燕琴叹了口气，说道：“新的虚界几乎都会落入某位高层的手里，成为他们的私人珍藏，并不会放出来给普通的妖怪居住。”

    许了不忿的说道：“为何那些高层如此霸道？难道他们就不管底层的妖怪福祉？”

    赵燕琴有些奇怪的瞧了几眼许了，然后才反问道：“你是做惯了人类，思维模式没有能转过来吧？妖怪和人类的修行者都是强者为尊，那些高层眼里，我们并不会比玩物价值大多少，他们当然只会考虑，如何满足自己的需求！”

    许了脸色顿时涨得通红，反驳道：“没有了底层妖怪，万妖会只剩下几个老妖怪还能是万妖会吗？”

    赵燕琴奇怪的说道：“当然还是万妖会了？我们就是被强者保护的雏鸟，他们才是万妖会的支柱，我们死绝了，他们可以随时重建万妖会，他们死绝了，我们也要死绝了。没有强者保护的我们，几十万下级妖怪，说不定早就被十八仙派捉去做宠物了，甚至可能连宠物都是奢求。难道你还没认清自己的地位吗？我们对万妖会其实是负价值，所以他们占据了绝大多利益，是理所当然的事情。”

    许了一时间接受不能，但是他也隐隐觉察到，赵燕琴说的才是真正的道理，他还是受到了人类的思维影响。

    人类是社会性动物，没有人可以彻底离开社会，但妖怪和修行者不是，他们一个人就能自给自足，行为模式肯定不会跟普通的人类一样。

    许了无意继续争论这个问题，又回到了原来的话题上，问道：“既然我们很需要魔狱的土地，为什么大妖怪们不亲自动手，反而让普通的妖怪发动七日战争？”

    赵燕琴答道：“具体原因，我也不大清楚，但有一个说法：魔狱的环境历经无数妖魔和魔道强者的改造，已经不大合适人族和妖族的强者，他们进入魔狱实力会下跌的非常厉害，很容易被魔道强者击杀。”

    许了点了点头，算是大致了解的七日战斗的来龙去脉，一想到参加七日战争的人和妖怪，却不能拿到辛苦夺取来的土地，就只有一枚愿望果实作为奖品，他就感觉怪怪的。尽管愿望果实听起来就很不凡，说不定某种意义上，价值还高过了那些魔狱的土地。

    许了微微思考了一会儿，这才对赵燕琴说道：“我答应他们的请求，只要他们把飞云阁和七日战争的请柬送过来，我就同意继续开始对天帝苑的探索。”

    赵燕琴对此次的任务，其实并没有太过上心，许了愿不愿意协商这件事儿，都跟她没什么关系，但既然可以完成请托，她也还是蛮高兴。

    赵燕琴打了一个电话，把这个消息传了回去，很快就有快递送来了一个包裹。

    许了把这个包裹打开，七日战争的请柬也就罢了，他原本手头就有一份，倒是那团飞云阁让他十分好奇。

    许了虽然有了天帝苑，但天帝苑可不合适居住，里面阴气森森，呆得久一点，都会觉得自己在慢慢的变态。

    这团飞云阁展开，占地足有两三亩地大小，足有一千五六百平方米，说是三居室，实际上是三个大套间，每一间都有四五百米大小，不但装修豪奢，各种设施也极齐全。