    第74章 我的意思是，帮我宣传宣传！

    面对院长看似随意，实则是质问的话语。

    马修诺大师呵呵一笑，先是给严一一个歉意的眼神，随后无比郑重的开口道：“这是老夫个人观点，不代表武魂殿的态度。”

    代表个人支持我？

    严一有些惊讶的看了马修诺一眼。

    有些不明白，他为什么要做到这种程度。

    昨日在武魂殿的时候，马修诺确实招揽过自己，不过当时他已经明确的拒绝了。

    没有道理在这个时候，出现在这里，并且对自己表示支持才对。

    要知道

    哪怕他已经声明只代表自己，但在贵族派系的院长等人眼中，依旧会认为这是武魂殿默许的。

    等等

    严一忽然念头一动，想到之前沈亚菲提到的一点，自己是辅助系武魂？

    难道是马修诺大师知晓自己当街与沈亚菲冲突之后，特意修改了武魂殿内自己的魂师记录？

    贵族一系在武魂殿内有线人这件事，就算是严一都能知晓，能够成为一城武魂分殿的话事人，马修诺自然不可能不知道。

    所以他这是知道沈亚菲等人会找自己麻烦，所以他故意为自己放出去的烟雾弹？

    想到这里

    严一有些讶异的看了一眼马修诺大师，正巧就看到他悄悄的眨了眨眼。

    看来还真的是了。

    严一心中了然。

    “好！”

    这时

    在马修诺出面，为严一站台后。

    院长沉吟片刻，看都没看一眼沈亚菲，直接就替他答应了下来。

    “院长！”

    沈亚菲不敢相信的看了眼院长，这种事他怎么能答应？

    如果他真的当着全校人的面给严一下跪道歉，那他就完了，不仅仅是他完了，就连他的家族也完蛋了。

    可是

    一股强大的魂力将他硬生生压制在原地，哪怕他面色涨的通红，也没能吐出哪怕半个字。

    “明天，我会召开全校大会，到时候···就按照你说的办！”

    此时院长已经没有了一开始和蔼温和的笑意，面色阴冷，深深的看了一眼严一后，冷哼一声，甩袖转身离开。

    走了没两步

    见贵族派系的学员还站在原地，似乎还没能消化刚才那变化太快的事件中清醒过来。

    “哼，还不赶紧滚蛋，嫌丢人丢的还不够么？”

    院长身形停顿了一下，蕴含着魂力的冷喝声将众人惊醒。

    萧尘宇连忙招呼几人，将依旧梗着脖子，站在原地的沈亚菲架起，飞快的跟上已经远去的院长身影。

    目视着萧尘宇等人狼狈的离开后，严一这才转身冲着马修诺大师微微弯腰，说道：“多谢马修诺爷爷您的助拳，不然这事儿也没这么快就解决，只是···小子我并没有打算加入武魂殿，这样是不是···”

    严一没有讲话谁开，但其中的意思已经表达了出来。

    我并不打算加入武魂殿，你这样做图什么呢？

    “呵呵，老夫可没有做什么，只是代表我个人表达了一下立场罢了！”

    马修诺也没有太过在意，只是笑眯眯的看了眼严一，“到是你，刚才那完全没有转圜余地的要求，这是要逼那个叫沈亚菲的纨绔兵行险着啊！”

    很显然，马修诺看出来了严一刚才的打算。

    那是条件？那是赔偿么？

    对于沈亚菲那个贵族而言，下跪道歉，这已经不是简简单单的羞辱了。

    那是在掘贵族的根基！

    贵族和平民的区别是什么？

    区别就是在于，严苛的规矩，地位，法律带来的敬畏。

    一旦沈亚菲给严一这个平民出身的家伙下跪道歉了，敬畏就没了，那么贵族的地位可就不是那么稳固了。

    所以···就算他本人能够答应，以院长城主为首的贵族派系也绝对不会善罢甘休。

    “马修诺爷爷您多虑了，此事我心中有数，或者说，这本就是我想要的。”

    “呵呵，那好吧！”

    马修诺眯起双眼，笑了笑，没有再说什么。

    看来这少年，身上的秘密很多啊！

    想到刚才严一身上出现的那个兽武魂，早就到场，只是和院长一般只是暗中观察的他自然也是发现了。

    现在想想，这恐怕和自己之前猜测的差不多，或许玉小刚那家伙的研究确实起到了些许的作用，不过···这孩子，恐怕本身就有大秘密在身。

    “对了，小严一啊，你刚才召唤出来的兽武魂，不知是？”

    沉默了片刻，马修诺没有忍住，出声询问道。

    早就等着马修诺询问，或者说本就希望借他之口，将自己武魂的能力宣传出去的严一第一时间回答道，“那个是我武魂的能力，可以复制其他魂师的武魂和魂环，并且能够在原本的强度之上强化数倍···”

    “嘶···”

    没等严一说完，马修诺忽然停下脚步，忍不住倒吸一口凉气，怔怔的望着严一。

    复制其他魂师的武魂和魂环？

    还能够在武魂魂环原本的强度上强化其能力？

    马修诺心中狂震，面容惊愕。

    他忽然觉得眼前这个少年即将面临各方面的可怕危机。

    这种武魂能力！

    他活了大半辈子，尤其是担任了武魂分殿的话事人后，每年也能够接触到不少能力古怪的武魂，可···像他这样逆天的武魂，真的是他第一次见识到。

    惊愕过后，马修诺很快反应过来，冲着严一狠狠的瞪了一眼。

    “这种能力，你小子怎么敢暴露出来？”

    “还有你怎么能告诉我这个才见过两次面的人！”

    “那当然是因为马修诺爷爷您和我很有缘分，就像我在圣魂村的爷爷一样。”

    严一笑了笑，丝毫没有在意马修诺那怒目而视的双眼。

    “不是，你这小娃娃，你知不知道这事情的严重性？一旦你这武魂的能力传开了，除非你选择一方大势力栖身，否则···可能某个清晨，你就再也醒不过来了。”

    马修诺隐晦的提了一句。

    “唔···马修诺爷爷我刚才话还没说完呢，这个能力是有限制的，复制得来的武魂和魂环只能存在十分钟左右，过了时间就会消失。”

    “恩？”

    只是暂时性的？

    马修诺暗中松了一口气，随后又有些惊愕的看着严一。

    这种情报，这少年告诉自己干什么？

    “算了，这事情我会为你保密的，以后···以后别那么相信人，随随便便就将自己武魂的能力告诉他人，有时候这会成为你致命弱点！”

    “不是的，马修诺爷爷，我希望您能将我这个能力以及有持续时间的消息，传播出去。”

    严一摇了摇头，很是认真的说道。

    “传···”

    传播出去？

    借用武魂殿之口？

    马修诺先是一愣，随后反应了过来，怔怔的望着严一。

    这个少年，心智居然如此成熟，聪慧！

    这是要让自己的威胁性降低。

    毕竟

    很多大宗门，甚至于他们武魂殿内，有些传承强力的武魂可不愿流落旁人。

    虽然看起来差不多，但如果只是暂时性获得的话，威胁性也就没有那么高了。

    (本章完)

