    

    中午食堂，人山人海，排起了好几条长龙。

    “砰”地一声，菜盘子被打翻的声音，汤汁不小心全洒在了对面少年看起来就很高昂的衣服上。

    爸妈都说，她虽然在学习上脑子聪明，可做事情总是冒冒失失的。吴珊珊原以为这不是什么大事情，今天才知道，这原来是那么大的一个隐患。

    “对不起对不起...”吴珊珊连忙抽出纸巾，不断往江丞的身上擦着。这是她得罪不起的人，之前看得出他已经很讨厌自己了，没想到今天自己还上赶着给自己拉仇恨。

    为什么她总是这么不争气...

    为什么她总是碰到这些倒霉的事情...

    为什么她那么不讨人喜欢...

    擦着擦着，吴珊珊忍不住哭了起来，眼泪一滴一滴，像是受了极大的委屈，哭的梨花带雨。

    江丞一把甩开她的手，眉头皱紧，精致的眉眼染上一丝厌恶。

    眼前这个女人，给他的感觉只有一种——就是除了穷酸，还是穷酸。

    校服还没发下来，她居然就连裤子上都打着补丁。这样的人和他共处在一个学校里，共同呼吸一片空气，想想就感觉全身要发麻过敏一样地难以忍受。

    自己出身一般就想着进贵族子弟学校来勾搭富人，故意做一些出格的举动，然后想方设法吸引别人的注意，想着麻雀飞上枝头变凤凰的。这种形形色色的女人，他见得太多了。

    “不用说对不起，按着衣服的价格，照赔就行了。”

    江丞冷笑一声，垂直把纸团扔进垃圾桶，周围已经聚拢了不少人，对着吴珊珊指指点点。

    赔？

    吴珊珊睁大了眼睛，像他这种富家少爷，身上穿的衣服起码四位数起步，她一个普通学生怎么赔得起？对他来说只是轻飘飘的几个数字，对她来说可是足以把自己压垮的负担！

    他这不是...存心为难她吗...

    想着想着，吴珊珊哭的更伤心了。

    她以为只要入了这所学校，生活的一切都会变得不一样，为什么会这样...

    江丞已经去往男生宿舍，背对着她嗤笑：“希望你能尽快把钱赔给我，吴小姐。你知道的，我的脾气和耐心向来不好。否则，我希望你可以自行退出白金学院。”

    没有人规定，就因为富人富，穷人穷，所以富人就不能向穷人索要赔偿。

    所以说啊...不是一个世界的人，最好还是不要一起相处了。不仅看着对方就碍眼，而且稍微刮了蹭了闹了矛盾，由于世界观不同，想要调解都无从下手。

    只是在路过盛娇阳时，他略一怔愣，步伐也跟着顿了顿，然后继续像个没事人一样经过。

    吴珊珊半蹲在地上，旁边是倒翻的餐盘，只是简单的一素一汤。她哭的无比无助。

    娇阳端着菜盘站在不远处，看着江丞的背影，眉梢略微动了动。

    按照原剧情，江丞和吴珊珊之间的感情线就是从这里开始的。只可惜，最后作者她管杀不管埋。

    “真惨真惨，啧啧啧...”韩小少出现在娇阳旁边，一手搭上她的肩膀，笑眯眯地，“江丞可真是不懂得怜香惜玉，那么漂亮的小姑娘站在眼前，居然还问人家要赔款，真过分。你说是不是呀，小娇花？”

