    贺博士听到自己的学生如此问自己，脸色当即就拉了下来。

    “你什么意思！”

    女人看着他的神色，微微抿唇，才开口：“你每次让我过去取的试剂，和那一行人所要的，一模一样！连量都一都一模一样！”

    “老师，你总得给我一个解释。”

    贺博士看着她：“解释什么？我行得正做得直，他们你了解吗？他们是怎么进来的你有了解过吗？”

    “你还太年轻了，不明白这个世界的黑白，等以后你就懂了。”

    他语重心长的说，然后看着已经破败的实验室，长长的叹了口气。

    佝偻着背，有些凄惨。

    女人拧了拧眉，眼底还是有点怀疑。

    她心里不是不愿意相信自己的老师的，只是这些巧合……让她心里还是有些膈应。

    不过她没有在逼着问了，而是走过去扶住了他：“老师，这里有人收拾，我们先离开吧。”

    -

    而此时，慕笙和沈顾沉已经去了研究所的门房取快递去了。

    是一个很大的箱子，慕笙倒是不记得自己有买过快递，而且这个箱子，看着很高档。

    她看向沈顾沉：“是你买来的？”

    沈顾沉：“不是，我托宗落影弄来的，我也不知道他从哪里弄来的。”

    箱子有点重，沈顾沉也不肯定让慕笙搬，就自己把箱子搬了上去。

    实验室里，当箱子被打开以后，众人眼睛就亮了！

    向桦：“天哪——”

    裴好：“卧槽！”

    另外两人性格比较内敛，但眼睛里也露出了震惊！

    向桦比较惨一点，他只在电视里见到过。

    而虞苑几人，他们以前参加国际救援的时候，所有的贵重药品，都是用这种保险箱装的。

    巴雷特都打不穿的箱子！

    而这个东西，谣传，只有西洲的GC联盟有，而且听说使用这个的权限至少得在S级别以上！

    几人下意识的看向了慕笙，她认识GC联盟的人？

    竟然有这么大的能力！

    如果他们以前对慕笙是敬佩，那么现在已经完完全全就是崇拜了。

    她总是能给他们一堆的惊喜。

    措手不及的惊喜。

    还是慕笙淡定一点：“这保险箱要怎么打开？”

    沈顾沉环住她的身体，握住慕笙的手摁了密码，箱子外侧打开，却露出了里面的一个液晶屏。

    男人低声开口：“用我们两人的虹膜打开。”

    慕笙瞥了他一眼，瞧见男人眼底有几分笑意。

    她没有办法，跟着男人一起弯下腰，将眼睛凑了过去。

    也就两秒钟的时间，箱子里穿出一个声音：密码正确。

    “吧嗒——”一声，箱子彻底打开了。

    这种方式，远比密码要来的安全。

    箱子自动打开后，众人看到了里面的东西。

    裴好：“我去，这正是我们这几天缺少的东西呀。”

    “而且，这些试剂的纯度，要比这个研究所里的试剂更加高，这价格，得翻个四五倍。”

    提纯这些东西并不简单，那是一个非常庞大的工作。

    而且一下子拿出这么多提纯后的东西，那送来这些东西的，在联盟的地位，怕是高的要命。

    联盟有二十个分部，每个分部都负责不同的行业，而每个分部的主人，都是他们这个行业大佬中的大佬！

    裴好几人当初想要加入，都被拒绝了，原因是他们还是弱了一点，他们连入门考试都没过。

    虽说只差了一两分，可这一两分，就已经足够把他们拒之门外了。

    ……

    大家对里面的试剂很感兴趣，慕笙只是掠了一眼，就拽着沈顾沉的手离开了实验室，她直接把人带到了一个库房里，锁门！

    沈顾沉双手环胸，轻轻倚在墙上，朝慕笙看去，眉眼间，尽是柔情。

    “笙笙把我带来这里，是想做什么？”

    慕笙：“………”

    这大白天的，她能做什么？

    这人脑子里是不是已经只剩下黄色废料了。

    慕笙走到他跟前，“严肃点，有正事问你。”

    沈顾沉懒洋洋的，笑道：“正事？正事你把我带来这种地方，确实……比较容易让人误会。”

    慕笙：“宗落影怎么会给你送来GC联盟的东西的？”

    主要是太稀有。

    这个保险箱上一次出现，还是在五年前的维和部队。

    而她见过的那次，是在八年前。

    只是那段记忆有些模糊，记得不是那么清楚了，唯一有印象的，就只有这个箱子。

    “那我打个电话给你问一下？我只是看你们比较着急用药剂，他在医科大有关系，我便拜托他了。”

    “宗落影是你的手下，你会真的不清楚？”

    沈顾沉沉默了一会，慕笙太敏锐了，而且好像很在意这个东西。

    沈顾沉：“不清楚，其实不是手下，我们只是一个团队的。”

    他盟主的身份不能现在让她知道，会吓到她。

    慕笙微微冷下眸子：“你现在打电话问他，我要听！”

    沈顾沉给宗落影打了个电话。

    电话接通后，沈顾沉直言：“宗老师，我有个问题想问你。”

    被大佬叫老师的宗落影战战兢兢的，虽然不知道沈顾沉在那边玩什么，可还是很配合的问：“你想问什么？”

    “你送来江南市区这家研究所里的东西，是怎么搞到手的。”他语气淡淡的。

    就在江南待着的宗落影默默的咽了口水，说：“我打电话给我们的院长，让我们的院长托关系，花了不少钱才搞到了这么一点试剂，怎么，还不够用吗？那我在想想别的办法？”

    “不必了，我就是问问。”

    然后电话就被挂断了。

    ……

    宗落影莫名其妙的看着被挂断的电话，啧了一声，拿起一旁的咖啡喝了一口。

    说：“老大好奇怪，竟然叫我宗老师，夭寿啊！”

    他们四个人正在吃饭，此时就坐在一起，对面的男人开口：“恶趣味。”

    “老大的话，你听着就好。”

    “我好奇，老大用自己的权限，就是为了送那些东西给那个医疗队的人？是不是对他们姿态放的太低了。”

    “我怀疑老大.和那个医疗队有情况。”

    宗落影不以为意：“他们能有什么情况，难不成老大还想把那医疗队的人挖过来咱们这边？”

    “咱们可比他们好，就算是挖，直接把医疗队的老大挖过来还差不多。”

    另有人说：“我比较好奇老大的女朋友。”

    他们只在电视里见过慕笙，现实生活中还没有。

    沈顾沉也不引荐一下，他们又不敢去找。

    那是真的让他们好奇的心尖痒痒。

    而他们四个人中，也就只有宗落影一个人和慕笙打过交道，所以其余三个人的目光都落在了他的身上。

    宗落影特贱：“你们求我啊……”

    某人用刀划开牛排：“你是想成为我解剖的第一千九百八十二个尸首吗？”

    宗落影：“………”

    卧槽，他就开个玩而已，这群人竟然想要他的命！

    “你有毒吧。”

    另一个人：“我可以给你下点毒。”

    宗落影生无可恋脸：“………”

    这日子没法过了。

    他马上投降：“我说还不成？”

    ……

    研究所里，沈顾沉挂断了电话，有些无辜的看向了慕笙。

    慕笙抿了抿嘴，很明显的不信他，“谁知道你是不是早就和他串通好了，你是不是早就猜到了我会问。”

    沈顾沉：“我没有。”

    慕笙撇了撇嘴，盯着沈顾沉看。

    沈顾沉坦然的任她看。

    心里却在犹豫是说还是不说。

    他其实，并不想骗她。

    一个谎言，有时候要用很多个谎言来弥补。

    “行吧，你不说，我也不逼了，等你想说的时候再说也行。”

    慕笙倒不是在责怪他，毕竟谁都有些秘密，看样子，她以后真的不能小看他了。

    她带他出来就是为了问这个问题，现在答案得到了，也就不打算在库房多待，她正打算离开，男人忽然扣住了她的手，轻轻一拽，直接把人拉到了怀里。

    “来都来了，倒是不着急出去了。”

    男人说着话，低头就吻她的唇。

    -

    等两人从库房里重新回到实验室的时候，所有人的目光都被慕笙给吸引了。

    女人的嘴角微红，眼底都带着一层雾气，娇而不媚。

    众人：“………”

    感觉有吃到狗粮，眼前的药剂它忽然就不香了。

    慕笙抿了抿嘴，说：“我们继续做实验吧。”

    就在做实验的途中，裴好凑到慕笙的跟前问她：“你知道你男朋友是做什么的吗？”

    “哦，他是医生。”

    “这职业不错。”

    “还有呢？”

    慕笙看裴好：“还能有什么？”

    裴好抿了抿嘴，然后低声说：“我严重怀疑，就咱们今天送来的这些药剂，是你男朋友的手笔。”

    “是宗落影让人送过来的。”

    “宗落影？”

    “嗯。”

    裴好：“………”

    就是因为是宗落影所以问题才大呀！

    裴好看着慕笙满不在乎的样子，也有些不知道该怎么说出口了。

    不过他们两人之间的事，也是应该他们自己解决。

    -

    这件事很快就过去了，大家都在各忙各的，直到有人敲门，打破了实验室的平静。

    裴好去开门，站在门外的赫然是贺博士和他的学生！

    似有些来者不善！

