    实际上在村子里面大多数的人都是喊自己为铁蛋。

    东烨霖时间久了也觉得麻木了，所以没有刻意纠正过。

    但是如今。

    瞧这小姑娘问着自己名字的时候，旁边的人喊自己的小名。

    东烨霖只是觉得无地自容。

    柳安筠慢吞吞地点了点头，很果断地说，“冬瓜哥哥！”

    东烨霖：……？

    偏偏这小团子两只手纠缠在衣服前，低着头犹犹豫豫说话的时候，根本就让人狠不下心去拒绝。

    这是哪里来的小天使和小可爱？

    东烨霖看着她这个样子，瞬间就不想去计较了。

    低着头实际上还有些庆幸。

    多亏了刚才那个人喊自己铁蛋，所以才让自己敢跟小姑娘来介绍名字。

    这个小团子就好像以前小的时候听到的那些童话故事当中的小公主一样。

    像这种骄纵的女孩子，怎么可能会喜欢接近他这种穷小子呢？

    东烨霖这边礼貌性地站起来。

    转身正准备离开的时候，小姑娘伸手抓住了他的衣服。

    “乖乖，你不要抓他衣服呀，他身上脏的很，平常在家里面经常喂猪喂牛的！你身上穿的衣服那么干净，万一要是蹭到了就不好了。”

    旁边有个大人下意识就准备把东烨霖给拽过来。

    让对方离这个大小姐远一点。

    毕竟这个大小姐现在可是他们的大金主呀。

    像他们这种贫穷的人，一看就知道和这种大小姐不是一个层面的。

    万一要是一会儿那些大小姐的家长怪罪下来。

    他们这个村的人可承担不起。

    东烨霖被强制性地往后拉着退了两步。

    小姑娘看着他的眼神带着几分迷茫。

    她瞧见面前的大哥哥眼里面的光，好像一下子就消散下去了。

    停顿了一下，走上前不依不挠地又牵扯住了东烨霖的衣服角。

    “没关系呀，我不在意的。”柳安筠看着东烨霖身上已经洗的有些发白的上衣，很认真的继续说，“而且哥哥身上不脏的。和我身上的衣服一样干净。”

    柳安筠一点也不嫌弃。

    她一边说，然后一边抬头看向东烨霖，笑的时候那两颗小糯牙格外晃眼，“哥哥，你说对吧？”

    旁边的那个大人有些犹豫。

    可是瞧着这个小小姐她满脸开心的样子，整个人一下子被噎住了。

    如果要是再这么说的话。

    惹到这个大小姐不开心了怎么办？

    叹了一口气，让到了一边，竭尽全力的在旁边观察着，以防万一这个小姐一会儿闹起来。

    东烨霖看着这个小团子。

    从某种意义上来说，这个小姑娘真的给自己很大的底气。

    微微深吸一口气，点头蹲了下来，然后伸出掌心握住小姑娘的手，“嗯，你说的对。哥哥身上不脏。”

    柳安筠点点头，转头又看向了在旁边一直没有离开的大人，“你可不可以去别的地方呀？你在这里，有点打扰我和哥哥聊天。”

    小姑娘一边说然后一边拉着东烨霖。

    “要不然哥哥，我们去那边吧。”小团子伸手指了指。

    几个人的目光一下子落到那个没什么人的角落。

    东烨霖笑了一下。

    他点头。

    一大一小直接走过去。

    可是在过去的时候，忽然之间瞧见那里站着两个男人。

    而且两个男子的目光都面带不善。

    尤其是瞧见他拉着小姑娘的时候，恨不得直接把他给活剥了。

