    帝都城郊，小宾馆    “哎哟！这空凋究竟能不能行呀？”

    陈水玉瞪着墙上的小空凋，不耐烦翻白眼：“都开了大半天了，咋还不制冷呀？

    去把服务员喊来！快！”

    山越挺着一个大肚子凑过来，眯眼看了看。

    “那个……你好像弄错了。

    这会儿不是制冷，现在的模式是抽湿。”

    陈水玉怒火心中烧，冷哼：“说什么宾馆环境不错，除了小一丢丢，干净又雅致？

    房间小，通风不行，连个空凋制冷都没整好——这算哪门子的‘不错’！”

    山越拿过遥控，眯着老花眼按了按，又按了按，“好像没啥反应。”

    陈水玉再次翻白眼：“你懂什么！我都已经按好了！”

    山越嘿嘿讨好笑了笑，抚着大肚皮躺在床上。

    “行啦行啦，总算可以凉快一丢丢了。

    帝都的夏天还是蛮热的，没个空凋吹吹，晚上压根睡不着。

    还是秋天春天的时候最好，风吹在身上凉快。

    冬天太冷，夏天又闷热了些。”

    陈水玉将遥控丢在一旁，冷哼：“你还真会肖想！这里可不是你的地盘，哪里是你随时想来就能来的？

    你早些时候没听悠悠的婆婆是怎么说的？”

    “啊？”

    山越一头雾水问：“说啥？”

    陈水玉睨他一眼，解释：“她说，一开始安排我们住到家里头去，谁知离得太远。

    为了我们能就近帮忙照顾悠悠和迷你虎，只好安排我们住在这边。

    她还说，以后提前说一声，让她能安排妥帖些。”

    “是啊。”

    山越狐疑问：“那——怎么了？”

    陈水玉撇撇嘴，不耐烦道：“你怎么大半天也听不懂呀？

    人家说了，家里什么事都是她在安排。

    不仅要安排悠悠的，以后即便我们过来，也得由着她安排。”

    “不是吧？”

    山越挠了挠光秃秃的脑袋，支吾：“人家……应该没这层意思。”

    陈水玉跌坐在床沿边，重重叹了一口气。

    “早知道这样子……当初我就不该那么安排。

    老头子，那时候你总跟我说别插手女儿的家务事，别管太多，别破坏了女儿的幸福。

    可你看——我们不插手，人家公公婆婆就堂而皇之跟他们住一起，什么事都是他们做主说了算。

    咱悠悠本来就老实，有那么强势的公公婆婆在，她怎么可能会幸福！”

    “别瞎想。”

    山越嘀咕：“我看悠悠蛮好了，气色好，人也丰腴了不少。”

    陈水玉摇头：“可她不怎么开心！你没看到她是在强颜欢笑吗？

    她整天给小虎子发信息，问这个问那个，很明显是想要他来陪她。

    那小子却忙进忙出，连个人影都瞧不见！”

    “男人嘛！”

    山越苦笑：“总得以事业为重。

    帝都消费水平高，动辄买点儿东西就要一沓钱。

    人家小虎子又要养父母，又要养老婆和两个孩子，也是相当不容易。

    就好比对面的月子中心，一个套餐十来万，一天算下来得好几千呢！家里老的小的，通通都要靠他一个男人去打拼，他也是很不容易的。”

    陈水玉闷声：“那也不可能忙得连一点点时间都抽不出来吧？

    悠悠不习惯新环境，打一开始不怎么适合，又刚刚生产完，这时候是最需要他在身边的。

    悠悠生儿育女多辛苦呀，也不见得他多心疼……”    “好啦好啦！”

    山越忍不住打断她，皱眉道：“既然决定不插手太多，不管太多，你就不该再抱怨这个，抱怨那个。”

    “我不插手——人家婆婆就鸠占鹊巢了呀！”

    陈水玉轻哼：“本来悠悠啥事都听我的，可她现在已经开始变了，她婆婆说什么，她就听什么。”

    山越摇头叹气：“听婆婆的话不好吗？

    依我看，人家婆媳关系挺好的，比你和我妈好上几百倍呢！老婆，你不能因为你跟我妈关系不好，就一味儿认定儿媳妇就不能跟婆婆好吧？”

    “才不是呢！”

    陈水玉撇撇嘴：“天底下最狠的婆婆莫过于你妈了。

    我已经碰上最差最狠毒的，老天爷怎么也得好好补偿我女儿，给她一个好婆婆吧。”

    山越无奈叹气，低声：“是……我妈确实对不住你。

    老婆，事情都过去那么多年了，我妈也死十多年了，你就别再放在心上了。

    一辈人管一辈事，别整太复杂。”

    陈水玉歪倒在被子上，幽幽道：“她死了，可我还没死呀。

    她对我做过的事情，我这辈子肯定是忘不了的。

    除非我死了，不然我定会记一辈子。”

    “别说了。”

    山越疲倦摇头：“我妈是不对……但王青不一样，她还是蛮好的一个婆婆的。”

    陈水玉鼻尖轻哼：“可她管太多了！不仅要管悠悠，连我们的事也管了起来！一个太强势的婆婆对任何家庭来讲都是没好处的。”

    “还行吧。”

    山越眯眼想了想，道：“王青不像一个强势的人。

    如果她说得对，悠悠听她的也行嘛！咱们悠悠软弱了些，多听听长辈的，终归没坏处的。”

    “城郊的房子卖了。”

    陈水玉嘀咕：“原来的联排别墅也卖了，所有钱都凑起来买了那套四合院。

    眼下他们不回省城了，势必是打算要留在帝都这边养老。”

    “应该是。”

    山越道：“你没听小虎子说吗？

    他们在省城那边的物业都全权交给中介打理，只负责收租收钱，其他都让中介包揽了。”

    陈水玉一听更郁闷了，低声：“论年纪来讲，我比王青的岁数还要大，阿虎跟咱们差不多。

    他们都留在帝都养老，那咱们怎么办？”

    “什么？”

    山越听不真切，问：“啥怎么办？”

    陈水玉气恼瞪他，大声：“我说——咱们如果要来帝都养老，那我们住哪儿去？

    咱家就悠悠一个女儿，她是必须给咱们养老的。

    我们现在都老了，稍不注意哪天摔了瘫了，那该怎么办？

    女儿的家在帝都，咱们最终铁定得往这边来靠拢。

    可小虎子貌似只安排给自家爸妈养老，留他们住一块儿，甚至连没出嫁的小姑子也来了帝都。

    可咱们呢？

    咱们呢？

    他压根没安排呀！”

    

