    “阿东你来了！”

    胶澳某私人码头，见到吴东和随行护卫出现，严振东满脸喜色，顾不得脚下的杂乱污垢，三两步冲上去一把抓住吴东的胳膊。

    “哈哈，严师傅半年没见，比以前可要热情多了！”

    吴东轻笑出声，任由严振东扯着胳膊，朝私人码头出口走去。

    回头望了一眼，这处私人码头可真够简陋的。

    除了连接栈桥的地方平整了一下，其余地方都是坑坑洼洼，地上的杂草和污泥混合，还有大小不一的石子混杂，散发一股难闻臭味，也不知道交杂了一些什么玩意。

    码头上的苦力一个个面黄肌瘦，衣裳破烂浑身污垢像是在烂泥里滚过一般，就跟乞丐差不多了。

    他们被工头用鞭子催着拼命苦干，但凡有丝毫错漏或者走慢了几步，就是一顿毫不客气的鞭子抽下来。

    不时传来的惨叫求饶声，听入耳中真心有些不是滋味。

    各种从船上搬下的货物，就跟破烂一样随意摆放，也不管地面是烂泥还是横流的污水。

    总之，这处私人码头给他的感觉，相当不好。

    一股子压抑沉闷的气氛笼罩，也不知道是担心害怕什么？

    佛山码头要是这副鸟样，怕是民团的管理层，早就被吴东从上到下赶尽杀绝了。

    旁边的严振东，敏锐察觉到了吴东的不喜之色。

    怎么说都和吴东接触许久，了解他的一些行事作风，有些尴尬解释道：“附近有驻军，距离北洋水师的威海卫军港也不远，小心一些无大错！”

    吴东点头不语，真以为他不知道眼下的地方清军什么鸟样啊。

    “当然，某些地方豪强的行事作风，比起阿东你来差远了！”

    严振东摇头苦笑道：“这样的事情见得多啦，自然就没什么感觉了！”

    “严师傅用不着如此！”

    吴东轻笑道：“只是有些看不惯罢了，你也知晓我的性子！”

    “知晓知晓，也难怪你会不喜！”

    严振东倒是不以为然，摇头道：“山东这里官府的力量还是比较强的，怕是有些事情你看着不爽！”

    这是事实，同时也是在提醒。

    粤省那边，朝廷的力量薄弱，主要依靠地方大员和乡绅势力维持，官府的力量可大可小。

    地头蛇强势，官府的力量就受到了压制，反之亦然。

    可在山东地界，情况就不同了。

    因为靠近京城，而且这里还是北洋一系的核心区域，官府的力量相当强势。

    地方豪强太过强势的话，可能会引来官府的强力弹压。

    除非，敢冒着乡人指脊梁骨的风评，和洋人势力搅合在一起，官府才会忌惮三分。

    可这也不保险，地方官府不敢轻易直接和洋人对着干，可私下里的小动作却是不断。

    眼下蔓延整个山东的拳民集会，暗地里就是官府的杰作。

    目的也很简单，就是想要借刀杀人，通过和洋人教堂有切身利益冲突的拳民，给予洋人和他们的勾结者狠厉打击。

    从某些方面来说，朝廷和官府也不是一点作为都没有，更不是庚子之乱后对洋人俯首帖耳的模样，脊梁骨还没被彻底打断。

    当然，这些深层次的东西，不是眼下的严振东能够琢磨出来的。

    他就是想要提醒一下，这里和粤省不是一回事。

    “哈哈，严师傅不用担心！”

    吴东笑道：“这世道，让我看不过眼的事儿多了去！”

    “要是事事都记挂于心，整天纠结这些有的没的，还怎么活？”

    “遇到了，若是能管一管的话，我是不会吝啬出手的。可要是不能胡乱插手的话，那也就只能当做没见到了！”

    严振东轻笑摇头，心中却是放松了些。

    “你就是吴老虎？”

    来到距离码头不远一处小高地，已经有十几条气息强悍的山东大汉等候多时了。

    不等严振东介绍，其中一位便大声喝问，语气一点都不客气。

    “你是何人？”

    吴东轻轻一笑，丝毫都没有感觉被怠慢的意思，这是正常的下马威流程。

    “不用管我是谁！”

    那汉子冷笑道：“听闻你在南洋闯下好大名头，我却是不信！”

    “你要如何才信？”

    眼中闪过一丝笑意，吴东跟着演道：“要不，咱们打上一场？”

    “正合我意！”

    话音刚落，不等吴东有什么反应，那厮便脚踩梅花步，身形飘忽眨眼便冲至吴东跟前。

    ‘刷’的一拳，直奔吴东的腰侧肋骨而去，又快又准又狠。

    “来得好！”

    吴东也不客气，原地一记凌厉鞭腿扫出。

    不料对方身形灵活之极，竟然脚步一晃轻松闪过。

    心中波澜不兴，吴东右手猛然一记苍鹰探爪，将那厮逼得再次闪身躲避，可接下来吴东猛然飞纵而起。

    双腿并拢一记凶猛霸道，好似攻城重锤一般的膝撞，直接顶了上去。

    对方哪能料到吴东变招如此迅猛，而且出招还如此的霸道凌厉？

    脚下梅花步连连晃动，可惜时间太过仓促已是避之不及，只能双手交叉架在胸前硬挡。

    “小心！”

    小山坡下的一干山东大汉，也没料到情况会如此变化，一个个脸色大变只来得及惊呼出声。

    只有为首大汉身形一晃，带着几分摸不着的古怪，眨眼冲到战圈一侧，毫不犹豫一记扫腿轰出。

    “李师兄，你这是干什么？”

    跟在吴东一侧的严振东眼角微微一跳，忍不住怒喝出声，就要挥拳格挡。

    “严师傅不用担心，我能应付！”

    吴东眼观八方，自然察觉了李师兄的动作，明显就是想要围魏救赵，哪那么容易？

    高大身形在半空一扭，一对膝盖只是在对手交叉手臂上轻轻一点，明劲猛然爆发，直接将其轰飞出去。

    本身，却是借助反震之力悬停半空，一手搭在呼啸而来的长腿脚腕之上，另一只手好似柔软无骨的毒蛇，猛然甩在李师兄肩头。

    李师兄只来得及一声惨呼，高大强健身躯应声而倒。

    吴东却是双脚稳稳落地，一双厉目看向其余山东大汉，惊得他们不敢轻举妄动。

    只是眨眼功夫的交手，李师兄和身边小弟全都败在吴东手上。

    这等武艺，不要说李师兄的其余同伴了，就是严振东都忍不住大吃一惊。

    “厉害厉害，果然不愧是纵横南洋，威名赫赫的吴老虎！”

    正当被吴东一双厉目唬住，想要找严振东出面说清的山东大汉想要动作时，被吴东一记蛇手扫到的李师兄猛然起身，冲吴东连连拱手叫好。

    另一位被膝撞震飞的汉子，此时也是翻身而起，看样子并没有什么大碍。

    如此，原本紧张的气氛一下子放松下来，只要人没事就好。

    扫了这帮山东大汉，尤其是满身‘豪爽’的李师兄一眼，吴东悠然道：“怎么样，这个下马威，够不够劲？”

    一句话，说得山东大汉们面红耳赤好不尴尬……

    原本想要给吴东这个所谓的‘吴老虎’一个下马威，结果却被人家反手给了一个下马威，这就很尴尬了。

    好在山东汉子脾气爽直，李师兄老脸发红拱手道歉：“是我等不是，叫兄弟你看笑话了！”

    “无妨，不过就是正常切磋罢了！”

    见对方服软，吴东也没有咄咄逼人的想法，不看僧面看佛面么。

    果然，见气氛彻底缓和下来，一旁脸色有些不好看的严振东，也露出满满笑容，连道不打不相识，然后作为中间人做了介绍。

    “这位是吴东，之前已经和你们说过了，现在知晓他的厉害了吧，连我刚才都吓了一跳！”

    “这帮家伙，都是我家附近的拳民，李师兄则是当地的坛主，是个爽利汉子！”

    “既然大家都见过了，刚才的那点子不愉快就不要放在心上了，以后大家都是兄弟！”

    吴东有些侧目，没想到严振东这厮，竟然这么会说，以前怎么就没发觉呢？

    严振东的面子要给的，他轻笑道：“我知道诸位的想法，以后咱们还有不短时间接触，到时候你们就知晓我的脾性了！”

    “哈哈，单看吴兄弟你这身体格，就知晓不是易与之辈了！”

    李师兄哈哈大笑，自来熟拍了拍吴东的肩膀，豪爽道：“好，吴兄弟既然是严师傅的朋友，那就是我李某人的朋友了！”

    说着，笑吟吟试探道：“吴兄弟，不会不给面子吧！”

    “面子当然要给！”

    吴东轻笑出声，一指周围荒芜的环境，调侃道：“不过这里，显然不是李师兄表现豪爽好客的好地方啊！”

    “是我的错，是我的错！”

    李师兄急忙拍了拍光溜溜的脑门，急忙伸手做了个请的手势，招呼道：“走走走，咱们先回去好好喝一顿，一定要让吴兄弟好好感受一番，咱们山东汉子的热情！”

    一行，就热热闹闹离开了胶澳地域，朝严振东老家所在地域赶去。只是有些尴尬的是，包括吴东在内的几位心腹弟兄，都不怎么会骑马。

    最后没办法，一行山东大汉只能迁就客人们，跟着一起步行赶路，花费了好几天才抵达……

