
　　时间倏忽而逝。

　　院落中，秋风瑟瑟起，飘零的落叶，掩埋在刚过秋雨的泥泞尘土之间，表皮脉络泛黄，已是入了深秋。

　　季秋自幽州出后，不知不觉间,就已过去了两个多月。

　　这一日，甘陵县许府内。

　　季秋挺立如松，周身气血澎湃，筋骨噼里啪啦作响，犹如一张绷紧的大弓般，散发着浓厚的压迫感。

　　他的双拳内敛于袖袍之间，五指紧攥,并拢成拳。

　　在他对面立身者,是一灰袍老者。

　　“架子摆的不错。”

　　“两个多月时间，到了现在观这外势，看来已有所成。”

　　“且让老夫来瞅瞅，成效如何！”

　　老者赤手空拳，看到季秋摆出这副有模有样的姿态之后，缓缓点了点头。

　　待到话语落下，身形瞬息化为残影，只往前提了半步，下一刻手肘一挥，就往前直轰而出！

　　半步崩拳！

　　许渊势如猛虎，手中虽留了几分力气，但那其中的劲道，却也不能小觑。

　　季秋见此，并未意外，已是习以为常。

　　下一刻他便催动起了许渊所传的炼体法，用以刺激开窍,随后低声肃喝,便气血冲霄，握拳迎上！

　　两人的劲力于这小院迸发，气血沸腾间，那劲力与真气的结合，其中散发出的波动犹为恐怖。

　　一拳砸下，如有千钧重担，两人或拳或肘，虽没发出什么战斗余波，但是那股将力道凝为一点的可怕掌控力，却比之大开大合，以真气化为武道战技要更加难上三分！

　　练武练至这般地步，已经能称得上是入微之境，不再和最开始只晓得修习浅薄技艺一般了。

　　大乾武道，说穿了底蕴还是太过粗浅，哪怕是练至先天，也无法与炼气士比肩，就算有超出桎梏者，也就最多如同林玉甫一般，再难有所进境。

　　因为他们自身就是开道者，路到了尽头，就已经断了。

　　除非由惊才绝艳之辈再次将其续上，可那是需要几代人不停传承,才有希望做到的事情，仅凭极个别人，绝然难以达成。

　　但大炎的无漏金刚境，却并非如此。

　　此世武道，称人身乃是一個大宝藏，身躯之中蕴藏的伟力无穷，只不过未曾被人真正的发掘。

　　而开创大炎武道的先行者，便以此为根基，以气血、劲力、真气三道融会贯通，这才为天下武道家，开辟出了这样一条辉煌的道路。

　　可惜，此道却也极为艰难，纵使能成金刚者比之道基高人要多，但天下练武之人如同过江之鲫，能成就者也是数万里难见其一。

　　三十六大穴窍尽数震开，可将气血与真气凝为一体，于内体形成循环。

　　虽寿元并不会因此增长多少，依然只能活上一百多载左右。

　　但到了此境之后，哪怕至死，这些金刚宗师们也能保证怀有巅峰之力，并不会因为岁数变大，气血划落，就此年老人衰。

　　大炎的武者由身躯为基，开辟三十六大穴窍，继而打熬气血磨炼筋骨凝聚劲力，其中诞生的威能，非同凡响。

　　哪怕只是普通的先天高手，也已是超越了大乾那些练出粗浅真气的所谓先天。

　　光凭他们能与季秋这等炼气士对阵，便可见一斑。

　　嘭！

　　小院泥泞的尘土搅动着，落叶被两人深深踩踏在尘土之中。

　　季秋撑起浑身筋骨劲力，运用着被他集合大炎武道改良，如今已达到了另一番造诣的悬空寺武道，足足与许渊斗了十数个回合。

　　招式转化间、龙爪手、大须弥拳、开碑裂石手、韦陀指法等四种上乘武学，于他手中频频转化，已是超越了原本面貌不知多少！

　　并未动用金刚境威能，许渊只以先天后期，震开了二十穴窍的实力应对，一时半会竟拿不下来，只能与其斗个平手！

　　这一下，着实是叫这老者心中惊得不轻。

　　要知道，两个多月前季秋请教他武道之时，他一身的武学造诣，在自己这位大炎顶尖武道家眼中，虽算不上有多垃圾，但也只能说是稀松平常。天籁小说网

　　可谁能料得到，被自己教了才这么点时间，这年轻道人竟就能突飞猛进至于此种地步！

　　“这莫非就是所谓的一道生，万道成？”

　　琢磨不透的许渊心中暗惊，只能将原因归于季秋本身也是道基高人，所以神魂自生后，才能有这般悟性。

　　不然，他解释不通啊！

　　心神一个恍惚间。

　　黄衣道人双眼一眯，当时瞅见了破绽，手掌如蛟龙般扬起，足以开碑裂石的劲力卷携气流，霎时间就向着许渊脖颈径直劈出！

　　“好小子！”

　　神觉之上有危机感闪过，许渊看到瞬息欺身而上，瞅见破绽就能猛地抓住的季秋，不由大喝一声，属于金刚境的无漏之身微微一震！

　　砰！

　　季秋手掌劈挂而落，砸在许渊的肩膀处，却好似砸在了铜墙铁壁之上一样，随着金铁交加的声音迸发，二人点到为止。

　　待到停手时，许渊舒了口气，眼神带着惊诧，似乎是没想到这年轻道人竟能做到此种地步。

　　刚刚，他没有压住境界，动用了金刚境才能拥有的无漏真身。

　　可想而知，与许渊对阵的季秋如今武道造诣，到底到了何种地步！

　　就在结束了对阵，许渊正欲开口时。

　　他的耳畔，却听见一阵噼里啪啦，穴窍震开之声，自面前这道人身躯之上接连响起！

　　“十七、十八...”

　　“武道金刚身，三十六大穴窍，你接连两个半月时间，竟然能连开十窍，纵使老夫传授你的赤元淬体功乃是一流炼体绝学，但也不应如此才是！”

　　“天生武道奇才啊！”

　　听到穴窍被季秋震开，许渊瞳孔收缩退后两步，不由大声呼出，面上露出不敢置信。

　　从未有过，从未听说过。

　　要知道，之前的季秋才不过打通六大穴窍，连破开十窍，成就先天后期都未做到。

　　但修行了他所传的赤元淬体功后，再加上自己以武道不停为其打熬，这才不过短短两个多月，这小子竟然就跨过了后期的门槛，时至今日三十六大穴窍，已是破开了半数！

　　当真可怖至极！

　　听到许渊的赞叹，季秋感受着身躯半数穴窍之中，有股股强大的内息不停运转，一口白气吐出丈余不散，随后方才自谦一声，道：

　　“老宗师谬赞。”

　　“所谓触类旁通，一道生，万道成，我道基已成，身躯日夜受灵气淬炼，想来比之普通习武之人更容易打通穴窍，并不足为奇。”

　　“还是您教得好，不然，绝无我张巨鹿的今日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零九章 连开十大穴窍，一道成则百道生！免费阅读。https://xs.23sk.com 