    夜九提着毛豆刚准备走就看到了急匆匆走来的李奶奶。

    “李奶奶，您慢点。”

    “诶，这是准备回家了？”

    “是，您等我一下，我很快就过来。”

    夜九说着大步朝前没一会就走到了路上。

    “哎呦，这毛豆长得真好，这是准备拿来煮着吃？”

    “是啊，李奶奶也拿一些回去煮吧，我割的多，您怎么来了？”

    “不用不用，家里种的豆子也快长好了，就是没你这豆子豆荚这么好，来年给奶奶也留一些你的豆种，你四婶婶说你要买牛，真的？”

    “嗯，钱都给了，大概再过几天就能把牛牵回来了。”

    “九丫头，你这盖了房子上梁的时候着急，房子盖好了又忙着修屋子，村里人也忙，奶奶也就没多嘴，你这要买牛了，不是，是已经买牛了，还是得办两桌，一是给新屋添添人气，二呢，也是让大家伙凑一起拉近拉近关系，以后你在村里做些什么方便。”

    “哎呀，李奶奶不说，我都不知道这些人情世故，果然家有一老如有一宝，那您看这事情什么时候办，该怎么办？”

    夜九不是忘了，是完全不知道这事，如今李奶奶一说，夜九顿时反应过来，确实要办的。

    “不用办太大，等把牛拉回来了再办，就在新院子里办，这样牛在旧院子里也不怕被人吓到，村里人知根知底的，不用办太丰盛，燎锅底就行，要烫饼，再炖个大锅菜就好。”

    “饼要提前烫好，大锅菜简单，有什么放什么炖一起就行了，如今村里人跟你关系都不错，应该都会来，嗯，王家可能也会来，这是热闹事，到时候估摸村子一半的人都来，菜得熬好几锅，直接上大盆装就行，座椅碗筷各家凑一起就足够了。”

    “好，不过还是得麻烦您给我帮帮忙，我东西倒是好准备，就是通知人什么的，借东西这些，我不好意思开口。”

    夜九微微低头。

    “行行行，牛拉回来了再通知，不迟。奶奶就是来提醒你的，事情到时候我让你大虎伯伯两口子来给你弄。”

    “好，我菜种的早，现在长得正好，菜不缺，倭瓜也多，现在豆子也能吃了，再配上鱼干河贝肉，跟之前一样，您看行不行？”

    “行，怎么不行，这会谁家还能吃那么好。”

    既然都行，那也就没什么需要准备的了。

    李奶奶来得快走的也快，回家没看到儿媳妇也没想什么，收拾了一下东西也下地去了。

    夜九将毛豆煮上，就在院子里给竹子打孔，准备从山上往家里地里接水。

    泉眼的位置都找好了，接到家里大概三百多米，再接到地里也不过四百米。

    一根竹子八米到十米，需要差不多四十五根竹子，不过多准备几根还是要方便些。

    不过要将每一根竹子从中间穿孔过去并不容易，夜九全都弄成了四五米长一根，这样就比较方便穿孔了。

    到时候哪里出了问题，挖出来更换也方便。

    白天给竹子打孔，下午的时候趁着太阳不大了就开始收割豆子。

    反正也没人知道到底有多少，藜麦地里的豆子收割完，夜九半夜给藜麦放了最后一次肥，剩下的就是时间的等待了。

    夜九到镇上牵牛，顾大夫一直知道夜九盖新房子了，但是就是没听夜九提要办席面，东西早就准备上了。

    “我还以为送不出去了呢，就两匹布，很厚实又耐脏，当时给你温房了。”

    “行，那我不客气了，新鲜的毛豆，用盐水煮煮味道就十分不错。”

    “也就你舍得这么吃，谁家不是尝个鲜就好了，你一下割这么多。”

    “我种的多啊，就我一个人吃。”

    “你种的有多少？要是多，给我送些来，如今粮食不好买，听说你还种了藜麦。”

    “嗯，这您都听说了，收成应该不错，我到时候晒干了都给您送一些过来，太多也没有，我饭量大。”

    “有一点是一点，你自己也多留点，等到明年粮食下来时间还长着呢。”

    “知道了。”

    夜九拉着牛赶着牛车走了，顾大夫直接连牛车都给了夜九。

    顾大夫不担心自己的家人，他们都在京城，粮食虽贵，但是能够买到，而自己到底离得远一些，有备无患。

    “师父，这毛豆怎么办？”

    “剥了放些藜麦一起蒸着吃。”

    放点盐煮煮是香，但是不挡饥，还是得配藜麦。

    苏叶老老实实的剥豆子去了。

    牛真的拉回来了，今天村长直接将活丢给了大儿子，老两口都等着看牛呢。

    “不错不错，是好牛，应该不超五年。”

    村长摸了摸牛头，然后又仔细的检查着牛蹄，双手都忍不住颤抖。

    “九丫头运气真好，刚赶回来，得先喂些青草。”

    “青草没割，豆荚成吗？”

    夜九抱了一捆豆荚出来。

    “你这丫头，还这么嫩呢，怎么就割了，算了算了，能行，让牛吃了再喝点水。”

    “额，那个，李爷爷，这牛就先拜托您照顾，我跟李奶奶去看面怎么样了，还要烫饼。”

    夜九觉得自己还是先溜为敬，等老人家稀罕够了就好了。

    面是一早发上了的，夜九不喜欢吃死面疙瘩，虽然有一股香气，但是放久了不好吃，吃不动。

    发好的面揉掉气泡，然后裹上一些荤油小葱放点盐，再卷起来摊成薄饼放锅里烫，切开一层一层的，又软又香。

    “这样的饼还是第一次见，闻着就好吃。”

    “得多摊点，我怕不够。”

    颜色有点暗，但是不影响杂粮的香气，实实在在的粮食。

    摊了厚厚一大摞饼，就是怪力女夜九也有些受不了。

    饼要来回的翻，这样才能均匀的烫熟，李奶奶烧火很厉害，温度控制得刚刚好。

    “这些饼够了，明天再借两口大锅来，连着你这两口，一次就能够炖够了。”

    “李奶奶，你带一张回去吃，辛苦了大半天了。”

    “明天吃，揉面摊饼发面的都是你自己，我就给你烧了个火，哪里来的辛苦，明天早点起，吃饭的时间早一点，大家吃好了也好去干活。”

    “好，都听李奶奶的。”

