    灵山，无天集结了大量的兵力。

    整个灵山的大军被他抽调了十之七八，也足以看出他这次的决心。

    “佛祖，大军都已经准备好了。”

    黑袍进入大雄宝殿双掌合十向无天禀报道。

    无天颔首：“好，赢妖，灵山就暂时交给你了。”

    “是，佛祖！”赢妖领命。

    “黑袍、巨蝎，六灵将，你们随我一道攻打武当山。”

    无天目光闪烁：“是灰溜溜被打回原处，还有彻底统治三界就看我们今日的行动了。”

    “弟子领命！”

    众人出列蓄势待发。

    “好，出发！”无天道。

    滚滚乌云如洪流一般朝着武当山侵袭而去。

    天庭，冒牌的玉帝此时已出了天庭，只留下一道分身在天庭中掩人耳目。

    天界与外界的时间流速不同，他担心继续留在天庭中等着会耽误事，只等无天与武当山一动手他就去灵山蒙界拿出万佛塔中的四颗舍利子。

    想来过不了多久后赵公明他们也就来了。

    不得不说，正是因为他在卧底才制定出了这个周密的计划。

    他们那边的战力和人手有限，而正是因为他是卧底所以他知道无天手下的战力分布，所以这个计划的人员分配也比较合理。

    九头虫、黄风怪被派去与龙族大战抢夺地盘了，现在的天庭中战力最高的除了他以外也就向无天反水的姬发和青狮白象金毛吼那三个家伙了。

    他们几个皆是太乙上神的程度，这是香火神的极致，故此陆川在派来的人中加了个大罗金仙，也就是赵公明。

    这几个家伙赵公明一人就能对付，剩下的对付一些杂兵救出灵童，难度应该不大。

    冥界中，镇守地府的是西游中的三头犀牛精和其他几个大妖，不过以哪吒和杨戬的法力足以对付了。

    这个计划中最危险的其实还是他们武当山。

    因为要面对的是无天这个大魔头，三十三天无敌buff加成的时间不过，试问，三界之内谁能打败他？

    武当山。

    或许是因为即将到来的敌人缘故，在前往冥界和天庭的人出发后这里的气氛就一直显得有些沉闷。

    陆真武一直站在大殿外仔细观察着外界的情况，好和本尊之间沟通。

    龙吉走来轻声道：“小心。”

    陆真武道：“我知道，你也要顾好自己，待会儿战斗打起来我多半顾不上你们，细心看着局势，一旦情况不对别管我，马上走。”

    “你胡说什么？”龙吉怒视他。

    看到老婆生气陆真武唯有苦笑，其实龙吉的脾气他很比较了解的。

    龙吉从小生活在天庭，冷清、寂寥又无趣，所以养成的性格和在人间食烟火气长大的七个妹妹完全不同，甚至他这位老婆和那位丈母娘不管是气质还是脾气等各方面都太像了。

    “我没在胡说，这次的战斗差距很悬殊，能跑则跑这是最理智的做法，保护好小七她们。”

    陆真武笑着说道：“另外如果我不幸出了点什么事，你就去找我们儿子让他来救老子，一百多年了，我很期待他成长到什么程度了……”

    按菩提那老神棍教徒弟的本事，他儿子不说大罗怎么也得太乙了吧？

    “孩子？”

    本来生气的龙吉一听到这话，瞬间泪目，敲打陆真武胸口：“混蛋，王八蛋，这么久了你怎么忍心连他的一个字也不吐露给我，哪怕让我看一眼也好……”

    这些日子她已经尽力压制着一个做为母亲的情感了，不敢去想，去提起关于这个孩子的任何事。

    尽管她是神，但母性却是与生俱来的。

    可是此刻由陆真武突然提起，她压抑的情感就像被堵住的洪水突然破开了个口子，一下就爆发了。

    陆真武没有金身，被捶的龇牙咧嘴又得含泪忍住。

    的确，对于一个母亲而言，将孩子带离身边又不告知其下落是很残酷的。

    幸好龙吉在天上，一百多年对她而言也就三个多月，否则真要天上一百多年的话陆真武估计此刻捶来的就不是小拳拳而是二龙剑了。

    还是一击就能拍塌一座山的小拳拳——

    姓陆的，你听见了么，我这顿打替你挨的，尽管某种程度上他们是同一个人。

    “唉！”

    不远处的凉亭里共工看到这一幕发出一声叹息。

    “唉，为什么要让共工看到这些呢！”

    刑天在一旁接了话茬揶揄道。

    共工一愣继而大怒：“没头的，你胡说什么？”

    “省省吧，老子今天跟人约好架了没工夫跟你玩。”

    刑天淡淡道：“要不约明天？”

    共工哼道：“话不投机半句多。”

    他跟这种脑子里只有战斗的疯子没什么好说的，哦对了，这家伙没脑子。

    当初他们人送外号上古十大魔神，其中有些人还有些不浅的交情，但最终在天庭的计划下被各个击破。

    当时天庭也在缺人，于是他就弃暗投明进了天庭做了水神。

    不过水火不相容这点上天早已注定，作为火神的祝融老是与他不对付，在凌霄殿发生争执，而他也不是好脾气所以一来二去梁子就这么结下了。

    后来他们随着恩怨不断的加深在一次降妖伏魔后，他和祝融私下约了一场架。

    他们两个实力本来五五开，而五行之中水克火，这场战斗怎么看都是他更占优势，但结果却是祝融逆了法则更胜一筹，战败的他羞愧难当，一时想不开撞了不周山。

    对，没错，他撞不周山的目的不是破坏天柱而只是寻短见啊——

    扯远了，总而言之，正是因为他进了天庭，所以才让刑天耿耿于怀。

    “没办法！”

    陆真武柔声道：“我不说也是为了他好，不是吗？”

    龙吉道：“他现在在哪，你当初把他送到什么地方去了？”

    “他现在应该在……灵台方寸山，斜月三星洞。”

    陆真武笑道：“我当初将他送到菩提老祖那儿去学艺了，你去了以后菩提老祖自然明白。”

    按照那种影视套路发展，接下来是不是该菩提将他儿子叫到跟前说：徒儿，你父遇到危险了，你现在速速下山去救他。

    然后儿子作为天选之子突然出现在他面前，干翻无天——

    “方寸山，三星洞……”

    龙吉欣喜的将这地方记了下来。

    突然，陆真武抬头看向远方，神情凝重：“来了。”

    话音落下只见滚滚魔云如大海中的惊涛骇浪，遮天蔽日，翻涌而来，瞬间就笼罩了武当山四方。

    嗤嗤嗤！

    从乌云中无数道流光落地化作披坚执锐天兵神将打扮的大军，黑袍、巨蝎领头在前，最前面则是盘坐黑莲的无天。

    无天并没有直接攻打，因为还有一道九曲黄河阵守在武当山之外。

    他很清楚他可以进九曲黄河阵，但手下这帮人就未必了，一旦打发进去基本上就是送人头。

    “两位大神，我们走。”

    陆真武回头吆喝一声整个人飞身上前，此时，武当山所有神仙们都被惊动，纷纷聚集在大殿之前。

    “真武，可敢现身一见？”

    无天朗声说道。

    “有何不敢？”

    九曲黄河阵中一人迈步踏出，一身黑袍，头戴帝冠，与披头散发的无天形成对比。

    “哈哈哈，好胆色。”

    无天大笑：“真武，本座期待了这么久，我们终于见面了。”

    陆真武道：“我没什么好期待的，因为我们一见面将意味着必须要决胜负了。”

    无天道：“那你有战胜我的把握了吗？”

    陆真武摇了摇头：“大师占领三界三十三年是定数，是大势所在，也是无人可挡，所向披靡。”

    “三十三年？呵！”

    无天道：“等这次彻底解决了如来和玉帝，我就能永久占领三界了。”

    陆真武挑眉道：“那你不妨试试看。”

    “说真的，真武，本座非常欣赏你，在这满天神佛中能值得我高看一眼的也就只有你了。”

    无天微笑道：“我们本不该是以敌人的身份这样相见的，本座现在有五颗舍利子。”

    “五颗？”

    陆真武一惊，莫非万佛塔的被无天找到了？但是不应该啊！

    不算无骨舍利总共十六颗，现在他手中有八颗，加上双塔寺的三颗就是十一颗，还差五颗……

    “糟了！”陆真武心中一沉。

    这舍利子落入无天的手中后想再拿到手那就相当麻烦了。

    无天笑道：“剩下的舍利子你也找的差不多了吧，这样吧，倘若你肯和我合作交出你找到的舍利子，那等解决了灵童占了三界后我将三界交给你治理，我执掌灵山如何？”

    陆真武一愣：“为什么？”

    无天开出的这个条件是他绝对没想到的。

    无天道：“因为我相信你会把三界治理的更好。”

    陆真武沉吟片刻：“可惜！”

    无天道：“可惜什么？”

    陆真武叹息道：“可惜，邪不胜正。”

    无天脸色一沉：“什么是邪，什么又是正？你能说你所相信的玉帝和如来就一定是正的对的吗？”

    “你误会了……”

    陆川心中叹了口气，老板呐，前有孙悟空，现在有我，这代表什么你知道吗？

    代表你赢不了！

    哪怕我现在向你反水也会出现另一个人出现阻止你的，这丫的才叫邪不胜正好吧。

    不然你在我眼中还真不是太邪恶！

    说你坏吧，还挺讲诚信，挺有原则的，对手下也赏罚分明，该是你的责任从不推给手下，做的坏事杀的人屈指可数，比某些自诩正义的神仙都更正派……

    可我要是真的反水了我老婆那是第一个不饶了我啊！

    无天沉声道：“这么说，你是执意要与我作对了？”

