    晋绥军57团。

    驻地。

    三营长钱守财和蒋刀这边谈完，派人秘密送蒋刀离开三营驻地之后。

    钱守财便带了两个警卫，一路赶往团部。

    晋绥军57团团部，团长杨重山现在的心情很糟糕。

    从杨村那次，他的队伍被山本特工队重创，耻辱落败之后，霉运似乎就一直缠着他57团。

    尽管因为他杨重山的背景关系，团长的职位算是保住了，可晋绥军57团却沦为整个晋绥军的笑柄。

    甚至有些晋绥军团长和杨重山不对付的，公开嘲讽杨重山是一将无能，累死三军。

    再加上这次，杨重山原本是想趁着各方势力都在抢劫鬼子占领区的机会，到鬼子占领区捞一把。

    结果偷鸡不成，反蚀把米。

    小鬼子终究不是软柿子，不是谁想上来捏两下子，就能捏两下子的。

    眼前杨重山正在头疼，抢劫河源县城银行和商铺的计划彻底破产，反倒是折损了不少人马，消耗了不少的弹药。

    更要紧的是，57团被山本特工队重创之后，晋绥军那边派人过来调查情况，彻底摸清了57团的实际兵力。

    杨重山捞钱的大头——吃空饷，也彻底落了空。

    57团的日子原本就不好过，这下子就更难熬了。

    晋绥军里边的派别差异，其实也是很严重的，除了阎老板的嫡系部队之外，其他的杂牌晋绥军队伍，日子过得并不算好。

    按照阎老板精打细算的性子，向来是宁可少发三分，绝不多发半分。

    对于晋绥军57团这样的边缘团的军需供应，更是按照人头和最低标准发放军饷、粮食、物资、弹药之类。

    这57团，说到底，是没法儿和人家晋绥军358团那样的精锐部队相提并论的。

    杨重山这个做团长的想要笼络全团的人心，更多的还是得靠手头的钱、粮食、物资。

    只有让士兵们吃饱了，穿暖了，士兵们才不容易发生反叛，才愿意跟着他这个团长一起混。

    眼前空饷没得吃，想到鬼子占领区趁火打劫，又碰了一鼻子灰。

    一时之间，杨重山是一筹莫展，正在郁闷苦恼着，通讯兵突然来报道：“报告团座，三营长求见。”

    “钱守财，这小子来找我做什么？让他进来。”杨重山道。

    “是！”

    通讯兵去传人之后，钱守财快步走了进来。

    “团座！”

    进了屋子的钱守财，望着自家团长杨重山，满脸笑容。

    都说沆瀣一气之人最容易狼狈为奸，这话的确不假。

    这钱守财作为晋绥军57团的三营长，虽然没什么真才实学，可因为性格的原因，再加上会拍马屁，深得杨重山的喜欢，对于这钱守财，杨重山格外的厚待三分。

    只是此刻，看到钱守财满脸的笑容，杨重山却是气都不打一处来，黑着脸骂道：“钱守财，老子在河源县城打了败仗，你小子倒是笑得欢，是不是找骂来了？”

    钱守财忙道：“团座，您这话就说错了，我是来向您道喜来了。”

    “道喜，我有个屁的喜？现在正一肚子火气，想骂人呢！”杨重山不悦道。

    钱守财却是笑容依旧。

    要说这钱守财，带兵打仗是个外行，目光长远，军事素养过人，更是跟他不沾边，可偏偏这钻营取巧，研究上司心思的本事，最是炉火纯青。

    杨重山此刻心里在愁什么，郁闷什么，别的人或许不知道，可钱守财却是一清二楚。

    原因再简单不过，这俩人基本上是一路货色。

    “嘿嘿，团座，我给您带来的绝对是喜事！”

    “什么喜事？”杨重山问。

    “钱，能帮团座做您解决钱这个问题的大喜事。”钱守财信誓旦旦道。

    这话一说出口，方才还一脸不快的杨重山果然面露大喜，催促道：“你小子别吞吞吐吐的，有屁快放。”

    “是！”钱守财应了一声，眼见团部此刻没什么人，还是刻意压低了声音说道：“团座，那八路军独立团有个副排长叫蒋刀的，和我是老乡，以前也是晋绥军，后来战败，被小鬼子俘虏，再后来不知道怎么的，加入了独立团。”

    “前几天我和他见过一面，打听了关于独立团的一些事情，我得知他们独立团新换了驻地，再加上扩大了部队，手头急需一批装备和弹药补充。”

    “我就和他谈了一笔生意，说我们晋绥军57团这边，或许可以给他们提供一批装备、弹药，但前提是他们要用更高的价格来购买。”

    杨重山原本还抱着几分期待的心思，听到这里，眉头一皱道：“钱守财，你小子是不是嫌命长了，敢在队伍里倒卖军火？”

    钱守财豁出去道：“团座，他们愿意提供的价格，要比咱们和地方军阀交易的价格、晋绥军内部的交易价格、甚至是和日本人交易的价格，高出三成左右。”

    “三成！”

    不亏是兼职商人角色的晋绥军军官，杨重山的眼睛当即就亮了，他立马意识到，这个数据之中包含了多少商机。

    而杨重山不知道的是，钱守财所说的这个高出三成，其实只是孔捷答应钱守财原本价格的九成。

    也就是说，钱守财这小子心够黑的，这一张口就独吞了四成，包括蒋刀后来又多加的三成。

    惊讶过后，杨重山明显还有些犹豫：“价格的确不低，可这毕竟是走私军火，一旦让上面知道那可是重罪，搞不好是要掉脑袋的。”

    钱守财自然明白杨重山的心思，为了自己独吞那四成利润，不遗余力道：

    “团座，说句不好听的，长官部的长官们，有哪个听说过咱们晋绥军57团的？又不是晋绥军的精锐，更不是阎长官的嫡系，不管是吃穿用度还是军饷，一直都是按照最低的标准发放，咱们团能有今天这个局面，那不都是团长您一手撑起来的，和上面能有多少关系？”

    “说得难听点，是走私军火，可说得好听些，咱们也是为了养活部队。”

    “而且这事咱们部队里边干的人多了去了，就连阎长官对这事都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “这些年，咱们晋绥军军械方面发展的好，多造出来的枪炮，您以为到哪儿去了？转手就卖出去了，有些是卖给地方军，有些是卖给中央军，有些甚至是卖给小鬼子。”

    “咱们眼前把这些装备高价卖给八路军，换回来的钱能养活咱们的部队，这些装备到了八路军手上，人家八路军也是用来打鬼子的，这算是咱们间接的支援抗日了，比那些把装备偷偷卖给鬼子，暗中资敌的混蛋，不是好多了？”

    这话的确说在了杨重山的心坎儿上。

    “只是，咱们晋绥军方面其实一直都是防着八路军的，要是让长官部知道，咱们把这些装备私底下卖给八路军的话……”

    此刻，杨重山的话语之中，剩下的犹豫已经不多了，钱守财立马趁热打铁道：“团座，您不妨换个角度去想，咱们晋绥军现在大面上还和八路军是友军，抗日统一民族战线还在。”

    “偶尔支援一下友军，也不是说不过去，更何况咱们是实打实的拿了钱的。”

    “另外咱们严长官这些年的策略，团座您不是不知道，这坐山观虎斗，一向是咱们阎长官的拿手好戏。”

    “咱们晋绥军是两面维持，两面拿好处，这八路军和小鬼子哪一方被彻底灭亡了，对于咱们来说都不是什么好事儿，最好的结果，就是让他们斗个两败俱伤。”

    “可八路军装备差，能斗得过小鬼子嘛？万一让鬼子给轻易消灭了，鬼子腾出手来，下一个对付的可就是咱们晋绥军了。”

    “所以，咱们不如把手头多出的武器装备卖给八路军，让八路军和小鬼子狠狠地斗去，斗个两败俱伤，到时候咱们就坐收渔翁之利。”

    这番这番话说完，杨重山是彻底的心动了。

    原本的疑虑全部被打消，心底的惆怅顿时一扫而空，杨重山拍着钱守财的肩膀乐道：“说的一点儿不错，还是你小子机灵呀！”……

