
“什么！”
　　
　　听到这话，叶尘心里顿时一阵激动，
　　
　　前世的他就是从珠峰之巅跃下后，这才穿越到了修真界。
　　
　　莫非那古墓就是通往修真界的入口？
　　
　　如果真是如此的话，那岂不是就意味着，他可以重返修真界？而且马上就可以见到曦月！找八大门派报仇！
　　
　　一想到这里，叶尘顿时激动的有些难以自制，直接一把抓住古纯阳的胳膊，道：
　　
　　“那古墓在哪？你现在就带我去！”
　　
　　古纯阳才炼气二重境界，哪里经得起叶尘这么一抓，脸上顿时浮现出一抹痛苦之色。
　　
　　“你做什么！”
　　
　　那名冷艳女子看到叶尘突然动手，下意识的就要伸手阻拦，可惜她的手掌才刚刚碰触到叶尘的手腕，就犹如被雷电击中一般，顿时连连倒退了好几步。
　　
　　叶尘也意识到自己有些失态了，连忙松开古纯阳的胳膊，
　　
　　“抱歉！我只是对你说的那个地方比较好奇，不知道你能否带我去一趟？”
　　
　　古纯阳心中对叶尘的实力更加惊叹，连忙道：
　　
　　“叶大师有所不知，那处古墓极为隐蔽，而且周围有阵法禁制，一般人根本无法进入！不过我们华夏国的修道圈子，每隔三年就会组织一次丹元大会，届时合众人之力，方才能打开禁制，进入其中寻宝！”
　　
　　“那下一次是什么时候？”
　　
　　叶尘继续追问。
　　
　　古纯阳道：
　　
　　“下一次是两年之后。”
　　
　　叶尘听到这个答案，不由得摇了摇头，
　　
　　“两年太久了！这样，半个月之后，你带我去一趟那个地方！”
　　
　　“这……”
　　
　　古纯阳有些迟疑，不过当他看到叶尘那不容置疑的神情，只好点了点头道：
　　
　　“那好吧！”
　　
　　叶尘自然看出古纯阳有些不太情愿，于是接着又道：
　　
　　“放心，我不会让你白帮我忙的，嗯……你修炼所用的这门功法，实在太粗浅了，我传你一门更好的吧！”
　　
　　说完这话，叶尘直接伸出双指往古纯阳的眉心上一点，
　　
　　“轰！”
　　
　　古纯阳顿时浑身一颤，继而脑海之中，已经凭空多出了一套名为的修炼法门。
　　
　　叶尘有八百年修真界记忆，脑海中的功法数不胜数，随便挑出一门，都不知道比地球上的功法高出多少倍！
　　
　　“意念传功？”
　　
　　古纯阳惊骇不已，慌忙闭上眼睛，将脑海中的那门功法回味了一遍，脸上顿时浮现出一抹浓浓的狂喜之色！
　　
　　“这门比我的不知道强了多少倍，我有此功法，有生之年必定可以迈入玄光境！”
　　
　　叶尘听到古纯阳这话，不由得暗暗感到好笑，所谓的玄光境，也不过就是炼气中期而已。
　　
　　“只要你帮我找到古墓，我保你以后踏入成道境都不在话下！”
　　
　　叶尘轻飘飘的来了一句。
　　
　　古纯阳顿时两眼瞪得老大，继而忽然“噗通”一声，便拜倒在地上，大声高呼道：
　　
　　“徒儿多谢师父！”
　　
　　如果说之前，古纯阳对于叶尘坏了自己好事还有些怨气的话，此时此刻才算是彻底的服了，心服口服！
　　
　　地球上的修道者极少，而且各门各派之间，向来对自家传承看的很重，像修炼功法这种顶级至宝，怎会轻易外传？
　　
　　也正因为如此，古纯阳误以为叶尘是要收自己为徒，所以便立即改口叫了师父。
　　
　　叶尘不由得哑然失笑，随手一挥，一股无形的力量，将跪在地上的古纯阳抬来，淡淡道：
　　
　　“你想多了，我可没有说过要收你为徒！”
　　
　　古纯阳顿时大为尴尬，不过旋即又一脸正色道：
　　
　　“即便叶大师您不收我为徒，但您传授我无上功法，恩同再造！我古纯阳此生此世，也要以师徒之礼待您！”
　　
　　叶尘也不强求，摆了摆手，道：
　　
　　“随你吧！”
　　
　　……
　　
　　叶尘在古月斋三楼一呆就是大半天，几乎将古纯阳知道的，关于这个世界上修道者的一切，全都问了出来，直到最后问无可问，这才离开。
　　
　　二楼的吴伯雄一众人等早已经散去，古纯阳亲自将叶尘一路送到一楼门口，而且全程神态恭敬无比，简直犹如奴仆一般。
　　
　　一楼的那两名保安和那名旗袍导购，看到这诡异的一幕时，眼珠子都快要惊的掉下来了。
　　
　　他们的老板是谁？
　　
　　那可是大名鼎鼎的古大师！
　　
　　即便是唐、曹、林三大家族的家主亲至，古大师也最多不过道一声好，绝对不会亲自相送，更加不会表现的如此殷勤热切。
　　
　　可是面对这么一个穷酸小子，一向高傲无比的古大师，为何要如此卖力讨好？
　　
　　他们想破了脑袋，也想不通其中的缘由，不过想起之前自己对那少年的恶劣态度，心里顿时一阵后怕。
　　
　　……
　　
　　亲自将叶尘送走之后，古纯阳回到楼上，直接对徒弟楚飞烟道：
　　
　　“飞烟，你立即去准备一下，咱们半个月后，随叶大师前往藏区！”
　　
　　楚飞烟有些迟疑，
　　
　　“师父，这家伙当真有这么厉害吗？值得您对他如此卑躬屈膝？”
　　
　　古纯阳幽幽叹了一口气道：
　　
　　“你呀，还是太年轻了！根本不知道这位叶大师是何等恐怖的存在！”
　　
　　楚飞烟有些不服道：
　　
　　“难道他比京都的那位燕真人还强？”
　　
　　古纯阳摇了摇头道：
　　
　　“当然没有！燕真人可是成道境的强者！不过这位叶大师至少不会比灵智上人要差！”
　　
　　“呼！”
　　
　　楚飞烟听到‘灵智上人’四个字，呼吸一下子就急促起来，
　　
　　“师父，您的意思是……”
　　
　　古纯阳再次叹了一口气道：
　　
　　“飞烟，咱们这一年多来拼命的赚钱，为的是什么？不就为了凑够了钱，好打通京都的关系，见燕真人一面，让他为你死去的家人主持公道吗？”
　　
　　“当初那灵智上人贪图你们家的宝贝，用法阵害死了你们全家，幸亏你一直追随在我的身旁才幸免于难……”
　　
　　“可是如今据我打听到的消息，燕真人这几年的行踪一直十分神秘，即便是燕真人的那几位高徒，都已经多年没有见过他老人家的踪影了，这条路只怕是行不通了！”
　　
　　古纯阳说到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　“这位叶大师的修为，或许未必强过灵智上人，可是他年轻啊！年纪轻轻就已经迈入神通境，将来达到成道境几乎是板上钉钉的事情！”
　　
　　楚飞烟听到这话，美眸顿时一亮，
　　
　　“师父，我明白您的用意了，如果他真的能为我家人报仇，我就算为他做牛做马也愿意！”
　　
　　(本章完)
