    巡很快反应过来，眼中充满了凝重。

    哪怕对方是刘陨，她此刻也管不了那么多了。

    “到底是谁？是山，是岚，还是其他人？”

    巡的心中闪过一张张面孔，又一一否定。

    作为队长，她是唯一一个知道所有队员面目的人。

    就在她惊疑不定时，念头一转，心中出现了一个新面孔。

    那人刚进入她这个小队一年有余，可实力却不断刷新她的认知。

    要论真正的天才，其他的那些巡没有办法接触。

    可那人，无疑是那些闪耀名字中的一个！

    “难道是他？”

    正当巡犹豫时，远方的空间突然抖动，一道身影钻出，并保持着急速朝着这边而来。

    巡不远处的刘陨脸色大变，赶忙下命令。

    “巡，就是那人修炼的魔功，你我联手才有战胜他的可能！”

    他声音焦急，目光死死盯着巡。

    这个乙二执法队，除了秦风外，唯有巡的实力足以让他高看一眼。

    这也是他为什么第一时间想到同巡联手的原因。

    可接下来的一幕，却让刘陨心神震动，险些崩溃。

    “我可算明白了，为何身在寒冰瀑中段的我，会出现在深处才有空间裂缝联通的寒冰瀑布。”

    巡转过头，手中指头捏得咔吧响，目光不善看着刘陨。

    在秦风出现前，巡确实相信过刘陨的话。

    以刘陨的实力，哪怕是她，都不可能将他追杀成这副狼狈模样。

    可看见秦风后，她立刻打消了这个想法。

    不是因为她对秦风青睐有加一类的屁话。

    而是她立刻辨认出，秦风脚上踩着的，乃是一件神器！

    那么就很好推理出来了。

    秦风不知从何处得来一件神器，不巧被刘陨发现。

    刘陨心生贪婪，加之两人有仇，于是刘陨顺势策划了这么一个计划。

    一群经验老道，半步圣尊级别的执法者，在通过一个小小寒冰瀑的过程中却接连出现意外，被送往其他空间。

    不过走到一旁，在杀穿长毛象群的过程中，她一个拥有地尊肉身的强者，却莫名其妙被踏入空间裂缝。

    这一切都太过巧合。

    他可以想想的是，山应该也被传送到了某个空间。

    之所以会如此，自然是队内唯一一个可以操弄空间裂缝的家伙搞的鬼！

    除了他，其他人谁有这个本事？

    就连巡自身，也不过拥有一个似是而非的地尊体魄，实力够强，却压根没有操纵空间的能力。

    否则，她如今就应该是一个长老，而不是区区执法队队长了。

    她的猜测十分正确，就连刘陨的分离计划也猜了个八九不离十。

    只可惜，她跟刘陨都猜错了最重要的一点。

    刘陨事先压根不知道秦风拥有神器，还是相对稀少的飞行神器。

    不过无伤大雅，这样反而更有说服力。

    谁能相信一个人会因为一点积分而去杀同门其他长老的弟子呢？

    刘陨也猜错了一点。

    他本以为自己能够稳稳压制秦风，却不料却被秦风压制，逃又逃不过，打又打不过，憋屈至极。

    “执法者巡！你冷静一点！他真的修炼有魔功！”

    刘陨的脸色很难看，指着飞快靠近的秦风连声道。

    “那你解释一下，为何我出现在这里？如果我没记错的话，寒潭的空间裂缝应该在寒冰瀑深处吧！”

    巡质问道。

    “可能是空间裂缝的位置发生了偏……偏移吧。”

    刘陨的脸色很难看，可他又没法反驳。

    巡只是冷笑。

    秦风也在此刻靠近了。

    看见巡，他的心中慌乱了一下，可发觉对方对他没有敌意，气机反而若有若无锁定在刘陨身上，顿时喜出望外。

    他猜想到了原因。

    “姓刘的，当日你指挥手下三番两次污我清白，后来更是亲自出手想要斩杀我！”

    “我本以为自己受了惩罚，万万没想到，你竟然誓不罢休，弄清我执法者身份后设计想要杀我，姓刘的，你很好狠的心啊！”

    秦风脸上悲痛，一手指着刘陨。

    巡和刘陨目瞪口呆。

    后者没想到秦风能够无耻到这种地步。

    前者却是对于自身猜错二人矛盾的关键原因而满心疑惑。

    “旧仇？不是因为神器？”

    不过，这不影响她的判断。

    秦风所述，几乎让刘陨罪证确凿。

    她身上气息鼓动，好似豹子般的精健身躯散发出恐怖气势。

    一时间，就连周围始终存在的极寒之气也被驱散。

    “你要干什么？！”

    刘陨心中气急，早知如此，他去找其他执法者多好。

    那些人实力不像样，可却也能勉强拖住秦风，为他争取逃跑时间。

    “执法者，当然是要执法！”

    “乙二执法者秦，同我废了这厮，交由宗门处置！”

    “是！”

    秦风心中惊喜，答了一句。

    有巡帮忙，他就是不用使用那招，也能稳稳压死刘陨！

    且说刘陨脸色微变，赶忙遁入空气中。

    秦风不甘落后，立刻钻入虚空中。

    这次他没再留手，迅速超过了刘陨，将对方逼出虚空。

    而此刻，秦风和巡已经同刘陨形成包夹之势。

    这下子，他就是想逃都逃不掉了。

    行动间伴有风雷之声，两道雷霆炸响，数百里寒潭水波震荡。

    秦风以雷遁辅助，锋锐刀道的速度更快些许，一刀刀不断穿过刘陨的防御网，落在他的身上。

    另外一边，巡也发狠了。

    她好似一头人形暴龙，一拳拳不断落在刘陨的气罩上。

    后者身形摇晃，鲜血不断喷吐，可谓凄惨无比。

    片刻不到，就已经奄奄一息。

    “我，我愿意投降！”

    刘陨终于坚持不住，大声叫喊道。

    巡正要停手，可就在此事，一团熊熊烈火突然朝她电射而来，其目标，正是刘陨头颅。

    巡脸色大变。

    她还尚未成为地尊，也不是秦风这种圣尊前就能修出自身道的怪胎，可不妨碍她对于道术的了解。

    “啊！”

    刚一接触，火焰好似腐骨之蛆，飞快舔舐巡的血肉。

    突然间，火焰却蓦然飘散了。

    好似从未出现过。

    巡捂着脸，表情有些呆滞。

    她回过神来，眼中满是怒火看向前方。

    两柄刀尖自刘陨的头颅和心脏中同时穿透出来。

