    这一切，曲檀儿做的很有分寸的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个地方的兽族对于紫气，都有所忌惮，所以，她用紫气克制它们，使它们臣服畏惧，但也必须注意，不能太过，否则，玩出兽命来。当然，它们的命，她无所谓，但是，经历了几关，一关比一关古怪。此处，没有见到宝贝不单止，最诡异的是，这里居然只有一片空地。

    完全没有出口和入口的，广袤无垠的空地。

    看来，不单止宝贝，就连离开的法子，他们都必须从大青蛙的嘴巴里问出来。

    见折腾得差不多了，曲檀儿才在墨连城的示意下，收手。

    大青蛙奄奄一息，没有刚才意气风的得瑟样子，此刻，它狼狈地喘着气，“喝……喝……小丫头，算你狠！”

    曲檀儿不以为然地笑了笑，“还有更狠的，你要不要试试？”

    大青蛙目光透露惊怕，但转念便过去，它嗤的一声，“好啊，我镇守八十一关这么多年，还是头一次遇见像你这样的对手，有趣，呵呵，实在是有趣……”

    擦！这什么玩意？居然这么顽固？

    被她劈成这鬼样，都快半熟了！还有趣？！

    瞬间，曲檀儿表情变得意味深远起来。

    “城城？”她询问地，侧脸，看了墨连城一眼。

    墨连城俊脸浮现宠溺的浅笑，意思明显，“檀儿想怎样，都行。”

    曲檀儿灵动的一双杏眸微微一转，再看到大青蛙身上时候，不怀好意。

    “哎哟！好久没有吃过爆炒田鸡了！”突然地，曲檀儿突然风马牛不相搭地感叹一句，“田鸡肉，出了名的鲜嫩滑溜，切成一小丁一小丁，加点蒜头进香油里爆炒，再下点糖和酱油，那滋味……嗯，光想想就叫人垂涎三尺。”

    某女眼眸闪烁着不怀好意的光芒，一看就知道有问题，可是，被挑起了好奇心，并且，还有一丝丝的危机感，大青蛙忍不住询问：“什么田鸡？”

    曲檀儿笑眯眯地告诉它，“就是你的别称。”

    大青蛙，“……”

    没等大青蛙回话，曲檀儿又中气十足地吆喝了一声，“秦岭，这里，你的刀法最灵活，我把它交给你，你先去切下它一块肉下来，洗干净！”

    她说着，纤细灵活的手指飞跃跳动，紫光在她的动作下，上上下下，如同穿梭在织布车里的线条，优美，好看。

    “是，主母！”对于曲檀儿分配下来的任何，秦岭自然乐意。

    他一步一步靠近大青蛙，皙白的脸庞，泛着阴森森的笑意，同时，不知打哪摸出一只戒指，在里头翻翻找找，不一会，就翻出一套刀。

    大青蛙顿时又寒又惊，瞪着曲檀儿追问道：“我是镇守八十一层宝贝的神兽，你居然敢吃了我？”

    曲檀儿白它一眼，“虽说我要吃你，可你吃了那么多人，我才不要吃你的肉。”

    “那——”大青蛙有点后知后觉地，感觉到这是曲檀儿设下的一个局。

    果不其然，它犹豫间，就听闻曲檀儿笑眯眯地宣布答案，“我做好了，喂你吃的。”