    没过多久，女王身边的内侍来了。

    大家全都围了上去，等待公布结果。

    有人小声说：“一定是泰勒。”

    泰勒本人嘴角上扬，手摸着小胡子，信心满满。

    结果，内侍报出的是珍妮·史密斯的名字。

    所有人都惊讶了。

    泰勒表情一僵：“什么？内侍大人，是不是弄错了？”

    “没有弄错。女王陛下选的就是珍妮·史密斯的礼服。”内侍不满泰勒的失态，“珍妮·史密斯在哪里，女王要见她。”

    “我在这里。”珍妮从人群后面走了出来。

    “怎么会是她……”

    珍妮走过泰勒身边时刚好听到他的呢喃，脚下微停，抬着下巴问：“泰勒先生，你是在质疑女王陛下的眼光吗？”

    泰勒恨得牙痒痒：“我怎么会质疑女王陛下的眼光呢。”

    “那就好。”

    在其他人不甘心的注视下，珍妮露出胜利者的微笑，高傲且迷人。

    跟着内侍进去，珍妮终于见到了女王陛下。

    女王陛下十八岁登基，过去八年，现在也才二十六岁。她正站在一面镶满宝石的镜子前，一脸满意，身上穿的是珍妮设计的露背礼服。

    “你就是珍妮·史密斯？”

    “陛下，我就是珍妮·史密斯。”

    “礼服很漂亮，这样的款式是怎么想到的？”

    “是我的助手莱西想到的。”

    女王陛下对珍妮的礼服很满意，对露背的接受度也很高，不过也对一些细节处提出了修改。珍妮与女王陛下聊了将近两刻钟才离开。

    珍妮赢得竞选的消息早就传了出来，沈莱茵在工作室里等她回来。

    “四舍五入，我的审美也算是得到了英国女王的认可了。”沈莱茵对这个结果很高兴。

    宁肆给她泼冷水：“只是任务世界里的。”

    “……别的人工智能都是要等主人呼唤才出来的。”

    “那你叫一声看看我会不会出来。”

    沈莱茵知道肯定不会。就她的人工智能像大爷似的。

    “您想什么时候出来就什么时候出来。”

    宁肆笑了一下：“这还差不多。”

    没过多久，珍妮回来了。

    “见到女王陛下的感觉怎么样？”沈莱茵好奇地问。

    珍妮优雅地摘下帽子，语气平淡地说：“还行吧，就那样。我什么样的场面没见过？倒是泰勒那时候的表情真的很精彩，你应该在现场看看。”

    沈莱茵拆穿她说：“可是你的腿到现在还在抖。”

    珍妮沉默了一下，毫无形象地瘫坐在椅子上。第一次见女王陛下，谁会不紧张？

    她幽幽地说：“你可以假装没看到。”

    “行吧。”沈莱茵摊了摊手。

    “我在女王面前提了你，等改好礼服再送过去的时候可以带你一起去。”

    想到见到女王肯定又有很多礼仪，沈莱茵摆了摆手说：“我就不去了。”

    **

    女王陛下这次会见的是欧洲一些国家的王室成员，包括法国的、德国的、丹麦的、荷兰的等等。

    晚宴上，她身穿一件宝蓝色的礼服现身。礼服质地柔软贴身，从正面看上去只不过是一件露出手臂的礼服，但看到背面的时候，许多人露出了惊艳的表情。

    女王陛下整个雪背几乎都露了出来，线条柔美，几根绑带缠绕，起不到遮掩的作用，反而有一种不一样的美感。礼服在大厅水晶灯的照射下泛着光泽，宝蓝色庄重华丽，丝毫不会给人轻浮的感觉。

    太美了！

    在场的人大多数都见多识广，引领着各国潮流，确是第一次见到露背礼服。

    毫无疑问，女王这次惊艳了全场，获得了无数赞美。

    事后，女王陛下非常高兴，召见了珍妮，要求她每周来白金汉宫一次，带来最新的设计或者时尚潮流。

    每周一次，一月就是四次，比泰勒见女王陛下的次数多出一倍。泰勒不再是伦敦裁缝界最风光的人了。

    除此之外，女王陛下还给了珍妮许多赏赐，其中包括一匹非常名贵的混纺布料。

    这种布料是由顶级山羊绒、羊驼毛和海马毛混合而成的，全世界每年只有不到五百米。

    珍妮把这匹布料送给了沈莱茵。

    要不是有沈莱茵提议，就不会有这次的成功。

    “你想用这匹布做什么？我可以帮你做。这种面料适合做成衬衫，或者是比较规整的半身裙、学生装。”珍妮给出提议。

    沈莱茵在听说这匹布料非常珍贵的时候那颗觊觎的心就在砰砰跳了，听到珍妮说要把面料送给她，她的心就跳得更快了。

    “不用，什么都不做。”看到珍妮面露不解，她解释说，“我想等回国的时候把这匹布料带回去，送给我父母。”

    她如果说要把这么珍贵的布拿回去撕了听声音，珍妮怕是会当场气晕过去。

    宁肆笑了一声。沈莱茵越来越会满嘴跑火车了。

    孝顺父母是好事，珍妮点点头，叮嘱说：“那你记得好好保存。”

    “放心。”

    晚上，沈莱茵把这匹布带回了宿舍。

    宿舍其他三人对她晚上经常回来撕布料已经习以为常，见怪不怪了。

    但这次不一样的是，她要撕的竟然是匹完整的布。

    冯婉疑惑地问：“莱茵，你今晚怎么撕起了完整的布？”

    沈莱茵回答说：“这匹布有瑕疵，不能用了，我撕了研究研究。”

    “我看着挺好的，居然是有瑕疵的？”冯婉没有再问，只是心里觉得有点可惜。即使瑕疵也能拿来做睡衣之类的。

    “动手吧。”宁肆懒洋洋地催促，“别忘了你的任务。”

    沈莱茵从他语气里听出了一种看热闹的意思。她心里喊着浪费，咬了咬牙，从边缘把布撕开。

    “哗啦”一声。

    全世界每年只产五百米的布被她一用力，撕开了。

    她的心都在滴血。

    她终于接触到了这个任务的核心了，果然是挥金如土。

    她觉得自己现在在撕的不是面料，而是英镑。

    许宜宣注意到了她纠结的表情，关心地问：“莱茵，你怎么了？”

    沈莱茵云淡风轻地说：“没什么。就是这块布太难撕了。”

