    从嬴皇六十五年开始，嬴皇便将国政大权交由二皇子秦昆执掌，独自闭关至今。

    现在是嬴皇七十四年，也就是说，嬴皇已经闭关了九年。

    这九年时间，大秦朝在秦昆的治理下，还算太平。

    每年六月二十日，是嬴皇的生辰。

    就算嬴皇不能亲临，二皇子为表孝心，依旧每年在宫中设宴群臣，为嬴皇贺寿，祈福。

    虽然镇魔司是大秦朝的独立机构，但镇守副使与镇守使，都是大秦朝官吏。

    所以今日的宴会，他们也必须参加。

    不过镇魔司这种地方，属于外松内紧。

    即使镇守副使和镇守使都不在，也能正常运转，跟往日没什么两样。

    当然，凡事都有例外。

    比如林凡的任务，叕增加了。

    从最多四五个甲级纹身，到最多十几个甲级纹身，周达对林凡的‘爱’，可以说，丧心病狂。

    但林凡却挺享受的。

    因为他获得的奖励，比之前更多了。

    纹小猪佩奇，获得千里耳神通。

    纹八岐大蛇，获得法宝天丛云剑。

    纹金刚狼，获得补血丹。

    纹鬼神钟馗，获得功法噬魂诀.......

    随着妖魔图卷的奖励增多，林凡将法宝，功法，以及各种丹药，全部分类存储，神通法术都学了一遍。

    有点可惜的是，再没获得天罡三十六法术之一。

    就连神鬼笔和七宝玲珑塔那样的仙器都没有。

    不过，林凡没有丝毫急躁。

    因为他待在镇魔司一天，就有一天的奖励可以拿，待在镇魔司一年，就有一年的奖励可以拿。

    要是永远待在镇魔司，那就永远有奖励可以拿。

    心中感慨万千，林凡露出满意的笑容，微微颔首：“好了，你的纹身已经完成了。”

    听到林凡的声音，躺在纹身床上的除魔使，迷茫的爬起来，看了看林凡，又看了看炼魂使者，缓缓穿上衣服，朝门外走去。

    “喂，你等等！”

    林凡朝除魔使喊了一句，然后上前几步，询问道：“你不在这里实体化纹身吗？”

    “不了。”

    除魔使摇头：“我还有任务要做，没时间浪费。”

    “什么任务这么紧？”林凡蹙眉。

    他还是第一次遇到这种情况，于是多问了一句。

    但除魔使似乎有难言之隐，苦笑着摇了摇头，便径直离开了纹身室。

    等他走后，炼魂使者才叹了口气，走到林凡身前，提醒道：“不该问的别问，免得惹上麻烦，走了，去下一个纹身室。”

    说完，也跟着出了纹身室。

    林凡见状，皱了皱眉，同时耳朵一动：“千里耳！”

    很快，那名除魔使的遭遇，他便全部知晓。

    原来同是天涯沦落人。

    那名除魔使也被分派任务的执事校尉针对了。

    以他的实力，完成一次甲级任务就挺勉强的，现在被安排了三次甲级任务，纯粹是让他送死。

    不过，还好林凡给他纹了个漫威死侍纹身。

    “要不是看你死气沉沉的，我也想不起死侍纹身，算你小子因祸得福吧....”

    林凡口中呢喃，正准备唤出妖魔图卷，获得纹身奖励。

    就在这时，门外忽然走来一人，抬眼看去，竟是护司校尉钱通。

    “林凡，总算找到你了，你家出事了！”

    钱通一进门就着急忙慌的通知林凡。

    林凡闻言，如遭雷击，耳边嗡嗡作响，脑袋瞬间空白。

    ........

    藏魂山。

    位于镇魔司后方十里处，山高密林，瘴气漫天，远远望去，让人寒意森然。

    无边无际的瘴气，催生了许多毒草毒虫，使得普通生灵不敢靠近，进而催生了不少奇花异果。

    因为曾是仙魔大战的战场之一，里面留存了不少仙魔残魂，便是二品强者来了也不敢太深入。

    林凡能出镇魔司，得益于钱通的校尉身份。

    他告诉林凡，之前林凡给他侄子纹身，他很感激林凡，便特意关照林凡家人，多送了些粮食。

    哪曾想，林凡家人被魔修抓走，跑进了藏魂山，祭炼血丹。

    祭炼血丹的恶毒，林凡早有见闻，因此也没迟疑，跟着钱通便出了镇魔司。

    此时，他们已经来到了藏魂山外围。

    离着藏魂山越近，钱通就像变了个人似的，目光充斥着警戒，神识不断观察周围的风吹草动。

    他带着林凡，低空飞掠时，手中握着一把黑刀，脚下踩着一柄飞剑，随时准备殊死搏斗......

    终于，到了藏魂山山脚下，钱通落下飞剑，转身，满脸严肃地看着林凡。

    “按规矩，我不应该带你出镇魔司，更不应该关照镇魔司外的凡人。”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“我历来都是知恩图报，你帮过我，我也承你的情，帮你一次。”

    听到这话，林凡眨了眨眼，旋即跳下飞剑，朝钱通作揖道：“多谢钱校尉。”

    “好了，废话我也不多说，免得耽搁你救人的时间，那魔修就在前面的石洞中，我们走吧！”

    “好的钱校尉。”

    眼见林凡如此彬彬有礼，钱通略微有些不习惯，但也没多想，带着林凡便朝石洞走去。毕竟林凡在他眼里，犹如蝼蚁。

    要不是在镇魔司不方便动手，何必大费周章骗他来这里。

    很快，二人就来到洞中。

    霎时间，一阵阴风从洞内传来，带出鬼哭狼啸之声。

    “嗯？”

    林凡抬头看了看洞顶，忽然察觉到了一丝不同寻常，似乎....有一双眼睛在注视他。

    但仔细探查，又没发现什么异常。

    魔修？

    应该不是，这目光没有敌意。

    本着小心使得万年船的原则，林凡脚尖轻点，一道身外化身，瞬间从后背分出。

    他一迈步，身形迅速隐匿在石洞中，消失不见。

    片刻后，钱通和林凡来到了石洞深处，只见自己哥哥，妹妹，姐姐，被绑缚在石柱上，昏迷不醒。

    在他们正前方，还有一汪血池。

    “娘.....”

    林凡将目光落在血池上方，视线模糊，他伸出手，却看到一滴滴鲜血，从半空落下，滴在血池中，发出‘咚咚咚’地声响。

    只是一瞬间，林凡就感觉呼吸急促，眼前发黑，身体也不由自主的颤抖。

    突然，戏谑的声音从洞中传来：“林凡，身为凡人，老老实实受死不好吗？

    你为何要挣扎，从进镇魔司的第一天起，你就表现得不同寻常，让我好生厌烦；

    本来以为你马上就要死了，结果你却奇迹般的活了下来，真是该死啊！”

    听到声音，林凡猛地抬头，只见一张熟悉的面孔，映入眼帘：“是你！周达！？”

    “哈哈哈——！”

    周达朗声大笑，挑着林凡姐姐的下巴，笑道；“想不到你林家还有这等美人，真是难得，难得！”

    “老周，别跟他废话了，快杀了他！”钱通连忙催促。

    林凡没有理他们，默默走到血池边，将血池上方的尸体放下来。

    虽然他穿越过来没几天就进了镇魔司，但放牛娃的记忆，无比清晰，这是一个善良的母亲。

    为了不让孩子饿肚子，每天只吃一顿，有时候饿得肚子痛，就啃树皮，吃观音土。

    明明才三四十岁的年纪，却满头白发，犹如老妪。

    跟牛二哥去镇魔司报名的那天，这位善良的母亲，眼含热泪，依依不舍。

    林凡对此记忆很深。

    “娘，小凡送您回家.....”林凡低声呢喃。

    突然，钱通猛地朝他出手：“林凡，纳命来——！”

    “轰隆隆！”

    一阵惊天雷暴在洞中炸响。

    钱通被响雷击中，面容极速扭曲，膨胀，狰狞，带着惨叫，瞬间化作飞灰。

    “你真的很吵，很吵你知道吗！为什么要逼我，为什么要逼我……我知道杀你会惹麻烦，可我就是控制不住……”

    林凡喘着粗气，像野兽一样，对着地上的飞灰咆哮：“控制不住杀你啊——”

    “！！！”

    周达眼皮狂跳，肝胆欲裂。

    可是......

    还没等他反应过来，就见林凡大手一挥：“拘魂术，钱通来也！”

