祖祠堂里，慕容乔缓缓地走了进去，此时子时已经过去，整个慕容府里一个人也没有，只有这些正在然骚的油灯。
小蓝道“没见过你这样的，大半夜跑祠堂来，是嫌自己活太久了，过来找刺激了？”
慕容乔哼了哼道“你不会是害怕了吧？亏你还是堂堂的神兽，居然还怕一个祠堂，不过是一堆灵位，尸体坟墓又不在这里，怕什么？”
小蓝脸色有些不自然的说道“我又不是怕这个，你不要乱说。”
“是吗？”慕容乔假笑，趁着小蓝不注意，直接把她推了进去。
“慕容乔，你太过分了！”
小蓝一个不留神，直接摔了进去，回头恼怒的骂道，刚骂完，他就怂了，这祠堂里都是幽森森的绿光，一排排的灵位，旁边的灯火仿佛被染化了一般，根本没有丝毫温度。
他吓得连忙后退，害怕的喊道“乔乔，这里好可怕，救命啊！你在哪里？快出来啊！”
他喊了半天，外面竟然是没有一个人回应，他苍白着脸冲了出去，只见门外也没有一个人，只有阴森森的风。
“乔乔，你不要吓我啊！你到底在哪里啊？”小蓝吓得都快要哭出来了。
一边传来脚步声，小蓝连忙回头，只见一个女子苍白着脸，脸上泛着绿光凶狠的站在他的面前。
小蓝一转头直接差点就被下断气了，下意识就要大叫。
女子看到他要大喊，连忙捂住他的嘴巴说道“不要叫！不是鬼！是我！”
闻言，小蓝这才仔细的看了一眼面前的女子，女子松开他的嘴巴，伸手把自己的头发撩了一下，露出了自己的脸，然后笑道“你还说你不害怕，看看这吓得是要尿裤子了吧？”
“才没有！”小蓝红着脸反驳，好在现在是晚上，看不出他的脸色变化，否则慕容乔估计又要笑他了。
“就算这样，这祠堂那么古怪，也不是好东西，谁家的蜡烛是绿色的？”
慕容乔噗嗤一笑，道“那是我弄得，你胆子也太小了吧？”
“原来是你！好啊你，你竟然敢耍我！”闻言，小蓝顿时作势就要上手去教训慕容乔。
突然一边传来一声响动，小蓝背一僵，但又想到这是慕容乔的恶作剧，于是冷冷的木管看向慕容乔，道“是不是你干的？”
慕容乔瞥了一眼那边，摇头，道“没有，这不是我弄得。”
“这里除了我们，难道还有别的人？或者是鬼？”小蓝脸色有些害怕的说道。
慕容乔翻了个白眼，道“没有鬼，我们可是修仙的人，你怕什么？”
“先躲起来看看，是什么人在这里装神弄鬼的。”慕容乔说着，拉着小蓝往一边隐藏起来，也把祠堂恢复了之前的模样。
看到祠堂原来的模样，小蓝翻了个白眼，道“你怎么就搞这些稀奇古怪的东西？”
“我乐意！”慕容乔给了他一个高傲的下巴，道“别说了，他进来了。”
话落，两个人都十分认真的看着门外进来的人，步伐稳健，十分有力度，应该是个男的，透过缝隙看了一下，也就只能看到衣服是黑色的，根本看不到那个人的容貌。
慕容乔和小蓝对视了一眼，瞥了一眼旁边的影子，证明了这不是鬼，而是人。
“大晚上了，谁还来祠堂里。慕容家的人都是有毛病的吗？”小蓝在慕容乔的脑海里吐槽。
闻言，慕容乔不爽的转头瞪了他一眼，回道“你说话，能不能不要带什么慕容家，我才不是慕容家的人！”
小蓝嘟囔道“可是你们这行事作风，真的太像了。”
慕容乔道“你闭嘴！”
小蓝不服气的回头看她，慕容乔却是一脸凶狠的在他的背后瞪着他。
小蓝委屈的转头，默默的往后面退，他不看了。
“各位列祖列宗在上，深夜叨扰是晚辈的不对，但是事出紧急，小辈也是不得已而为之，请各位列祖列宗不要怪罪！”
慕容乔奇怪的想，这家伙是要干什么惊天动地的事，大半夜跑过来求祖宗饶恕。
怕不是脑子瓦特了吧？
这声音怎么没听过，是慕容家的什么人？
还没想通，前面的声音就没了，她伸出头去一看，那个人已经不见了。
她眯了眯眼，伸手去拉背后的小蓝，边伸手，边说道“小蓝，那家伙去哪了，你看到了吗？”
没有回应，她也没有摸到人。
慕容乔奇怪的转头，背后竟然是漆黑一片，一个人都没有。她一脸莫名其妙，道“胆子不会这么小吧？也不至于直接吓得人都没了吧？”
无奈的用灵魂通讯，结果灵魂通讯失灵了。
慕容乔这才反应过来，小蓝不是吓跑了，可能发生了什么事！
顾不得那个男子怎么消失的了，她瞬间燃了一张明火符。
照亮了小蓝消失的地方，原本是漆黑一片的地方，现在竟是看到了一个地道口。
慕容乔眨了眨眼，难不成，小蓝是进去了这里面？
周围也没有脚印什么的，慕容乔定了定心神，决定还是下去看一看。
“我靠。”
小蓝往后挪的时候，一不小心一脚踩空了，莫名其妙的就掉到了一个奇奇怪怪的地方。
他揉了揉自己被摔疼的腚，还有全身上下被擦伤的地方，埋怨的说道“什么破地方，好好的地板居然出现一个洞，还给我摔这破地方来了。”
“阴阴森森，连个火都没有，气死我了！”
小蓝骂骂咧咧的说了一通，才发现自己旁边好像少了一个人。
他连忙转头喊道“乔乔，乔乔，乔乔你在哪呢？听得到吗？”
除了回音，这里什么都没有。
小蓝烦躁的闭上了嘴。不想在喊了，用灵魂通讯，结果没有任何反应。
试了许多次后，小蓝总算知道了这个地方隔绝了所有对外界的联系。
什么破地方，还不让联系外人，乌漆麻黑的什么也看不见。
小蓝心里吐槽着，然后掏出一张明火符，响指一打，明火符瞬间燃了起来，明亮火焰照亮了他的四周。
当他看见自己的周围是什么的时候，直接惊的大叫，那声音几乎是震耳欲聋，响彻云霄。
“尼玛呀！这是什么破地方！怎么会这种东西！太恶心了！”
小蓝大骂道，他旁边居然全是死人的骨架，所有骨头都站立着，全部面对着他好似一个骷髅大军。
靠，这一看，有心脏病的都要直接被吓死，没心脏病也要直接被吓成疯子。
骂了半天后，小蓝都觉得自己口干舌燥了，后来想想自己又是何苦，骂再多，这个骷髅也不会让他离开。
简直就是在浪费口水。
小蓝叹了口气，认命的给自己壮胆，假装自己不怕，缓缓的在骷髅堆里穿梭着，希望能找到出去的方法。
“这慕容家的人是变态吗？居然留那么多骷髅在自己的地盘上。”
小蓝越看越惊悚，忍不住嘀咕。
走着走着，不远处居然传出了一阵脚步声，意味着有人来了。
小蓝在想要不要躲起来，躲在哪里的时候，余光看到一个骷髅旁边有一本书，看起来十分破旧。
但是他没有嫌弃，这是骷髅堆里唯一一个可能有用的东西。
有人来了，他连忙抱着书躲了起来。
脚步声越靠越近，这步子的速度听起来有些耳熟。
小蓝极力的掩着自己的气息，细心的听着声音。
男子好像到了，他没有再往前走，仿佛在寻找着什么东西。
突然他的脚步加快，好像是急得向什么地方蹦去。
小蓝听着声音对自己这边越靠越近，心里感觉不妙，该不会是被发现了吧？
然而男子又停下了，就在不远处，慢慢的传来的翻东西的声音。
小蓝心里刚松一口气，又悬了起来，他看了看怀里的那本书，在想那个男子好像就是在找东西。
“我的书呢？”
男子的声音传来，小蓝心里一咯噔，连忙隐藏好，千万别被男子发现了。
可惜，男子似乎已经发现了这里闯入了外人，竟是在四处寻找着，到处对着墙壁砸坑。
小蓝心里暗骂道。
声音越来越近了，可能马上他就要被打中了，不论是什么结果，都不好受。
小蓝心想要不要直接冲出去跟他拼了，或许还有机会活着。
男子的气息越来越近，小蓝抱着书的手握的更紧了，浑身也紧绷的僵硬了都。
就在男子要一拳砸过去的时候，突然背后传来一个少女的声音“小蓝！你在吗？”
闻声，小魂都吓飞了，这丫头怎么这个时候找来了，这该死的，这人还在这里呢！
他正打算出去吸引注意力的时候，男子突然快步离开了。
小蓝心里紧张，心想，糟了！
“小蓝！小蓝！”
慕容乔随着小蓝消失的地方一路跟了进来，但是就是没有看到小蓝的影子，通讯也联系不到。
她只好到处喊了。
喊了一声，听到了脚步声，她开心的抬头，以为是小蓝听到声音跑过来找她，抬头却发现，这不是小蓝，而是一个陌生男人。
男人一袭黑衣，面色阴冷凶狠，死气沉沉的，活像是一个死人。
他看到慕容乔的时候眼前一亮，道“你可算出现了！”
慕容乔紧张的后退，道“你。你是谁？这里是哪里？小蓝呢？”
“笨主人这个时候你就别管我了啊！先救你自己吧！”小蓝在背后吐槽道。
心里十分担心慕容乔会被欺负，于是他瞬间走了出去，却看到一副他怎么也没有想到的画面。