    “你听说了吗？徐允辰出事了。”

    三楼的一间房间里面。

    唐莉莉震惊的说。

    方恒正在打游戏，“什么？”他脸都没有抬，一直看着游戏机，“他怎么了？”

    “凌晨的时候，你有没有听到楼下有动静？”唐莉莉此刻捂住胸口，一阵后怕。

    方恒睡得死，没听到什么。

    但是昨晚上唐莉莉醒了，她穿着睡衣去敲徐允辰的门，被徐允辰赶了出来，她睡不着，过了个把小时就听到楼下传来摔东西的什么，玻璃破碎的声音，还有人说话的嘈杂声。

    她以为是楼下玩得嗨了。

    就把窗户关上了。

    结果今天下去一看...

    下面，几乎一片狼藉。

    桌子椅子，酒瓶玻璃碎了一地。

    地面上还有鲜血。

    蓝吧的大门也关着外面挂着牌子不营业。

    唐莉莉看着场景吓到了，第一感觉是应该有人闹事的两拨人打起来了，询问一番后才知道，是徐允辰被捅了。

    方恒带着耳机，沉迷游戏，什么都没有听到，只是敷衍的‘嗯嗯’了两声，唐莉莉一把扯开了他的耳机，“我说徐允辰凌晨的时候被捅了。”

    方恒这才反应过来，“什么？被捅了？怎么回事。”

    唐莉莉摇头，有些后怕，“你说，会不会跟你这件事有关啊。”

    方恒，“跟我有什么关系啊，你不能瞎说啊。”

    唐莉莉坐在方恒身边，“我怎么瞎说了，蓝吧在这里开了这么多年一点事都没有，不少人都要给徐允辰几分面子，竟然有人敢捅徐允辰...这不就发生在，把咱们带回来之后吗？而且...你忘了沐舒羽给你打了这么多次电话，我之前听说，有好几波人打听你的消息。”

    方恒顿时脸上都是汗，他站起来，回想起来他跟沐舒羽的视频，回想起来他之前睡了沐舒羽几次，现在沐舒羽要当陆太太了，是不是要报复自己，或者堵嘴。

    而徐允辰帮自己，也是因为这个视频。

    这几波人来找自己，好像都因为视频。

    “你说，我们怎么办啊，莉莉，这里还安全吗？你说，他们找我是不是...”

    唐莉莉也害怕，“沐舒羽给你打电话，你接了吗？”

    “没有，她的电话我哪里敢接啊，为了了这件事情找我，万一知道我在哪里，报复我怎么办。”

    “阿恒，眼下徐允辰在医院，生死还不知道。楼下一片狼藉，地面上都是鲜血，可怕极了，阿恒我好怕啊，我觉得这里不安全，徐允辰被捅了，不就说明他们找到这里了吗？我们走吧！”

    方恒立刻道吗，“对，走！！走！！”

    这里不安全！

    唐莉莉跟方恒连忙收拾了一些东西，方恒是空着手住进来的，唐莉莉带了一个行李箱，里面都是一些自己的化妆品包包衣服的，她连忙塞进去，一瓶化妆水掉在了地上摔碎了，她心疼的跺脚，但是也不敢多停留，收拾好行李箱。

    “那我们去哪里啊。”

    方恒此刻，也是穷途末路。

    可以求助的亲戚朋友并没有几个。

    这个时候

    手机忽然响了起来。

    他看着一则陌生的号码，有些犹豫。

