    西亚的波斯湾和阿拉伯半岛地区，在现代可以说是石油的海洋了。

    但是在许星辰来的这个的时候，暂时只有伊拉克、沙特、巴林有石油开采工业，基本都是白头鹰和带嘤投资的公司开发的。

    这个时代的人，已经知道这里有石油了，但是暂时还想象不到，这里的石油会丰富到什么程度。

    他们也还不知道, 许星辰现在索要的这块地，也就是大半个波斯湾和波斯湾的西部海岸，综合起来就是整个世界石油储量最大、原油成色最好、开采成本最低的黄金产油地。

    而且石油大规模开发之前，这里的人口非常少，科威特只有二十万人，阿联酋只有八万人，管理和吸收起来相对简单。

    现在许星辰提出的要这些地，在罗丘二人看来并不是太过分的事情。

    没有要整个沙特，只要波斯湾的半边，双方现有的油田，许星辰也愿意拿黄金买，这就是商业交易了，也没有什么好说的。

    这个年代的石油开采行业，在某种程度上仍然属于高技术产业。

    波斯湾周围的沙漠地区工业非常落后，当地并没有工业基础和足够的技术工人。

    开采石油之前要先搞基础建设，然后从外面调熟练工人和工程师开发，项目回报周期太长，成本上并不划算。

    这个时代的石油产出，主要集中在工业国的内部，白头鹰现在就是石油产量碾压全世界的状态，并不是特别在意外面的石油。

    二战期间轴心抢夺石油资源，实际上是抢夺石油生产基地，而不是去抢没有开发的油田。

    例如脚盆鸡占领婆罗洲, 三德子抢占的罗马尼亚。

    但是罗丘二人却不想答应许星辰，特别是丘胖子对此非常的警惕：

    “这些地区本身倒没什么，但是你这样就掌控了印度以西的土地, 你肯定会在这里留驻舰队, 这会影响印度洋的海权……”

    带嘤在意的还是印度，觉得许星辰去了西亚之后，就能两边夹击印度了……

    许星辰直接非常无语的说：

    “我真的……真的对印度没有一毛钱兴趣，我可以对你们的上帝发誓，我可以签署协议书。

    “而且我已经跟法鸡要了马达加斯加和法苏索马里，要干涉你们去印度的航线，这两个地方不比波斯湾方便的多？

    “你们带嘤的舰队和商船要去印度，无论是走苏伊士还是好望角，我在这两个地方都能拦得住。”

    丘胖子听了顿时有些痛苦的哀嚎：

    “我明白了，这些地方可以给你，但是你得按照你说的，做出明确的保证和承诺。

    “同时，伊拉克已经独立了，不能当成殖民地给你，最多是以后由你们来保护伊拉克，你们可以跟伊拉克签订石油开采协议。

    “沙特东部地区也不能直接割让给你，同样可以让你们签署开发协议, 把那块地的勘探开发权给你们。”

    许星辰听了直接摇头说：

    “伊拉克可以按照你说的操作，但是沙特东部必须划出来，我没有要整个沙特, 也没有要整个波斯湾，这已经是让步了。

    “西欧的地可不是殖民地，这可是你们自己跟我说的，就算罗马尼亚有成熟的石油工业，我也都交出去了。

    “除了人口比较多的伊拉克，其他地区必须直接明确转交给我，成为南洋的直接直属海外领地。

    “我可以不参与索马里、埃塞俄比亚、比利亚这些意呆利殖民地的划分。

    “同时，罗马尼亚、保加利亚、匈牙利、斯洛伐克、南斯拉夫、希腊、阿尔巴尼亚这些地方，我全部交给你们去占领和处置，我完全不做任何干涉。”

    丘胖子听了再次无奈的点头：

    “好吧，你赢了，这件事情就这么确定了，我们讨论轴心的处置吧，你设想的德意志和意呆利边境在哪里？”

    丘胖子说着直接拿出来一沓地图，从二十世纪初到现在的欧洲地图，所有出现了边界变动的都被列了出来。

    许星辰也不掩饰的挑出了一份一战前的，一份二战前的地图，直接说了自己的想法：

    “德意志的边界，应该是在一战前的基础上，加上奥地利和捷克……”

    这次罗丘刚瞪眼，法鸡就直接开腔了：

    “阿尔萨斯和洛林不可能给德意志！”

    许星辰随口反问：

    “这俩地方是神罗故地吧？”

    阿尔萨斯和洛林放在一起，通常都是指法鸡和德意志之间争执的那块地。

    并不是完整的两个地区，是除了贝尔福的阿尔萨斯，加上洛林地区的摩泽尔地区，大概是90%的阿尔萨斯和30%的洛林。

    这里最初是神罗的地盘，三十年战争之后长期被法兰西占据。

    德意志帝国自称神罗继承者，所以索要这块地，普法战争之后夺了回来。

    但是，法鸡的圣女贞德出自洛林，法鸡的国歌马赛曲出自阿尔萨斯，而这里的人的母语是德语……

    无论怎么看都已经是完全理不清的状态了……

    法鸡听了许星辰的话，马上非常激动的继续反问：

    “比利时和尼德兰还是神罗故地呢！”

    许星辰笑着说：

    “那把尼德兰和比利时也划给德意志好了，我们东方人喜欢统一，你们西方人喜欢罗马，所以我们来重建神罗吧，对了还有意呆利也可以加进去的，有了罗马城的罗马才是真正的罗马……”

    “不可能！”

    “绝对不行！”

    “这完全不合理！”

    这下子全场大叫了，没有一个人赞成许星辰，都觉得许星辰完全是胡闹。

    许星辰的确是胡闹，听着全场的大佬们集体反对，马上就笑着继续说：

    “我是开个玩笑，阿尔萨斯和洛林这块地让他们自治吧，所有权继续归法鸡，但是得允许德意志人出入，不得禁用德语。

    “然后德意志的边界，就用一战前边界加上捷克和奥地利，哦对了，再加上卢森堡。”

    法鸡代表松了口气，只要不直接划给德意志，凭借法鸡在文化上的优势，这块地就不可能倾向于德意志。

    但是除了这一点之外，对于许星辰要求的德意志的边界划分，其他人仍然完全无法接受。

    这德意志比战前还大了，不但收复了一战领地，保留了德奥合并，再加上整个捷克、卢森堡，这比神罗也不差了。

    再加上德意志现有的工业基础，想要恢复实力会非常容易的。

    这么搞的话三德子到底是战胜国还是战败国？

    大林子沉着脸对许星辰说：

    “我们不可能接受这种方案，德意志必须接受足够的惩罚，我们必须将其拆分，摧毁其工业能力，避免其再次危害世界！”

    法鸡代表也继续说明自己的诉求：

    “德意志的军国分子发动战争，给欧洲和世界造成了史无前例的伤害，必须为此付出代价，必须接受惩罚同时赔偿损失。”

    罗师傅和丘胖子听了也跟着一起支持，四个大佬集体反对许星辰。

    许星辰听了一会儿，慢慢点头说：

    “没问题，德意志可以肢解，当然也可以赔款，只是你们有没有想过，这次大战为什么会爆发？”

    法鸡代表马上说：

    “因为上次大战之后，因为带嘤的私心，没有彻底的惩罚德意志，没有真正的肢解德意志！”

    许星辰叹息说：

    “我觉得更重要的原因是仇恨，德意志人想要复仇，小胡子也利用了这种思潮，这也是三德子大兵的意志来源……

    “单纯的处罚，单纯的肢解，并不会有特别好的效果，甚至可能适得其反。

    “我要的德意志边界，是整个德意志地区的边界，我会在内部将其拆分成三个组织，让他们分别相互独立。

    “然后，对现有的军国思潮相关文化产品，进行全面的清理和彻底的销毁，消除整个社会上的军国文化氛围。

    “再通过我们控制的义务教育教育，对下一代年轻人的思想进行管制和改造，让他们接触不到军国文化产品。

    “一百多年前俾斯麦，就是通过这种类似的方式，把当时的德意志人，强行塑造成我们现在这样的。

    “两百年前的德意志人，其实是奥地利人那种状态，军国思潮主要是普鲁士塑造出来的。

    “以后德意志内部没有了军国文化氛围，也没有相应持续教育和宣传作支撑，下一代的德意志人会再次变成奥地利人的。

    “我认为只有这样做，才能真正消除他们再次危害世界的可能性……”

    许星辰说的似乎有点道理，但是现场的其他几个代表，并不是特别的在意这种事情，他们更在意实际的操作。

    罗师傅只是再次追问：

    “你真的决定拆分德意志？”

    许星辰再次点头：

    “是的，目前的大致方案是，东西普鲁士地区一块，北德意志地区一块，奥地利和南德意志地区一块。

    “这三个德意志区域之中，军国思潮的强度是依次递减的，打击力度也会依次递减。

    “重点就是北部的普鲁士，这些骑士团、佣兵们建立的领地……”

    罗师傅听了慢慢点头说：

    “如果真的将其拆分，那么地区总面积的大小，也就不太重要了……”

    大林子考虑了一会儿，觉得德意志如果拆成三份，无论如何都不能跟法鸡和自己对抗了，也就勉强接受了这种拆分。

    反正自己就算是不同意，也没有办法强行过去占一块，许星辰能给世界一个交代就行了。

    其他人也都是差不多的心态，最终也就接受了这个方案。

    谈判就是妥协，不可能所有人都直接达成最终目标的，差不多就行了。

