    当然的，这是不现实的，铜福田等人是盼望了一天又一天，张星却始终没有出现，就连金小初那里也没有任何的消息。

    　　这在无形之中，让他们这些分区监管者感到了沉重的压力，张星现在就是建筑区的信仰，对方若是一直不出现，很容易会产生出不良的影响来。

    　　会议室内，金小初坐在了主位上，正在看手头上的资料。

    　　这些资料是一份份名单，每份上只有十个名额，认认真真的看完这些名单之后，金小初询问道：“大家都确定了这是你们负责区最优秀的少年是吧。”

    　　“是的，小初小姐，如果不是只有十个名额，我那边还有很多优秀的苗子。”铜福田立马回答道。

    　　其他人纷纷点头附和，这还是半个月前金小初看到了张星的留言后，才开始进行的计划。

    　　她牢牢记着对方的意思，择优取之，金小初琢磨了很久，甚至还跟铜福田商量了几次，最终才确定下十个人的名额。

    　　“小初小姐，那小葱头跟小林该怎么安排？”这时，钼知秋问道，这两人现在依旧住在监察署中，但并没有在名单之列。

    　　金小初想了想，才说道：“就跟名单上的人一样吧，集合起来统一 教导。”

    　　“我明白了。”钼知秋点点头。

    　　“事不宜迟，我们争取今天就能将这件事情完成。”金小初说完，直接起身。

    　　其他人闻言，纷纷离开座位。

    　　每天的忙碌已经成了金小初生活中至关重要的一部分，至少她认为这样可以让自己感觉到张星始终都在身边。

    　　结束了建筑区这边的工作之后，金小初回到了别墅，只有到了这时，她才清楚地知道自己有多么的思念对方。

    　　沙沙沙。

    　　一只虫子小队迅速的从金小初的身上爬到了地上，很快的就消失不见，这一幕她早已习以为常。

    　　“小初小姐回来了啊，您先洗漱一下，马上就可以用餐了。”一听到动静，锇应诗连忙从厨房中走出。

    　　“辛苦你了，应诗姐姐。”金小初温和地点点头，突然感觉这空荡荡的大厅太过冷清了。

    　　自从铷恩静跟饿紫萱得到了星技之后，两女几乎很少离开过房间，一般都是饭后锇应诗才给她们送点食物过去。

    　　而大肥又要忙着照料锌子墨，很少会有闲工夫出来跟金小初拌嘴，这就让这栋规模不小的别墅更加显得空旷。

    　　嗖！

    　　餐厅中，金小初才刚坐上餐桌，大肥随后就出现了，双方面对面坐着。

    　　“金小初，今天还顺利吗？”大肥随口问道，没有了张星的存在，双方之间非常和谐融洽。

    　　“嗯，挺好的大肥。”金小初微笑着回答道。

    　　“不过金小初我得提醒你，饿紫萱跟铷恩静这两个小妮子可是越来越强了，你得给自己分配一些时间来修炼了。”大肥善意地提醒道。

    　　“谢谢你，大肥。”金小初认真说道，她明白对方的良苦用心。

    　　“哈哈，咱们之间不用客气的，你多上点心，以你的天赋，我觉得问题不大。”大肥肯定地说道。

    　　“嗯嗯嗯，吃饭吧，大肥。”金小初点点头，主动给地方夹起菜来。

    　　回到房间中，金小初正准备如往常一般开始修炼，猛然间有人从身后将自己紧紧抱住。

    　　金小初先是一惊，随后却是主动靠向对方，脸上露出温柔的笑，幽幽地说道：“你回来了啊。”

    　　“嗯，我刚回来。”张星微笑着说道。

    　　“张星你饿不饿，我去给你煮点东西吃。”金小初伸手摸了摸对方的脸颊。

    　　“嘿嘿，不用了，我不饿。”张星说着，将金小初抱了起来。

    　　一番温存，金小初心满意足地依偎在张星的怀里，缓缓地说起这段时间在建筑区那边的事情来。

    　　张星一边听一边点头，对于三大家族息事宁人的举动他是一毛钱都不会相信，这只不过暴风之前的宁静罢了。

    　　“挑选少年这件事你做的很好，第一次确实不需要那么多人，每个分区十个名额恰到好处。”抚摸着怀中佳人柔软的后背，张星毫不吝惜地称赞道。

    　　“嘻嘻嘻，张星你这样说我就放心了呢，原本以为可能会曲解了你的意思，我一直都有些不安。”金小初认真说道。

    　　“傻瓜，怎么会呢，咱们可是心有灵犀啊。”张星笑了笑。

    　　“对了张星，领主他来找过你很多次了，似乎是有要紧的事情。”金小初这才想起来。

    　　“他有没有特别的提过什么。”张星问道。

    　　“我想起来了，他说过什么大厦。”金小初连忙说道。

    　　“嘿，有意思，他这是无事不登三宝殿啊。”张星意味深长地说道，随后他轻轻放下金小初。

    　　“张星，你现在就要去见领主吗？”金小初乖乖滴钻进被窝里，小声问道。

    　　“是啊，正好去他那里喝点光酒。”张星点点头。

    　　“注意安全，我等你回来。”金小初羞答答地讲道。

    　　张星没有出声，挥挥手，离开了房间。

    　　嗖！

    　　“主人。”

    　　刚走到楼梯口，大肥就迅速趴在了张星的肩膀上，正亲昵地用脑袋蹭着对方。

    　　“大肥，这段时间辛苦你了。”张星搓了搓对方的脑袋，也就只有对方才能让他安心。

    　　“主人，这次去聚集地外面怎么样？”大肥美滋滋地享受着张星的抚摸，高兴地问道。

    　　“惊心动魄。”张星说着，直接朝楼下走去。

    　　“主人，你遇到了危险？”大肥关心地问道。

    　　“是啊，差点就回不来了。”张星紧接着详细地跟大肥讲述起这段时间以来的经历。

    　　“主人，这也，太不可思议了吧。”

    　　大肥只感到心惊肉跳，它万万没有想到，对方竟然直接去拜访大厦中的那位。

    这不是疯子的行为么，正常的人绝对不会想要这么做，心有余悸之余大肥不得不佩服张星的胆魄。

    　　这个主人什么都好，待人处事都是十分的宽和，可是在自己的事情上，却是猛的一匹。

    　　一旦决定了，十头恐龙都拉不回来，不过话又说回来，张星这趟惊心动魄的旅程却让大肥看到了不一样的东西。

    　　秘族，圣族，内心世界，实质化脾气等等这些，都让大肥有那么一瞬间似乎找到了自己的路。

    　　最让它感到不可思议的是，大厦中的那位竟然跟张星有着纠缠不清的渊源，这就有花边新闻的角料了。

    “主人，你可真是让我大开了眼界，我都不知道该怎么说了。”消化一番这些讯息之后，大肥感叹道。

