    淡黄色丝线汇聚，凝聚为一秦国战神的形象，雄壮的体魄，刚毅的面容，胸前的盔甲之上刻有一“秦”字。

    这是战之意志的化身，百万厮杀一声秦兵战意的汇聚，远比所谓战神要强的多。

    它手中握有一长枪，浑身爆发出昂扬的战之意志，目如星辰，透过其瞳孔，能够发现，瞳孔之中正是这百万秦兵生前厮杀的种种画面。

    擂鼓鸣金，马革裹尸，血染沙场！

    “杀”

    喊杀生似从化身口中传出，又好像在百万秦兵马俑口中传出，秦铭远远听着，都为这磅礴的战意而动容。

    长枪刺出，战意集中于枪尖一点，意欲撕破空间壁垒的一击，直取湿婆面门！

    湿婆瞳孔微缩，伸手化为掌，对着迎面刺来的一枪，猛然拍下，毁灭力量萦绕在掌间，与战意正面迎上！

    他肩头长蛇再度跳起，于空中迅速膨胀变大数百倍，落在地上，同样带着毁灭之力，卷向地面上一动不动秦兵马俑。

    砰——

    随着战之意志化身与湿婆的攻击相撞，湿婆掌上的毁灭之力顺着枪尖刹那间游走战之意志化身全身，并使得化身在空中轰然崩溃开来。

    于此同时，秦兵马俑也随着战之意志的崩溃被长蛇全部碾碎，成为一摊摊难以分辨的泥土块。

    湿婆也并不好受，哪怕身为主神，百万秦兵战之意志化身的全力一击也让他受了伤，它抬起与战之意志化身对轰的手。

    如今，湿婆手上已经出现了一个小小的红点，正是之前战之意志化身的攻击所留下，与他至高无上的主神神祇格格不入。

    湿婆紧皱眉头，刚刚落在他肩上不久的长蛇会意，伸出长舌舔舐着湿婆手上的红点，可如此，湿婆的眉头更紧皱了。

    他手上虽然受伤并不严重，甚至可以说这点小伤根本就不会对他造成任何的伤害和威胁，可必须承认，受伤就是受伤了。

    哪怕只是很小的伤，却依旧将他身为神明的强大防御生生撕碎。

    身为主神，他十分明白，有一次受伤，就会有第二次，当他再度抬头时，看向嬴政等人的眼神多了几分正视。

    “大秦将士，听朕号令，再战！”

    嬴政高举传国玉玺，威严神圣的声音再度传出，似想要将碎裂的兵马俑重新凝聚，继续为华夏而战。

    看到这些，湿婆嘴角轻扬，长蛇也不断吐信，冲着嬴政所站的方向猛的摇头，嘲讽之意不以言表。

    之前湿婆受伤，湿婆承认是自己大意和轻敌，可嬴政如此行事，未免也太看轻毁灭之神的毁灭之力了。

    毁灭之力讲究的就是毁灭二字，之前的华夏信仰之力源源不断无法毁灭还可以理解，可这兵马俑既有形又存在，凭什么躲的过他的毁灭？！

    果然，与湿婆所料相同，嬴政的话音落下，原本碎裂的兵马俑们并没有随之复苏，依旧是泥土之状。

    “大秦将士，听朕号令，再战！”

    寂静无声……

    嬴政看向地上的碎泥，再看向自己手中的传国玉玺，随后转头，眼神平淡的落在自己身旁的朱元璋身上。

    “这次就便宜你了……”嬴政说完，将传国玉玺拿住，放在他和朱元璋身前。

    嬴政握住传国玉玺的手渐渐紧握“朕以华夏人皇之名，责令天地，命我华夏将士复苏！”

    说完，嬴政将目光落在身旁的朱元璋身上，在转头朝向手中的传国玉玺，挑眉示意。

    他现在终于明白，为何嬴政之前会说出“这次就便宜你了……”的话。

    在华夏历史上，自嬴政将和氏璧锻造为传国玉玺止五代十国传国玉玺流失，除非在皇位交接时，从来就没有过两个皇帝同时触摸传国玉玺的可能，贵入朱元璋，也从未触摸过传国玉玺。

    虽然，现在朱元璋已经身死，可当他看到嬴政手握传国玉玺之时，依旧目露渴望。

    朱元璋眼眸微动，不等嬴政说些什么，同样伸手放在传国玉玺之上。

    “朕以华夏人皇之名，责令天地，命我华夏将士复苏！”

    受命于天，既寿永昌！

    两位华夏人皇跨越历史的长河，同时将手附在传国玉玺之上，责令天地，复苏华夏将士。

    轰——轰——

    一瞬间，天地似乎真的被两位人皇牵动，天空之中突然乍出轰鸣声，响彻每一个人或者神明的耳中。

    接着，穹顶之上的“华夏”二字金光闪烁，复苏之光照耀大地，分崩瓦解的秦兵马俑正在以肉眼可见的速度重新凝聚、恢复！

    湿婆长叹一口气，抬头仰望九天之上照耀整个惊悚国运战场的“华夏”二字，目中毁灭之意再度**。

    另一边，梵天也看了过来，并低头看了看自己的手掌，饶有趣味的望向天空之中的“华夏”。

    若说与毁灭相对，无疑就是梵天所掌握的创造之力。

    之前湿婆已经实实在在的毁灭了所有的秦兵马俑和秦兵马俑所凝聚的通天战意。

    而如今“华夏”所照耀的复苏之光，正是将被毁灭的兵马俑重新创造，给了它们新生！

    踏……踏……

    之前的大地裂隙中再度传出脚步声，这一次连嬴政和朱元璋的目光都吸引过来，他们虽心中隐隐有了猜测，却还是看了过来，想要求证一番。

    下一刻，一个锦绣的“明”旗帜与地隙中冒出，接着一个个骷髅兵与地缝之中爬出，在朱元璋身后集结。

    果然……

    大明王朝的军队，在华夏五千年历史上尤为出名和特殊，一般王朝的后期，国家很难有强大的军队，而明军是唯一一个自建国至亡国一直保持着强战力的军队，所以，明军的强大在人类的历史上都是出名的。

    “大秦将士，听朕号令，再战！”

    “大明军队，传朕圣谕，战！”

    两位人皇同时开口，下一瞬间，两道通天战意所凝聚的百丈身躯重新出现在所有人视线中。

    一人握枪，一人握剑。

    这一刻，两个王朝的最强军队同时为华夏征战，长枪（剑）挥出，剑刃直指两位主神！

    “杀！”

    【作者题外话】：抱歉,抱歉,抱歉,兄弟们,今天有考试,只能更这些了,我之前忘记了(已经裂开)

