    如果她下次不原谅，岂不是显得她阴险小气？

    南宫柔几次三番陷害她，而且也不是真心悔改，她才不会原谅她。

    “柳夫人，不是我不原谅柔侧妃，实在是，这丝帕根本就不是她绣的，要我如何接受？如果下次，她能靠自己的双手，亲手给我做一方这样的丝帕，我一定会原谅她的。”云若月为难的道。

    “娘娘的意思是，这丝帕不是柔侧妃做的，那就是别人代做的，那她的心也太不诚了。”凤儿道。

    “是不是她自己做的，她应该比我们都清楚。柳夫人，不是本妃不大度，而是柔侧妃骗人在先，俗话说心诚则灵，这心都不诚，如何灵？这丝帕一看就是月嬷嬷的手笔，因为她是府上双面绣绣得最好的人。柔侧妃刚才说她是最近，向月嬷嬷学的双面绣技法，可本妃知道，这种水平的双面绣，没有一年半载是学不会的。”云若月冷声道。

    南宫柔见被当众揭穿，脸色一白，便哭了起来，“姐姐，这真的是我夜以继日绣的，你怎么不相信我，反而还污蔑我呢？你不原谅我就算了，何必找这个借口来毁我的名声。我以前也学过女红，接触过双面绣，要绣这个并不难。昨夜王爷去看我，他都亲眼看到我在绣了，我身子不适，还想努力讨好你，没想到你如此狠心，竟这样对我。”

    南宫柔这一哭，倒惹得众人有些同情。

    仿佛真的是云若月铁石心肠一样。

    月嬷嬷也适时的发挥了临时救场的角色，“是啊王妃，这真的是奴婢教柔侧妃，一针一线的绣的。再说，不管是不是她亲手绣的，她有这份向你认错的心意，你应该接受才是，何必当众为难她呢。”

    “柔儿昨夜与我说过，她只想和王妃重修旧好，做一对好姐妹，一起伺候王爷。她还怀了王爷的小世子，却闹得如此伤心。看到自己的女儿如此低声下气的哀求，还是得不到王妃的原谅，我这做娘的心好痛。王妃也是有娘的人，能不能感同身受，多为别人想想？”柳氏也是一脸的难过。

    “是啊，我是真心想待姐姐好，姐姐又何必刁难，锱铢必较呢？”南宫柔泪眼链链的道。

    云若月冷冷的扫了几人一眼，敢情她们来她这里碰瓷来了。

    她就是不原谅，又如何？

    “麻烦让一让，让一让啊，我帮王妃把洗脚水端出去，都快让一让！”就在这时，那里屋，传来一阵娇滴滴的声音。

    紧急着，七七已经从屋里端了盆洗脚水，迅速的走了出来。

    他端着水快速的往外面跑，在跑到南宫柔身边时，突然脚一滑，手一歪，那盆洗脚水，全泼到了南宫柔身上，而且是从头泼到脚底。

    “啊！好冷！”南宫柔吓得尖叫了一声，赶紧弹了起来，人也成了落汤鸡，十分狼狈。

    “对不起啊柔侧妃，是奴婢手滑，没端稳。”七七站在边上，低着头，嘟着红唇，可怜巴巴的说。

    

