    桑忆瓶极为见机的拿出了一座辅峰图递给邢煌。

    “多谢宗主，我就选择最靠近天无峰吧。这座山峰靠近天机峰，有事情也来的快。”邢煌接过辅峰图后，一眼就看中了天无峰。

    见邢煌已经选好了辅峰，莫无忌对桑忆瓶说道，“忆瓶，你带邢护法去天无峰，我去开启聚灵阵，争取让邢护法在一个月之内突破真神之境。”

    莫无忌相信只要自己给出的灵气足够浓郁，邢煌肯定不会错过这次机会。以邢煌这种被人追杀，才躲进问天学宫的人，这些年帮人炼器，不用问早就是财富惊人了。

    如此惊人的财富，就是为了准备突破真神，必定早已万事俱备。若是有了一朵真神之花，邢煌还是突破不了真神境，那只能说他以后再晋级真神境的机会极为渺茫了。

    使用真神之花突破真神境并不是百分之百的事情，甚至连三成机会都没有。邢煌准备了这么多年，想必会增加个两成机会，加上真神之花的成层机会，他有一半的可能性可以突破到真神境。若是天机宗被锁住的灵气足够逆天的话，也许可以再让他增加一成机会。

    “是。”桑忆瓶连忙应道。

    等桑忆瓶带着邢煌前往天无峰，莫无忌进入了天机宗宗主殿之下。自从现了天机石剑，莫无忌就让聂正农在宗主殿之下修了一条通道，直接通往十三锁灵阵的主阵基所在。

    主阵基的天机石剑被他拔出来后，又送回原位继续锁灵。至于其余十三座辅峰的锁灵石剑阵基，已经被他全部拔出来了，正躺在他的戒指当中。

    此刻他只要拔出这支主阵基的天机石剑，就可以直接打开十三锁灵阵。

    这柄天机石剑莫无忌早就研究过了，锁住天机宗灵气的十三锁灵阵他也研究过不止一次。这次既然要打开锁灵阵，莫无忌自然是不会有半分犹豫，直接拔出了这支天机石剑。

    “轰隆隆！”一阵阵沉闷的声响从脚下传来，随即莫无忌感觉到自己所在的地方开始塌陷。

    莫无忌心里一惊，难道自己的阵道水平不到家，看错了？

    若是天机峰这个地方坍塌，那可就完蛋了。好不容易建立起来的天机峰塌了，那简直就是一个笑话。

    很快莫无忌就知道他没有看错，一道道浓郁到极点的灵气携裹而来。那种让人难以言喻的舒畅，让莫无忌差点以为自己手中正握住一枚天品灵石。

    “嘭！”莫无忌双脚踏实，等他反应过来的时候，周围的塌方完全消失。他处于一个巨大的雾气池边缘。

    莫无忌的目光落在这雾气池上之后，顿时倒吸冷气。

    雾气池上空，九天灵脉被阵法困住，半截悬浮在雾气池上空。无穷无尽的灵韵气息在这个地方环绕，这哪里是雾气池，这根本就是灵气凝聚而出来的一个灵池。

    而且莫无忌肯定，这九条灵脉的等级，任何一条比他从天海宗弄来的那半截灵脉要强了太多。

    换句话说，若是他弄来的那半截灵脉是下品的话，那这九条灵脉至少是上品，甚至有极少可能是极品灵脉。

    随即莫无忌就知道，这个地方绝对不能泄露出去，一旦泄露出去，就算是问天学宫恐怕都要来抢夺。

    天机宗的天机原来在这个地方，也不知道这里的上任宗主是没有现，还是现后不敢打开。

    很快莫无忌就知道，这九条灵脉对他的用处来。他可以在这里尽情的闭关修炼，哪怕他晋级需要的资源再可怕，在这个地方修炼也不会慢到什么地方去。

    不过这九条灵脉绝对不能全部打开，等邢煌晋级真神之后，他还要再次将这九条灵脉封住。最多是留下天机峰的灵气，让天机宗的弟子可以畅快的修炼就行。

    ……

    天机峰上，几乎是在莫无忌打开锁灵阵的同时，所有的人都感受到了那种犹如沐浴在灵液中的畅快。这种灵气，如果不修炼，那才是傻了。

    而其中最为惊喜的莫过于天无峰上的三眼头陀邢煌了，邢煌估计莫无忌帮他引导部分灵气过来。加上他自己的大堆灵石，他冲击真神境，应该差不多了。

    可是他做梦都没有想到，莫无忌引导过来的灵气是如此恐怖。那种犹如灵液浇灌而下的灵气，让他差点呻吟出声。

    邢煌是一个顶级炼器宗师，可不是没有见过世面的人。不要说问天学宫器峰的灵气本就足够浓郁，就算是他没有进入问天学宫之前，他修炼的地方也都是灵气宝地。

    可是这么多年来，他也没有见识过天无峰的这种恐怖灵气。他加入天机宗，自然是看中莫无忌的潜力，同时也是要找一个藏身之处躲起来。当然，还有一点点是受到了莫无忌的威胁。莫无忌毫无顾忌的帮助他杀了大衍宗的彭季清，对他自然不会存在害怕的事情，而且他相信莫无忌还有手段没有施展出来。但是这一刻，他是无比庆幸自己做对了选择题。

    若是这种灵气下，他都无法晋级到真神境，那他就真是一个废物了。邢煌对天机峰虚抱了一拳，立即开始运转功法，冲击真神境。

    他连聚灵阵和灵石都没有拿出来，因为此刻这里的灵气比他拿出多少灵石也要强大。

    这一刻，就算是天机宗所有的草木也散出旺盛的生机，生长的更是葱郁。

    ……

    所有的人都在闭关的同时，莫无忌却直接跃进了灵雾池中，开始修炼。他刚刚跨入元丹境，但在这种浓郁的灵气之下，他应该可以再上层楼。

    百宗联盟即将举行五行荒域大会，他要为天机宗争取利益，实力差了显然不行。

    雾气池之下，早已聚集了一池灵液，莫无忌等于是直接跃进了灵液当中。哪怕还没有开始运转不朽凡人诀，莫无忌已经感受到了那种修炼的畅快。

    不朽凡人诀开始周天运转的时候，他体内的那一团紫气更是迅的清晰，也愈加厚重起来。一百零二条脉络同时进行周天运转，恐怖的灵气几乎要将莫无忌旋转的带出灵雾池。

    修炼中，最不值钱的就是时间。半个月一晃而过，莫无忌冲破了元丹一层，来到了元丹二层。丹田中的紫气更是灵韵流转，蕴含着无尽的强大气息。

    又是五天时间过去，莫无忌直接来到了元丹二层中期。

    就在莫无忌想要继续冲击元丹二层后期的时候，一声长啸惊醒了闭关中的莫无忌。

    随即莫无忌就听到了一阵阵的雷鸣之声。

    莫无忌忽地站起，尽管他没有见过别人晋级真神，却也知道这是邢煌准备渡真神雷劫了。况且他曾经在五行荒域中见识过妖兽渡劫，知道雷劫是多么可怕。

    莫无忌赶紧离开灵雾池，哪怕这里是天机峰宗，邢煌渡劫，他也要去照看一二。同时要将护宗大阵关闭起来，免得雷劫损害了护宗大阵。

    ……

    天无峰，邢煌独自站在峰顶的一处平地上，他在等候着雷劫的降临。

    “咔嚓！”一声轻微的细响，邢煌感受到周围的护宗大阵消失。他很是满意的点了点头，这是宗主知道他要渡劫，特意去掉了护宗大阵。

    “轰轰轰，咔！”一道雷弧终于落了下来。

    邢煌并没有立即就祭出自己的法宝，而是一拳轰向雷弧。从虚神境晋级真神，渡的是五九雷劫。这第一道雷弧，连开胃菜都算不上，若是他一来就祭出了法宝，后来的雷劫如何抵挡？

    “轰！”雷弧轰在邢煌的拳骨之上，直接将邢煌的拳骨轰断，邢煌倒退出数步，赶紧吞下几枚丹药，几乎同一时间，又有两道雷弧落下。

    此刻莫无忌已经来到天无峰，同时众多的天机宗弟子也都聚集在了外围观看邢煌渡劫。

    心智不坚的人在看见如此威势的雷劫之后，必定再也无法继续修炼。心志坚定之辈，看见这种雷劫之后，自然是会有属于自己的心得。

    莫无忌看见一波又一波的雷弧轰下，邢煌已经祭出了火钳法宝对抗，心里更是激动难以。

    他激动的不是邢煌一旦渡劫成功，那就意味着必定可以晋级真神经。他激动的是，什么时候自己可以渡劫。这种雷劫对渡劫的人来说，是最危险的，可是对他来说，却是巴不得。

    早就被雷淬炼的精神坚韧的莫无忌，恨不得正在渡劫的人是他。

    “轰轰轰！”这次是连续的三道雷弧，一共是九道雷弧落下。

    邢煌的火钳和雷弧轰在一起，激荡出漫天的火焰和雷光。邢煌也被强大的雷弧轰进了深坑之中。没有等邢煌从深坑中爬起来，又是一波九道雷弧过来。

    连绵的雷弧轰鸣，持续落在了邢煌所在的深坑之中，这让莫无忌担心，邢煌是不是被轰死掉了。

    这一波九道雷弧还没有结束，跟着过来的又是三道雷弧。而且一边的莫无忌看的清楚，这三道雷弧比前面的九道雷弧还要粗大。

    一两道火钳剪出来的火龙从深坑中射出，这让莫无忌心里稍微安定了一些。看样子邢煌还能抵住雷劫。

    莫无忌没有放心多久，再一次是六道更为粗大的雷弧落进了深坑。

    “轰！”深坑中雷光四溢，莫无忌却再也没有看见邢煌火钳的火龙出来。在这六道雷弧之后，天无峰上空清朗了起来，一切轰鸣都消失不见，一道彩虹挂在了天无峰的上空。

    是雷劫渡过了，还是邢煌被雷劫轰杀了？莫无忌急忙冲向了雷坑。

    （十六加，第一更求月票！今天下午第二更和第三更时间不定，请见谅！）

    ......(未完待续。)