
一个妇人拿个一个小瓶，把里面的油添进长明灯之后，双手合什作了几个揖。然后多的油就放在灯台上，走进大雄宝殿去案上摆放供果。

秦晓鸾对这种行为很是深恶痛绝。

来这里已经这么久了，对这个时代也非常了解了。和后世不同，没有工业化的古代，物资是相当缺乏的。

就拿刚才那妇人来上贡用的油来说，是用的人吃的油。

这个时代，别说没有后世的花生油调和油之类，连豆油都基本上没有。本朝的食用油，除了动物油之外就是香油，就是后世所说的小磨香油。

先来看看这是多么辛苦的一个过程吧。

芝麻本身的种植产量，一亩地不到两百斤。将要到成熟期的芝麻，如果裂嘴不立即收获的话，芝麻籽就会遗失在地里造成产量损失。也就是说，就算你种植很大一片地，没有人力及时收割的话，就会造成很大的浪费。

用镰刀一颗颗的收割后，事情并没有结束。

接下来就得把芝麻杆运回到禾场在太阳下面晒，这样芝麻才能继续在阳光下成熟。

每有一个裂开的芝麻梭，就用木棒把芝麻捆倒过来，使芝麻掉落。必须至少做三次，芝麻才能干净地收获。

假如在晒芝麻的过程中遇到下雨之类的，就更麻烦了。

再来看香油的制作。

香油的制作原理是利用“油水不相容”，制作工艺为水代法。

这种制作工艺包括选材、清洗、炒制、研磨、加水、搅拌、震荡、沉淀、取油等等，一个环节都不能少。

由此可以看出需要多少人工。而且如果不是技艺高超的师傅，出油又会减少许多。

现在这个年代芝麻的出油量大概只有三分之一。也就是说，一百斤芝麻能做出三十斤的香油。

这么一算就明白了吧，农民耕种收割一亩地的芝麻，再通过油坊师傅酿造，最后能出六十斤的香油。

所以这个年代的百姓们，炒菜能用到的油是非常少的。

而就是这么珍贵的东西，被刚才那个妇人拿来点灯，就是因为要供奉“菩萨”。

事实上，除了“菩萨”浪费的，多的都是庙里的那些不事劳作的和尚享用了。

秦晓鸾觉得，这是一种罪恶。无论你是有钱不在乎，还是没钱省出来，这都是不可容忍的罪恶！

想到这里，她的心里突然一动。

虽然我没有权利去干涉别人的行为，但是我能让大家过得好一点。比如：造油！

只要能造出多的食用油，那么将会让百姓们的生活比现在过得好很多很多。

因为现在还没有花生，所以秦晓鸾第一个想到的就是豆油。

她依稀记得在后世时看一个电视节目里面提到过，传统豆油的制作有“压榨”和“浸出”两种方法。

据说后一种方法出油量高，但她现在怎么都记不起来了，那就先从“压榨法”开始吧。

秦晓鸾的脑子开始高速“倒带”起来。现在她能记得的就是有什么“选料”，“压榨”之类，具体细节还不能记起来。不管了，先解决这个最关键的设备，也就是能用于压榨的。

她快步朝信研部跑了过去。边跑边想：可惜白景明那个研发狂人去河西还没回来，不然这事交给他是最合适的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66475395"  chaptername="432.研发大豆油4">加入书签</a>
</div>
