    

    疾风他们的狼鬃看起来坚硬，实则也是软的，只是因为韧性十足所以看着比其他毛发显得与众不同了些。

    薅了两匹狼的鬃毛后她回了自己的石屋。

    前脚刚进门后脚爵就风风火火地闯了进来。

    爵习惯性地撩了撩额前的碎发才张口说道：“神女首领，倩倩美女说麻丝已经烘干了，你快些教我搓麻绳吧。”

    他嘴里这种油舍的称呼搞得韩霜一头黑线，关键是说了人家不愿意改所以她只能自己屏蔽。

    牙刷是没时间做了，起身离凳，她直接往门外走：“现在就去吧，我也很想早点把渔网做出来。”

    她动身走了爵也没理由站着不动。

    爵边走目光边打量着石屋里的东西，除了简易的家具屋子里并没有什么装饰以及雄性的物品，他是真的很好奇韩霜的伴侣是个什么样的兽人。

    他对未曾谋面的骁已经深深产生了一较高下的心思。

    不过他的一较高下单指比拼雄性魅力，不比实力。

    在他东张西望时韩霜偶然回头间便看了个一清二楚。

    爵其实长得也很帅气，而且他还是自带光环梗的那种兽人，不怕兽人有魅力，就怕有魅力还要故意四处撩骚。

    部落里好多雌性都被他抹了油的嘴巴哄得十分迷恋他。

    这还仅仅是他来到部落后的第四天，若是时间一长还不知道部落里的雌性会变成什么花痴样子。

    想到这里她忍不住想警告一下爵，站定转身，看向眼前这个明明一头血色长发却有着天使面容的雄性，他长得是真不赖，有那种恶魔与天使完美结合后的独有气质。

    血红的头发深邃的五官，有种西方吸血鬼的感觉，而且是那种一脸阳光纯洁的天使人格吸血鬼，所以他的外表才会更具欺诈性，好多雌性都被他迷得五魂三倒。

    他好看归好看，性格却不太招韩霜喜欢，韩霜最不喜欢的就是油腔滑调之人，他恰恰就是最油腔滑调的那个。

    爵见她停下便带着一脸金灿灿的笑容问道：“神女首领，你怎么停下了？”

    韩霜漠视他那带着圣洁光晕的笑容冷漠回道：“我不管你嘴上如何轻浮不着调，但你要是故意招惹部落里众多雌性来满足你的虚荣心的话，那我便会毫不留情的将你逐出部落。”

    她本来不想多管闲事的，可她怕爵打破族里的平衡让其他雄性有意见，毕竟雌性在部落里还是稀缺资源。

    本来几个雄性共享一个伴侣就够窝火的了，如果再被这个满嘴抹油的家伙给横叉多脚那不是要惹出众怒么。

    这里不是一夫多妻的世界，爵这种和众多雌性搞暧昧的事情真要不得。

    她更不想看到爵这种霍霍雌性的行为被其他雄性给学了去。

    有些规则是不容破坏的，这个世界对雌性的优待不能被爵这个花花兽人给打碎掉。

    出语警告过后她便加快了步伐前往西区。

    金钱豹住在西区，他们负责捶洗和烘干麻丝，至于爵口中的倩倩就是金钱豹族长斑的女儿。

    倩倩是个长相青纯可爱的雌性，圆圆的大眼睛十分清纯可爱。

    她和茸茸一样的可爱漂亮，茸茸是可爱又洒脱，她是天真又烂漫。

    她还十分腼腆害羞，身为食肉兽人能有她这种怯生生性格的还真是不多见。

    最让人担心的是她的天真容易被爵的巧舌如簧给骗了感情。

    这也是韩霜敲打爵的原因之一。

