    龙络女士对法术的起名，简单干净，直入主题，并没有什么深层次的含意。

    10级法术代表着这个法术超越九品劫仙的级别，并且有整个黑龙世界龙络之力为后盾，蕴含着黑龙世界的意志，是终极的法术！

    而且，这个法术不是攻击型的，而是一个祝福型法术——但是不要以为祝福法术就不能伤害敌人，祝福类法术虽然效果都是良性，但针对某些特殊群体来说，祝福法术简直有毒。特别是祝福法术，抵抗起来比攻击法术更麻烦。

    最后的‘你是个好人’法术名，则代表着这个法术的效果。

    在这个终极的祝福魔法作用下，哪怕是十恶不赦之徒，都会被激起内心的善意，做出令人感动落泪的善良举动。

    正处于重伤虚弱状态的何止魔帝，一下子就中招了。

    在前一刻，他脑海中还在模拟着‘龙络女士’对他进行远程打击的手段，并在考虑着要如何截断龙络女士的攻击，顺带再将她的力量也截获下来，补充自身，降低虚弱。

    但他完全没猜到，龙络女士对他的远程打击竟然是一道‘祝福法术’。

    祝福我的敌人，痛击我的队友？

    他在瞬间布置的诸多防御手段，一个都没派上用场。唯一起到作用的只是精神方面的防御手段……但这些防御手段根本无法抵抗龙络女士潜心研究的‘祝福’。

    下一刻，10级法术《你是个好人》效果激活！

    就算何止魔帝修为高深，也受到这个法术支配10余秒左右。

    10秒时间，说长不算长，说短也不短。

    中招后的何止魔帝突然双眼发红，豆大的泪水从自己眼眶中落下——他突然发现自己以往竟然是如此的邪恶，丧尽天良，简直不配为人。

    紧接着，他又看到了‘霸宋玄圣’和他之间的最后一句私聊。

    霸宋玄圣在向他提问关于‘邪妄’的事情，咨询‘邪妄’这东西有没有可能制作成食材，搬到餐桌上。

    【斩杀邪妄，人人有责。将邪妄化害为益，是我辈当行之事。霸宋小友你的想法，我支持你。】何止魔帝在一秒时间内，迅速回复了霸宋玄圣。

    宋书航：“？？？”

    望天，何止前辈的脑子真的突然抽了？

    正思索间，何止前辈又发送了很多的内容过来。

    心怀‘忧国忧民、先天下之忧而忧、心忧诸天万界’这样高大的理念，何止魔帝飞快的将自己对‘邪妄’的研究数据，打包发送给了霸宋玄圣。

    对于【邪妄饲养】的实验，何止魔帝的确干过，不过他没有进行深入研究，只是稍稍涉及了一些，就将这部分研究资料放到了一边。

    这些实验资料，都在他明面上留下的传承中，如今应该分散到了很多魔门手里……或许有哪个魔门完成了他的研究，完善了‘邪妄饲养’的实验也不一定。

    除此之外，关于将‘邪妄’搬上餐桌变为食材方面，何止魔帝也进行过一些基础的研究……但在研究一半的时候，他转身进入到了‘将天劫化为食材’的新实验中。

    准确来说，他创造出《天劫盛宴》的灵感，就来源于对‘邪妄’的研究。

    所以，如果要进行‘邪妄食材化’的研究命题，可以反推他的《天劫盛宴》菜单，获得灵感。

    最后还附带了何止魔帝对于如何‘存储活着的邪妄’实验资料。

    邪妄这种东西，性质复杂。其中有不少还拥有着地域性。不将它们杀死的话，很难将它们带出邪妄诞生之处。

    而何止魔帝的资料中，就包括着数十种将不同属性邪妄活捉、打包带入实验室封存的方案。

    这样可以保证实验材料的新鲜度。

    ……

    ……

    远在闻洲市的宋书航，一口气接收到如此庞大的资料后，目瞪口呆。

    何止前辈是肿了吗？

    还是自己一直逮着何止前辈薅羊毛，终于让何止前辈抓瞎了？

    【加油吧，霸宋道友。为诸天万界人民的幸福努力，为千千万万人民崛起而奋斗吧！】何止前辈又补充道。

    有那么一瞬间，何止前辈在宋书航脑海中的形象变的光芒四射。

    宋书航略一思索后，开始检查这些资料。其中太高深的一些资料他看不大懂，但一些基础的资料，理论上都能行得通。

    他又将这些资料分头发送给了楚阁主、白龙姐姐以及白前辈two……白前辈本体正忙着实验，宋书航暂时不去打扰。

    接着他又将资料向苏氏阿十六、羽柔子、石碑前辈、赤霄剑前辈描述了一遍。

    片刻后。

    楚阁主呆毛回道：“虽然不确定真假，但这些资料理论上都行得通。”

    “同上。”白龙姐姐道：“感觉资料没问题，如果不放心的话，我们可以先按着过程实验一遍。”

    白前辈two那里，暂时没有回复。

    “有了这些资料后，再和别雪仙姬一起合作……应该很快就能研究出‘邪妄料理’来。”宋书航捏着下巴，道：“所以，要不要向何止前辈道谢一下？”

    虽然不知道何止前辈受到了什么刺激，但这么多的研究材料和信息，摆在这。

    羽柔子赞同道：“感谢一下，应该会很有趣。”

    “也对。”宋书航道。

    是很有趣。

    于是，宋书航拉出何止前辈的名单：【谢谢何止前辈打赏的资料，他日若我研究有成，下次讲法的时候，我要在诸天万界面前，感谢前辈！】

    对面……

    何止魔帝身上的法术效果早就消失。

    他面无表情地盯着霸宋发来的信息。

    “这一切都在你的算计中？”何止魔帝沉声道，他在针对龙络女士。

    【请问还有什么可以为您服务的吗？盒子先生。如果没有的话，请为我的服务评分哦。】人工客服小姐‘龙络女士’继续用毫无感情的声音道。

    【我承认，我小看了你。但下次，你的这些小手段，无法在我身上获得成功。】何止魔帝平静回道。

    即使被龙络女士反将了一军，他也保持波澜不惊。

    【那，我们拭目以待。】龙络女士甜甜回道：【还是那句话，我是活物，不是死物。】

    “哼。”何止魔帝捏碎了扶手，结束了和龙络女士间的通话。

    然后，他打开宋书航的信息：【霸宋，这一回合是你赢了。】

    宋书航：“？？？”