    老爷子看了自家儿子一眼，眼神幽深，淡淡的道：“没有，但我既然知道了就不能当不知道，至于你，礼记，抄十遍。”老爷子最后看向了自家孙子。

    “是爷爷！”顾君澜默默的垂下了头。

    “用毛笔字写，小楷！”老爷子又冷声道。

    “啊？爷爷，这太狠了吧？”顾君澜一惊，小楷，礼记，十遍抄完，自己也得去掉半条命啊！

    “你可知道，你毁掉的是一个人一辈子的命运？高考落榜意味着什么，你比我清楚。”老爷子咬牙切齿的道。

    “他可以复读一年重新考啊！”顾君澜低声道。

    “你可了解他的性子？他是多么骄傲的一个人，本来是有望能考来京大的。而你可又知道他之后又遭遇了什么？他既然一次失败了，就不会再重新考的。”顾老爷子叹息了一声。

    顾铎一听，也有些不知道怎么办了？“爸，要不，我给托关系，给那孩子在京都这边安排个厂子里的工作？”

    老爷子摆手，“等我从阳城回来再说，他如今去阳城了。”

    “爸，您要去阳城？”顾铎一楞。

    “嗯，你儿子惹下的事，我总得去收拾这个烂摊子啊！”老爷子瞪了顾君澜一眼。

    顾铎担忧道：“要不，儿子去吧，爸您这么大岁数了，天气越来越凉了，别出去着凉了。”

    “不用，你还得上班，我让顾城开着车带我去。”老爷子摆了摆手，“行了，你们下去吧。”

    顾铎和顾君澜只好默默的退了下去。

    往后院走时，顾铎狠狠的瞪了顾君澜一眼，“臭小子，学会欺骗你爷爷了？上次你爷爷问，怎么不说实话？”

    “这不是怕爷爷生气么，本以为就是去了一趟，没什么事的，谁知道会耽误他高考。”顾君澜此时的语气倒是轻快了很多。

    “哼，你是参加过一次高考的人，你不知道那几日是高考时间吗？你挑那几天去，你以为你爷爷不知道？小心你的皮吧，你爷爷要收拾你，我也保不住你。”顾铎轻飘飘的说完，回自己的屋内去了。

    留下顾君澜站在院子里眯着眼站了一会，才回自己的屋内去了。

    他进屋后，喊了一声：“来人！”

    一个年纪跟他相仿的年轻人从后门进来，拱手一礼，“君少。”他叫顾明凡，顾家家族从小就配给小少爷顾君澜的侍卫。

    “你去一趟小沟子乡，去查一下上次我们离开后，究竟发生了什么事。”顾君澜进屋后，整个人的气质顿时就变了，不再是爷爷面前的乖孙子，和爸爸面前的乖儿子，而是一个气质冷酷，眼神幽深之人。

    赵雷鸣那个人，他见过了，也只是用三成的功力与他打了，只是，感觉到那人并不是自己的对手，他就假装败了，让他离开了。那时，他也并没有打算暴露身份，他就是想看看爷爷嘴里的徒弟，是多么优秀的一个人，看过后，觉得也就那么回事，毕竟是小地方的人，并没有自己优秀，他就没心情了，本来还想着，如果是个不错的人的话，自己可以收了他。

    但他，是真的没有那个意思害他高考落榜，因为他考上考不上，与自己没有任何关系。而他顾君澜，除了有顾家小少爷这个身份外，还有另外一个身份，那个才是自己的事业与在京城的立身资本。

    顾明凡应了一声，下去了。

    顾君澜给自己倒了一杯红酒，坐在沙发上，端着红酒，仰头看着房顶的天花板出神。

    赵雷鸣！

    看来，这个人在爷爷的心里占的比重还挺大的。

    啧，这老爷子，自己可是他的亲孙子。不过也是，自己六岁时爷爷被打下乡下，那时幸好爸爸的工作与爷爷毫无干系，自家一家人才逃过了一劫。

    爷爷离去后，这处别墅也被夺去了。幸好，三年前，爷爷被接回来后，这处别墅才还给他们家。

    也就是在那几年，他在暗中积攒下了自己的势力，才护的了顾家这一大家子的周全，把爷爷捞了回来，不过，这事，他谁也没说，没必要说。

    **

    十一月一日，星期一，宜出行。

    李洋一大早六点就起来了，去跑了两圈回来洗漱了一下，她就骑着自行车离开了厂子里，去了街上看到有卖油条豆浆的，她买了两份，带着直接去了赵雷鸣家，这时才是早晨的七点。

    赵雷鸣也起来了，正在院子里打拳，看到李洋来了，他跑着过去给开了大门，见到她买了早餐，他轻笑了一下，“谢谢你，洋洋。”

    “没事，走，赶紧去洗漱一下，吃了我送你去车站。”

    “好吧，谢谢！”赵雷鸣接过豆浆和油条，去厨房里拿小盆倒豆浆。

    等两个人吃完，赵雷鸣收拾好东西，其实他出门，也就是背着一个军绿色的斜挎包，里边装着她昨天买的麻花，带了一壶水，再没有别的了，钱他都在身上装着。

    “给你投资三百块钱，你赚钱了给我分红也行，还我本钱也行。”出门前，李洋从衣兜里拿出了三百块钱，递到了赵雷鸣眼前。

    “啊？”赵雷鸣显然没想到李洋会突然给他钱。

    “师傅开拳馆时，我也帮了他二百，我想着你出门时，怎么也得多一点，毕竟你是去进货嘛，你也可以趁机多了解那边的电子配件的厂子，多处交人，为以后你的厂子打基础。”

    赵雷鸣听李洋这样说了，最终点了点头接过了，沉声说了句谢谢。

    “我如今手里有七百块钱，加上你给的，就一千了，进货的话富富有余。”赵雷鸣看着李洋，双眼里有着一丝的感激与感动，轻声道。

    “钱多好办事，你赚钱了，我也可以多来噌吃蹭喝啊！”李洋呵呵一笑。

    “好！”赵雷鸣发誓般的应了一声好。

    随后，赵雷鸣骑着自行车，带着李洋，去了阳城西城外的阳城火车站。

    李洋并没有进去，只推着自行车在路边看着赵雷鸣一步步的进去火车站。赵雷鸣在进去后拐弯时，回头看了一眼栅栏外还望着他的李洋，冲着她挥挥手，给了她一个温和的笑容。

    李洋也冲着他笑笑，看他进去后，李洋才骑车离去。

    车站里，赵雷鸣站在玻璃窗后面，看着骑着车走远的李洋，轻笑了一下，原来，出门有人送，也是一种幸福。

