    “哎~夜蛾校长也不了解吗？那还真是有意思，这个突然出现的特级咒灵团伙。”

    五条悟和凌泽见到夜蛾正道之后，五条悟先是向夜蛾正道询问了一下情况，而对于凌泽和五条悟的描述，夜蛾正道显然也并不清楚，这让五条悟有些失望。

    “我会让人重点注意的，不过你们两个一下子消灭了两个那样特殊的特级咒灵，估计他们最近很可能是会有所收敛的。”

    夜蛾正道点头回答，他也是第一次听说这种情况，这也怪不得凌泽说他们功课做的不行，明明是传承了那么久的职业，结果对敌人的了解程度也就才这样。

    “如果他们发了疯的报复我们，那是最好不过的，但是从那三个特级咒灵中有一个选择了逃跑来看，他们大概率会选择蛰伏起来，会选择暂时先避避风头。”

    凌泽觉得以那些特级咒灵所表现出的智慧来看，他们应该并不会被同伴的死冲昏头脑。

    当然，除非他们那边还有更强的战斗力，可以在花御、漏瑚如今身死败北的情况下，还有信心能战胜凌泽和五条悟。

    “那还真是糟糕，敌在暗我在明。”

    对于这个结果，大家显然都并不想要面对，但是这也没有办法，毕竟人家在暗处，而他们目前知道的敌人相关情报寥寥无几。

    “先不说这个了，明天就是交流会的碰头会，我希望你们两个能够保持克制。”

    夜蛾正道叹了口气，然后把话题给转回到了“正事”上，他叫五条悟和凌泽来的目的，就是为了告诉两个人这件事情。

    “......”

    凌泽沉默不语，他并不知道那个京都校区的校长，就是属于咒术界高层的人。

    “放心吧，不会闹出什么乱子的，让学生们自己通过实力，去给自己找回一个公道。”

    五条悟点了点头，他答应的那叫一个干脆利落，而这让夜蛾正道稍微的有些迟疑，他不知道该不该相信五条悟的鬼话。

    “那就这样吧，没别的事情我们就先回去了。”

    五条悟也知道自己的话，夜蛾正道可能并不会真信，于是为了避免让夜蛾正道继续唠叨，他主动的提出了告辞离开。

    “额...就这？”

    凌泽有些无语，所以叫他们过来这一趟，就是为了专门叮嘱五条悟？不过一想之前五条悟说的话，好像这也不是很过分

    毕竟这个家伙实力强大，而且还能说出“要不要把高层的家伙全部杀光”这种话，会被夜蛾正道拉过来点名叮嘱也很正常。

    但是凌泽觉得自己很无辜，他可没有多管闲事到要去肃清咒术师这个团体的打算，咒术师的高层腐败不腐败、当不当人，和他的关系好像也没有那么的大。

    “你确定要搞事？”

    走出夜蛾正道的房间，凌泽向五条悟问道，他已经看出了这个家伙的打算。

    这个家伙实力虽然强大，但是性格真是够古怪的，夜蛾正道一说起来碰头会，五条悟就想到了要去那里干些什么事情。

    “你猜。”

    五条悟没有回答凌泽，而是直接挥手告别，他也返回了自己的房间，他的计划只靠自己是不行的，他必须要去威胁一下伊地知洁高，因为那个家伙是联系人，负责的是明天的碰头会的时间的通知。

    第二天一早，五条悟在”高专”拦住了伊地知洁高，他威胁伊地知洁高，让对方把错误的会面时间告诉夜蛾正道，而他自己会代替夜蛾正道去与京都校长会面。

    “这么搞...不太好吧？”

    凌泽有些无语，此时那个夜蛾正道校长不在学校，估计是正在忙别的事情，对于伊地知洁高提供的信息，夜蛾正道不疑有他，自然是不会再准备过来碰面。

    “有什么，我就是要给那个老头点颜色瞧瞧，让那帮家伙们明白一个道理，明白属于他们一手遮天的时代过去了。”

    五条悟倒是一点不觉得过分，他一贯如此的不受掌控，仗着自己的实力强大，而他的这种做法，也就导致他得罪了很多人，一旦他出了事情，和他相关的人都要遭殃，因为那时候敌人就无需忌惮。

    五条悟这个家伙，对于咒灵们来说是必须要除掉的，就算是杀不死也要封印起来，而咒术师这边，巴不得他死的人也有很多，可惜还就没人能够打得过他。

    “你开心就好。”

    凌泽点了点头，他才不会去多管闲事，今天还是正常训练，学生们都在操场上等他上课，和京都校长对线的事情，就交给五条悟自己去做吧，他不感兴趣。

    凌泽和五条悟分开，直接去了操场，此时三个一年级生都已经是在自己训练。

    “不错，只要有这种勤奋的态度，至少死亡的可能选项就减少了一项，因为不努力而死，将不会成为你们死前后悔的事情。”

    凌泽欣慰的夸赞了一句，不过这却是引来了三个学生的集体吐槽，大家纷纷表示这种夸赞太过前卫，让人有些接受不能。

    不过这是凌泽一直以来坚持的信念，当初在戈兹齐手下的时候他就是靠着这个信念，靠着不能在死前后悔没努力训练的信念，从那残酷的训练中完成的蜕变。

    “嗨，惠，你们在干什么？上课吗？”

    凌泽和三个学生正在说笑着，从外面回来的二年级生们凑了过来，那是个非常奇怪的组合，一女一男加上一只大熊猫。

    “是的，禅院前辈。”

    伏黑惠认真回答，他显然和众人都很熟，而虎杖悠仁、钉崎野蔷薇就和他们不熟了。

    “都是你的同学吗？”

    禅院真希继续问道，她着重看了看凌泽，因为凌泽的这幅打扮和五条悟很像，她也还以为凌泽是在cosplay五条悟呢。

    “不是的，这位是新来的老师凌泽老师，这两位是我的同学虎杖悠仁和钉崎野蔷薇。”

    对于这种误会，伏黑惠已经不再感到惊讶，毕竟他当初也以为他们和凌泽是同年龄段的，结果事实证明是他们误会了。

    “你们好！我叫虎杖悠仁！”

    虎杖悠仁一如既往的有精神，他大声的向三位前辈自我介绍道，而钉崎野蔷薇也是礼貌介绍，这还是他们第一次碰面。

    “你们好，我叫禅院真希，那边的是狗卷棘，那边的是熊猫，还有个乙骨在国外，我们是二年级的。”

    禅院真希也没什么架子，她扎着马尾穿着校服，戴着眼睛，看起来眉宇间英气十足。

    “鲑鱼。”

    狗卷棘的个子不高，一头银发，嘴巴用校服遮住，他的校服显然也是改良过的，就像虎杖悠仁的一样，虎杖悠仁是多了个帽子，而他的是领子被加的很长。

    “嗨~你们好。”

    而那个“熊猫”，就是个熊猫，外表上的熊猫。

    “熊猫...会说话的熊猫！”

    虎杖悠仁一惊一乍的，显然是被熊猫的表现给震惊到了，不过这其实也很正常，毕竟正常人看到这样一只会说话的大块头熊猫，应该都是他这副表现才对。

    “是咒骸，有自己灵魂的咒骸。”

    凌泽饶有兴趣的打量那只熊猫，这只熊猫的本质一下就被他看穿了，这显然不是什么正经的熊猫，而是一个咒骸熊猫。

    “咒骸？！和之前夜蛾校长制作的那些一样吗？！”

    虎杖悠仁更吃惊了，因为这个熊猫和他之前看到的那些咒骸相比，那简直是太像人类了，或者说这就是个披着熊猫皮的人，说他是穿着玩偶服虎杖悠仁都信。

    “厉害，不愧是老师，一下就看穿了，我是夜蛾校长制作出来的咒骸，独一份的熊猫。”

    熊猫倒是落落大方，他没有任何想要隐瞒的意思，反而为自己的身份骄傲、自豪。

    “厉害！”

    虎杖悠仁十分的捧场，不过他是真的觉得很厉害，这样的他可真的是没见过，这个家伙倒是没有想到更深的地步，只是单纯的在为这种奇迹而感到惊叹。

    至于夜蛾正道能够造出这种有灵魂的咒骸意味着什么，他们这些才十五六岁的孩子没必要关心，而且也想不到这些。

    “这东西，有意思。”

    如果这个熊猫是敌人，那凌泽一定要好好的研究一下他，但是既然是一边的，那他就只好放弃，毕竟对方有自己的意志，并不是可以随意的去摆弄的咒骸。

    “那位狗卷前辈，为什么一直在说菜名？”

    这突然出现的三个二年级生，真是槽点满满，虎杖悠仁问过之后，钉崎野蔷薇也是好奇。

    “因为狗卷前辈是咒言师，为了不伤害他人，所以平时都会用饭团的材料代替说话。”

    伏黑惠解释道，这就是无法控制的咒言的弊端，不像凌泽想开就开想关就关。

    狗卷棘这些咒言师的能力，都是与生俱来的，这让他们无法与人正常的进行交流，并且一不小心就可能伤害到别人。

    而正是因此，咒言师一族其实一直在被追杀，咒术界的高层觉得这种力量不可控，所以一直在屠戮咒言师一族的人。

    咒言师在咒术界其实是通缉犯一般的存在，而狗卷棘就是为数不多剩下的末裔，这咒术界的高层属实是一些不干人事的家伙，也怪不得五条悟想干掉他们。

    这让凌泽有些怀疑，这咒术界不会和某部吃人番剧里面的组织一样，到头来连老大都是对面的人吧？从这些特级咒灵与常人无异的智慧来看，不是没有这种可能，唯一的问题可能就是外貌差别。

    “你们应该都知道了吧？交流会的事情？”

    禅院真希向众人问道，他们这次回来就是为了这件事情，毕竟这本来就是他们二三年级生的活动，这次让一年级生参加属于特殊情况，他们肯定是要来参加的。

    “喂，乙骨果然没来吗？”

    禅院真希的话才刚说完，一个男声便接过了话，语气之中充满了难以置信和烦躁。

    众人循声看去，那是个大块头，肌肉很结实，左眼之处有一块疤痕，看着如同极道大哥一般，一点都不像是个学生。

    “都在啊，真是巧。”

    而在那个“极道大哥”的旁边，是一个和禅院真希长相相似的女人，应该是姐妹。

    “啊，果然会这样，我就知道东堂和真依会跟着过来，这两个家伙最喜欢找茬。”

    熊猫捂住额头，在知道今天是碰头会之后，他就猜到了这一点，所以他们才来找了一年级的，就是怕一年级的不清楚状况，被这两个家伙给打了个措手不及。

    “真依，东堂，你们来干什么？今天是校长们的碰头会，可不是学生的碰头会，有问题就留到交流会开始之后再说。”

    禅院真希很有大姐头的架势，她迎了上去，准备把这两个找茬的家伙打发走。

    “没你的事，真希，我来找这些一年级的目的，就是为了确定他们的能力，有没有代替乙骨和三年级的人参加的资格。”

    东堂葵一脸怒气，显然是对乙骨和三年级的人无法参加感到遗憾，毕竟乙骨忧太是现存的四位特级咒术师之一，只有和那样的人战斗，才能激发东堂葵的热情。

    “再不济，让三年级的参加也好啊！”

    东堂葵很看重交流会，但是如果没有好的对手，那交流会就会因此而失去意义。

    东京高专三年级里的秤，也是一个强大的咒术师，乙骨忧太如果不能参加的话，有秤来也可以啊，但可惜的是这也不行，代替他们参加的是三个一年级的。

    “一年级的！你叫伏黑是吧？还有一个叫虎杖，你们两个出来，回答我的问题！”

    东堂葵无视了禅院真希，直接点名了虎杖悠仁和伏黑惠，这让禅院真希很是气愤。

    “适可而止吧，我这个老师可还在这里呢。”

    凌泽站了出来，制止了生气的想要动手的禅院真希，有老师在这里的情况下，还让学生闹事，那岂不是显得他很没面子。

    “嗯？你是哪位老师？没见过，新来的吗？”

    东堂葵看了看凌泽，并没有把凌泽当一回事，因为他是一级咒术师，仅仅在特级之下，而且他也具备成为特级的资质，就算凌泽是特级他也敢和凌泽一战。

