    “对了，你们班主任和我打电话，今天下午学校开始组建校田径队，如果通过测试可以加入的话，完全是可以通过特长生这个身份，给予你们高考考大学降分录取资格。”

    说到这里，林远的母亲林凤小心翼翼地看着林远的表情，看林远没有任何过激的反应。

    继续说道，“毕竟我也是提过你初中时拿过校运动会的四百米冠军，所有老师都夸你在田径这方面天赋非常好，简直就是一块练田径的好苗子，当时就有老师来邀请你去体校训练，你也没答应，这次你就是去试试嘛，如果真的不想就算了。”

    林远听到母亲说的这话，脑海里又浮现了前世的这个时候，依旧是母亲对自己说出这些话。

    可是自己当时觉得有些掉面子，年轻人要面子，当时自己就是典型，出言就拒绝了母亲的请求。

    毕竟前世自己明白学习成绩相当差，当时依旧不想通过这种方式上大学。

    一气之下，和母亲大吵一架，也就故意没有去参加这次的田径队测试。

    这次林远可不会这么傻，再和自己的母亲吵架，不管是因为母亲为自己着想，还是自己的老班，亦或者是为了自己。

    自己都应该去认认真真的参加这次测试，也尽量保证自己可以通过特长生的身份考个不错的大学。

    也算是圆母亲希望自己考上大学的梦吧。

    “妈，我知道了，我一定给你考一个好的大学看看，就考那种985，211的双一流大学。”

    “好好好，那我可是要等着呢，让我这些姐妹看看我的儿子有多么优秀……”林凤觉得大概率是自己儿子说来让自己开心的，也没有太过在意。

    但是也很开心，毕竟儿子好像懂事了点，毕竟自己本以为儿子会生气拒绝自己的这个请求。

    林远回到房间想要午休，却怎么都没有睡意，林远想到了自己的母亲。

    自己母亲生下自己之后，自己的父亲就不想负责任，独自离开，只留下了母亲不愿意抛弃自己。

    只身一个人抚养自己长大，虽然是公职人员，但是抚养自己也很不容易。

    而且也是非常溺爱自己，从小到大都迁就自己，尽量在物质方面让自己得到满足，从来没有让自己在这方面少过什么。

    自己前世没有参加这次的测试，也是在没有考上大学后意外遇到了一个相对和蔼的教练，才踏上了这条田径道路。

    那时也是讲真的已经有些迟了，错过了大好的时间。

    这次林远决定要让自己的天赋完美的发挥出来。

    …………

    “林远，你也知道，你这个成绩，所以我还是比较希望你可以去试试，毕竟…………”

    还没等自己老班解释，林远开口说道：“我知道，老班你都是为了我好，我怎么会不知好歹。”

    其实三年下来，老班给林远自己的关心都一点不少于自己的父亲。

    给足了对自己的照顾，高中三年，林远因为多次打架冲突，都是面临着退学风波。

    全部都是老班向校长担保，才有林远前世高中三年都没有劝退学，所以老班也是像极了自己校园的保护伞。

    不过林远也因为高中三年多次打架冲突，也是硬生生闯出了一个“苏城第一中学老大”的称号。

    前世林远还对此颇为受用，不过现在的林远只能努努嘴，表达自己对这个称号的不满，也就是满足满足小孩子的虚荣心罢了。

    反正自己这一世是不可能这么傻冒，再跑的去和别人干架了。

    操场上已经聚集了三四十号学生，大部分应该都是各班成绩相对比较差的差生，而且也应该是身子骨比较硬朗的同学。

    “啪啪啪，集合一下，你们应该就是你们班主任安排来测试的同学吧，先一个一个站好，进行依次的报数。”一个长的彪悍黝黑的年轻男子走到人群面前，拿着口哨和秒表，登记本等物品，对着人群大声喊道。

    一看就给人一种老子不好惹的狠角色，让这些平日里有点跳有些脾气的差生都有些害怕。

    排头的开始依次报数。

    “一，二，三，四，…………三十五。”

    “嗯，三十五个人，每个人依次走上来在登记本上写上你们的名字。”

    说着就不知道从那个口袋掏出一支破旧的水性笔，递给站在第一个的学生。

    三十五个人都一一听话的依次按顺序签好了名字。

    林远前世也没有接触过这个老师，也不知道到底是一个什么样的性格。

    “既然签好了，那你们先绕着操场跑五圈热热身，回来我再和你们说一下这次测试的要求，好了，开始跑起来。”说着就双手拍掌示意林远这些年轻人感觉动起来。

    林远独自开始绕着操场开始慢跑，苏城第一中学的操场算是一个标准的四百米跑道。

    这也是因为苏城第一中学是苏城升学率最高的中学，所以各种学校内的配置都相对的齐全。

    不过毕竟这是2005，所以跑道不可能跟后世一样那种鲜红的塑胶跑道，甚至有些贵族学校还用昂贵的复合型材料来建造操场。

    都还是那种煤渣操场。

    一圈慢跑，第二圈开始加快一点速度，第三圈，第四圈，第五圈，不一会儿林远就微微喘着粗气停了下来。

    上身的衣服也是差不多被汗水浸湿，可以隐隐约约的看出林远的身材。

    林远暗叹还好自己平时体育课没有偷懒，要不然关这五圈就得累到手脚无力。

    林远在原地等待陆陆续续依次跑完的同学，有的同学已经双手撑地坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “你们都慢慢调整一下，顺便听我讲一下，我叫王彪，是这次组建田径队的教练，也是唯一的教练，这次你们测试标准很低，那就是四百米，四百米只要在一分十秒以内就算达标。”

    王彪说完看到有些同学露出疑惑的表情，补充道：“我自己只有教学四百米的经验，其他的我不知道，我也不会教，明白了吗？”

    “明白了。”

