    当然。

    洛远这个神盾局局长以后要配合出现在漫威电影里的次数也是蛮多，说不定还能混出个不弱于超级英雄的人气呢？

    洛远异想天开。

    然后夏燃也过来和洛远一起跟克里斯交流了一番，因为夏燃知道以后会拍摄超级英雄集结的故事，多半还会和克里斯合作，现在认识一下有助于培养默契。

    晚上，克里斯坐飞机离开了。

    洛远则是回到家中，和艾小艾一起看《华夏女团计划》，百里瑾也一起，因为最近百里瑾住到了洛远的家里——

    艾小艾去了趟百里瑾的住处。

    一个女孩子住在十几平米的昏暗小房间内，反正艾小艾是看不下去了，所以她才会把百里瑾接到这边住，尽管百里瑾告诉艾小艾，说是很多像她这样的女孩都是这么过来的。

    洛远了然。

    百里瑾的处境，类似于前世的北漂，为了成为明星，艰苦的活在消费水平非常高的城市里，每天为了生计而奋斗，相比之下，艾小艾虽然也是漂泊在北京的小演员，但大学时期就兼职平面模特的她并不缺生活费，当时如果没有洛远和夏燃两个拖油瓶，她甚至可以活的非常好。

    毕业后更不用说。

    艾小艾直接就和夏燃两人跟在洛远屁股后面开始拍戏了，并且一路成功，成为了颇有名气的明星，实现了自己的梦想，如今更是转身成就更有趣的事业，没经历过任何社会的另一面。

    小八躺在百里瑾的怀里。

    作为秋田犬，小八还是比较认生的，但意外的是，它并不讨厌家里来的新面孔，甚至还有些粘百里瑾，要知道它平时也就粘洛远和艾小艾，对夏燃都是不假以辞色的。

    “我这轮被淘汰了。”

    在《华夏女团计划》的节目中，百里瑾登台演唱了，结果没想到当事人直接送了艾小艾一个大剧透，艾小艾透心凉：“你剥夺了我今晚的乐趣！”

    百里瑾傻笑。

    艾小艾一脸悲愤：“你是不知道，我生活在这个家里有多么不易，追我们绯红出品的电视剧的时候，你这个表哥动不动就给我剧透，好不容易躲过了你表哥的剧透，我收拾房间，还能看到追的某部电视剧的剧本，躲过了剧本？那也没有用，公司中午吃饭的时候，剧组就在我耳边讨论某段正在拍摄的剧情！结果我现在追个综艺节目，你这个当事人竟然也剧透我一脸！”

    洛远：“……”

    百里瑾：“……”

    生活在这个家里也是辛苦艾妈了。

    结果这轮，百里瑾果然如她所言，被淘汰了，孟柒和周舞韵则是强势晋级前三名，另一位晋级者是华盛影业的一位练习生，看样子冠军是在这三人中产生。

    “找个时间把绯红的合约签了。”

    洛远提醒百里瑾，百里瑾立刻点点头，作为洛远的表妹，她不进入绯红才有些奇怪呢，而对于自己在节目中被淘汰的事儿，她倒不是很伤心，因为如果不是洛远强行给她拉票，她在两轮之前的比赛就已经被淘汰了。

    洛远也没有干预比赛。

    进入前十，对百里瑾而言就足够了，因为她是洛远的表妹，各界对她的关注已经非常多了，洛远认为这种关注过犹不及。

    “小姑子被淘汰了。”

    艾小艾觉得节目一下子失去了看头，孟柒一看就是冠军，这没什么太大的悬念，周舞韵则是第二，实力和人气都摆在那儿，除非那个华盛的练习生可以实现逆袭，绯红才是《华夏女团计划》的最大赢家。

    “还有其他电视可以追吗？”

    艾小艾百无聊赖的换台，结果换了半天也没有合胃口的剧，百里瑾笑着推荐道：“嫂子可以看看《爱情公寓》。”

    “看了！”

    艾小艾道：“绯红的剧我都在追。”

    洛远算了算时间，道：“春节的时候大概《钢铁侠》会上映，另外《武林外传》也会在春节播出，苏省卫视。”

    “苏省卫视？”

    艾小艾道：“最近他们出手比芒果还要凶啊。”

    百里瑾吐了吐舌头，这种话题已经不是她可以参与的了，实际上每次出现这种级别的谈话，她都会乖乖闭嘴，有种云里雾中的感觉，好像很遥远。

    “是的。”

    洛远没有深聊下去，而是忽然道：“今天夏燃喊我一起买房，他看上了一个新开盘的别墅小区。”

    “你想买吗？”

    艾小艾对这个事情倒是无所谓，现在的房子也不算小，不过考虑到百里瑾可能常住，好像的确可以买个更大些的房子：“夏燃喊你一起买房子，多半是想蹭吃蹭喝。”

    “你猜的非常准确。”

    洛远笑道：“不过当邻居也挺好的，省得他老是抱怨我们俩不带他玩，而且我听说，圈子里不少人都想在那一带买房，包括叶眉他们几个……”

    “哇。”

    艾小艾叫道：“你们是想搞个导演明星别墅区吗，明明都是竞争对手，还要当抬头不见低头见的好邻居。”

    “我们是良性竞争。”

    洛远笑了笑，无论叶眉还是光影七杰中其他导演，亦或者权势级，竞争的再激烈，私交还是非常不错的。

    “那个……”

    百里瑾觉得表哥买房子也许是为了自己，她有点尴尬道：“如果是为了让我方便点的话，那没关系的，我住外面也行……”

    “想什么呢？”

    艾小艾瞪了她一眼：“连我都不知道你表哥到底有多少钱，买个别墅对他来说根本就是九牛一毛，回头找个男朋友，还可以让表哥给你也买一套。”

    百里瑾缩了缩脖子。

    这种事太夸张了，虽然自己的表哥是非常厉害，但她还是不敢放肆，微微红着脸道：“我暂时不考虑谈恋爱。”

    “早早谈恋爱干嘛？”

    洛远顺势插嘴道：“和我们住一起不是挺好的嘛，现在的男人，一个个跟夏燃似的，没一个好人。”

    “这话听起来是妹控。”

    艾小艾揶揄的说了一句，洛远额头竖起黑线，顿了一下他才道：“那我们过段时间就去看看房子，合适了直接买下来，进行搬家。”

    