    （第二章……）

    “羌渠——”

    须卜仰天怒吼，但在看到背后再次出现的漫天烟尘，心下无尽愤恨，但他知道，自己无论如何也不可能守得住九原城塞，没人能在三四十架投石机狂攻下守得住城池。

    “骨都侯大人，现在怎么办？那帮该死的混蛋又杀了过来……”

    “走！”

    须卜恨恨看向后方已经冲出的无数披甲铁骑，猛然抖动缰绳，仰天怒吼。

    “回桢林——”

    须卜仰天怒吼，仅剩千余骑的右醢落部族人纷纷向东狂奔，不得不舍弃好不容易占据的云中郡、五原郡，不得不逃亡朔方郡、北地郡，又不得不再次转向东面奔逃……

    前来的汉兵太多、太强了，外出放牧的族人没有聚集在一起，根本无法抵挡数万汉兵的强攻。

    无数逃离的右醢落部族人心下愤怒，愤恨汉兵的强大，更愤恨背后捅刀子的美稷单于庭！

    牧人放牧与农夫耕种不一样，他们能驱赶牛羊数千里放牧，只有临近八九月将要下雪时，牧人才会回到族地过冬，但董虎却在河套三郡最虚弱时杀入。

    董虎推进的速度很快，仅十余日便全部吞下了云中郡十一城，须卜还未来得及放弃五原郡其余五城，未等须卜将所有兵卒聚集在九原城，董重、董小乙、董骨、刘弃四大骑将已经领着五千骑杀了过来。

    连同云中逃入九原城的老弱，须卜聚集了过万人，期望用过万人干掉董部义从前锋五千骑，结果却惨败，须卜不敢逃回九原城，一旦逃入城内，他就只有战死，或是脑门上来一下……

    从云中郡逃亡的族人嘴里，须卜知道了董虎是如何短短时间内攻破的云中郡十一座城池，他没有把握用残存的三四千族人坚守并不高大的九原城。

    逃亡，向朔方郡逃亡，期望借助屠各部万骑挡住那群该死的人马俱甲怪物，结果……

    大败！

    一群不知疲惫的怪物一路杀，须卜一路奔逃，从九原城向西一路奔逃，逃入朔方郡后……接着逃，自临戎城又向南逃，逃入北地郡后，身后仅剩不足千人族人，那帮披甲混蛋还在背后一路追杀……

    须卜被后面混蛋追杀了半个月，不得不再次转向，转而向奢延泽逃亡，期望通过龟兹人地盘逃回族地。

    奔逃了一日……

    “骨都侯大人，那帮……那帮该死的汉兵好像……好像放弃了追杀……”

    须卜一阵无语，被那帮不知疲惫的混蛋追杀了半个月，原本的愤怒也没了丁点，对董部义从骑只剩下了恐惧、无奈、苦涩……

    “哼！”

    须卜没有心情气恼手下的长他人气势话语，但却不能不对咒骂了半个多月的羌渠恼怒。

    “回桢林！回咱们的族地！”

    残存的千骑羌人带着疲惫，继续向着龟兹县方向奔逃，只有越过龟兹县，他们才能算是彻底安全，而在他们后方百里外，董小乙、董骨所领三千骑也停止了继续追杀……

    “兄弟颇为疲惫，咱们是不是休整几日再返回朔方？”

    连续追杀右醢落部半个月，半个月里双方一追一逃厮杀了两三千里，即便一人双骑，人和战马都达到了极限，急需停下休整。

    董小乙四处张望了下，这才拍了下董骨肩膀，咧嘴一笑。

    “廉县、富平县几乎空无一人，正适合你我兄弟休整！”

    董骨一惊，又有些担心道：“咱们若是占了北地郡，朝廷会不会逼迫大兄攻打凉州贼人？这是不是……是不是有些不妥？”

    董小乙不屑道：“朝廷……朝廷自己还一腚屎呢，哪里管得着咱们！”

    说着，拨转马头……

    “走吧，兄弟们需要休整，即便有麻烦……那也是大兄的麻烦！”

    “哈哈……”

    董小乙大笑，无数铁骑转而杀向仅剩下挣扎求活的妇孺老弱的廉县、富平两城，让他们放弃两座要塞重城，数千董部义从还真有些舍不得，至于朝廷满不满意……

    “哈哈……”

    “那是大兄的事情——”

    “哈哈……”

    董小乙大笑，数千兄弟全放声大笑，轰隆隆远去，向着没了几人的廉县、富平狂奔而去……

    ……

    “报——”

    背插小旗探子的冲入，正在怒目对峙的一老一少，不由转头去看，坐卧不安的郭胜、高望也大大松了口气，也跟着看向送上的一封加急战报。

    董虎先是检查了遍信件封口，见无人私自打开紧急信件后，这才拆开信件，一目十行将信件看罢，眉头微皱片刻，转身走向帅座……

    “虎娃，朔方郡那里可是有了变故？”

    不等董虎开口，高望一脸急切率先开口，也让小混蛋不悦轻哼。

    “哼！”

    “高公公是不是就盼着咱虎娃倒霉？咱倒霉了，大汉朝是不是就少了一个整日咋咋呼呼要造反的小混蛋？”

    众人一阵无语……

    “虎娃可莫要说这话语，朝廷是信任你的……”

    “哼！”

    董虎又是一声不满冷哼，眼睛看着高望，手指却指向郭胜、蔡邕……

    “高公真当咱是三岁易哄骗的娃娃吗？若真的信咱，用的着你们三位日夜赶来五原郡吗？蔡太守也不用张口就骂咱是反贼娃娃了！陛下更不会开口问咱讨要一万万钱和四成斩获了！”

    高望张了张嘴，又无奈苦笑。

    “唉……”

    “虎娃，你……你不该当众说那些话语的……”

    董虎大手一摆，很是恼火高望话语。

    “高公！”

    “咱虎娃有一说一，是不是朝廷先算计的咱虎娃？当日若一举弄死了那韩遂老小子，又岂会发生今日祸事？”

    “当日虎娃只是个屁啥不是的小子，当日虎娃在河湟谷地的根基就是一根铁棍插在泥土里，哪来的根基？弄死了那韩遂老小子，咱不说那皇甫嵩是平乱大军主将，不说叔父在那摆着，就凭咱强迫着河湟谷地羌人自相残杀，就凭咱强逼着河湟羌死伤无数一条，羌人会认可了咱虎娃吗？”

    “不认可咱虎娃，咱凭啥做凉州羌王？你们非要算计咱虎娃，眼馋咱虎娃的斩获……你们非要留着那该死的韩遂，事情到了这一步，怪咱虎娃吗——”

    董虎大怒，又一手指着清瘦了许多的蔡邕，大怒。

    “蔡博士……你说咱虎娃故意算计你，说咱将允吾城所有人都送入了河湟谷地内，说咱不给你留人手……咱给你留人手，你蔡伯喈敢用吗——”

    “你敢用吗——”

    “你会用吗——”

    董虎大怒，大步走到不远千里跑来与自己对怼的老好人面前，吓得郭胜忙上前挡在两人身前，唯恐大怒的小子一拳把人打死了，气的董虎一把将郭胜扯到一边。

    “凉州羌人，不管是西羌还是东羌，都是一群好惹事闹腾的混蛋，咱把所有羌人都迁入谷地内，给你留下了足够大的地方，只需要迁一些汉民、汉兵屯田戍守，允吾城就是铁打的要塞重城！”

    “咱是当着太原官吏、匈奴人说了算计你的话语，可你是大名士，难道你不知道事有利弊吗——”

    “咱算计你是真，但咱也给了你真正机会——”

    “锁住河湟谷地的机会——”

    董虎暴怒，即便是个瞎子也能看出朝廷想要做什么，但朝廷势大，就算大摇大摆的算计你，即便再如何愤怒也要配合朝廷的算计，只有朝廷达到了目的，目光才会从河湟谷地身上转移开来。

    朝廷摆明了不信任董虎，不信任河湟羌，无论留给蔡邕多少兵马，也不可能真正得到重用，当然了，董虎也不相信蔡邕的性子会逼得河湟谷地造反，让他留在允吾城是合适的，这点董虎极为清楚。

    迁老鸦峡以东所有羌人进入谷地内，不仅是为了减少羌人死伤，还有就是想让蔡邕多迁一些汉民进入允吾城，能不能牵制住韩遂？

    董虎并不认为蔡邕可以牵制得住，老好人琴棋书画还成，让他打仗是不成的，而这样的后果会有两个，其一是老好人干不过韩遂，带着一两万汉民撤入老鸦峡内；其二是老好人就是趴在允吾城内，凭借着要塞重城拼死守城，坚守不住时，大公子董瑁会领着人进入允吾城，与老好人一同坚守在城内。

    第一个结果的可能性最大，毕竟老好人不善军阵厮杀，但不管两种结果是哪一个，都是老好人代表的朝廷与董瑁代表的董部义从共同合作，共同抵御反叛的东羌进攻。

    共同合作，共同抵御，彼此成了战友，不仅朝廷对董部义从的敌意减少了，更重要的是河湟谷地缩在老鸦峡以西也有了充分理由，朝廷想要再找麻烦，那也只会找蔡邕的麻烦，谁让他带着人撤入谷地内部，谁让他成了河湟羌的代表了呢？

    董虎算计的很好，让蔡邕迁入允吾城一两万汉民，最后的结果肯定也与现在情形一样，韩遂夺了允吾城，堵着老鸦峡出口，但谷内有无蔡邕这个大义披在身上是不同的。

    跑出了中原腹心，来到了河套三郡，跳出了如来佛手掌心后，朝廷对自己的制约就几乎成了零，董部义从有无蔡邕这件外衣也就无关紧要了，但之前他是没有算计到前来并州的。

    算计是一回事，冲着蔡邕怒吼又是另外一回事，反正他是绝对不会说出心下真正目的的，至于凉州羌王……事情到了这种地步，那就成了秃子头上生虱子的显眼，说与不说都没了太大的意义，若能用这种没太大意义的事情，阻止或震慑住美稷单于庭，若能让自己顺顺利利夺回整个河套草原，他是不介意嘴巴再大一些的，相比自己身上那点敌意，干掉祸害中原五胡中的其中一个，董虎根本不屑考虑这点得失！

