    班级友谊篮球赛开始。

    五打五全场。

    16班上场队员：四男一女。

    四个不知名的男生和中野四叶，中野四叶像四人的掌上明珠一样被护在半场中心。

    “四叶酱，待会把球给我们，我们保护你，你不用太紧张，轻松一点，负责投篮就行了！”

    16班的男生兴奋地朝中野四叶比手势，用流畅的英语对中野四叶说道。

    “是，我知道了！我一定会全力以赴的！”

    中野四叶认真地点点头，用日语回复。

    虽然听不懂是什么，但应该是叫自己好好打的话吧。

    中野四叶认真地点点头，肯定是这样的。

    10班上场队员：四男一女。

    赵一良，肖曼尧，余菲，高杉原外加一个不知名男生。

    赵一良站的最前面，双腿的裤脚拉到膝盖上，露出卷卷腿毛的小腿。

    这种卷裤脚行为在一定群体的高中男生眼中象征着潇洒与不羁。

    进球后，不经意地扯一扯自己的裤子露出那充满肌肉感的小腿，轻松淡然地回头，潇洒落落。

    赵一良痴痴笑着，脸上的笑容越来越自信，手往后捋了捋自己的头发，特意朝中野四叶笑了笑。

    篮球而已，自己看过这么多次灌篮高手，没什么难度的。

    对面半场的五人同时起一身鸡皮疙瘩。

    好油腻一男的！

    余菲和肖曼尧站在半场两侧，那个不知名的男生站在三分线内。

    高杉原站在底线外，侧身靠在篮板柱上，双手叉在胸前看着球场。

    直到两班选出的裁判发现这半场少了一个人并推了推他，他才如梦初醒地站回球场内。

    “比赛开始，10班发球！”裁判大声宣布。

    赵一良笑着，球在他手上，他自信地拍一拍。

    “走步！换16班发球！”

    赵一良像一个用湿沙固定成的沙雕呆在原地。

    “四叶酱，球给你~”

    队友温柔地将球传给中野四叶。

    “阿里嘎多。”

    中野四叶拿到球，这还是她来到华夏第一次碰到篮球，在日本紫蔷薇女子高中时，她曾经被篮球社团的社长邀请，在篮球社打了一阵子篮球。

    现在再次碰到球，她有些陌生地拍了几拍，熟悉感很快回到手上。

    一定要捉住这个机会，不辜负队友的期待，让我成为大家的朋友！

    “哟西，我要上了！”

    中野四叶认真地点点头，向前冲了起来，连人带球灵动地进入对方半场。

    众人还没反应过来，中野四叶已经来到篮底前，急停，微跳，投篮，一气呵成。

    “16班2分！”

    ……

    一阵沉默，所有人看向这个灵动的小身躯。

    “太棒了！四叶酱！”

    中野四叶回到自己的队伍里，四个队友赞不绝口地花式赞扬。

    “太帅啦！四叶酱！”

    “你刚才过赵一良就像过一条蛐蛐一样。”

    “你在侮辱蛐蛐？”

    四个队友一人一言，兴奋不已，中野四叶通过四人的表情大致揣测出四人的话，得意地挠挠头。

    一个半场欢呼，另一半场一阵死寂，赵一良呆呆地张大嘴巴，似乎还在回味刚才那道魅影。

    高杉原也有些震惊，他万万没想到中野四叶竟然会打篮球，而且拿着篮球的姿势还很优美。

    完全看不出这可爱外表下的女生还是一个运动能力超乎他想象的女孩子，他嘴角泛出一丝笑意。

    “喂，赵一良，你在干什么呀？”肖曼尧打赵一良一巴掌唤醒他，“你防人呀，虽然说是个可爱的女生，但也不能这样子放水的。”

    “就是，你可别给我们班丢脸呀，傻子赵一良！”

    余菲怒视赵一良一眼，身为副体育委员的她现在感受到一阵班级名声即将摧毁的危机感。

    赵一良痴痴呆呆地点头。

    他不是放水，是无能为力。

    高杉原事不关己地看戏，刚才特意站在最边边的位置，中野四叶没经过他就进球了。

    就这样子，赶紧结束这场闹剧！

    高杉原心里祈求。

    五分钟后

    “18:0，16班领先！”

    赵一良满头大汗地看着前方，此刻拍着球的中野四叶站在他面前。

    运动过后血色上升到脸部让她的小脸红红润润的，橙色的短发香汗淋漓，宽松的体操服也紧紧贴在身上，大大的胸部显得更加波涛汹涌。

    但赵一良知道这已经不是偷窥别人胸部的时候了，再不防守住眼前的女生，他以后在10班混不下去了。

    中野四叶不知道脸色复杂的赵一良心里会一下子想这么多东西，单纯想越过眼前的人。

    她再次向右变向，而这次赵一良立刻跟个上去，眼睛闪过一丝坚决，捉住一个空隙双手成功抱住还在弹跳的篮球。

    抢断！

    围观的同学顿时兴趣大起，赵一良像一个男人一样抢断女生的球了！

    这不比博人传燃？！

    高杉原站在三分线底端，心思早就在10:0的时候飘到树荫下休息了。

    “高杉原！拿球！”

    赵一良大喊一声，拿着球拼了命地往自己方底线猛甩。

    ？

    高杉原还在神游着，听到自己的名字，缓缓转过脸。

    啪！

    清脆的打脸声。

