    “到底生了什么？”

    “这惨叫声，到底是怎么回事？”

    那一抹光华遮盖双眸，看不清天地，那是力量爆到了极致的现象。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而伴随的那一声惨叫声，更是凄惨，仿佛遭受了什么莫非的磨难一般。

    当光华散去，众人抬起头，看到一道身影屹立在那里。

    那是林凡。

    而更让他们惊愕的便是，那毁天灭地的上古大妖，此刻竟然半跪在地上，狰狞的咆哮着。

    “啊……。”

    “蝼蚁，你到底对我做了什么。”上古大妖感觉自身好像出现了变化，这种变化很难用言语来形容。

    一股淡淡的忧伤席卷内心，同时伴随着还有一阵疼痛。

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验增加一亿。”

    “叮，恭喜《扭转乾坤》升级，等级18级。”

    ……。

    林凡没有说话，神色很是凝重。

    果然还是有些勉强，不过还好一切都成功了。

    上古大妖不愧是上古大妖，哪怕《扭转乾坤》能够转换阴阳，也受到了很大的阻碍。

    不过如今一切都已经值得了，他只要等待上古大妖彻底的脱变，那时候就是真正的开始了。

    “什么感觉？”林凡浅笑的问道。

    “混账蝼蚁……你对本皇做了什么？”上古大妖那狰狞的眼眸，爆出了无穷凶戾之色，那一双紫色的双瞳，仿佛是要将林凡给吞噬一般。

    “没做什么，阴阳转换之道，让你体验女性的温柔，记住，这可是免费的哦。”林凡说道。

    “你……。”上古大妖眼中闪烁着不敢置信之色，看着自己裤裆那雄厚之物，竟然在不断的缩小，甚至体内的纯阳妖气，竟然也在逐渐的转换着。

    “啊……。”上古大妖猛的站了起来，他不能忍受这等耻辱。

    自己可是征战万古的上古妖皇啊，怎能这般。

    他要将眼前这蝼蚁狠狠的碾压而死，但是瞬息之间，一股疼痛感，猛的涌上心头。

    这股疼痛感让上古大妖面露惊愕之色。

    自己可是拥有不灭之躯啊，怎么可能会感觉到疼痛。

    不可能……绝对不可能。

    “这到底是怎么回事？”此刻众人出声询问，对于眼前这一情景，也是彻底的懵比了。

    莫非这一次真的能赢吗？

    “我施展了秘法，这种秘法以自身灵魂为代价，不过这上古大妖实在是太强了，竟然只是造成一点伤害。”林凡睁眼说瞎话的本事，也是炉火纯青，让人目瞪口呆。

    可是对各宗之人来说，他们反而是相信了。

    他们感受过上古大妖的力量，知道这上古大妖的强大，非比寻常。

    看着眼前这上古大妖，林凡又特么的想施展《黑虎掏心》。

    这功法自从学会之后，就没有进阶过，如果拿上古大妖练手，或许能够进阶也不是问题啊。

    只是以目前的情况看来，这倒是有些不可能的事情。

    一般人中了《扭转乾坤》绝对没有丝毫的战斗力，可是这上古大妖竟然能够强撑住，显然是《扭转乾坤》的威力还不够。

    如果《扭转乾坤》进阶的话，上古大妖绝对会失去战斗力。

    但就算失去战斗力，自己等人哪怕使劲手段，也绝对杀不死他。

    上古大妖的肉身已经达到了一种巅峰状态，绝不是他们现在的修为所能杀死的。

    “变化了……终于变化了。”

    这一刻，林凡看到上古大妖的喉咙处，那凸出的喉结，陡然缩了下去，那威严的面容，瞬间变的柔和了许多。

    “不可能……绝对不可能。”上古大妖的惨叫声再次传来，当现自身的状态时，上古大妖无法忍受了。

    这对他来说，是一种耻辱。

    林凡微微看了一眼身后的众人，嘴角浅浅的露出一丝笑容。

    顿时林凡张开了双臂。

    一股仿佛耗尽一切的力量，陡然爆了出来。

    “你干什么？”燕宗主等人感觉到这股气息，面色瞬间一变。

    “宗主，上古大妖是上古之物，肉身强度已经越了这方世界，寻常的办法根本不可能杀死的了，为了东灵洲的安危，我必须豁出一切，施展一门恐怖的功法，彻底的将其镇压。”

    林凡面露坚毅之色。

    “轰……。”

    顿时林凡自身爆出了无穷的力量，那股力量是生命之力。

    那磅礴的生命力不断流失着。对于燕宗主等人来说，他们能够感受到这股生命力。

    “林凡，不要冲动，我们可以共同承担。”燕宗主知道生命力代表着是什么，那可是一个人的精华所在。

    如果耗尽生命力，那就真的没救了。

    “没用的，这门神秘恐怖的功法，只有我一人承担，你们是帮不了我的。”林凡摇了摇头，眼中闪烁着一丝狡黠之色。

    “噗……噗……。”

    刹那之间，林凡连吐几口鲜血，那些鲜血飘洒在虚空之中，随之灰飞烟灭。

    而在众人眼里，仿佛林凡最后也会如同这一般，彻底的化作虚无。

    “哎，没想到我此生竟然能够看到如此大义之人。”

    “是啊，以前还认为圣宗不足以拥有第一宗门的称号，如今看来，我们宗门下的弟子，还相差太多了。”

    ……。

    “宗主，你们不用阻拦了，这一切不可阻止，否则等那上古大妖恢复过来，所有人都会死。”林凡的声音略微的有些沙哑，甚至已经抱有死意了。

    燕宗主等人看着林凡那瘦弱的身躯，心中也是百感交集。

    他作为宗主，最终竟然还要靠宗门弟子，这一切……让人好不爽啊。

    终究还是自己太弱小了。

    “师叔……。”宗恨天看着眼前的一幕，也是彻底的哭了。

    灭穷奇握紧拳头，心中充满了不甘。

    “宗主，我有一个希望，就是东灵洲能够太平，为了这一切，就算牺牲我的性命，也在所不惜，可惜，今后就不能陪伴在宗门了，看不到宗门那些弟子们的笑容了……哎。”

    林凡一声长叹，让人伤感，让人心伤。

    燕宗主等人听着这些话，心中仿佛有什么东西堵住了一般，呼吸都变的有些困难了起来。

    无涯太上长老紧握苍老的手掌，他知道这一切都不可能阻挡了。

    上古大妖必须灭。

    而林凡或许真的会死去。

    “不会的，圣宗会永远的记住你，宗主，无涯恳请您，等这一切都结束之后，为他修建第二座，祭天灵像，屹立于宗门大殿之外，以供宗门世代瞻仰。”无涯说道。

    燕宗主点了点头。

    祭天灵像，圣宗只有一座，那便是开宗祖师，而如今为林凡修建一座，屹立于大殿之外，那是从未有过的决定。

    连续吐了几口鲜血的林凡，一听这话，心中顿时狂喜。

    祭天灵像啊……那可是至高无上的荣誉，甚至是绝对不可能出现的东西。

    任何宗门，都只会有一座祭天灵像。

    “宗主，我……。”演戏自然是要演足，林凡也是感动的不知道该说些什么了，随后微微转过头，传来了断断续续的声音，“宗主，其实不值啊，太费宗门的底蕴了。”

    “我段武义这辈子没服过人，你是东灵洲的救世主，祭天灵像的材料，我太武宗，愿意拿出三分一的宝贝。”

    “我封天宗虽与圣宗不合，但此次之后，我封天宗也拿出三分之一宝贝。”

    “还有玄阳宗。”

    “太一门也是。”

    “奔雷宗也愿意。”

    ……。

    三十个顶尖宗门……。

    三分之一的宝贝。

    林凡此刻再次狂喷几口鲜血，这不是为了渲染情景，而是林凡已经彻底的被震惊了。

    祭天灵像的材料，极其的严格，所用材料都是珍贵的宝贝。

    此刻这么多宗门贡献，那自己这灵像是要多么的霸道啊。

    不敢想了……这可林凡是真的不敢想了。

    但是无论如何，他都要问清楚一件事情。

    “谢谢各位，此生无憾了，不过宗主，在我死后，能不能十天之内建成，将我的尸体放在祭天灵像上，这样，我就会感觉还活在宗门之中。”林凡眼巴巴的看着燕宗主问道。

    “好……。”燕宗主伤感的点了点头。

    得到回复后，林凡一甩脑袋。

    麻蛋，这一次是真的赚了。

    “上古大妖，小爷跟你拼了……。”

    “噗噗噗噗……。”

    又是狂喷出几斤鲜血。

    这一次是激动的要吐血了。

    ……。

    ps：码字，码字……虽说累了，还特么的得四更坚持住。(未完待续。)