
　　“陈总，已经有十几个保安了，还要增加吗？”岳宏盛赶紧问道。

　　陈江海挥手道：“这点人手怎么够？多安排点人过来，以免出现什么意外。”

　　“行，我现在就去办！”

　　对于陈江海的要求，岳宏盛现在是无条件执行。

　　这倒不是陈江海过分小心，毕竟粉丝这个群体，懂的都懂。

　　别看这些粉丝现在很守规矩，可是黎天王一来的话，估计他们都会疯狂。

　　这种情况下，要是没有足够的人手来维持秩序，肯定容易出事的。

　　十点左右，一辆皇冠轿车缓缓停在了秋海公司面前。

　　一身白色西装，高大帅气的黎天王从车上下来了。

　　门口簇拥的一大群影迷歌迷顿时激动了起来。

　　骚动之下，很多人都开始往前挤，想更好的看到自己的偶像。

　　陈江海正想上前打招呼，就听到周围传来此起彼伏的尖叫声。

　　“明，我爱你！”

　　“看这里！能帮我签个名吗？”

　　“啊，真的好帅啊!”

　　现场顿时混乱了起来，不少粉丝就要往里面挤。

　　保安们见到这种情况，使出了吃奶的力气，这才没被粉丝们冲破防线。

　　看到这一幕，岳宏盛也是满脸愕然：自己果然低估了粉丝们的疯狂。

　　对于这种场面，黎天王似乎习以为常，对陈江海做了一个微微欠身的动作，随后就走向了粉丝。

　　见到这种情况，陈江海也不着急，笑眯眯的等着

　　看着黎天王跟粉丝们照相签名，岳宏盛忍不住嘀咕道：“这些追星的也太疯狂了。”

　　陈江海不由得看了岳宏盛一眼，这就算疯狂吗？

　　真正疯狂的你还没见到呢！

　　十多分钟后，黎天王走过来，主动伸手说道：“陈总，不好意思，让你久等了。”

　　陈江海则笑着说道：“没关系，我能理解，里边请。”

　　在陈江海看来，一个明星对待他粉丝的态度，就能看出他的为人。

　　黎天王为人谦和，对待粉丝也是相当的用心。

　　不少记者看着陈江海和黎天王走进秋海，便想跟上去。

　　可是保安很快就把他们给拦住了，秋海可不是随便就能进的。

　　来到早就准备好的会议室，一行人客气一番后，便相继坐了下来。

　　“黎先生，欢迎你来我们秋海，看来你对慈善之举也是十分热衷啊。”陈江海微笑道。

　　黎天王赶紧应道：“陈总，您才是真正的慈善家，能见到您也是我的荣幸。”

　　这倒不是他客气，而是真的这么想的。

　　身为一个企业家，能一下捐出五千万的巨款，以身作则为社会做出贡献，这一点让他也是十分佩服。

　　两人客气了一番，这才开始讲正事。

　　“陈总，这次我来，是想加入你的这个募捐计划。”

　　黎鸣跟着说出了自己的来意。

　　陈江海点点头道：“黎先生，你要是为这件事来的话，我肯定是举双手赞成的。”

　　要知道身为港台娱乐圈四大天王之一，他现在在内地的影响力，那可不是一般的大。

　　如果由他来带头的话，那冷链计划的进程，肯定会比原计划更快。

　　“陈总，这么说您是答应了？”黎天王确认道。

　　陈江海点伸出手道：“黎先生，我替偏远山区的儿童感谢你。”

　　“陈总，作为一个华夏人，这是我应该做的。”黎天王十分认真地说道。

　　听到黎鸣的这句话，陈江海心里也是十分的感慨。

　　一个明星能有这样的觉悟，也难怪他能一直火了这么多年，口碑一直很好。

　　“黎先生，我有一个请求，希望你可以考虑下？”陈江海跟着说道。

　　黎天王愣了下，随后道：“陈总，您说。”

　　“我们秋海牌冰箱即将上市了，我想请你来做我们品牌的代言人，不知意下如何？”

　　陈江海说出了他的请求。

　　对于陈江海的这个请求，黎天王明显有点意外。

　　毕竟他很少接代言广告，这是业内公认的事。

　　不过陈江海的这个请求，黎天王考虑了一会，就点头应道：“陈总，我很乐意成为秋海的代言人。”

　　对于秋海这种有责任心和爱国心的企业，黎天王也很乐意跟它合作。

　　“黎先生，欢迎你能和咱们秋海站在同一阵营。”

　　陈江海一脸的笑意地伸出了手。

　　黎天王则谦虚道：“谢谢陈总的关照了。”

　　双方连代言费都没谈，就确定了这事，也算是因为志同道合吧。

　　“黎先生，我知道你这次来平山，是为了冷链计划，这是我们冷链计划的负责人，岳宏盛先生，他同时也是我们秋海的总经理。”

　　合作的事谈妥了，陈江海便把岳宏盛给推了出来。

　　不管是和黎鸣的代言合同，还是后面冷链计划，后面都是由岳宏盛来负责的。

　　陈江海自然不会一直跟着。

　　随后，岳宏盛和黎天王的团队，便聊起了双方合作的事。

　　而陈江海和黎天王便坐到了一边，随口闲聊了起来。

　　聊了没多久，外面传来了敲门的声音。

　　“进来！”

　　随着陈江海落下的话音，白小月推门走了进来。

　　一进会议室，她就瞪大双眼，紧紧盯着黎天王看，根本就移不开。

　　陈江海见状不由得咳嗽了一声，“白经理，你有什么事？”

　　白小月在公司，属于没人敢管的那种人，她要是想进来的话，邱淑仪是拦不住她的。

　　“啊……哦！我……我没什么事，就是过来看看，有什么要帮忙的。”

　　陈江海摆摆手：“白经理，这里就不用你帮忙了！”

　　“啊？那我坐在这里，保证不打扰你们。”

　　说完，白小月赶紧找了个地方坐下来，摆出一副乖乖女的样子。

　　“黎先生，你远道而来，等会一起吃个便饭吧？”

　　陈江海跟着邀请道。

　　黎天王则赶紧应道：“那就谢谢陈总了。”

　　“黎先生，等会我正好送你一件礼物。”

　　陈江海想了想，忽然说道。

　　黎天王不由得好奇道：“陈总，是什么礼物啊？”

　　“到时候你就知道了。”陈江海神秘一笑道。

　　中午的时候，陈江海带着黎鸣一行来到了富春饭店。

　　白小月自然也是跟过来的，她也是黎天王的粉丝，什么签名合影自然是必不可少。

　　觥筹交错，气氛热烈之时，白小月突然站了起来。

　　“陈总，你不是说有礼物要送给黎天王吗？”

　　听到白小月这样说，秋海的高层脸色微微一变。

　　整个秋海，谁敢这样跟陈江海说话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十章 这就算疯狂吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 