    柳然对于阴宅阳宅风水算卦这些，以前是绝对不信的。

    但现在经过爷爷的病情，经历过和陈阳这一系列的事情之后，她已经没办法不相信了。

    她紧皱着眉头，朝着陈阳说：“对方在我们家祖坟动了手脚，那岂不是意味着我们柳家这一脉就全完了？”

    陈阳摇了摇头，“并不是如此，对方的实力非常强悍，他如果想要对付你们柳家，还有更多的方法破坏你们柳家的祖坟，让你们生意衰败，整个柳家彻底败落。”

    “但现在对方只是下了桃花煞，而且只针对是你一个人，所以对方并不是想让你们整个柳家彻底的败落。”

    柳然听到这话脸色变了下，看向陈阳说道：“难道说对方是冲着我们柳家继承人的位置而来的吗？”

    陈阳叹了口气，点头说道：“我也不能百分百确定，但是很可能如此，电影里那些古装戏不都是这样演的吗？为了争夺一个位置，各种计谋接连不穷。我觉得这一次对你们祖坟动手的人，很可能也是上一次对你爷爷下毒之人！因为对方手段都很诡异，而且更重要的是他们明明有更直接的方法，能够让你爷爷或者你死于非命，但是却都没有这么做！”

    柳然听到这话，双手猛地握成了拳头，手臂因为愤怒而颤抖。

    柳然一双美眸定定地看向陈阳，哀求说道：“陈阳，凶手真的是一个人吗？我们真的能够利用这一次机会找到凶手吗？”

    陈阳伸手轻轻地拍了拍柳然的手背安慰说道：“你先别愤怒，听我说。上一次你爷爷被人在你们家主宅做了风水局，让你爷爷背后生疮，那一次风水局没有让你爷爷直接死掉，而是让他在死前受尽折磨魂魄软弱，你爷爷在那种情况之下，耳根子发软，思维会出现一些转变。”

    “对方就是利用你爷爷的那个状态，扭转他的思维，想要抢夺柳家继承人的位置，不过后来被我给救好了，以至于他的计划落空。”

    “而现在，你成为了柳家的继承人，对方便再一次把矛头指向了你，他并没有直接杀掉你，而是利用着桃花蛊，骗你和常山成为一对，一旦你和常山做了男女朋友，那么你的名声被连累，会做出许多错误的行为，在这个过程中，对方必然会利用你和常山的关系，使用一些手段，争取到你爷爷的信任。”

    “所以我才觉得凶手是一个人，因为对方做出的这两个布局，都是为了在你爷爷面前表现一番，得到你爷爷的信任和支持！”

    柳然点了点头。

    她微微咬着嘴唇，眼睛看向陈阳，深情流露。

    这一刻她发现陈阳是如此的有安全感，如此的值得依靠。

    陈阳看了看时间，开口说：“走吧，现在最重要的事情，便是要找出对方设计的这桃花煞风水局的所在，等破坏了风水局之后，咱们在寻找下手之人。”

    两个人离开了酒楼。

    柳然开着车带着陈阳，朝着青州市郊区外一个名为赫庄的地方，快速的驶去。

    赫庄距离市区有一段距离，两个多小时后，车子到了赫庄。

    陈阳打眼一看，忍不住点头赞叹。

    赫庄这地方的确是贫穷了一些，但是远方一处郁郁葱葱的山脉，横贯东西。

    两条溪水从山上奔流而下，在赫庄处交汇，变成一条大河，流经赫庄，最终汇集到了青州市的主河道。

    整个山上云雾缭绕，郁郁葱葱。

    在这赫庄的最东方，两条溪水交汇之处是一个黑色的庄园。

    庄园中松柏林立，到处可见百米高树。

    柳然在这庄园门口停下，推开门带着陈阳走了进来。

    他开口说道：“这里就是我们柳家的祖坟所在之地了。这住宅里除了一个扫墓的三大爷之外，其他人并不住在这里。后方是我们家的祖祠，两侧是我们柳家历代以来的先祖坟头。”

    陈阳看到这里暗暗赞赏，忍不住竖起大拇指说道：“看来你爷爷为了你们柳家的祖坟，绝对是请了高人，建造了这双龙出水局。远处龙脉巍峨延展，两条水带，在这里交汇，主财运滚滚，这绝对是风水宝地，再加上你们家祖坟特意修在了这村子最东头，又在其中设置了福寿禄三元进宝局。你们家这祖坟绝对是风水宝地了！”

    柳然听到这话，想了想说道：“我们家祖坟，并不是我爷爷修建的，而是我太爷爷，当年我们柳家还没有发家，我太爷爷做生意总是失败，突然有一天他把剩下所有的钱，全部用于建造了这个祖祠大宅子。修建完之后没多久，太爷爷就在穷困潦倒中死掉了，经过你这么一说倒是也能解释了，为何我爷爷后来做生意一直顺风顺水，到现在我们柳家成为青州市的一个大家族。”

    两个人说着话走进了宅子里。

    一个白发苍苍的老头走了出来。

    他是负责看守柳家灵堂的三爷爷。

    柳然和对方打了个招呼，只说自己想要祭拜一下他爷爷，便和陈阳一同往后方的坟地走去。

    到了柳家祖坟，陈阳看了一下祖坟的分布，很有规律，是以典型的父抱子结构，往下修建。

    陈阳很快就找到了柳然坟墓应该在的位置。

    虽然柳然是个女人，按理来说不应该葬在这里。

    但是明显如今柳然已经是柳家的主力，即便日后结婚，也是招上门女婿，不会再嫁出去，所以她的墓穴已经选好了。

    陈阳在祖坟周围转了一圈，随后奇怪的摇摇头说道：“真是奇怪了，你们家这祖坟完全没有动过，看不出丝毫被人做了手脚的痕迹，而且按照方位来说，如果对方想要对付你，那么必然是在我脚下的位置布下桃花煞局，才可以让你陷入这桃花煞气中，但现在这里完全没有人动过，看来对方这手段实在是高明啊！”

    陈阳一边说着一边手指朝着自己额头猛然一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术，开！”

    对方的手段实在是太高明，仅仅依靠风水布局来推测，无法看出对方到底是用了什么手段！

    所以陈阳不得不借助自己独特的天眼望气术！

    打开天眼望气术，朝着整个刘家祖坟看了过去。

    柳家祖坟上空，阴阳二气交汇。

    远处山脉龙气与近处翻滚的水流财气相结合，氤氲在整个柳家坟地，将柳家包裹于一层财气之下。

    陈阳忍不住点头，柳家成为大家族指日可待，而且看着坟墓气息，以后应该会有更进一步的发展。

    这时候陈阳的眼睛猛然一眯。

    就在这祖坟的西北角处，一棵不起眼的松树之上，露出了一道道的桃红色的煞气。

    陈阳立即朝着那煞气走了过去……

