    “不过你那一炮既然打到了首上，那至少打掉对方三分之一血了吧，估计要进二阶段了。”米林的声音继续在无线通讯器中响起。

    虽然没提供可以显示血条的插件，但造成的伤害可以估算嘛。

    “……”闪盾有些奇怪米林是靠什么方法知道自己命中部位的。

    “二阶段？”灰烬连忙看向了自己面前的屏幕，发现挨了一炮的虎式坦克没有还击，而是绕了IS-2一圈后，从IS-2的身边溜走了。

    看着小地图上那辆217虎式的前进方向，灰烬连忙对无线通讯器说道：“博士，那辆车朝你那边去了。”

    “两面包夹芝士！？”米林微微愣了一下，他也没料到二阶段竟然是从分开战斗变成合作战斗……当然，主要没料到的是对方竟然会选自己这辆T34作为目标。

    虽然米林这边卡其脱离太的很开心，然而因为对方是坦克世界那种血条式的受损方式，再加上BOSS模板的高护甲高防御。

    就算W的炮击精度不比对方差，打到现在也基本是在刮痧。

    也许命中的这么多炮加一起造成的伤害，都不如闪盾那一发正中前脸造成的伤害高。

    “怎么办？”坐在米林身后W开口问道。

    尽管靠着不知道什么方法愣是把一辆T34开出越野拉力赛感觉的米林一直表现的很是风轻云淡。

    但在车长位置同时担任装填手和炮手的W很清楚每一次的飞跃漂移都是一次险而又险的回避。

    身为资深雇佣兵的W能感觉到十次以上的与死神擦肩而过。

    更重要的是，炮弹的储量不多了，米林在出行之前特意把炮弹卸掉了一半，并且表示这才是高端职业玩家的选择。

    W知道米林这么做是为了防止弹药殉爆同时降低彻底重量更好的去卡其脱离太。

    但在面对每一炮都在刮痧的现状下，这种行为反倒是因为缩短了战斗续航能力而让局面陷入劣势。

    “没关系，还剩下几发都用不上了。”米林说道。

    “？？”没等W把自己的疑惑问出来，车体发出了一阵剧烈的晃动。

    已经习惯这种情况的W连忙握紧旁边的栏杆，防止自己的脑袋遭遇痛击。

    “被命中了吗？”稳住身形的W连忙问道，同时已经开始构思弃车路线了……考虑如何在弃车的时候把米林救出去。

    “是被命中了，不过不是被炮击命中的。”米林刚说完，T34的车体再次震动了起来。

    把视线挪到车外，能看到一直在和米林兜圈圈的编号212虎式坦克放弃了机动作战，直接对着米林驾驶的T34撞了上来。

    撞到一起的两辆坦克用略带搅动着泥泞的雪地各不相让，同时也因为距离过于接近，双方的坦克都没有办法向对方开火。

    900马力的战争雷霆版V2柴油机和同样900马力的迈巴赫汽油机都发出极致轰鸣声。

    依靠蜗牛牌的加持，以及下雪之后泥泞的地面，即便两者之间的重量相差了接近二十吨，也没有哪辆车后退一步。

    因为谁要是被推开了……或者说要是米林驾驶的T34被推开了，那么就可以拿着名帖去天堂报道了。

    “后面上来了！”透过车长位置的观察镜，W注意到那辆原本和彩虹小队驾驶的IS-2鏖战的编号217虎式坦克出现在了身后。

    似乎是为了更精准的命中目标，以免误伤到友军，出现在身后的这辆虎式坦克虽然炮管瞄准了米林驾驶的T34，但没有直接开火，而是直直冲了过来。

    “还真是两面包夹芝士啊。”米林一边说着一边解开了身上的安全带。

    “？？现在是说芝士的时候吗！！”不明白米林都这个时候为什么还要玩谐音梗的W大声道。

    “调整炮塔对准新来的！”米林说道，说完后停顿了不到一秒钟接着说道：“然后弃车！”

    “弃车？？？”手里没停的快速摇晃炮塔转向轮的W对米林露出疑惑的目光。

    先不说这个时候怎么弃车，不是说规则所在如果脱离坦克就会被驱逐出场吗？

    W不想知道驱逐出场是以什么状态体现的。

    “随便怎么弃车！总之要双脚别沾地面就行了。”米林说着的时候，已经打开驾驶舱的车顶盖跳了出去。

    几乎在米林跳出去的同时，一直顶着T34保证T34不会有太多移动的虎式坦克上的那一挺MG34机枪立刻开火。

    一连串的弹幕擦过米林的身边，堪称描边枪法。

    米林一边躲避着弹雨一边爬上了还滚烫的炮管，像是玩杂技一样踩过炮管跳到了212虎式上。

    当掀开车顶盖的W探出脑袋时，就看到已经跳到虎式坦克上面的米林抽出一把红色的热熔刀戳穿了厚实的装甲板……在W这位泰拉人的眼里，这种亮着的光剑就是最常被先锋干员使用的热熔刀。

    面对米林手里的光剑，靠血条撑到现在的装甲板没有丝毫抵抗，就像是一块豆腐一样被戳了个洞。

    嘶吼的机枪声也瞬间消失。

    打断对方机枪射击的米林没有抽出光剑，而是反握剑柄，在虎式坦克的装甲上画了一个圈。

    画完之后，米林一巴掌将其拍穿，然后抬起头对已经爬出车厢的W说道：

    “到你了！”

    “哦！”瞬间明白米林要自己做什么的W拿出一枚之前从堑壕里捡到的锅盖雷，精准的朝着米林切开的圆口丢了进去。

    几秒后，一阵闷响从米林身下的虎式坦克内部响起，本来气势汹汹的虎式坦克瞬间安静下来，轰鸣的迈巴赫汽油机也跟着像是被拔掉了活塞一样停了下来。

    不知道是同伴被击毁，还是因为米林使用的方法违背了规则，原本直直冲过来的217号虎式坦克像是狂暴了一样速度提升了将近百分之三十，同时也没有再管是否会误伤直接对着米林射出了炮弹。

    在217虎式坦克开火的瞬间，米林便已经抬起手建立起了一层层原力屏障。

    这些屏障顷刻，就被呼啸的炮弹层层突破。

    “咳”呛出一口血水的米林抬起手里的光剑，自下而上的从自己的身前划过。

    在突破了层层原理屏障，速度已经降低很多的炮弹被米林从中切开，落到了米林身后数十米外，炸成了两团。

    “卧槽……”看着米林剑切炮弹的行动，W再一次刷新了自己对博士的认知。

    虽然这种事情罗德岛的干员里也是有能做到的，但无一不是罗德岛战斗力的中坚，什么时候作为指挥官的博士也有这个战斗力了。

    “愣着干什么！给我一枚地雷！”擦过嘴角血迹的米林对W说道，看到W因为陷入愣神没有回应，米林也不客气的直接伸手从W的肋下位置掏出一枚锅盖雷。

    因为放的位置比较尴尬，反应过来的W连忙拉紧上衣。

    没在意W的样子，米林再一次像耍杂技一样踩着已经被挪向后方的炮管，在越来越近的217号虎式坦克重新装填完毕即将开火的时候，一个原力跳跳了将近十多米的距离，跳到了对方的车顶上。

    有样学样的光剑开盖，一声闷响，倾盆大雨停歇，阳光越过快速散去的乌云，照在了米林身上。

