    鬼灯城一战过后，大野木和黄土重伤残疾，高端战力层面被重创不说，带去的精锐忍者也损失惨重。

    到了这种形势，已经不是岩隐想继续战争，而是木叶不愿意放弃优势了。

    不过，倒霉了这么久的岩隐也终于走运了一回。

    名为“悟”的怪物在战场上肆虐，肆意抓取忍者投喂到极乐之箱中。

    强如人柱力、各村的影都只能打跑它，唯一能让那怪物畏惧惊恐的人只有清水漱石。

    而这一发现，也让漱石在双方战场上的威势达到一个顶峰。

    各村强者都做不到的事情，漱石却能做到，自然是让他被疯狂崇拜。

    不过，也正是因为这怪物的骚扰肆虐，反倒让木叶一直没办法发起总攻，给了岩隐一丝喘息的空间。

    混乱无序的大型战场对悟而言，就像是闻到血腥的鲨鱼，那种负面情绪汇集会让它兴奋不已。

    最关键的是，战场上那些强者都被纠缠着，没办法抽出手脚来对付它。

    这也就使得，每次发动总攻都让战场变成了悟的屠宰场。

    发现了这一点之后，双方就维持着表面上的和平，将战争控制在小范围的试探内。

    木叶寻找对付那怪物的方法，岩隐耐心积蓄力量。

    在这暗流涌动下，一年的时间很快便过去了。

    ……

    临时医院。

    给一位受伤中忍完成治疗后，漱石笑道，“好了，你现在已经痊愈了。”

    “漱石大人，实在是感激不尽！”虽说是感激，可受伤中忍眼中更多的是狂热的崇拜。

    “我只是起了一点微不足道的作用。”漱石微笑着指了指自己身旁的三人，“你真正应该感谢的是他们三个才对。”

    受伤中忍笑着揉了揉小家伙们的脑袋，“小医生们，你们真是太棒了！”

    兜温和的笑着，“您过奖了，和老师相比，我们还差得远呢！”

    看着这莫名熟悉的微笑，受伤中忍一时有些恍惚，他似乎在兜的身上看到了漱石大人的影子。

    “这小家伙是在刻意模仿漱石大人吗？”中忍心中暗笑，但也并不奇怪。

    作为木叶之光，战场英雄，漱石自然是被很多人疯狂的崇拜模仿。

    甚至，这样的狂热现象不止是发生在木叶，就连砂隐也有一大批漱石的忠实拥趸。

    等受伤中忍治愈离开后，医院又空旷下来。

    漱石笑着赞许道，“你们三个的进步很不错，再过几年，说不定就能独自完成手术了。”

    兜眼神崇拜，“我们能有这种进步都是老师您的功劳，而且，独立完成手术这种事情实在不值得骄傲！”

    莲和雾也用力点着小脑袋，“听说老师您在我们这个年纪就已经能独自完成高难度的手术了！”

    就在这时，门外传来一声嬉笑，“你们啊，和变态级的怪物比什么？”

    闻言，三人都是气鼓鼓的看向门口。

    阿斯玛刚走进来，就迎上三双杀气腾腾的眼神，不由摸着后脑勺讪笑道，“哈哈，我说错什么了吗？”

    三人异口同声道，“太失礼了！老师才不是什么怪物！”

    “就因为这个？”阿斯玛有些哭笑不得，“漱石你在他们心中的地位也太高了！”

    不过，他倒也是从善如流，“好吧，我道歉，不应该说漱石是怪物。”

    应该是没有尾巴的尾兽才对……当然，阿斯玛这话没敢说出来。

    见状，三人才勉为其难的放过了他。

    漱石适时笑道，“你终于相亲回来了？”

    阿斯玛顿时一脸不堪回首的模样，吐槽道，“我才十三岁半啊！为什么要承受这个年纪不该承受的压力？”

    虽然漱石对此也挺无语的，但还是说道，“这也是火影大人的关心嘛！”

    “要关心也应该关心我哥吧，结婚几年了都没生孩子。”说着，阿斯玛又羡慕道，“还是纲手大人好，从来不会在这种无聊的事情上关心漱石你。”

    兜在一旁笑眯眯的毒舌道，“我觉得，可能是在纲手大人看来，以老师的魅力，根本不用在这种事情上操心吧！”

    “那倒也是……”阿斯玛说着一怔，咦，好像有哪里不太对劲？

    两个小姑娘捧哏道，“哦，也就是说，阿斯玛大人的魅力太差劲了，才会让火影大人关心的吧？”

    阿斯玛顿时一头黑线，这几个小家伙太不可爱了！

    不过，他也不好意思和小孩子计较。

    咳嗽两声，阿斯玛赶紧拿出一个卷轴转移话题道，“漱石，这是老头子让我交给你的。”

    漱石接过卷轴，“是要有任务了吗？”

    阿斯玛耸耸肩，“不知道，我可没有偷看。”

    漱石打开卷轴，眉头微皱，“还是用暗号写的？你先在这里坐一会吧，我去翻译一下。”

    漱石起身离开，房间内又变成大眼瞪小眼的尴尬状态。

    阿斯玛只好尬笑着寻找话题，“这医院挺冷清的哈，这么久了都没有来病人。”

    兜无奈道，“没办法，毕竟很久没有开战了！”

    莲叹了口气，“其实之前还有一些人，不过，在老师下了严禁自残的命令后就少了很多。”

    “自残？这是怎么回事？”阿斯玛有些困惑，这段时间双方相安无事，他又被叫回去相亲，对于营地发生的一些事情的确不是很了解。

    雾捂嘴偷笑，“还不是老师魅力太大的缘故，别说女忍者，就连男忍者都有很多刻意自残来找老师治疗。”

    阿斯玛不由瞪大眼睛，这么刺激的吗？

    兜目光炯炯的看着阿斯玛，“其实，老师是很羡慕阿斯玛大人您的！”

    阿斯玛顿时来了兴趣，连眉毛都止不住的上挑，“漱石羡慕我什么？”

    兜眯着眼睛笑道，“当然是羡慕您的平庸啦，如果老师也长成您这样，就不会有这么多的困惑烦恼了！”

    阿斯玛脸色扭曲，什么叫长成他这样，在忍者学校，他可是和漱石并称校草的好不好？

    莲及时反驳道，“你这种说法太浅薄了……”

    听到莲为他争辩，阿斯玛心里稍微平衡了一些。

    然后，他便听见莲说道:“以老师的实力和内涵，就算长成阿斯玛大人这样也一定很受欢迎的！”

    兜恍然大悟，不好意思道，“是我错了。”

    阿斯玛则是一脸悲愤，这天没法聊了！

    等漱石拿着卷轴走出来时，就见到阿斯玛双目无神的靠在椅子上，宛如一条失去梦想的咸鱼。

    漱石吓了一跳，“阿斯玛，你这是怎么了？”

    阿斯玛捂着胸口，“这里，受伤了！”

    “那你就好好养伤吧。”漱石哑然失笑，“本来还打算找你一起去楼兰执行任务的，现在看来我还是找别人吧！”

