
　　还有一个意想不到的人，是坐索道下山，又折返回停车场的唐赫。

　　他没料到今天会以这种形式和杨宣仪重逢，想到杨宣仪看到她时的惊喜，觉得站在山顶冻了那么久完全值了。

　　昨天晚上，他先从香港飞兴汉，和待在那里的徐诚碰了个面，同时跟进以美宣团名义和当地银行筹借款额的事宜。

　　如今带去香港的所有资金，包括前期一系列利润，全部砸进去沽空平西铜业，而随着平西铜业持续走高，前期投入越多，后面补仓所需资金缺口也就越大。

　　所以不光是郑秀茹在到处筹借，上次回来的徐诚也有相同任务，此外美宣团外卖自建的配送团队，这是此次考察的重点。

　　等和徐诚谈完公事，他再坐动车抵达海沙，已是深夜了。

　　从香港回来前，就知道杨宣仪这几天一直在海沙忙着录节目，还知道杨宣仪就住市中心的希尔顿酒店。

　　虽然很急切的想见面，可时间确实太晚。

　　即便恋情已被玲姐、小青等人知晓，可那么晚不论是他过去找杨宣仪，还是把杨宣仪从酒店叫出来，都不太好，主要也是怕脸皮薄的杨宣仪事后被玲姐她们调侃。

　　今天上午醒来，在俱乐部翻到粉丝发的杨宣仪行程，吃过早饭便早早来了昌岳山。

　　山顶因为有拍摄，进不去，边上围的又全是闹哄哄的粉丝和看热闹的游客，他便就近找了个凉亭坐下，准备等杨宣仪来了再找机会见面。

　　不想中途有个剧组场务跑来，说导演要见他，之后还提出客串下背景板的要求，看他犹豫，导演甚至允诺了不菲的酬劳。

　　恰好这时杨宣仪保姆车在粉丝呼叫中进场，想到客串突然看到他的情景，便欣然答应下来。

　　果然，看着杨宣仪迟疑的走近，看到是他后，懵然眨巴着大眼睛，嘴巴张开的老大。

　　要不是记得远处有拍摄，他差点就当场笑出声来，更想把杨宣仪给一把抱进怀里，简直太可爱。

　　没一会，停车场入口走来一个女生，穿着比较宽大的白色羽绒服，衣服的连帽戴上着，露出的小脸被口罩严严实实的遮住，她一边环视场内停车，一边拿出手机。

　　不等杨宣仪拨通电话，唐赫轻按下喇叭，打开车门，出去的笑着招手，

　　前面一排车停的比较近，杨宣仪穿的羽绒服又似乎不太合身，抄近道从中间挤过来时，衣服被后视镜勾住，差点绊倒。

　　“慢点，慢点。”唐赫连忙上前，帮杨宣仪把掉到地上的包包捡起，又一把牵住她微凉小手。

　　“这是小金的衣服，有点大。玲姐说我那件在山顶时，很多粉丝看到了，怕不小心认出来……”

　　杨宣仪随着某个家伙往一辆蓝色汽车走去，嘴里低声解释。自己可不是因为心急见面才差点摔倒的，这可要说清楚的，否则这家伙肯定会很得意。

　　替杨宣仪把帽子掀下，打开副驾驶车门，等她上车，唐赫才绕去驾驶座，“玲姐她们没说什么吧。本来想亲自去打招呼的，可刚才在山顶客串，怕过去会引起别人注意。等下次见面，我再请客赔罪，嗯，请她们吃大餐。”

　　“没有啦。玲姐她们知道我们……”杨宣仪把口罩摘下，说到这有些害羞的停住。

　　不知不觉，现在和别人说话，总会把自己和这家伙归成“我们”，像生活在一起很久的情侣似的。

　　见某个家伙饶有兴致的等着后面的话，她皱下鼻子，“没说你呢，你在香港，是不是又没按时吃饭，按时睡觉。怎么好像又瘦了很多？唔~眼睛也有点红，我看看……”

　　待杨宣仪俯身往前，望着那双盈盈如水的大眼睛，还有那张娇俏美艳的小脸，唐赫忍不住，凑上去在那温润光泽的红唇上亲了亲。M.23sk.com

　　杨宣仪低呼一声，垂低眸子，掩嘴娇羞的直起身。

　　唐赫看了打着哈哈的道，“没有啦。是昨天到了这边，想到今天能见到你，翻来覆去的很晚才睡着。”

　　“不许学我说话。不是和你笑啦，我是认真的。”脸上嫣红染过，杨宣仪眸若秋水，柔柔瞟了一眼，随即醒然的问，“你昨天就到了？那怎么不来找我？”

　　“昨天是从香港飞回来，不过公司有事，先去了兴汉，等回海沙，就晚上快十一点了。”唐赫解释了下，随即笑嘻嘻的凑过去，“我那时去找你，给我开门吗？”

　　“坏家伙，不许乱说。”杨宣仪羞窘的别开视线，随即撑着小手把那张可恶的笑嘻嘻的脸给推开点，明白夜里那个时间，确实很不方便见面，否则被玲姐她们知道，那以后她还活不活了，“……那、那今天见也一样，怎么不早给我电话，还故意跑到这里来。”

　　“怎么样，看到我，还做了你MV里的男主角，很惊喜吧！”

　　“惊喜你个头！”爆出一句真羽的口头禅，杨宣仪先忍住的笑起来，看某个家伙还没皮没脸的凑到面前，她伸出纤细手指，掐着快贴到跟前来的脸，故意皱着鼻子问，“说，结束时，聊了什么，哄人家笑的那么开心？”

　　唐赫愣了下，才想起杨宣仪指的是是谁，笑着道，“吃醋了吗！呵呵，工作人员给我过来劳务费的，顺便问最后那个转头时怎么没按导演要求来，我就给她看了脖子……哎呀，今天挣了好多，我们快出发，去找家餐厅吃顿好的，你看你，还说我，最近肯定也没好好吃饭……”

　　“别动。”看某个家伙突然东拉西扯的要撤退，杨宣仪连忙用两只手夹住他的脸，看挤得他嘴巴变形，忍不住笑起来，随即又摆出严肃表。

　　她想起，这家伙从今天见到就围巾围得好高，山顶冷还好说，现在坐车里，还这么围着，他不说还好，一说，又记起他想凑过来吻自己时，都整个身体转动的靠过来，似乎有点奇怪。

　　看那家伙认输的示意不乱动，她才放下手解开围巾，立刻看到贴着脖子那里，有个轻便纤薄的固定器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十五章 给开门吗免费阅读。https://xs.23sk.com 