    黄去疾的这话让朱棣赞叹的点了点头，也是，身负大才之人，又岂是贪图眼前蝇头小利之人。

    一个能知他心意，而且精通政事之人，又岂是甘于久居此地之人！

    正在朱棣乱想的时候，突然，黄去疾的左眼皮跳了一下。

    “左眼跳吉，莫不是最近真要走运不成？”

    黄去疾暗自嘀咕一声，而还没等他说完，右眼皮又跳了一下。

    “呸，封建迷信，害死人的玩意！”

    黄去疾的这一番举动让朱棣有些好奇，当下便问道：“掌柜的这是何意？为何左眼跳便是大吉，而右眼跳便是迷信？”

    “咳咳，中原大地，不养闲神！”

    黄去疾也并未过多解释，只是随口搪塞了一句。

    果然，这掌柜的和少师说的一样，心中毫无法度，只有对自己有用的才取！

    朱棣心中暗自点头，这掌柜的虽年纪不大，但行为却异于常人，必是大才之相！

    “原来如此！掌柜的，不知你如何看待我大明和鞑靼还有瓦剌的关系的？”

    朱棣话音刚落，黄去疾用一副看傻子的样子看着他。

    这老燕到底什么来头，昨天问自己怎么看皇帝，现在又问自己怎么看国家之间的关系，这尼玛锦衣卫也不待这么下套的啊！

    一套接一套？！不把自己套死不罢休？！

    不行，自己可是要苟到系统降临的时候的，怎么能折损在这！

    “咳咳，国家大事之间，你我还是不要妄言的好……”

    黄去疾连忙撇清关系。

    一旁的姚广孝也是眼中大放异彩的盯着黄去疾，等待他的解答，毕竟是否是大才，这次也是可以真的试探出来了。

    也许是感觉到自己问的问题有点突兀，也可能是怕对方不答，朱棣难得的解释了一下，道：“这不是我们商人行走天下，边境是否安定，国家是否打仗对于我们来说还是会受到很大的影响的！”

    “这样啊！”

    黄去疾表面看起来是接受了，实际上心中是嗤之以鼻，但又没办法了，对方都这么问了，他不说的话，也不太好了。

    “昨天不是说了吗，圣上定然会出兵讨伐二者的！”

    “那会是先讨伐哪个呢？”

    朱棣语不惊人死不休的继续问道。

    “……”

    黄去疾一副你就差把自己是锦衣卫的身份贴在脸上了，哪有人这样的。

    “好吧，既然如此，那我就跟你说说吧！”

    “这瓦剌和鞑靼之间，我认为应当先取鞑靼，再取瓦剌！”

    说道这事关国家大事的方面，朱棣连忙问道：“何解？”

    而一旁的姚广孝也终于停下来了筷子，同朱棣一般看着黄去疾。

    “因为瓦剌弱小，鞑靼强悍啊，这么简单的道理摆在眼前还要问？”

    黄去疾这下真是对二人无语了，这还能因为什么？当然是要先打强的，再击破弱的了！而事实上历史中的朱棣也确实是这么做的。

    因为朱棣五征漠北主要目标是鞑靼，导致鞑靼实力大损从此衰败，而瓦剌只征讨了一次，又因为向大明苟着，故而慢慢的强盛起来，最后于土木堡一战中俘虏大明战神，从此闻名于历史之中。

    这一战，也使得也先这个名字响彻明史。

    “这倒也是，这倒也是……”

    朱棣汗颜，抹了抹额头，他一时心急倒是连这点最基本的事情都忘了。

    “不知掌柜的为何知晓瓦剌势小而鞑靼强悍呢？”姚广孝问出了心中不解。

    对于瓦剌和鞑靼谁更强悍的事情，他身为朱棣的心腹大臣，自然是看过无数军机密折的，但是问题来了，这种军机大事是不可能会广告于天下的。

    除了他之外，便是只有着内阁之臣还有兵部一些臣子知道，而就算这种事情算不得太过机密之事，最多也就是六部官员和朝廷文武都知道，可问题是黄去疾不过小小的一酒楼掌柜的，是从何处得知的呢！

    而这酒楼平日里别说是有什么达官显贵来这，就连个客人都极难见到，更别说那些官员泄密之事了，他们也不会吃饱了没事干泄密给一个十几岁的小伙子。

    这么说来的话，那也就是说这是靠他自己分析出来的？可这种事情又没打仗的怎能分析的出来？

    当下，姚广孝便忍不住的问道，想要听听黄去疾的说法。

    “是啊是啊，我们行商之人，心中着实担忧啊，还望掌柜的详细说说！”老燕此时也在一旁帮衬着说道。

    黄去疾闻言给自己倒了一杯酒，心中暗自嘀咕，这尼玛瓦剌和鞑靼哪个更强关你们行商的屁事啊，也不会找个好借口！

    但是为了表现出自己的才能，为了以后仕途前程，黄去疾抿了一小口酒润润嗓子，接着道：“吾大明原本就与北元余孽乃是死敌，连建国也是踏在元朝的尸体上建立起来的，故而与其仇怨根本无法化解，故而我平日里遍从那些来来往往路过的商人嘴中得知一二。”

    “这鞑靼当中最有权有势的当属阿鲁台了，就连他们的蒙古大汗鬼力赤都得忌惮三分，而那瓦剌当中则是势力三分，其中又以马哈木为首。这些事情，我都是听过路的商人们说起的，他们当中有不少人是做着大明和瓦剌还有鞑靼之间的生意的，跨国交易嘛，总归是赚的盆满钵满的！”

    “当然了，他们不可能直接这么说出口的，我也是从零零散散的碎片当中拼凑而成，至于实际情况嘛，我也不敢保证是如此，所以真要打谁的话，那肯定是打强的！”

    “不过最好的办法还不是如此，如今虽然北元余孽分裂，但实力尚在，而我大明虽然兵强马壮，但是如此出击未免伤亡过大。”

    “那最好的办法是什么？”

    朱棣双眸之中一道光芒闪过，追问道。

    “最好的办法便是扶持弱小的瓦剌去制衡那强大的鞑靼，而二者既然分裂了，那必然是存有不可磨合的矛盾。故而让其二国内耗，待过去个七八年的，大明再一举出征，就算不能彻底解决掉二者，那也足以付出相对而言较小的代价重创二者！”

    黄去疾这也并非是瞎出策，实际上历史上的朱棣就是这么干的。

