    这个世间，每个时代都有那么一两个不合常理的存在！

    他们超越人们的理解，突破常识，站在同一个时代所有人仰望的巅峰，同时代的人莫能与之为敌。

    一者如张清元，短短十来年的修行时间，就超越了无数早已是修行不知多少年月的先辈，站在大部分人一生都难以企及的位置上。

    而宇文少川，

    也是这样的天才之一！

    传闻其原本乃是玉洲一个小型世家之人，自小表现出非同寻常实力，不过十岁的年纪，就已经将修为提升到了灵元后期，超过了家族当中绝大多数的老一辈，被时人奉之为佳话。

    进入云水宗修行之后，其同样延续了其不败神话，短短的三年时间轻易通过了外门大比的筛选，并且以当年外门第一的无敌之资将同年一个时代的弟子都是压在了下面！

    无人能敌！

    放眼前后十年，实力能够与之相比的也都是寥寥无几。

    每一个时代，

    都有这样一个站在巅峰的天才。

    他们站在众生仰望的巅峰，是穷尽一生都难以超越的层次！

    在这种顶尖的天才妖孽之中交锋，一点点的差距都将会无限地放大！

    张清元底蕴深厚，因为种种机缘以及自身的缘故，实力比之寻常人强上不止一个等级层次，同境界之中难有能够与之为敌者。

    在战败燕狂徒之后，更是登临新一代最强的天才妖孽之称！

    但是，

    他终究是修行时日短上了一些，修为境界也低上一重。

    这些劣势在寻常的同境界修士身上，对于张清元而言并没有多大的作用。

    但放在同样是横绝一个时代的天才妖孽上，

    就足以成为奠定胜负的关键！

    能够风头盖过一个时代的天才，又岂会是寻常简单的人物？

    打不赢，

    那是最为正常不过的事！

    被压在下风，寥寥几招交手就已经受创，反击无功而返，也都是早有所料。

    即便在这一次大比之中，他的实力都已然是飞速提升，可面对那站在顶端，已经强大上二十余年的强者天才。

    张清元也不会自大认为自己就能够拥有与之抗衡并且轻易击败对方的实力！

    “但那又如何？这一次前三的名次位置，我可是势在必得啊！”

    心中的火焰，在熊熊燃烧。

    那股一往无前的气势，那种穿越到这个世界十数年时间，所不断累积出来的对这个世界的压抑，

    在这一刻，通通都是化作了内心那一股火焰燃烧的燃料！

    如同爆炸的岩浆，

    燃烧吞噬一切！

    天穹之上，原本汇聚了庞大气机，浩浩荡荡如同遮天蔽日般碾压下来的力量大势压迫，反而成为了张清元胸膛之中那一股炙热到燃烧一切的火焰的助燃剂！

    “种剑术·一气青莲开！”

    张清元双手合拢，化作一个复杂的印式，引动了冥冥之中虚无缥缈的气机。

    恍惚之间，天地像是被割裂了！

    不知何时，

    一轮金色的剑轮如同曜日一般冉冉升起，气机沟通天地，像是坠入了平静的湖面，掀起天机气场一片震动！

    一种无法言语的神韵降临到了人世间，充斥了周遭虚空的每一个角落，荡漾而起的空间竟然在这一刻被渲染成了青色！

    “什么？！！”

    有人目光骇然，

    那一道圆轮冉冉升起，于虚空之中留下一道肉眼可见的长长痕迹。

    同时振荡起的青色涟漪光芒，像是扰动了大气气场，有无法验明的天韵降临到了人世间！

    “那是什么招式？竟是给我一种如此荒谬的恐怖感受！”

    有灵元后期的修为一副骇然，艰难地咽下一口唾沫。

    泛起的波动，

    予人一种胆战心惊的触感。

    即便是开始走上了法理的道路的后期强者，面色也是无比的凝重。

    至于两那些修为更弱一些的，

    更是面色苍白，心中惶惶无措！

    “那是之前在与燕狂徒交战时候使用的那一招，可为何这一次的威力是如此的恐怖，与当日那一战当中的威势简直是天差地别？！”

    “看样子必定是当日交战之时，那张清元留手了，否则这一招之下，即便是真元七重的后期修士，都将尸骨无存！”

    有眼力的人出言地道。

    皆是观众人群当中有实力的强者，名声在整个玉洲都是有所耳闻一二。

    “内涵乾坤，竟然能够衍生出这般变化，实在是有趣......”

    高台之上，

    玄水峰峰主双目瞳孔泛起一抹气机流转，仿佛看穿了重重虚空，清晰地看到了那一轮冉冉升起的剑种当中的内里乾坤。

    那其中所蕴藏的力量与理念，竟是使得他都是为之震惊！

    “有意思......”

    如今的玄水峰峰主已经是成道两百年有余，在这两百多年的岁月当中，见过的天才不知几凡。

    可这一瞬间张清元所展现出来的手段，让自认为见多识广的他也都是为之感到惊艳。

    心神微动，

    似乎产生了什么决定。

    不说台下诸多人的心思，

    此时擂台之上，

    直面这一击的宇文少川更是感受到了前所未有的压力。

    这种心神疯狂警兆的感受，即便是面对那另外的令人都未曾感受到过！

    “这种实力，怎么可能？！”

    无论再是怎么不可置信，

    眼前事实就是如此！

    这一瞬间，

    宇文少川已经是完全熄灭了小觑之心，已然将张清元当做了内门大比以来最大的大敌！

    “想要击败我？休想！”

    咬咬牙，

    手握长剑，浑身上下所有的一切力量都在这一刻爆发了出来！

    轰隆隆！！！

    天地剧烈震动，原本蓝白看不到一丝云朵的天空，在此刻骤然生出了重重的厚重白云，遮蔽了整个天穹，令得天地变得一片昏暗阴沉，光线在这一刻都是被镇压下去。

    与此同时，

    一道道强劲可怕的气旋凭空生出，在高空之上掀起猛烈的狂风，搅碎周围一层层厚重的云层。

    磅礴无边的无形力量在这一刻生出，天空上那遮天蔽日的白云在这一刻聚拢在了一起，化作一条长达千丈，几乎遮蔽了整个天空的白色巨龙！

    恐怖的白色巨龙盘旋环绕在宇文少川周身，将他映衬得直如大山之上的一只蚂蚁！

