    崇祯皇帝本怒气冲冲，可看了一份书信后，又当即大笑出来。

    他当然知道，已然有一伙流民，约数百人，已赶至文安县，且停留下来。

    于是他也设身处地的想，应如何对待这伙流民。

    想了许久，也是没个头绪。

    如若赈灾，便需要银子。

    那文安县哪里有银子啊？

    退而言之，就算有银子，留着给县里的诸多百姓做些事情不好吗？

    这是一件相当麻烦的事情。

    唯一的办法便是将诸多流民赶走。

    结果呢？

    那位范兄弟又给了他一个天大的惊喜。

    赈济了！

    县衙，没有银子，硬是自己掏了千余两银子，买了粮，赈济百姓，跟着又以此动用大量的人力物力修建水库、修路。

    看看吧，这品性，天下百官又有几人可比之？

    “吾二弟，有圣人之姿！”

    崇祯皇帝龙颜大悦：“百官不是说这前后千余流民无法处置吗？好，且将此事登入邸报，教天下百官好好看看。”

    很快，消息传开，当朝大震。

    千余流民，处理起来并不麻烦，也不是什么大事。

    可令所有人都没想到的是，那第一批的数百流民，竟是停留在文安县。

    更令人惊诧的是，流民驻留文安县的原因，竟然是那知县自掏腰包数千两，买了粮赈济的！

    这……这人怕不是傻子吧？

    当朝百官，不贪墨银两那已然是极好的大员的，到了那范九阳的文安县，竟是自己掏腰包赈济百姓。

    他这么干，就不怕更多的流民听闻此事，疯狂赶去吗？

    到那个时候，数万流民的吃穿用度，你范九阳可有担待得起？

    “此子心性不错，就是脑子太简单了。”

    “智谋不足也！”

    “一县父母官，哪里是那般好当的，哎，他怕是要麻烦重重喽！”

    许多人冷笑、不屑。

    也是这时，田府。

    田弘遇刚吃了肉，正在烦闷的剔牙。

    陈圆圆这个女人……还在府上呢。

    陛下那边虽是后来未曾提及此事，他却相当清楚，必须要将这个女人送走。

    一开始，他本是想将此女介绍给那范九阳的，甚至……还动了将陈圆圆收为干女儿的心思，如此便可名正言顺的出嫁陈圆圆了。

    结果，万万没想到，那范九阳明明看了陈圆圆的画像，竟是半点不动心，口口声声自己不配等等。

    跟着，此事便耽搁下来，也就成了一件烦心事。

    “老爷，好事，好事啊，文安县那边传来消息了。”管家急匆匆跑了进来。

    “什么好事？”田弘遇侧目。

    “您看……”管家说着，便递上了一份文书。

    田弘遇展开来看，登时大喜。

    果然是好事啊！

    那范九阳竟然自掏腰包赈济百姓，陛下那边得知消息后，龙颜大悦。

    而那范九阳的银子是哪里来的？

    “哈哈，此等好事，老夫与有荣焉啊，好好好！”

    田弘遇大笑道：“既如此，当好事成双，去将圆圆叫来。”

    不多时，陈圆圆赶至厅堂。

    田弘遇一脸的亲切：“好孩子，快来看看吧，那范九阳一战成名，朝堂大震！”

    陈圆圆有些诧异。

    来到京城后，她大概知道了自己的命运，而随着时间的发展，她发现自己的命运可能变了。

    现在的田弘遇，只想着将自己嫁出去，或者送出去，越快越好的那种。

    她心底自是一阵悲凉的，却也无可奈何。

    能怎样呢？

    本想着自己或可以嫁给一个知县，结果……被那范九阳给拒绝了。

    “又是范大人的消息吗？”

    她喃喃着，展开来看，微微诧异。

    那范大人，当真了得啊，竟自掏腰包赈济百姓，此等高义之行径，着实令人佩服！

    “怎样？好闺女，可是动心了？不若你再书信一份给他？”田弘遇一脸的期待。

    “这……好！”

    陈圆圆答应下来。

    已然被人家拒绝了一次，再次写信表达感情，本是不好的。

    可看这田弘遇的意思，似是有意继续撮合她与那范九阳，也就值得答应了。

    “老爷……圆圆大抵猜到了您的想法，有个不情之请。”

    她缓缓出声道：“先前，在李大老虎那贼营之中有着一个叫做牛八的人，如果可以的话，圆圆想请您帮忙联络一番。”

    “哦？”

    田弘遇诧异。

    听这意思是……看上了那个叫牛八的人？

    这可不是什么好事。

    他不禁正色道：“听你这么说，那牛八只是山贼罢了，与这范九阳一任知县，相差十万八千里，最好不要再想。”

    陈圆圆会意，轻轻点头，心底一阵苦涩。

    不知为何，她偶尔还会想起那道身影，明明是贼人，却给人一种很舒服的感觉。

    今时今日，李大老虎一伙贼人已被剿灭，却不知那个叫牛八的人如何了。

    回到房间后，她按下心思，开始给那文安县知县范九阳写信。

    另外一边，文安县。

    修建了两个巨大的水库之后，范旭开始带领诸多百姓修路。

    所谓要想富，先修路，文安县本是贯通南北的要道，一旦将道路修建的更好，将会有更多的行商经由此地，给各行业带来大量的银子。

    在万余民众的努力下，区区数日，道路已然修建大半。

    与此同时，春种之际，到了。

    那买来的千石粮食，所剩……也为数不多了。

    “大家伙先暂停吧！”

    这一次，范旭将众人集结起来，叹息道：“而今正值春种，大家伙还是先忙活耕地一事吧，余下未修建的道路，由先前的流民百姓来修建。”

    这也是无奈之举。

    粮食不够了，仅剩下下二三百石。

    按照这个进度下去，万余力量，再有个四五日完全可以将整个文安县的官道修建一遍。

    只是，修完了一条条路，粮食耗尽……那数百流民吃什么？

    不得已，他也就只得教诸多百姓停手，剩余的工程，交给先前数百流民慢慢干，好歹维持一份生计。

    诸多百信自是不会说什么，一个个提着家伙事，老实回家了。

    而就在范旭琢磨加下来种地事宜的时候，有消息传来，南边，又出现了一伙流民，约有数百人，正朝着文安县赶来。

    “这他宁的……文安县成了流民救济营了吗？”

    范旭一阵叹息。

    而今只剩下二三百石粮了，大概可以供给那数百流民百姓约八九十天的口粮，这期间，还可以继续想办法挣银子。

    可是……又来一伙人啊，人数数百。

    这……怎么办？

    继续赈济？

    那么二三百石的粮，便只能保证这千余人四五十天的口粮了。

