    第1897章

    她点头：“吴先生的书法和绘画，远超我们这些人，这一点我不得不承认。”

    吴东：“有些东西，不是凭勤奋就能达到的，比如你的修行。”

    萧若雨一惊：“吴先生能看出来？”

    “叫我吴东吧。”吴东看着她。

    萧若雨：“好。吴东，你也是修行人？”

    “算是吧。”吴东一笑，“我的修行，和你理解的有些不同。”

    他看了一眼：‘你现在的修为，大致相当于人仙之前的层次，距离人仙只有一步了，但你没办法突破。’

    萧若雨用力点头：“是的，我之前一直非常顺利，可三年前就突然停滞了，怎么都没办法突破，我甚至看不到突破的希望。吴东，你知道原因吗？或者，你能帮我吗？”

    她无比期待，修行，是她最大的追求之一。

    吴东笑道：“我当然知道，我也能帮你。不过，我有一个条件。”

    萧若雨：‘你说。’

    吴东：“你做我女朋友。”

    萧若雨呆住了，然后俏脸一沉：“强扭的瓜不甜，你不知道这个道理吗？”

    “当然知道，可你不试试，怎么知道不甜，说不定超级甜。”吴东道。

    萧若雨盯着他：“但是你要清楚，做我的男朋友，会面临巨大的压力。我的身边，都是名流，巨富，修行界的天才。追求我的人，不计其数，个个都是人中龙凤。你若是我男友，他们都会针对你，你应付得过来吗？”

    吴东：“这些都是小事情，我不担心，我只问你，愿不愿意做我女朋友。”

    萧若雨看着吴东，说实话，吴东是很帅的，而且有高深莫测的修为，她其实并不排斥他。只是，他毕竟是一个初识的男人，就这样做他的女朋友，合适吗？

    吴东：“怎么，不愿意？”

    萧若雨轻轻一叹：“算了，我反正也到了谈恋爱的年纪，找谁不是呢？再说我不讨厌你，我答应了。不过，你现在能告诉我，我为什么不能突破吗？”

    吴东点头：“能啊，把手给我。”

    萧若雨将雪也似的小手伸了过去，皮肤细腻白皙，似玉一样。吴东握住她手，忍不住捏了捏。

    后者瞪了他一眼：“你就想摸我手吗？”

    吴东笑道：‘你的手真好看，忍不住，抱歉啊。’

    下一刻，一股玄妙的气息，流入萧若雨的身体，然后她的修为快速提升，轻易就进升人仙，而且继续提高，最后稳定在了人仙巅峰。

    前后不过几分钟而已，萧若雨已经蜕变为了人仙！人仙，已经介于人与仙之间的存在，她的五官六识，甚至思维，智慧，都有了极大长进。

    然而，修为高了，当她再看吴东时，居然觉得他更加的强大了。似乎她的修为越强，就越觉得吴东的可怕，他到底是什么样的存在？

    许久，她才习惯了现在的状态，她震惊地问：“我突破了？”

    吴东：“是啊，你现在是人仙巅峰，下一步再突破，就是地仙了。成为了地仙，你就可以飞了。”

    萧若雨浑身一震：“这么简单吗？你是怎么做到的？”

    “这个不重要。”吴东笑道，“我答应的事完成了，你也要践行诺言，做我的女朋友。”

    萧若雨深吸一口气：“好！”

    她看了看时间：“今晚九点半，有一场晚宴，是定城上流社会中青年人的小聚会，你要去吗？”

    吴东眨眨眼：“你让我参加这个聚会，是要借机对外宣布，我是你的男朋友？”

    萧若雨点头：“没错。我有了男朋友，当然要让天下人知道。不过亲爱的我得提醒你，一旦成了我的男朋友，你就是全民公敌。准确来说，是天下男人的公敌。”

    吴东“呵呵”一笑：“你看我像怕的样子吗？”

    萧若雨点头：“好极了，走吧，去换身衣服。”

    吴东穿着十分随意，十字拖，加短裤，凉衫，这样的打扮是万万不能参加聚会的，她萧若雨丢不起这人。

    出来酒店，二人上了一辆豪华车子，驶往萧若雨的住所。

    这是一栋位于市区最豪华地段的住宅，四百多个平方米。他们回来的时候，管家已经准备好十几套脱衣服，以及依赖、手表等等。这些东西，是管家用了半个小时准备的，全是最好的牌子。

    萧若雨亲自给吴东搭衣服，当他把凉衫脱下后，露出强健的肌肉，表面泛起光泽，似乎每一块肌肉都蕴藏着惊人的能量。

    一股王者的气息流露出来，萧若雨居然心跳加速，身体有了某种反应，她心中大羞，怎么会这样？

    想她萧若雨，什么帅哥才子没见过？世家公子，古武传人，巨富二代，官家衙内。他们多数极为优秀，可未曾有一个人，让她产生这样的反应，我这是怎么了？

    给吴东穿上衬衫时，她闻到一股淡淡的香气，这是吴东的体香。没错，修为到了吴东这个境界，也是有体香的，而且这和女人的体香不同。

