    贵宾席内。

    九尾神狐苏风眉头紧皱。

    “霜儿怎么会在这儿？”

    “难不成她跑下山进入了飞仙城一个门派去当弟子了？看样子是。”

    “不行！坚决不行！高贵的狐族怎么能去给卑微的人类当弟子！”

    苏风受邀来观摩，从来前只是认为小孩子打架。

    心中一直且认为人类都是伪君子。

    换做兽族争领域打架不见血还打个P。

    看的直犯困。

    直到出于好奇暼眼看到花式作秀的苏霜才猛的像是被泼了盆凉水。

    苏霜是苏风的三女儿，上面一个哥哥一个姐姐。

    在神狐岭苏霜更是身份昂贵的三公主。

    这若是被他人知道神狐一族三公主跑到人间小门派当弟子还不被别人笑掉大牙。

    是狐性的扭曲，还是神狐一族的无能，亦是人族比兽族强？

    不论哪一点都不能是苏风可接受的理念。

    当即就有上台去把苏霜拽下来的冲动。

    转念一想后努力压制住冲动。

    苏风凝眉对自己说道：

    “冷静！”

    “在大庭广众之下把苏霜带走岂不是等同告诉了天下人他神狐一族弟子加入了人族门派当弟子么？”

    “本尊忍忍，等这没意思的大会举行完了第一时间把霜儿带回去教育。”

    苏风深深吸气如坐针毡的坐在位置上强忍。

    一旁随苏风一起过来的侍卫点头赞道：“大人，小姐的功力大有提升呐~”

    “闭嘴！”苏风冷哼：“不说话没人把你当哑巴，普天之下只有我神狐一族功法才是至高无上的。”

    “可是……”

    “闭嘴，再说本尊割了你的舌头！”

    “不是。”侍卫提醒道：“大人，那轩辕明珠一直在注视您和小姐哦。”

    轩辕明珠指的就是圣王大人本名。

    苏风扶额。

    忘了这茬，轩辕明珠去过神狐岭认得苏霜。

    从苏霜亮相就已经认了出来是神狐一族三公主。

    “本尊去跟老轩辕打声招呼去。”

    苏风摇头叹息，起身离开座位，空间微微波动，瞬移，再出现时到了圣王身前。

    简易明了的开口就来：

    “轩辕，那不是我女儿，你认错了。”

    圣王呵呵直笑。

    心说这不做贼心虚么，我什么都没问呢。

    眼珠一转点头“嗯”了一声。

    打人不能打脸，深知老伙计苏风自视甚高，面子得让他挂的住。

    “好，就这样啦，本尊回去了。”

    “慢走，请狐尊多多指点。”

    苏风袖口一甩又返回了位子。

    气鼓鼓的只看戏不再说话。

    再看比武台上。

    灵灵与苏霜已经各打趴下四五个二流城镇，开始往最高层进击。

    就因为两女的搅和，搞得比武台唉声连连。

    也不抢地，就为打架，这都什么事嘛。

    最上面已经有十支队伍占领住位置，这十支队伍其中大半都是以往的一流城镇，还有三支实力强悍有信心的二流城镇。

    其中，百花城队伍。

    带队队长花满城心跳加快。

    “她来了，她来了，她拎着棍子冲我们这边来了。”

    “队长，怎么办？”

    “哎，果然她们最后冲着一流城镇而来，想不到选择的抢我们的位置。”

    “兵来将挡水来土掩，怕她作甚，宁为玉碎不为瓦全！”

    “好，兄弟们，挺起精神，誓死捍卫领地！”

    说话间灵灵风驱电扫的已杀上来。

    以强凌弱先发制人，招呼不打就以雷霆之势一棒对花满城当头就打。

    “来得好！”

    花满楼武器是把铁伞，横伞举到头顶硬挡。

    砰！

    灵灵双手快速扭转，棍尾变棍头，转手挑在铁伞之上，大有棍起沧海啸威势。

    “呼！”

    花满城不妨，更不愿被丢弃武器，连人带伞一起被挑飞。

    灵灵抓住机会轮起棍子虎虎生风，乱舞狂飞一顿棍砰砰砰打在花满城身体何处。

    “啊！我跟你拼了！”

    花满城誓死反驳，猛的撑开铁伞护住自己。

    然后以伞尖当矛，伞面当盾横向灵灵推去。

    场地面积有限，花满城选择使用铁伞优势很大，就算伤不了敌人也能把敌人逼退。

    灵灵先是持棍横扫一大片把一旁过来支援的其他弟子逼退。

    然后砰砰砰的一连数棍打在铁伞上。

    棍子上缠绕真气，打在铁伞如闷雷轰隆。

    气势不小却没能把花满城轰退。

    可见花满城也非等闲之辈。

    紧握伞杆怒怼灵灵心口。

    灵灵面色一狠改打成刺，棍顶精芒爆闪。

    “给我破！”

    疾若闪电夹杂着雷霆之势以棍做枪直刺伞面。

    撕拉~

    坚韧材质而制的伞面不堪摧残当即被捅出一个大窟窿。

    然棍势不减穿伞透过，噗嗤捅入花满城心脏。

    “唔，噗！”

    花满城浑身如遭雷击顿时定住。

    “哼，跟我比力气你还差了点！”

    灵灵挑起棍子猛的一甩，把花满城连人带伞挑飞上天。

    划着弧线重重摔到台下。

    裁判急忙跑过去查看花满楼的强势，一探鼻息，没了！

    花满城心脏被震碎，死的不能再死。

    出人命了！

    裁判当即掏出红牌，就要对灵灵处罚。

    左将军一个闪身出现在裁判面前，把他扬起的手臂摁了下去。

    厉声问道：

    “你想干嘛？”

    “飞仙城弟子出手杀人，应该取消资格罚下呀。”裁判理所当然的说道。

    “不要错判，飞仙城弟子没有杀人，顶多算误杀，无心之举，犯不着判下。”

    “可是……”

    “没有可是，老子是副总裁判，老子说了算。”

    官大一级压死人，小裁判只好收回红牌。

    主席台上圣王凝眉。

    指着灵灵那边对赤羽神将问道：“这算不算违规？”

    赤羽神将才是这次大比的总裁判。

    盯着台上直犯愁。

    那可是古老爷子的宝贝孙女。

    心说罢了，不就是杀了个百花城的小弟子么，多大点事。

    “禀圣王，以属下观察，此行为不算犯规。”一本正经的胡说八道：“是百花城弟子先遮挡住对手视线，才造成的误杀，所以不能处罚飞仙城弟子。”

    圣王嘴角抽抽：“人就这么死了吗，然后就没然后了？”

    “的确没有，武者纷争本就存在风险，不是恶杀范围依律不当罚。”

    正说话间，只听比武台上传出一声撕心裂肺的惨叫。

    又有人死了，而且死的比花满城更惨。

