    “丹田，眼球竟然是丹田。”

    第一个从僵硬状态缓过来的玄墨，望着小腹当中那个由眼球演化而成的丹田，倍感震惊。

    其他人，差不多也是同样的反应。

    丹田，修气的基础，其意义相当于血肉经脉之于修体，识海之于修精。

    没有一个好的丹田，想在修气法则下，走得更快更远，是不可能的事。所以，说一个人修气天赋不好，很大程度上，是说他的丹田不好。

    冰魄族和杂牌军团的百十号人，选择在这一轮躺平，也正在于此。

    他们的遗传基因，决定了他们从一出生，就没有一个好的丹田，可是，现在，融合了眼球后，他们又多了一个丹田。

    这无疑让他们的未来，有了更多可能。

    “什么叫机缘？”

    “这特么才叫机缘！”

    想明白其中的关键之后，大家脸上的震惊，分分钟变成了兴奋。

    他们正在参加修气考验，这多出来的丹田，简直就是雪中送炭。

    下一刻，大家齐刷刷地望向刘青，眼神中充满感激，没有刘青，他们根本不可能获得这个多出来的丹田。

    “你们既然决定跟我，那就是自己人，自己人不用客气。”

    刘青摆摆手，又补了一句，“反正那一百来个丹田，我也用不了，与其浪费，还不如分给大家。”

    “与其浪费，还不如分给大家……”

    这句补充，让许多人瞬间破防。

    因为，他们忽然想起，在他们之前，刘青吸纳了至少五百颗眼球，也就是说，此时此刻，刘青至少有五百个丹田。

    在修气考验中，拥有至少五百个丹田，意味着什么？

    意味着即便闭着眼，也能甩那些所谓的修气天才十八条街，除非，这五百个丹田都是废物丹田。

    “大佬，这是真大佬！”

    如果之前选择跟随刘青，属于迫于无奈，那现在就是心甘情愿，以玄墨为首的杂牌军，对着刘青，就是一通顶礼膜拜。

    冰魄族的人，就更不用说了，一边顶礼膜拜，一边感叹，少族长太有眼光了。

    那可是五百个丹田啊，假以时日，成为星空修气第一人，几乎是板上钉钉的事。

    这样的大佬，竟能成为小族冰魄族的方外长老，唯一的解释，就是冰魄族的祖坟冒青烟了。

    “没有好的修气功法，修气资源，丹田再多也没意义，咱们还是先上山。”

    有第一轮考验时的前车之鉴，刘青本人并没有乐观。

    让大家保持相对平和的心态，免得希望越大，失望越大，刘青一马当先，继续向山顶攀爬。

    或许是因为有了新的丹田，或许是因为藏于地下的眼球怪被消灭了，跟在刘青身后的一百来人，再无之前的疲惫。

    每个人都是步履轻松。

    终于，在数个时辰之后，百人大部队，成功到达灵台峰峰顶，站在了灵台庙的庙门前。

    “有没有想象中的机缘，就看这一下了。”

    轻舒一口气，刘青一把推开庙门。

    “我去，我看到了什么？”

    没有见过世面的杂牌军，最先炸了。

    炸的原因也很简单，庙门后面的大广场里，堆满了你能想象到的各种机缘，从功法到丹药，可以说是应有尽有。

    尽管离着比较远，没办法查看这些机缘的质量，可有第一轮考验的经验，单以卖相粗略估计，也知道灵台庙内的机缘，是天花板级的存在。

    即便是冰魄族几十号人，也是狠狠地咽下一口吐沫。

    第一轮考验结束后，他们坚定地认为，在天凤宫见到的机缘，是这辈子能够见到的最多最好的机缘，没想到，大的还在后面。

    和天凤宫比，灵台庙明显更胜一筹。

    “刘大人，我们能进吗？”

    惊喜过后，有人颤声请示刘青。

    “当然，看上什么机缘，就拿什么机缘。”

    刘青大手一挥，豪气万丈地说道。

    “收到。”

    有了刘青的应允，大家再无顾忌，一窝蜂似的涌入灵台庙。

    “这个功法好！”

    “这个丹药更棒！”

    因为都是没有修过气的，杂牌军和冰魄族的修者，就像刘姥姥进大观园，看哪一样机缘，都觉得稀奇。

    不过，再稀奇的机缘，都要由人来承载。

    没有相应的天赋，再好的机缘，也是摆设。

    激动之余，有人开始盘膝打坐，消化起刚刚获得的机缘。

    出于本能，他们使用的都是自己的原始丹田，结果可想而知，努力了大半天，连最初级的淬体境，都难以跨越。

    好在，还有第二丹田。

    努力无果的众人，立刻用眼球演化而成的第二丹田，代替原始丹田。

    不替不知道，一替吓一跳。

    大家的境界，就像打了鸡血一样，开始狂飙。

    对于很多人，难以逾越的淬体境，眨眼间就越过去了，紧接着就是炼气，凝元以及玄丹。

    短短几天时间，灵台庙的大广场，就诞生了一票直逼仙境的“天才”修者。

    “我了个大去啊……”

    感受着突飞猛进的修气境界，不少人都惊了。

    作为躺平一族，他们从来没有奢望能在修气考验中，取得什么像样的成绩，可照眼下的趋势，他们在这一轮的排名，很可能远远超过他们擅长的上一轮。

    “果然是选择大于努力！”

    玄墨等人开始庆幸，庆幸跟定了刘青。没有刘青，他们不可能拥有第二识海，更不可能来到灵台庙。

    冲击仙境之前，大家下意识地寻找刘青。

    “在那！”

    广场空旷，一览无余，很快，大家就发现了刘青。

    刘青并没有打坐修炼，而是正顺着广场边缘的青砖墙溜达。

    “玄丹？怎么可能只是玄丹？”

    琅嬛洞天的规则是进行哪一项考验，就显示哪一项的境界。

    此时，刘青在修气法则下的境界，已经于头顶上方显现出来，看着明晃晃的“玄丹”二字，许多人的下巴，险些掉到地上。

    不是太高了，而是太低了。

    他们都是一个第二丹田，而刘青至少有五百个第二丹田，五百个丹田同时运转，理论上的修炼速度，应该是他们的几百倍才对。

    同样的时间，同样的机缘，刘青就算不是金仙，也得是大仙。

    可现实是，刘青和他们一样，停留在玄丹。

    “刘大人，您干什么呢？”

    玄墨犹豫了一下，问道。

    “这里的机缘不适合我，我正在寻找适合我的机缘。”

    刘青脚步不停地解释道。

    “也就是说，你这会工夫光寻找新机缘了，并没有闭关修炼？”

    玄墨进一步问道。

    “没错。”

    刘青给出肯定的答案。

    “这就对上了。”

    玄墨恍然大悟，其他人也都露出释然的表情。

    五百个丹田的，怎么可能和一个丹田的修炼效率一样？

    刘青和他们境界相同，根源只是人家看不上这些低阶机缘，没有把时间浪费在这些低阶机缘上。

    等找到契合五百个丹田的高阶机缘，刘青必然一飞冲天，把他们远远甩在身后。

    “大家不用管我，专心修炼。”

    见大家一脸崇拜地望着自己，刘青干咳一声，提醒道。

    “刘大人，您就放心吧，您把路都给我们铺好了，我们一定不会让您失望！”

    玄墨带头表态。

    杂牌军和冰魄族的百十人，也是随声附和。

    而后，大家开始全身心的闭关，借助灵台庙的机缘，冲击更高境界。

    见没有人关注自己了，刘青长出了一口气。

    他刚刚那些话，虽没有一句谎话，但却刻意隐去最关键的环节，这个最关键的环节就是广场上的机缘，只够支撑他修炼到玄丹境。

    修炼了没有两个时辰，刘青就发现了这一情况。

    在他晋升玄丹境之后，那些可以让其他人变成天尊甚至圣主的机缘，对他再无半点功效。

    无论他如何努力，都是原地踏步。

    这和当初他在天凤宫第八十层遇到的情况，简直一模一样。

    要知道，他之所以没有跟贝利亚，魏升津去往天界，就是怕出现这种情况，结果还是怕什么，来什么。

    刘青甚至怀疑，琅嬛洞天之主，是不是在刻意针对他。

    可真要针对的话，上一轮修体考验，为什么又给他一个第一名？

    刘青废了一亿个脑细胞，也没想到明白，这里面的是非曲直，没办法，他也只能着眼于当下，去寻找另外的机缘。

    但结果让人遗憾。

    刘青找遍了灵台庙的各个房间，房间里的机缘，和广场上的机缘，大同小异，于他没有任何帮助。

    “会不会又像上一轮一样，白送我一票契合我的机缘？”

    刘青不禁想起，在天凤宫所发生的事。

    当时，第八十一层主动开启，里面都是契合他的机缘，奈何留给他的时间太短，只修炼到金仙，第一轮考验就结束了。

    有那么一瞬间，刘青真的不想努力了，只想等着天上掉馅饼，可冷静下来想想，万一天上不掉馅饼怎么办？万一掉得晚了，最后，又是金仙怎么办？

    “不行，我不能等。”

    同一个坑，掉下去一次，是不小心，掉下去两次，那就是傻子了，刘青不想把自己的命运，交到他人之手，他要主动出击。

    而主动出击的目标也很明确，那就是与灵台庙相连的神族遗迹。

