    “到底是……怎么回事……”

    叶莹有些不太理解的自言自语着，说实话：在迦娜退赛的时候，她只感觉一头雾水；在看见新闻时，她察觉了不对……之后绯冰退赛的时候，她就觉得理所当然了。

    这三件事情是有关联的……

    毫无疑问的，迦娜……或者说迦娜背后的外域；已经达成了某种目的，所以因此很果断的从这里撤离了，绯冰则是回第一星域……

    对于她来说，第一星域本身，是比一个域长的位置更加重要的东西……叶莹猜测，对于绯冰来说，就算这个位置让给叶莹也是完全可以接受的。

    甚至绯冰本就要让出这个域长的意思……

    【……】

    叶莹想要在聊天室里问问大家，但是想了想还是放弃了，她并没有使用蛇蜕来进行比赛，这次也自然不想要借用大家的力量……

    【四宫辉夜：大概以后就不会再担心蛇蜕的危险了？】

    【埼玉：所以，懒惰的蛇蜕，真的在我的世界吗？】

    【DIO：只有傻子群主的世界，和你的世界没有闹过蛇蜕了。】

    他们好像在讨论蛇蜕的事情……

    叶莹这么判断着，禁言DIO的按钮想了许久都没有按下去，反正自己之前专心比赛的时候，DIO肯定也偷偷的骂我了……

    所以这次也一样算了，不然余烬大佬和其他人也都会担心的吧……

    虽然叫上大家来帮忙也不错，但也终究还是想要靠自己的力量来解决属于自己世界的问题，这就是叶莹属于自己的小小任性了。

    ……

    先说说比赛的结果，首先……在之前，叶莹与迦娜对战的的时候，这边因为是迦娜弃赛，所以自然应该是叶莹的胜利了。

    而之前绯冰与爱丽儿战斗的时候，因为是在绯冰战胜爱丽儿之后，她才看见了消息，并直接弃赛的，所以……理应是爱丽儿失败了。

    那么，这场比赛也应该就这样戏剧化的落下帷幕，以叶莹一分、爱丽儿0分的成绩，宣布叶莹出线，直接上任亚城（亚特兰蒂斯）的。

    但是从另一个角度出发也是可以的，毕竟，这个阶段的比赛，预定的计划就是选择出两个优胜者来，而两人也便是叶莹与爱丽儿了，或许这就是第五星域对于人鱼的特殊偏袒吧……

    如果输掉的人是叶莹，赢的人是爱丽儿，那么显然第五星域会给出完全不同的结果来……但是终究还是不是，而且……

    叶莹也并不在意……

    第五星域似乎也并没有在意域长受到袭击的事情，而这些做出决策的人鱼们是不可能不了解的啊……或许对于他们来说，还是选出域长更加重要一些。

    ……

    还有第五星域与第七星域没受到袭击了啊……

    ——————————

    “还剩下第五位面与高等位面（第七星域）了。”

    路西法坐在属于第二星域的，矮人之王的位置上，他看着眼前陈列着的五个玻璃罐……里面分别的放着五顶皇冠，第三顶的皇冠才刚刚被下面的猫娘少女带回来。

    “欢迎凯旋，第三位面状况如何？”

    在路西法的询问中，那个少女舔了舔自己毛茸茸的手，说着：“非常轻易就的手了喵~元素之王傻大个正在睡觉，一下子就偷到手了……”

    是的，居然是偷得，而不像是其他的首领一样是抢的……

    “那家伙，还是一如既往的懒，但这样也省下了不少功夫……”

    “……”

    “路西法，所以我们要等到什么时候？”

    卡鲁加酋长从鼻子从【嗤】的出了一口气，这么说着……

    “……”

    路西法平静的思索了一下，然后说道：“耐心些，很快了……等待第五位面的新王登基，我们便可以得到第五的【王权】，然后你们就做自己喜欢的事情去吧……”

    “……”

    这话是什么意思呢？

    所有人都不理解，因为大家原本的计划是，在王权收集齐之后，由路西法打开那通往【最终的力量】的大门，前往最究极的【境界】。

    随后，夺得大家的自由……

    “你们知道……【生产力】吗？”

    这么说着的路西法看着大家疑惑不解的眼神，说着：“曾经，为了争抢资源，为了在压迫中、矛盾中获得自由与地位，我们选择了战争，但是……已经不是非战斗不可的境遇了。”

    路西法轻轻的呼了一口气，平静的陈述着：“现在光是第二位面，就足够你们活着了，而且……第一星域本就并没有对半兽的仇恨，甚至很多人很喜欢半兽族。”

    “第五星域也有掩盖过去迦娜族的存在，现在的第五星域，几乎已经忘却了战争带来的伤痛了，迦娜……你想要向人鱼们复仇吗？”

    对路西法的话，迦娜在所有人的注视下低下了头，她摇了摇头，说道：“说不想是假的，但是……我只会把他们从高贵的梦中打醒，也仅此而已了。”

    “我要成为迦娜之王……”

    迦娜这么说着，她看着没有任何意见的迦娜族的迦娜们，脑中浮现着那个曾经的少年身影，她说道：“我要弥补错误的历史与结果。”

    “哼……真可笑。”

    这么说着的，有着黑色皮肤、火爆身材的，名为比丽妮格的精灵不屑一顾的样子，说道：“我们与卡西欧佩亚，可没有要和谈的想法……我一定要将她踩在脚下。”

    “但是，你也没有杀死她们的想法吧……”

    “……”

    面对这话，比丽妮格的沉默证明了一切……

    “是啊，我们各自去各自的星域，各自做自己想要做的事情吧……你们每个人都有着想去的地方，无处可去的人，从此以后就由卡鲁加酋长带领，生活于第二星域吧……”

    这么说着的路西法看着皱着眉头，但是没有暴躁的表示反对的卡鲁加，他并没有说什么只是看着那五个皇冠出神……

    “那你呢？路西法大人你要去哪边呢？”

    “……”

    路西法沉默着，并没有直接回答，过了许久才悠悠的，如同在吟诵诗篇一样的回应着：“我……也有我必须完成的愿望。”

