    进入石门之后，萧羽等人，在强烈白光中，来到了一处巨殿之中，人站在这个巨殿里面，宛如蝼蚁一般

    巨殿四周，有着许多看不见尽头的通道, 不知延伸到何方

    萧羽扫视一眼之后，便是摸着紫妍的小脑袋，问道：“小家伙，能感受到什么吗？”

    紫妍有着感应天地灵物的天赋，所以要说寻宝，这小丫头才是行家, 这里面的通道错综复杂，若是没有目的的乱闯, 恐怕极为耗费时间。

    主要还是这个巨殿特别诡异，不知道是什么材质，尽然能够限制灵魂力量感知，这让得萧羽那浩瀚如海的灵魂感知力没了用武之地。

    紫妍对着四个通道耸了耸玲珑俏鼻，随后指着巨殿左边的一处通道，说道：“萧羽，那里有着一点药材味道，不过很模糊，其他地方一点都没有。”

    萧羽闻言，点点头，看来这遗迹的大部分或者全部的药材，都在这个方向

    “小炎子，我们先去找你需要的魂婴果，随便收刮一下这遗迹的药材，之后再帮助陈兄找寻想要的东西。”

    “陈兄，你看这样可以吗？对了，我还未成问你想要的东西, 是在遗迹哪里呢。”

    旋即萧羽先是看向萧炎, 然后说道，最后再将目光转移到陈烨身上。

    陈烨不在意的摇摇头：“无事，先找炎老弟需要的，我要找的那东西，怕是没这么容易找到，就算找到了，恐怕也不容易得到。”

    “说实话，这次前来，就算有羽兄你在，我都不敢保证百分百能拿到手，所以就先不要浪费时间，反正那东西也不是一般人能轻易到手的。”

    萧羽闻言，不由挑眉，不是他自信，但这遗迹里面，能够胜过他的人，恐怕还没有，即便是那些个大宗大派势力的全部强者加在一起, 也不够他打的

    即便是这样，都还不能百分百保证陈烨能够百分百的到自己想要找寻的东西, 那么陈烨在找的这個东西, 到底是什么？

    不过萧羽并未深究，每个人都有秘密，陈烨要找什么是他自己的事情，自己只需要帮忙就好

    当然了若事不可为，萧羽肯定不会继续下去的，毕竟这可是斗圣遗迹。

    “那行，小丫头，带路，这可关系到你以后的口粮。”

    萧羽点头之后，拍了拍紫妍的脑袋说道

    紫妍听到这话，猛然点头，那可是无数的小药丸啊

    旋即这次，便是换作紫妍在前面带路，萧羽五人紧随其后。

    通道极为宽敞，萧羽等人飞行在其中，便是如同天空之下的小鸟一般

    通道的两旁，还偶尔有着一些阁楼出现，但看紫妍完全没有停下来的意思，就知道里面没啥好东西

    所以萧羽他们也不耽搁，直接省略了这些阁楼，继续前进

    左绕右拐的飞掠了大概二十多分钟之后，萧羽等人，终于是在来到了通道的尽头

    萧羽等人停下，便是看见前方尽头之处，有着一扇石门，上面爬满了青苔，在那青绿之色的衬托下，显得极为古老，和无尽的岁月流逝。

    “这里的药材味是最浓的，应该就是储存药材的地方，只是不知道这么多年了，那些药材是否保存完好，会不会坏掉了啊。”

    紫妍降落在石门之前，指着石门说道

    萧羽笑着说道：“放心吧，斗圣强者的手段，不是我们能够理解的，既然你能闻到药材味，就证明了它们还保存完好。”

    “走，进去！”

    萧羽一步踏出，来到石门前面，伸出右手，按在石门之上，轻轻一推，便是见得那石门轻松的被推开一条裂缝

    轰隆隆！

    在沉闷的巨响声中，石门渐渐推开，一股深藏了无数年的浓郁药香气雾，便是喷薄而出，众人皆是吸了一口，精神就为之一震

    萧炎的脸上，已经出现了喜色，这么浓郁的药香，恐怕里面的药材会很多，魂婴果有着极大可能，就在里面。

    最后萧羽用力一推，那石门彻底打开，无数刺眼的绚丽光芒从门口爆射而出，让得众人眼睛微眯，皆是退后了些许距离，同时斗气运转，防备任何突发情况。

    等光芒减弱消失之后，众人松了一口气，看来并未有什么机关危险

    等众人将目光投向石门之后，预想之中的存放药材石室并未出现，而是出现了一片森林

    这片森林一出现，就连萧羽自诩见过大世面，都为之一震

    好家伙，这是一片完全由药材构建而成的远古森林！

    等萧羽他们进入石门之后，便是发现，这森林还不小，反正他们是看不见尽头在哪里，有多大。

    等人全部进入之后，萧羽稍微收敛心神，然后将身后石门关上，并且斗气涌出，一道亮银火焰蓬勃而出，形成一道特殊的符文，印在其上

    施加了禁制，确保别人进不来，萧羽是打算将这恐怖的远古药材森林，全部吞下。

    众人见此，并未有什么异议，开玩笑，这么多珍贵药材，无穷无尽，不管是放在谁的眼里，都是不可估量的诱惑，他们闲的蛋疼，才会分给其他人。

    要是一个势力，有如此恐怖的药材储备，恐怕用不了多久，便是能成为超级大势力，即便比肩不了丹塔魂殿，但其下的那些什么二宗三谷，完全没有问题，甚至还能超过。

    紫妍也是在看到这么多药材之后，眼睛里冒着小星星，小手抹了一把口水，喃喃道：

    “真是个好地方。”

    随后也按耐不住，直接一个飞扑，窜进了片能量浓郁的灵芝中，抓起那些灵芝，便是一把一把的往嘴里塞，开始大快朵颐

    萧羽转身看到那已经两腮鼓鼓的小家伙，失笑摇头

    其他人也忍不住莞尔，就连美杜莎，也是带着宠溺的展颜一笑。

    要是不知道的人看见了紫妍这般饿鬼模样，还以为萧羽和东龙岛不给她药材吃呢。

    “紫妍，别吃了，先找东西，找到之后，有的是时间收这些药材。”

    听见萧羽的声音，紫妍这才停下往嘴里塞灵芝，乖巧的点点头，便是跳出灵芝群，不过走之前，还不忘扯了两把灵芝

    小手拿着灵芝往嘴里送，紫妍感受着这无边无际的远古森林，一会之后，便是指着一个方向说道：

    “应该在那边，我接受的古龙传承中，有关于魂婴果的信息，那里散发的香味，和魂婴果一模一样。”

    闻言，萧炎眼中喜色更甚，他现在恨不得抱起紫妍一阵乱亲，但是这可是堂哥认的妹妹，想想还是算了。

    要是萧羽知道萧炎的想法，还不得把他逮着捶一顿。

    “好，走，拿到魂婴果，然后就开始收集药材！”

    萧羽点头，抱上紫妍，朝着那个方向飞去！

    美杜莎等人见状，也是紧跟上去。

    ……

    辽阔的远古森林，浓郁药香缭绕，淡淡的雾气将森林笼罩，偶尔－，还能看到有小兽自丛中窜出，看上去宛如仙境

    “看来这么多年的发展演变，此处已经自成一片天地了，里面有着不少魔兽的存在。”

    六道身影，从半空之中飞掠而过，萧羽感知着远古森林里面的气息，其中有着不少强悍的气息，轻声说道

    紫妍抱挂在萧羽身上，点点头：“嗯呐，我还感受到不少已经灭绝的远古魔兽，看来他们是因为有着遗迹的保护，并未消失在岁月之中。”

    “都小心一点吧，这里面的魔兽，很不简单，我能感受到许多强大的存在。”

    萧炎出声提醒了一下，在他的感知中，森林之中的魔兽很多，多到数不过来，而且气息强于他的并不少。

    紫妍闻言，骄傲的抬起脑袋，哼哼道：“怕什么，有我在，就算是遇到远古魔兽，也不会出事的。”

    此番话，也勾起了萧炎陈烨和小医仙三人的兴趣

    紫妍这小丫头到底是何来历？竟然如此自信，不怕远古魔兽？

    “羽哥，紫妍她到底是什么身份啊，感觉她很嚣张啊。”

    萧炎很是好奇，最终忍不住跟上萧羽，小声的问道

    紫妍小耳朵一动，也听见萧炎的话，不由鼓起腮帮子，凶狠的看着萧炎说道：“喂喂喂，你说什么呢？我哪里嚣张了，人家本来很厉害。”

    萧炎听到之后，一阵汗颜，小丫头实力确实不错，但却没有给自己一点危险的感觉，显然他对上紫妍，虽然难打，但是想要取胜，也不是不行。

    萧羽拍了拍紫妍小脑袋，然后也没有隐瞒，说道：“不知道太虚古龙，你们听说过没有？”

    “太虚古龙？当然听说过，来兽域之前我就调察过了

    太虚古龙乃是远古魔兽，还是大陆上，所有魔兽之中的至尊存在，乃是兽域之中，最强的魔兽家族。”

    萧炎也不明白萧羽提起太虚古龙是为何，不过他还是说出了自己对太虚古龙的了解

    下一秒，萧炎直接顿了一下，然后睁大眼睛，盯着萧羽怀里的丫头，显得很是震惊

    在场的都聪明人，几乎是萧炎说完太虚古龙之后，便是猜到了紫妍的身份，除了萧羽美杜莎，都是震惊不已

    “我嘞个乖乖，羽哥这是收了个太虚古龙当妹妹？

    而且遗迹之外时，依照紫妍和羽哥说的话，这小妮子，在太虚古龙的地位，恐怕不一般吧。”

    “嘶~”

    “迦南学院的蛮力王，是太虚古龙一族的小公主？羽哥收了太虚古龙的小公主当妹妹？”

    “啧啧，羽哥的气运，也太逆天了吧。”

