    得到了天气“云”之后，缺失的世界之根就只剩下：

    “宇宙”星辰、“生命之地”地球、“静止”山、“统治”王座与“神”光了。

    乔巡行走在虚空夹缝之中，合计了一下，自己在真理环世界大概耗费了一年半的时间，相对于地球的时间来算就是2.7年。

    “差不多三年过去了啊……”

    不得不承认，成了神过后，对时间尺度的感知变得更细致了。每一分每一秒的时间流逝都以独特的方式存在于意识的认知当中。

    打量着意识中世界沙盘里那朵云。与其说是“天气”的代表, 不如说是环境演化的代表。任何环境演化、更迭、改变的各种形式都能被这朵云所代表，不论是适宜生命生长的环境，还是适宜特殊能量生成的环境。

    仅仅是一朵云，就能实现这种伟力。

    这让乔巡愈发对世界沙盘的来历感兴趣了。是谁创造出世界沙盘的呢？会是黑革那位“世界”大人吗？

    就称号上，有点相近。

    不过，具体怎样还是得等打了照面才知道。

    回想着依红所说，余小书只是“世界”在地球上的一道映射。只不过是比较特殊的映射。是真身通过肉胎方式投影过来的。也就是说, 真正的“世界”其实就是余小书的模样，余小书也就是真正的“世界”。并非是他最开始所想的本体与分身的关系，关系更接近于“昨天”的余小书，和“今天”的小书。

    只是时空相对位置不同。

    但仅凭这一点，乔巡实在是难以把自己曾经认识的余小书与遍布各个世界的“世界”大人联系起来。

    毕竟，差别太大了。

    算了，这也不是目前该忧虑的事情。乔巡没有在这一点上多下功夫。

    把在真理环所了解的各种信息、元素之类的东西消化一遍。毕竟一整个世界的欲望，还是非常庞大的，尽管基本都用来重启真理环了，但多少还是有一部分被他所蚕食了。

    这些欲望对恶魔之力的补充是相当可观的。

    但，乔巡也并没有多少喜悦之情。因为，对他而言，“战斗能力”是没法用“恶魔之力的多少”这种指标来简单衡量的。

    他并非常规意义上的恶魔，自然不能用常规指标来衡量。

    继续在虚空夹缝之中寻找其他世界之根的痕迹。

    无时间尺度的虚空夹缝里，漂浮着来自各个有限世界的气息。

    沉浸于其中的乔巡，在反反复复的筛选和感受后，最终确定了下一个目标——

    “静止”山。

    循着“山”的气息，他开始寻找其所在的有限世界。

    从虚空夹缝中寻找有限世界，并不难找，何况还有世界沙盘的指引。

    在众多的有限世界里, 乔巡确定了“山”所在世界的具体位置，不多逗留，随即前往。

    在抵达该世界的有限边界后，立马就能感觉到其与真理环世界完全不同的情况。真理环世界的有限边界十分稳定，几乎是相对于中央星球完全静止的。而这个世界的有限边界十分狂暴，处在半边界半虚空的状态。这一定程度上说明了，这个世界并非是强大的神话世界。

    但乔巡还是感受到了神的气息。

    其中存在着神，但远不如核心神话世界那般有着分明的神话体系。

    事实上，这应该才是有限世界的常态。毕竟，并非所有的有限世界都能像那些核心神话世界一样，神话体系分明，众神林立，至高神维持一切。

    所以，这种半虚空半边界的有限边界，反而是一种对世界而言很好的保护带。

    毕竟就算是对于神而言，强闯虚空交界地也是非常危险的事情，稍不留神就可能坠入无休止的虚空乱流之中。

    乔巡触摸着有限边界, 感受这个世界的一切。

    这个世界的名叫“山海”。

    并非是有山有海，而是只有山, 并且山像海洋一样辽阔。甚至于, 整个生命之地就是一座巨大的山。

    乔巡穿过有限边界，淌过虚空乱流，站在深空之中向生命之地望去。

    那是一座巨大的山，约莫有地球体积的一半了。

    生活在这座山的生灵们，环绕着山修筑了一圈圈建筑，汇聚成依附山体的城市。令乔巡感叹的是，即便是在这种环境情况下，这个世界的科技水平也要比真理环发达许多。

    他所想找的“静止”山，一眼就能看见，远不像“云”那么难找。

    “静止”就位于这座生命之山的最高处。

    他朝着生命之山的最高处前进。越是靠近，越是惊叹于这个世界的文明之发达。虽然小，但是该有的科技都有，甚至有不少技术是地球都不具备的。当然两个世界所遵循的世界法则不同，不能一概而论。

    可能某项技术在地球发展比较容易，在这里发展就比较难，反之亦然。

    因为是依山而建，基本所有的城市都是聚落阶梯型的，建筑物间隔狭窄，如同蜂巢。但排列十分整齐，丝毫看不到冗杂的地方，最大化利用的有限的空间分布。

    可以说是麻雀虽小五脏俱全了。

    部分地方甚至存在着折叠建筑。一个大概只有三米高、五米长、四米宽的建筑里，居然装着一栋二十层的高楼。

    这些建筑不论是从设计角度，还是从艺术角度，都足以令人啧啧称叹。

    山海世界的城市完美诠释了什么叫建筑美学。

    即便生存空间十分有限，也能发展出不同风格的建筑体系。

    一座总体积只有地球一半的生命之地，可生存空间只有地球十分之一的地方，居然容纳下了将近一百亿人口，并且还丝毫不显得拥挤和杂乱。

    这是个奇迹，

    也是个完美的艺术品。

    乔巡悬立在山海之外，欣赏着这个艺术品，感到十分满足。

    当然，这一趟不是来旅游的，还是得做正事。而且，山海世界的时间尺度相对于地球而言，有些过分慢了，达到了1∶72的程度，也就是说在这里度过一年，地球则过去了七十二年。

    对于神而言，时间的考量并不攻心，但对于凡人而言可不是。

    收起“审美”的心，乔巡沿着生命之山的山脊线往最高处移动。

    很快他就发现，越是靠近山顶，空间给予的压力越沉重。快要接近山顶后，空间的压力达到了极致。乔巡很难在这种压力下找到空间中的夹层，没法轻易地完成空间穿梭。他只能停下来，感受一下山顶有没有欲望的痕迹，通过欲望进行移动。

    但遗憾的事，整个山顶，没有任何一丝欲望。

    这让他非常惊讶。简直要比篝火的原始之火焚烧欲望的情况还要夸张。

    “看来每个世界都有自己独特的情况啊。”

    不能操之过急。

    乔巡没有鲁莽地直闯山顶，下沉一定高度，进入了某个城市，打算先洞悉世界再说。

    城市的街景跟地球上的城市差别并不是很大，不过相对更加有秩序和干净。这里没有类似于汽车的四人交通工具，只存在公共交通工具——悬挂在建筑物上的空中轨道，一列列造型十分科幻的列车在轨道上匀速行驶。

    至于街道上的人们，则跟地球没什么两样，逛街的情侣，嬉闹的学生，作业的工人……

    然而，乔巡刚进入城市，还没来得及找个歇脚的地方，城市上空忽然响起尖锐且震撼的警报声。警报声一响起，空中列车立刻停止，轨道向建筑物折叠，街道上升起一个又一个避难入口，人们就像提前排练好的一样，不慌不忙，井然有序地在引导员的引导下进入避难处。

    一切的一切，就像是他们平常生活的一部分。

    乔巡刚发呆一小会儿，一个戴着红帽子的引导员立马跑过来，

    “先生，您生病了吗？”

    “没有。”

    “那您怎么站着不动，快点进避难处，水晶马上就要来了。”

    “水晶……”

    “唉，先生，别愣着了，快跟我来！”

    说完，引导员拽住乔巡的手，朝一个避难处跑去。

    两人进入避难处后，大门关闭。

    避难处里面也是井然有序的样子，所有人都坐在位置上。前面有一座巨大的荧幕，荧幕上是外面的景象。几个学生兴奋地讨论着什么，不断从他们嘴里跑出“红水晶”、“紫水晶”、“金水晶”、“月之公主”一类的词。

    避难处里的场景，就像是……电影院？

    发现乔巡还站着，那个引导员又过来了，

    “先生，请您快坐下，待会儿可能会出现震颤的。要是不小心摔倒，伤到您就不好了。”

    乔巡看着引导员。

    一个年龄不大的少女，表情很认真，红帽子上写着“引导员”以及一些标语之类的东西。

    看着她的样子，乔巡想到了地球上奶茶店的兼职奶茶小妹，不由得问：

    “你是临时工吗？”

    小引导员一听，生气地说：

    “才不是临时工，是试用工！过了试用期就可以转正了！”

    “哦哦。”

    “总之请您配合我的工作，坐下来。要是您受伤了，我就不能转正了！”

    小引导员蛮实诚。

    乔巡随意找了个位置坐下来。

    他愈发对这个世界的世界观感到好奇了。有种不想太早洞悉世界，以免被剧透的想法。就像去看一部喜欢的电影，就不想提前在网上看剧情梗概。

    荧幕上的画面微微颤动一下。

    谷杇

    “来了！”有个不安分的学生叫喊一声。

    然后，画面中出现了一只巨大的蓝色生物。其体表折射着耀眼的蓝色光芒，介乎于青色与蓝色之间，十分梦幻迤逦，依稀有类似于星空闪烁的光点。质感上，像是光润的水晶。

    “啊，是恢复能力最强的蓝水晶！”那个不安分的学生充当了解说员。

    在他的解说下，乔巡知道了这只巨大的蓝水晶就是他们要躲避的……“怪兽”？

    紧接着，天空中传来一声清脆干净的喝叫声，

    “可恶的水晶，不许你破坏城市！”

    一道光芒闪烁，巨大荧幕上出现一个……少女。

    然后，避难处里有人尖叫着喊：

    “啊，是新月公主梅拉小姐！”

    光！

    好刺眼！

    乔巡眯起眼睛看着这个新月公主梅拉小姐。十五六岁的样子，长得很漂亮，穿得也很漂亮，尤其是那一头月白色的长发，如同银河倾泻于月亮。

    这位新月公主，手持一根魔杖，开始与蓝水晶战斗。

    避难处里，一群人紧握着拳头，隔空为她呐喊助威。

    新月公主梅拉跟蓝水晶的战斗很快就从最初的不分伯仲，变成了单方面的碾压。她手持魔杖，用绚丽的魔法把蓝水晶揍得七荤八素，最终在一记终极必杀技下，将蓝水晶打碎。

    蓝水晶破碎成数十万块，漂浮在城市上空，从一座高大建筑的顶端飞出一些机器人般的东西，开始对这些碎片进行回收。

    而新月公主梅拉也在众目睽睽之下，褪去一身的漂亮衣服，变成了普通高中生的穿着打扮。

    “果然，梅拉小姐就算不是变身状态也很漂亮啊！”

    “那是当然了，月之公主们哪个不是美少女！”

    “今天的梅拉小姐也很辛苦呢，刚放学立马就来跟水晶战斗，晚上一定会腰酸背痛吧。刚刚那只蓝水晶攻击到了梅拉小姐，可真是把我吓死了。不过还好梅拉小姐很强大，完全没事。”

    “我要是能成为月之公主就好了。”

    “别妄想了莉莉莎，光是颜值都不够吧。”

    “可恶！你也好不到哪里去。”

    “我可不会幻想成为月之公主。”

    感受到旁边强烈的欲望，乔巡偏过头。

    旁边的小引导员满脸希冀地看着荧幕，眼中充满了向往。

    乔巡问：

    “你想成为月之公主？”

    小引导员下意识点点头，立马反应过来，脸唰地一下就红了，

    “先生，请您别乱说！哦，对了，工作！”

    她赶紧站起来，举起手里的引导旗，指挥人们从避难处撤离。

    乔巡看着荧幕，呢喃：

    “估摸着，这是来到了魔法少女的世界啊。浓浓的既视感……”

    虽然有限世界有着“有限”两个字，但也只是相对于无限而言。其数量依旧是十分庞大了，庞大到一般计数无法统计。

    这么多的世界里，出个魔法少女的世界，乔巡觉得也挺正常。

    不过，

    “这个魔法少女世界有点特别。”

    他正想着这些。

    那个引导员大声喊：

    “先生，您到底怎么回事！让您进避难处，您不配合，让您好好座下，您不配合，现在大家都离开了，又是您不配合！”

    引导员叉着腰，恼火地说：

    “您是不是故意来给我捣乱的啊！不要觉得我只是个试用工就好欺负啊！”

    乔巡站起来，问：

    “你叫什么名字？”

    “茉莉乱步。”引导员下意识就回答了。然后她立马反应过来，“先生，现在不是问我名字的时候，请您快点出去，我要打扫避难处了！晚上还得去补习！”

    真实诚……

    乔巡笑着问：

    “乱步小姐，想成为月之公主对吧。”

    茉莉乱步愣了一下，红着脸说，

    “请您快点出去！”

    “我来做你的经纪人吧。让你，成为月之公主。”

    乔巡递出一张名片。

    茉莉乱步光是看到这张名片的造型，心就怦怦跳了。因为这是月宫经纪人才有的名片。

    她接过名片。上面写着：

    “巡午来梦，月宫经纪人（资深）”

    “月宫经纪人！资深！”茉莉乱步惊叫出声。

    她瞪大眼睛，不可思议地看着乔巡，

    “您，您……真的是月宫经纪人吗？”

    “难道还能有假的？”

    “不不不，月宫经纪人怎么可能有假的！天啊，午来梦先生，您真的……真的挑中我了吗？”

    乔巡想了想，

    “之前就是对你的考验。”

    “所以，您是故意不配合我的？”

    “嗯，为了试探你的工作态度。嗯，乱步小姐，你通过了我的考验。”

    茉莉乱步激动得差点晕过去。

    月宫经纪人，还是资深的！

    天呐，那位新月公主梅拉小姐的经纪人也不过才资深吧！

    乔巡微微一笑，

    “放松一点，乱步小姐。未来在等着你，月之公主，就要有月之公主的样子。”

    茉莉乱步立马站正，

    “好的，好的！”

    “乱步小姐，我们的目标是一个月内成为满月公主，你有信心吗？”

    茉莉乱步下意识回答：

    “有！”

    但紧接着立马反应过来，语气发颤，

    “午来梦先生，您在开玩笑吧。一个月？满月公主！”

    一个月成为月之公主，都已经非常可怕的事了，还是从没有人达到过的满月公主！

    茉莉乱步摇头摆手，

    “不行不行不行，午来梦先生，这太吓人了。一个月，满月公主什么的，太夸张了！”

    乔巡向外走去，边走边说：

    “茉莉，别人做不到的事，不代表我们不能做到。相信自己，你就是山海之地有史以来最有资格成为满月公主的人，而我，自然是满月公主背后的经纪人。”

    他走出避难处，看向生命之山最高处。

    轻声呢喃：

    “满月公主才有资格触摸‘山’是吗？要不是我为人含蓄保守，就亲自去当月之公主了。”

    茉莉乱步走出避难处，

    “午来梦先生，我……真的可以吗？”

    乔巡笑道：

    “茉莉，有我帮你，一定可以。请务必站在最高处，触摸满月。”

    茉莉乱步眼中充满了期待。

