    轩治古的确有一番气度，他走在最前面，长袍飘荡，给人一种感觉：这世上，除了兵器，别的一切都和他无关。超然出尘，一心制兵。

    他身后的数十名追随者，大都已经达到了真神层次，只是这阵容就让人暗暗赞叹，果然是皇城之外第一兵器大师！

    随着轩治古的到来，所有的宾客都已经到齐，这一次的“交流”可以开始了。

    乔本节出现在了下面的大厅之中，他换了一身骚包的长袍，衣衫上是一副水墨松鹤图画，朗声说道：“欢迎诸位到来，见证轩治古大师一次伟大的胜利！”

    百战城众人顿时聒噪起来纷纷抗议，虽然就算是他们也觉得秋长天这一次怕是输定了，但是你直接这么说就有些过分了。

    不过这些人的态度，乔本节岂会在意？

    他微笑着抬起双手：“我也不必多说，直接进入主题吧。这一次的交流，我们分为三轮，前两轮，请两位大师互相出题，最后一轮，则由……步天决阁下出题！”

    他话音刚落，周围便响起了一片哗然之声，有人大声问道：“阁下口中的步天决，可是兵器之华步天决？”

    乔本节微微一笑：“正是！”

    秋长天也吃了一惊：“他竟然把步天决也请了过来……”

    苏云姬也在雅间内，开口解释道：“兵器之华步天决，乃是天龙城兵器三大师之一，水准远远超过了王城！想不到乔本节这一次竟然下了如此之大的血本，连他都请了过来。”

    随着乔本节的话音落下，三楼和花天女相邻的一座雅间中，走出来一位清癯老者，向四周微微招手，便引起了一片轰动。

    步天决什么话也没有说，露面之后便回去了。

    乔本节微笑，脸上一片荣光，这一次他志在必得，一定要确保花天女三十六座王城全胜。

    “好了，现在请两位大师出场。”

    秋长天和明鸳鸳又交代了一句，然后在她忧心忡忡的目光中走了出去。

    乔本节已经下场，将天井让给了轩治古和秋长天。秋长天微抱拳：“轩大师，久仰。”

    轩治古淡淡点头算是回礼：“阁下好。”

    不是他倨傲，而是因为他压根就不想来进行着一场交流。说是什么交流，其实跟秋长天能有什么好交流的？对他的兵器之道毫无帮助。

    他很厌烦这种事情，觉得耽误时间——有这些时间，自己应该可以多看几本兵器方面的古籍，多想出来几种有趣的炼造方式。

    秋长天心中一声冷哼，道：“阁下远来是客，请你先出题吧。”

    轩治古也不推辞，尽快结束这件事情。他一抬手，一位追随者上前，将一枚木板送上来：“这是我的题目。”

    乔本节再次出现在台上，他大声宣读了轩治古的题目：“限定主材三种：云沼黑鳄兽骨一块、追风狸牙齿一枚、双角火枭兽角一块。”

    “要求：刀剑类兵器。锋刃能够斩开两寸厚钢板，刀剑气外放十丈，同样斩开两寸厚的钢板。”

    题目一说出来，周围的雅间中再次议论纷纷。这题目看上去中规中矩，但是真正懂得兵器之道的人才知道，其实非常困难。

    从题目的要求上来说，这一件兵器的威力达到了真神层次。但是限定使用的主材，云沼黑鳄、追风狸和双角火枭，却都是凝神层次。

    这个世界上，兵器大师们打造兵器的时候，往往是主材本身是什么层次，打造出来就是什么层次。

    甚至大部分兵器大师还无法做到这一点，以凝神层次的主材，打造出来的却是灭灵层次，威力有所跌落。

    而轩治古的这一道题目，却是要求提升威力，这就非常困难了，也只有皇城中的那些顶尖大师才有这个能力。

    轩治古拿出这一道题目，立刻就有人猜测：“难道轩治古已经达到了皇城顶尖的水平？”

    但很快就有人否定：“应该只是针对这一道题目，恐怕他还无法做到所有的主材都提升一个层次。”

    各自出一道题目，肯定会对出题的那人有利。

    乔本节宣读完了题目，立刻就有人送上来两份主材，请两位大师选择。轩治古为表示公平，自己没有在主材中做手脚，很大度的让秋长天先选。

    秋长天也没在意，随便拿了一份。

    乔本节微笑退场：“好，现在请两位大师开始吧。”

    大厅中，已经准备好了打造兵器的各种设备。轩治古不想浪费时间，立刻着手开始。他从腰上解下来几个藏兽袋，分别打开来，里面喷出了不通的灵火。

    只是这一手操控的本事，就让宾客们赞叹不已。

    每一只藏兽袋中都有一只灵火奴兽，他手掌一翻抓起了一柄大锤，口中飞快吩咐着，他的三位助手很快开始准备辅助材料。

    叮叮当当的声音响起，他已经飞快的开始了打造。

    各种灵火搭配，处理着不同的材料，看上去胸有成竹，十分顺利。

    而秋长天这边就要缓慢很多了。他一样一样的将各种材料准备好摆放整齐，然后又检查了一遍。

    对于秋长天来说，这是确保不会出错，但是在别人眼中，却是被这一道题目难住了，趁机拖延时间，心中思考解决之道的样子。

    百战城诸人暗暗摇头叹息，而那些外来的宾客却是一片哂笑。

    秋长天不为外物所动，开始处理材料。他的工作十分细致，所使用的灵火也不多，自始至终都只有两种。落在旁人眼中，这种平淡无奇和轩治古的上下翻飞花样繁多差距极大。

    秋长天慢慢吞吞，轩治古那边已经开始整体锻造了，他还没有把材料处理完。

    雅间之中，乔本节喝着茶，微笑对花天女说道：“秋长天输了。”

    花天女藏在薄纱下的面孔上，绽放出了一个会心的微笑。

    大约过了半个时辰，轩治古这边双手翻飞，各种火焰喷射，他以灵能控制着几十柄大大小小的锤子，叮叮当当的敲打的火花四溅，场面无比好看，已经进入了最后阶段。

    反观秋长天那边，也终于开始锻造，拿着锤子一下一下的敲着，反而显得有气无力，而且控制着两种火焰这烧一下那烧一下，总觉得是信心不足的样子。

    又过了半个时辰，轩治古那边轰隆一声，一团巨大的火焰腾空而起，他将一柄长剑从火光中取了出来，扔进了一池兽血中，兽血加入了各种特殊的材料，嗤嗤的白烟中，一种特殊的香味飘散出来。

    他探手一抓，长剑飞舞出来：“成了！”

    天水阁中响起了一片热烈的掌声，所有人都觉得赏心悦目，感觉根本不是在看一次锻造，而是一场盛大的表演。

    到了这个时候，众人才想起来一边的秋长天，却看到老胖子手里拿着一只长刀，竟然不知道什么时候也完成了锻造，似乎比轩治古还要快一点。

    “老夫也完成了。”他说着放下了长刀，默默地走下了台。

    乔本节面带胜利者的微笑走上台：“那么现在，开始对两件兵器进行考核。”

    有一名命魂战士走了上来，他先看了看秋长天的长刀，然后选择先拿起轩治古的长剑。剑身宛如秋水，让人见之生爱。

    他的面前，已经摆好了一块两寸厚的钢板，他一剑落下，唰的一声轻轻松松的将钢板砍成了两半，好似切豆腐一般。

    “好！”周围一片欢呼，再次响起了热烈的掌声。

    命魂战士先放下了长剑，拿起了秋长天锻造的长刀，有人换上了另外一块两寸厚的钢板，他举起刀来用力劈了下去。

    唰——

    长刀落下钢板顺利两段。

    可是观众们也只是稀稀拉拉的掌声，毕竟秋长天也是百战城的兵器之王，做到这一点并不难。真正体现这一个题目威力越级的是后面的刀剑气外放。

    但是命魂战士却怔了一下，因为他作为使用者，清晰的感觉到长刀砍开钢板比那一柄长剑更加轻松。

    命魂战士忍不住看了看长刀，平平无奇，他心中一阵狐疑：我感觉错了？

    乔本节已经让人清空了场地，留出十余丈的距离，然后将两寸厚的钢板竖在十丈之外。乔本节对命魂战士示意：“开始吧。”

    命魂战士仍旧按照之前的顺序，先拿起了轩治古的长剑，运足了灵能灌注到了常见之中，然后一声大喝虚空一件挥出。

    铮——

    一声鸣响好似龙吟，长剑上飞出一道一丈宽窄的巨大剑气，成剑锋的形状，闪电一般冲出十丈斩在了钢板上。

    咔嚓！钢板顿时裂成了两半。

    “精彩！”宾客们的欢呼声震天而起，他们是亲眼见证了一件威力越级兵器的诞生，轩治古大师果然名不虚传！

    命魂战士也是连连点头，心中对这柄长剑也十分喜欢，却也只能叹息：自己只是试剑之人，这等神兵，绝不可能落到自己手中。

    他恋恋不舍得放下了长剑，刚刚拿起长刀，秋长天就走了上来，低声对他说道：“不要动用那么多的灵能，收着点。”

