    第24章 出手医治   

    “啊啊啊，傻子，我要杀了你。”

    

    叶天老婆气急败坏的大声尖叫道。

    

    其余叶家人也神情激愤，一拥而上，准备给林枫个教训。

    

    “都给我退下。”

    林枫面色一冷，寒声喝道，“不然，他就是下场。”

    

    只见，病房的墙壁都被叶天砸出了一个窟窿。

    

    他的身子埋在掉落的砖上，很是狼狈不堪。

    

    口中不断的发出痛苦的呻吟声。

    

    林枫的大喝声，把气上头的叶家人，一瞬间，拉到了现实。

    

    连叶天都被林枫一巴掌打飞出去了，他们，就算一起上，也不行。

    

    想想林枫巴掌的力度，众人都一阵胆寒。

    

    很快，就有人反应过来，去搀扶叶天，同时一些人去叫医生。

    

    叶老太太见到如此场景，她心跳猛然加速。

    

    突然，一口老血喷了出来。

    

    本来精神还算可以的叶老太太，直接又陷入了昏迷中去。

    

    她的脸上也在急速的变白起来，短短几秒钟，她就像死人一般。

    

    “奶奶……”   

    “妈……”   

    一声声尖叫声响起，众人连忙围到叶老太太病床前。

    

    叶嫣然也顾不得自己脸上的疼痛，双眼含泪，站在叶老太太病床前。

    

    “都怪你，若不是你把这傻子带过来，奶奶她也不会变成这样。”

    

    叶雪儿用手指着叶嫣然，咬牙切齿，一脸怨恨道。

    

    “一家子都是丧门星，奶奶死了，你们才开心吗？”

    

    叶星宇怒声吼道，此刻，他是一个孝顺的孙子。

    

    叶嫣然紧咬嘴唇，满眼泪水，看着林枫。

    

    “你……是不是知道些什么？”

    

    此时的她还算是有点理智，刚才林枫才说自己奶奶还差一刻钟就要去世。

    

    没一会儿，自己奶奶就变成如今这样。

    

    气息接近全无。

    

    “你脑子傻了吧？

    问这个傻子，医生马上就到。”

    

    “若是奶奶有个三长两短，我不会放过你们一家子的。”

    

    叶星宇此时情绪很是不对劲，他不敢对林枫动手，只好无能咆哮，以此来发泄自己心中的怒火。

    

    “聒噪！”

    

    “外面那群庸医，来了也没用。”

    

    林枫一脸冷色，寒声道。

    

    他早前一过来，就发现叶老太太的情况不太妙。

    

    跟叶嫣然电话里说的大差不差，回光返照。

    

    叶家这群蠢货，已经耽搁了他不少救治时间。

    

    若他们对叶嫣然好点，他可能会早点开口提醒。

    

    如今，时间还算充足，也算是给叶家其他人一个教训罢了。

    

    “你个傻子，口出狂言，废物一个。”

    

    “我看，奶奶就是被你气成这样的。”

    

    叶雪儿满脸怒火，声音尖锐道。

    

    “给我闭嘴，若想老太太活，就给我滚一边去。”

    

    林枫冷声道。

    

    “如今，只有我能救她，除了我，谁来都不行。”

    

    林枫盯着叶嫣然的眼睛，很是认真的说道。

    

    “你……你会医术？”

    叶嫣然有点不信的问道。

    

    毕竟，这可是关乎着自己奶奶的生死，一旦林枫操作失误，那自己奶奶死亡的罪名，就安在林枫的头上了。

    

    “我之前学过医术，相信我，绝不会骗你的。”

    

    林枫语气平静，一脸自信，此刻，他浑身的气势都变了。

    

    “胡闹，医术没来之前，谁也不能动奶奶。”

    

    叶星宇大声叫道，他们可不信林枫的鬼话。

    

    “呵呵，如今医院里根本就没有医术在。”

    

    “等他们赶过来，老太太早就死了。”

    

    林枫嘴角露出冷笑，这马上十点了，医院就算有医生，那也不一定能救治叶老太太。

    

    林枫的话，让叶家众人一阵沉默。

    

    “滚开，不想挨打你就挡在那里。”

    林枫盯着叶星宇，冷声道。

    

    “我他妈，给你脸了，就算你打死我，我也绝不离开一步。”

    

    叶星宇很是愤怒的大声骂道。

    

    “蠢货。”

    

    “既然你想死，我成全你。”

    

    林枫一巴掌甩去，同时另一只手在叶星宇后脑勺处打了一下。

    

    叶星宇直接昏倒在地。

    

    “哼，不想死，就过来。”

    

    林枫视若无睹的来到叶老太太跟前。

    

    叶星宇母亲惊恐的来到他跟前，趴在自己儿子身前大声哭泣。

    

    “他没死，只是晕过去了。”

    

    “若你再哭，我不介意让他死。”

    

    林枫一句话，全场安静。

    

    他从一旁的医疗器材里找到了一些银针。

    

    用火烧了烧，消完毒后。

    

    林枫手一挥，银针就像是黏在他手上一般，附着在他的手心处。

    

    很快，林枫就开始给叶老太太扎针。

    

    他的动作熟练无比，行云如流水。

    

    此刻，他是一个医术大家，浑身精神专注无比。

    

    仿佛是换了一个人一般，那气势，让叶家其他人心头颤栗。

    

    就连叶嫣然也不禁美目异彩连连。

    

    专注的男人很帅，今天她算是看到了。

    

    没一会儿，叶老太太身上就扎了八针。

    

    每一针，都不是普通的扎下去就行。

    

    里面还蕴含着林枫身上的内力。

    

    长久没练，自己体内的功力倒是倒退一些。

    

    只是扎了八针，就让他感到有些疲倦。

    

    扎完，林枫的手如同幻影一般，在八针上面快速的弹了一下。

    

    银针又缓缓下落一分。

    

    这一手后，叶老太太的面色有了丝丝血色。

    

    叶家众人见状，也都屏住呼吸，紧张的看着林枫。

    

    林枫的施针，一共九针，最重要的一针，就是第九针。

    

    一针落下，人活，阎王都留不下。

    

    就在林枫凝神，准备第九针时。

    

    病房门被人推开。

    

    “老太太身体如何，我带了一位神医过来为她治病了。”

    

    王昊天的声音传来，紧接着，在他背后跟着过来一位唐装老者。

    

    老者面眉皆是花白，一双眼睛炯炯有神。

    

    双眼上的眉毛更是长长的，在两旁下落。

    

    叶家人见来人是王昊天，他们都是一脸震惊。

    

    因为，今天上午林枫当众让王昊天出丑。

    

    他们叶家不得罪王家就算了，没想到，还能得到王家的帮助。

    

    “王少，你这是？”

    

    叶正一脸尴尬，出声疑问道。

    

    “大家不要惊慌，今天上午的事情，我回家后想了想，我也有点不对。”

    

    “不应该对嫣然逼得那么紧。”

    

    “后来，我就听到老太太晕倒，所以就急忙找我父亲，让他找人。”

    

    王昊天一脸平静，脸上挂着淡淡的笑容。

    

    “你们看，这位就是大名鼎鼎的白眉神医，有他在，老太太身体保证无恙。”

    

    王昊天指向跟着他过来的白眉老者。

    

    

