
    蔡必达的心中，思考着该怎么取得杜启的原谅。事情发展到如今这一步，他已经是必须向杜启求饶，既然要这么做，就必须把事情做好。

    一旦完不成任务，他就完了。

    “登门请罪吧！”

    蔡必达喃喃自语。

    为了取得杜启的原谅，他能想到的就是登门请罪。蔡必达想清楚后，没有立刻行动，毕竟天色已经晚了。他拖着疲惫的身躯，锁上了茶坊的房门，径直往自家的住宅去。

    蔡必达的老妻，名叫符氏。

    她是齐王府管家赵慎的表妹，原本蔡必达和符氏的日子，过得颇为清苦。也就是因为跟着杜启，成了天下第一茶的掌柜，蔡家的日子才渐渐好了起来。

    尤其当蔡必达跳槽后，得了一大笔钱，工钱也多了。故而，蔡家的日子也变得优渥起来，符氏从一个山村小妇人，变成长安城内的妇人，过着养尊处优的日子，不必再替人缝缝补补。

    这日子，是符氏喜欢的。

    蔡必达回到家中，他瘫坐在大厅门口，静静的发呆。符氏却是走了过来，在蔡必达身边坐下来，叽叽喳喳的说着话。

    蔡家如今也算是家底丰厚，毕竟搭上了东宫的这一层关系。因为蔡必达的身份，所以符氏外出时，结交了一些妇人，和这些人聊聊，能知道长安城的许多趣事儿。

    蔡必达往日里，听着觉得有趣。

    因为有了这些趣事儿，他能知道长安城的一些大户人家，到底是怎么生活的。

    如今听着，却无比烦闷。

    “闭嘴！”

    蔡必达大喝一声。

    符氏听到后，愣了一下，旋即，便站起身双手叉腰，咬着牙怒道：“蔡必达，你说什么，你这是什么态度，给我说清楚。若非是我的兄长赵慎牵线，能有你傍上东宫的机会吗？你如今这样对我，是什么意思，还是你在外面有了女人。”

    符氏跟着人四处聊天，知道了一些大户人家的习惯。这大户人家的主人，都喜欢在外面养小妾，或者是外面养女人。

    蔡必达如今面对着他，这般的不耐烦，符氏认为蔡必达极可能是外面有人。

    若非如此，不会呵斥他。

    蔡必达白天挨了打，在东宫受了气，在茶坊遭遇难事，原本就很气愤，内心烦躁，如今见符氏如此的胡搅蛮缠，更是怒气上涌。

    若是平日里，倒也罢了。

    可如今，蔡必达内心烦躁下，他身体中充斥了无尽的暴躁，宛如火油般一遇到火星就燃烧起来，所以他蹭的起身，右手抡起，一巴掌就扇了出去。

    “啪！”

    一记响亮的耳光传出。

    却是蔡必达抡起手掌，狠狠的挥出。随着这一巴掌的落下，符氏整个人，都被扇得倒在地上，脸上一副懵了的表情。

    怎么回事？

    蔡必达怎么会打她。

    符氏哭泣起来，一副撒泼的样子，哽咽着说蔡必达待她不好，她要回娘家去告状，她要去齐王府，找表兄赵慎做主等等。

    总之，就是要让蔡必达好看，要让蔡必达给一个说法。

    蔡必达阴沉着脸，他走到符氏的面前，蹲下来后，把左侧面颊凑到符氏的面前，近乎是歇斯底里的道：“看到我脸上的五指印了吗？虽说我的脸不红肿，但五指印还在。”

    符氏见状，一下慌了。

    怎么回事？

    自家的夫君，可是跟了太子的人，身份尊贵，地位显赫，怎么会遭了打。先前符氏和蔡必达撒泼，那是蔡必达直接打她。可如今，见蔡必达被打，还如此颓废。她的内心，也是惊慌起来，不再撒泼，不再和蔡必达对着干。

    符氏停下哭泣，问道：“夫君，怎么回事？谁敢打你。”

    蔡必达听到后，便是狂吠起来。

    他不断的高呼吼叫，说着东宫太子李建成过河拆桥的事情，喝骂着魏征肆无忌惮威胁的事情，喝骂着张景平对他的羞辱……

    一桩桩一件件事情，自蔡必达的口中说出来。

    符氏听着，内心无比震惊。

    第一茶坊竟然完了，尤其听到自家的夫君说，魏征让蔡必达去向杜启道歉，以便于求得杜启的原谅，符氏更是稳不住，瘫倒在地上。

    她内心，也是惊慌起来。

    她如今的一切，都是她夫君挣来的。如果蔡必达失去了收入来源，那么蔡家的一切立刻就会崩塌，再也不可能有这段时间的好日子。

    符氏深吸口气，连忙道：“夫君，留得青山在不愁没柴烧。如今是杜启要对付咱们家，那么咱们就去道歉，求得杜启的原谅。”

    蔡必达闻言，却是皱眉。

    他也有骨气。

    他也要脸面。

    要知道，当初他从天下第一茶铺离开时，是何等的意气风发，更认为可以不倚仗杜启。可如今，却是要去求得杜启的原谅，脸面往哪里搁呢？

    符氏却是不管蔡必达，继续道：“夫君，我们如今，如果不把事情处理妥当。东宫太子，肯定不会饶了我们的。现在，只能去求饶。现在去求饶，也没有什么的。夫君，不过是脸面而已。要知道我们曾经为了讨生活，不也时常不顾脸面的吗？”

    蔡必达叹息一声。

    这人啊，身处困境的时候，什么都可以不用顾忌，脸面真不算什么。可是养尊处优惯了，把脸面捡回来后，再想丢掉，那就困难了。

    因为有了自尊心。

    如今，又要把这可怜的自尊心，再度践踏在泥沼里面。

    符氏没去管蔡必达的心思，她叽叽喳喳的不断说话，都是劝说蔡必达忍着，也劝说蔡必达去向杜启道歉的。

    “闭嘴！”

    蔡必达开口呵斥一声。

    符氏立刻就噤声。

    蔡必达哼了声，沉声道：“你想去道歉，可问题是，杜启会不会见我们，那都尚未可知。我们当初离开天下第一茶铺，挖空了杜启的人，那是往死里得罪杜启的。若非如此，杜启也不会当时没有发作，事后才针对我们。杜启这个人，不是什么善茬。”

    符氏道：“夫君，不管如何，我们都得去啊！即便杜启不见我们，可是，总得试一试，万一，我们成功了呢？”

    蔡必达脸上的神情，颇为凄惨，他很无奈的说道：“是啊，如今的情况下，也只能是试一试。因为，别无选择。”

    符氏一听，顿时就激动起来。

    只要去了，就有机会。

    符氏立刻道：“夫君，你起来休息吧。好好休息一番，然后，抖擞精神去杜家。”

    蔡必达道：“拿吃的来。”

    “是！”

    符氏立刻去安排。

    不一会儿，符氏就端着酒菜来了，搁在蔡必达的身前。等蔡必达吃饭时，符氏才又开口道：“夫君，咱们这一次去道歉，依我看，可以让人散播一下消息。”

    “这样做，夫君去杜家拜见杜启时，杜启为了脸面，肯定会见你的。否则，岂不是显得他没有心胸吗？”

    “杜启，好歹是名人，他不可能不管不顾的。等杜启见夫君，到时候，夫君诚恳道歉，而杜启为了彰显大度，也就会不追究了。”

    符氏说道：“只要杜启承认你道歉，那么这件事情办妥了。”

    蔡必达哼了一声，道：“你这么做，容易弄巧成拙。该怎么做，我会不知道吗？”

    符氏道：“可不这么做，你确定，杜启愿意见你吗？”

    蔡必达沉默了一会儿，也是点头，因为如果不造势，杜启未必见他。最终，蔡必达选择了赞同符氏的提议，准备明天去向杜启道歉时宣传一下消息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~