    <!--go-->    小红马学园，二楼寝室。

    灯光暗淡，只有地灯和起夜灯淡淡地亮着，方便小老师们照顾小朋友们休息。

    寝室里经过了一阵热闹的喧嚣后，渐渐安静下来，在小老师们的强力镇压下，瓜娃子一个个开始入睡。

    罗子康又是第一个睡着的。

    因为他那轻轻的呼噜声准时响了起来。

    黑暗中，一个小奶音响起：“小柳老师，小满老师，罗子康在打呼~~~~”

    是榴榴。

    她一说话，寝室里不同的方位接二连三响起声音。

    “罗子康像我的爸爸会打呼。”

    “他为什么会打呼。”

    “好奇怪吖~”

    “会打呼诶，我爸爸也会。”

    “呼呼噜噜噜噜噜~~~~”

    小柳老师走到榴榴床边，让她不要学罗子康打呼噜。

    榴榴睁着大眼睛说：“我才没有学罗子康，我学的是我的爸爸。”

    “你不是说你没有爸爸吗？”

    榴榴想了想，乖乖地说有，因为她爸爸打了她。

    小柳老师忍着笑让她别说话了，也别学爸爸打呼噜，接着一一点名其他说话的小朋友。

    “喜儿你有话要说？”

    小柳老师问道，喜儿一直高高地举起小手，这是要发言的征兆啊。

    “小柳老师，罗子康是不是在做噩梦？”喜儿认真地问。

    小柳老师：“没有吧，你怎么会怎么想呢？”

    喜儿说：“呼噜噜是小猪呢。”

    她说，罗子康打呼噜像小猪，是不是他在梦里变成了小猪，他现在肯定很害怕。她们要保护他。

    小柳老师没空跟她扯七扯八，告诉她罗子康等会儿醒来一定不会变成小猪，请她放心，然后要求立即马上闭上眼睛，快点睡觉。

    喜儿闭上眼睛，忽然又问：“为什么森林里的巫婆要捉走小公主？”

    她话音一落，寝室里立刻响起尖叫声。

    小柳老师赶紧让她不要问了，也不要说话了，大晚上的为什么要讲吓人的故事。

    这个故事是今晚程程讲给大家听的，吓到了好一片小朋友，比如榴榴，平时皮得很，此刻却很老实? 整个人钻进了被窝里? 藏的严严实实，这样森林里的巫婆就不会来捉她了。

    只有喜儿不怕。

    喜儿刚想hiahia笑? 忽然见到小床边站着严肃的小柳老师? 立刻捂住小嘴巴，嗖的一下? 也钻进了被窝里，睡告告。

    晚上11点多? 谭锦儿把喜儿接走。

    小豆丁睡眼惺忪? 被姐姐抱在怀里带走，舒服地挤了挤，继续眯着眼睛睡觉。

    等到家时，她又不想睡了? 精力爆棚? 兴奋地给谭锦儿讲述今天小红马发生的有趣的事情，末了，再次发问，森林里的巫婆为什么要捉走小公主。

    “？？？”谭锦儿没听明白，喜儿便把程程讲的故事? 磕磕绊绊地复述了一遍。

    如果说程程的故事时精装版的，那么喜儿的就是乞丐版? 故事的三要素都不全，好在谭锦儿习惯了? 她听懂了，这么小的一群小豆丁? 竟然听惊悚故事? 程程好大胆吖。

    喜儿问姐姐? 为什么别的小朋友都害怕，她却不害怕。

    终于，她发现了自己的一个强项，那就是她不害怕恐怖故事，这可把小喜儿乐的，追着给姐姐讲吓人的故事，因为她发现了，姐姐很害怕。

    没错，谭锦儿害怕鬼故事，这似乎跟胆大胆小无关，她只要听到鬼故事，很快就会眼泪汪汪，代入感极强，共情能力极强。

    哪怕是一个很弱很弱的鬼故事，也能吓的她一惊一乍的。以前上学时，同桌的男同学发现了她的这个弱点，经常有事没事吓她。

    她真是讨厌死那个男同桌。

    后来，高三毕业时，她收到了同桌的一封信，才知道他是想吸引她，这是他喜欢她的一种方式。

    哎，男生真是难以理解的生物，喜欢一个人就要吓一个人吗？她当时看起来像是玩闹吗？她是真的很害怕嘛。

    现在，小喜儿也发现了她的这个弱点，嘻嘻哈哈追着她嗷呜嗷呜。

    谭锦儿虽然害怕鬼故事，但是“嗷呜”算什么？小老虎来了？还是什么小萌物来了？她不仅不害怕，她甚至想抓起来吃了。

    “好啦好啦，我们不玩了好不好？你不是想睡觉吗？你快去睡觉。”谭锦儿抱起脚边的小喜儿，把她放床上，让她钻到被子里去。冬春最冷的时候已经过去了，为了省电，家里已经不开空调。

    喜儿缠着姐姐要一起睡，但是谭锦儿还想看看书呢。年前她在书店买了一些辅导书，正在学习中，而且今天受了刺激，她迫切想要学习英语。

    虽然不学英语对她现在的工作不会有很大的影响，但学了对她的职业生涯肯定大有帮助。

    她总不能一直做前台，她才19岁，未来可期。

    哪怕不为自己，也要为喜儿奋斗呀。

    喜儿听了姐姐的话，乖乖地钻进了被子里，表示她是大孩子了，可以自己睡，不打扰姐姐。

    谭锦儿摸了摸她的小脑袋，俯身亲了亲额头，把房间里的灯关了，只留下一盏台灯，灯光调暗。

    为了不影响喜儿睡觉，她拿着书，到客厅里。

    夜里很静，现在已经将近11点半，她打算看半个小时，12点睡觉。

    十几分钟后，门外忽然响起一个男人的吼叫声，哐当砰的一声，有东西被砸在地上碎了一地。

    谭锦儿被吓一跳，提心吊胆地看着大门。大门是防盗门，有些年代了，不过应该是安全的。

    她不放心，悄悄走过去，确认反锁了，刚松口气，忽然砰的一声，防盗门被砸了一下，把她吓的差点叫出来。

    “开门！！快开门——”门外响起一个暴躁的男人的声音。

    谭锦儿当然不可能开门，门被砸的砰砰响，她甚至不敢说话，退到一边，靠墙站着，提防着门外的醉汉。

    这栋楼里住户鱼龙混杂，她知道隔壁住着一个30岁左右的男人，经常喝酒，一喝就醉，然后撒酒疯，十分吓人，没少被楼里的住户投诉。

    门外安静了一阵，就当谭锦儿以为对方今晚撒完酒疯，正准备回房看看喜儿，忽然防盗门又被砸的哐哐作响，比之前更加剧烈。她很担心门会被砸开。

    而且更吓人的是，门外的醉汉在喊她的名字，谭锦儿出来！

    谭锦儿扔了手里的书，匆匆往房间跑，正好遇到穿着印有小海马图案睡衣的喜儿赤脚跑出来。小豆丁惊恐地扑进她怀里，紧紧抓着她的胳膊，被吓的不轻。

    谭锦儿双手捂住喜儿得耳朵，柔声安慰，抱着回到卧室，关上门，两人藏在被窝里，尽量不去听门外的哀嚎。<!--over-->

