    见到是宁凡又回来了。

    刘婷说道：“你还来干什么，给我们惹得麻烦还不够吗？”

    “宁凡，求求你，离开我们家吧？”

    陈玉淑又哭了起来，因为宁凡刚走不久，黑狗让人报复刘建国一家，那些酒瓶子就是他们扔进来的。

    “很对不起，但是我不想看见你们被打。”宁凡道。

    “没事，孩子，都过去了，就算你不出手制止我们也是同样要被报复的，先坐。”刘建国自始至终没有怪过宁凡，只怪自己没有能力罢了。

    “不了，我是来告诉你们以后不会有人找你们催债了，我已经将这件事解决了。”宁凡说。

    闻言，刘婷嗤之以鼻，不屑的问：“就你还解决了？用你的拳头吗，如果不是因为你，我家会被他们报复吗？”

    “闭嘴！”刘建国喝道。

    “这件事的确怪我，先这样吧。”

    宁凡觉得已经没什么好说的，也准备离开了。

    “小凡，你要去哪？”

    “刘叔叔，我还在金海市的，我就在龙腾大学读书。”

    刘建国拉住宁凡：“你就在龙腾读书？”

    “是的，虽然开学了，因为我是特招生，准备明天就去上课。”

    “好孩子，有出息，龙腾大学的特招生，哈哈哈。”刘建国高兴的笑道。

    刘婷不相信的说：“开什么国际玩笑，你会是龙腾大学的特招生，我看是什么野鸡大学吧？”

    听到这话，宁凡只是摇头失笑，没有反驳。

    “刘老哥，您在不在？”

    门外传来声音，只见黑势力的李黑提着大包小包走进来，看到了宁凡后，两眼一愣，连忙说：“宁少也在啊？”

    刘建国认出了来人，正是自己借钱的那个人。

    “李老板，我会很快还你们钱的，请不要再威胁我的家人。”

    “刘老哥，您说的什么话呢，什么钱不钱的，宁少已经帮您还了，我是来专程给您陪礼道歉的。”李黑说。

    “赔礼道歉？”

    刘建国一家脑门冒出很多的问号，不约而同的看向宁凡，心想莫非这是宁凡做的。

    “刘老哥，之前的事很对不起，以后不会再找你们麻烦了，相反以后您就是我大哥，我看谁敢欺负你们，我罩着。”

    李黑一脸讨好的拍拍胸脯做出保证。

    但是黑势力的话刘建国可不信，道：“我们一家不需要你的保护，请回吧。”

    “那好，东西给您放这了。”

    把礼品放在桌子上后，李黑一边鞠躬的说道：“那我先走了。”

    等李黑走后，刘建国赶紧问：“小凡，你就是宁少？”

    “都是他们乱叫的。”宁凡道。

    “孩子，你......”

    “刘叔叔，感谢你这么多年依旧替我着想，我也希望你们以后能够过上好日子。”

    宁凡轻轻的拍刘建国的手，转身离开了。

    随着宁凡来到外面，一群人紧跟其后，十分的有牌面，楼上的刘建国一家看在眼里。

    尤其是陈玉淑和刘婷，感觉自己脸上火辣辣的疼，宁凡原来不是一个穷小子。

    刘建国感慨的说：“天河啊，你的儿子没有让你失望，他是一个很有本事的孩子。”

    “哼，羡慕什么，估计就是他傍上什么富婆了呗。”刘婷嫉妒的稀碎。

    “你给我闭嘴，人家宁凡只是以普通的身份来我们家看望，还救了我们，结果被你们冷嘲热讽，当年天河帮我，现在是小凡帮我，这些我已经无力回报了，结果你们......”

    刘建国真的是很生气，他可以理解妻子的抱怨，但是女儿以貌取人，目中无人的性格真是令他愤怒。

    “爸，我是你女儿还是宁凡是你儿子，有必要这么护着他吗？”刘婷很不满，就以为宁凡是一个吃软饭的人而已。

    “他就算不是我儿子，也比你强，他有能力，还是龙腾大学的特招生，你拿什么跟他比？”刘建国坐在沙发上。

    刘婷道：“什么特招生，他一定是走后门，我可是自己考进去的。”

    闻言，刘建国大声的叱喝起来：“你考进去什么，我们家为什么借钱，就是拿钱给你走的后门。”

    轰！

    刘婷脑门嗡嗡作响，哭了起来，问：“妈，爸说的是不是真的？”

    “唉，是真的。”

    得到陈玉淑的回答后，刘婷傻了，原来自己才是走后门的。

    咚咚咚！

    刘建国走过去开门，顿时整个人愣住了，下意识的说：“江董事长，您怎么来了？”

    来人正是赶回来的江中海，问道：“我是来找宁凡小兄弟的。”

    “您是找宁凡的？”

    江中海得知刘建国是宁凡的叔叔后，尽管他是自己底层员工却依旧很客气，道：“是的，请问他在吗？”

    “很抱歉，他已经离开了。”刘建国叹息。

    “离开了？那他去哪里？”

    “您找他有什么事嘛？”

    刘建国没有盲目的告诉对方宁凡在龙腾大学的事情。

    “是这样，我的老父亲病重，只有宁凡能够救，所以我是请他治病救人的。”

    因为刘建国是江中海的员工，所以这件事是知道的，看来江中海对宁凡没有恶意，说：“小凡要去龙腾大学读书，您可以去那里找到他。”

    “那太好了，感谢。”

    江中海对秘书说道：“回去立刻安排刘老哥升职，不得有误。”

    “是！”

    “这......”刘建国有点转不过弯，道：“感谢您，江董事长。”

    “不，这是我应该做的。”

    将江中海送走后，刘建国回来对着母女俩说：“这就是你们说的穷小子，吃软饭的，黑蛇帮还小，堂堂江海集团董事长都要恭恭敬敬，你们对你们说的话感到不脸红？”

    陈玉淑母女俩不敢反驳，她们也想不到会是这个样子。

    江中海回到车里面，捏了捏额头，说：“我们明天去龙腾大学找宁凡。”

    一位老管家说：“老爷，我们跟宁凡有冲突，他很有可能不会帮忙的。”

    “那怎么办，我从金海找到川省，又从川省找回来，就这么放弃了？”

    “老爷，这个宁凡是逍遥道人李淳罡的弟子，一定能够救您父亲，但我们直接去找的话，未必会答应，不如让小姐尝试靠近吧？”管家说。

    “他真是那个人的弟子？”

    “是的，百分百。”

    江中海眼睛一亮，赶紧拿出手机拨通一个号码：“女儿，在哪呢？”

