    老教授沉默的看了王赞半天，其他的学生在窃窃私语，大多数的人可能都在说，这哥们是真能瞎掰啊。

    “你所说的，是从哪里知道的？”老教授疑惑的问了一句，因为王赞讲的跟他所知道的如出一辙，但老教授明白，这种考古界的隐秘，是根本不会对外宣布的。

    王赞想了想，也没找出什么理由，只好如实回答道：“我听我妈说的，不过我现在明白了，我妈应该是听我爸讲的……”

    老教授低头看了眼点名表，手指向下划着，然后抬头说道：“刚才点名的时候，你是叫王赞？”

    “是的，老师”

    “好，你坐下吧，我们接着往下继续讲”老教授摆了摆手示意他可以坐下了，接着说道：“这堂课你可以睡觉，但下不为例额”

    其他的学生非常惊诧，但随即明白过来一个问题，那就是王赞刚刚瞎掰的，可能是全中了。

    王赞坐下后，孔念慈小声问道：“你怎么知道老教授讲的？”

    “刚才不是说过了么，听我妈说的”

    孔念慈摇头说道：“我不是这个意思，关于这个古滇国我以前也曾了解过，但资料上记载的仅仅都是一些没有定论的东西，你所说的，应该没有被披露过的”

    王赞耸了耸肩膀，笑道：“可能我妈以前也是搞历史的……”

    王赞升上大学以后的第一堂课，就在如此波澜不惊的状态下过去了。

    竺学院的课程相对来说比较松，上的不是那么紧，毕竟王赞上的是综合班，分专业要下一个学期之后了，那时候的课程可能才会多一点。

    一天上了五节课之后，王赞就回到了寝室，王小北和许琦还没下课，蒋哲在床上打着游戏，看见他回来之后就眯着眼睛说道：“你挺清闲啊，这么早就回来了，学点啥啊？”

    “不痛不痒的，讲的那些东西，我基本已经都超前会了”

    “你真牛逼，不愧是高考状元出身，居然还跟我说上超前学习了”蒋哲翻身就从床上爬了起来，来了下时间后说道：“饿了，走咱俩去食堂吃饭，这一天都没被投食了，再饿下去我就得昏死在床上了”

    王赞诧异的问道：“不是，你怎么不去上课呢，大哥，第一学期啊你就奔着挂科去了？”

    蒋哲伸手搂着他的肩膀说道：“挂就挂呗，到时候大不了再补，大学生活对我来说就是走个过场的，没有啥重大意义，没准说不上哪天我混不下去了以后，干脆就退学了……”

    王赞跟蒋哲去了食堂吃了顿饭，回来的时候天还没黑呢，这货继续躺在床上打游戏，王赞看了会资料就觉得继续躺下去挺索然无味的，于是拿了一本书从宿舍里出来，跟蒋哲说自己要去湖边散个步就走了。

    王赞拿的是那本连山，里面主要讲的是算相，像奇门遁甲跟鬼画符什么的，得由吴满弓来教导他自己很难理会，所以在学校里，他几乎都会在看算相一类的书，毕竟这些玩意从字面上来说也很好理解，只要不是太笨，然后死记硬背的就行了。

    浙大紫金港校区的东南头有一片湖，面积不小，风景也不错，湖的四周有凉亭和小树林，然后边上还有路灯，就这个环境多数都是用来搞对象的，毕竟比较应景，来这里看书的人反倒是不多。

    王赞不喜欢图书馆，觉得里面的氛围跟他不太搭调，有些闷，他反倒是喜欢面朝湖面微风扶来然后手捧一本书的感觉。

    凉亭里面只有王赞一个人，他就斜靠在座椅上翻开了连山，静静的看了下去。

    时间过得很快，不知不觉间，已经过了大概能有一个多小时，南方的天气虽然黑的很晚，但到六点半左右太阳也落山了，凉亭旁边的路灯也亮了起来，照在里面视线还能过得去。

    王赞还在低着头看着正入迷，就隐约听见凉亭外有一阵脚步声传来，初时他也没有太在意，等到脚步走进凉亭里的时候，就隐约闻到了一股很清新的味道。

    王赞下意识的抬起脑袋，就看见了对面的长椅上坐下了一道身影，鸭舌帽后面是一撮随意拴起来的长发，下面是白色短袖和牛仔裤，打扮的很简单，看不见脸。

    对方也在看书，王赞余光之间发觉，她看的应该是一本外文书籍，封皮他也没看明白，估计可能是一些小众类语言的书，王赞顿时有些惊讶，这姑娘看着年纪不大，但学识挺牛逼啊，紫金港这边没有外语系，只有常规的英文。

    似乎感觉有人在看着自己，鸭舌帽就转了下身子，只留给了王赞一个侧面，他讪笑了一声，于是也低下了脑袋。

    时间缓缓而过，很快就到了九点钟左右，王赞看的脑袋都有些发晕了，就抻了个懒腰从凉亭上走了下来，他出来之际，仍旧下意识的看向里面那个人影，角度不同，这次看的也更全了一些。

    路灯映衬下，鸭舌帽底下是一张惊为天人的面孔。

    王赞收回了目光，拿着手朝着宿舍方向走去，心里想的是，我妈年轻时候的照片跟她也差不多，都是那么清新脱俗的。

    王赞对于美女没什么太大的概念，因为首先是小草尽管四十来岁了，但风化依旧，不算是绝顶漂亮的那种，可韵味却很十足。

    所以，王赞对于漂亮的女人已经有点免疫了，毕竟他妈起点就很高。

    王赞以为和对方只是偶遇，但没想到的是，第二天下午四点多钟他再来到凉亭里的时候，对方也依然还在，仍旧是那一身打扮，鸭舌帽，体恤配牛仔裤，只不过是颜色换了两件而已。

    如此下来，王赞跟对方的偶遇，就不止是一天两天了，渐渐的他们可能都发觉了，互相之间的作息非常相似，都喜欢在这个时间点过来看书。

    但在这期间，他们两个人从来都没有过任何的交谈和眼神上的接触，王赞是性子沉闷，这一点比较随爹了。

