    徐庶和王异初次见面，对这位女军师早有听闻。

    谋士讲的是谁的计谋厉害，徐庶身为副军师中郎将，当然不甘让一女子占了先。

    仔细一想后，徐庶手指向长江，谏道：“君侯，公安就在江陵对岸，两城相距不过是一江之水，吴军擅水，要是吕蒙渡江增援油江口，我军万一久攻城池不克，则到时腹背受敌，事危矣。”

    刘封听徐庶这么一问，从容一笑，道：“吕子明要是有胆，就让他只管前来，我在油江口等他，要是无胆，就且让他在江陵城中多活几日......。”

    顿了一顿，刘封手指长江，继续说道：“兴霸、坦之已经出兵夏口、陆口，要是他们两个能够断了吕蒙与孙权后方的联络，江陵的吴军就是瓮中之鳖，军无战意，吕蒙必定成擒？”

    困城，断粮，等敌斗志尽失，再不战而胜。

    这是冷兵器时代攻城战的惯用做法，刘封这次也不想出奇，兵力上既然不占优势，那就干脆中规中矩的和吕蒙打一场围攻与反围攻的战役。

    一边困城，一边招募新卒，编练新军，等到新军练成，刘封估计孙权、吕蒙也快抗不住了。

    荆州对于刘封来说，是内线作战，就近补给容易；对于吕蒙来说，没有潘濬、郝普等人的支持，吴军就需要从江东运粮而来，在被甘宁袭扰的情况下，其中之艰难可想而知。

    定了先攻公安的决策之后，刘封又往关羽住处去了一趟，把计划合盘托出。

    借着关银屏有孕的好消息，刘封提出让老岳丈在当阳虚张声势，摆出要强攻江陵的态势，以吸引吕蒙的注意力。

    关羽红脸一沉，差一点发作，他关云长打仗，一向是头号主力，什么时候给别人打下手了，但转念一想，此一时彼一时，现在手头无得力兵将，仅靠一个汉寿亭侯的名头，也没有人会听从自己的命令。

    再想想刘封不是外人，替女婿打打下手，就算是说出去，还落一个提携后辈的美名，关羽心中也就释然了。

    见关羽松口应允，刘封马上又趁热打铁，把和曹操谈判于禁俘众赎回的事情，一并交到了关羽手里。

    关羽稍稍推辞了下，就很快应允了下来。

    像关羽这样的人，活多点不怕，就怕闲着。

    水淹七军是关羽平生最得意的大胜，现在刘封让关羽在曹操面前显摆，这等长脸的机会，关羽当然不愿假手他人。

    安排好了当阳诸事后，刘封即领近万将士从当阳直插夷陵方向，这一条行军路线，刘封来来回回已经走了好几次，熟的不能再熟。

    吕蒙拿下江陵之后，命建义校尉朱据进攻宜都，吓得刘备置太守樊友不战而逃，随后，朱据又领军进攻夷陵，结果在夷陵城下，碰上养伤多日的雷脩。

    雷脩所部部曲在江东之战中损失惨重，族中不少前途看好的子弟，死于吴军之手，这一回仇人见面，分外眼红。

    夷陵城外江面上，雷脩设伏，一战打得朱据全军覆没，仅以身免。

    吕蒙得知朱据败报，心中也是凛然。

    吕蒙是汝南人氏，与雷部早年聚啸之地不远，雷脩此人，他也听说过，江淮雷部出身，其父雷绪，早先曾名雷薄，为袁术手下大将，有子雷脩、雷远两人，极是悍勇，难以对付。

    如雷部这样的宗族势力，看重宗族发展高过一切，一味的强硬并不可取。

    吕蒙遂下令暂缓对夷陵的进攻，并派出使者前往说项，争取雷脩回归东吴。

    ——

    公安城中。

    孟达被虞翻说服，率部曲投奔了孙权，孟家的祖上是从关中扶风郡迁至东州的大族，北方大族子弟悍勇善战，其部曲也是颇有战力。

    孙权从虞翻处得知孟达来投，大喜过望，立即大加赏赐，封孟达为建威将军，督领原属刘备治下的荆南诸军事。

    千金买马骨。

    孙权重用孟达，除了重视孟达的能力外，还因其与李严等东州名士是故交，孙权想通过孟达，再和李严等人联络上，挖一挖刘备一次墙脚。

    建威将军的任命，让孟达既感到惊喜，又颇感压力，刘备所属的荆南地区，尚有零陵、夷陵、佷山等地还在忠于刘备的将领手中，他要想实至名归的控制这些地方，必须先和旧日同僚打上一场。

    蛮王沙摩柯领众蛮兵杀到的消息，孟达刚刚得知，此时正招来李辅、邓贤两名副将商量应对之计。

    “舅父，蛮兵不过是些土鸡瓦狗，末将愿领本部人马出战，擒杀沙摩柯。”邓贤是孟达的外甥，这一次跟着孟达投了东吴之后，顺势收编了乐乡的傅士仁所部郡兵，麾下将卒膨胀至三千余众，这让他自信心空前高涨。

    孟达不置可否，转头问李辅道：“叔直，你的意见如何？”

    李辅是孟达心腹，心计比邓贤要强过甚多，听到询问，连忙道：“将军，末将以为，蛮兵不过是袭扰乡里，无攻打城池的想法，所以，不用多加理会。”

    “另外，我军既已归附吴侯，沙摩柯袭扰之事，自然由吴侯来安排处置，我等只要谨守公安即可，公安城在，将军即有功矣，公安若是有失，则吴侯必然怪罪，如此则得不偿失。”

    孟达听李辅这么一说，连连点头，道：“叔直之言甚善。五溪蛮所居之地，为武陵郡属地，吴侯所置武陵太守黄盖，骁勇善战，我们且把沙摩柯来袭的消息透露于他，要是黄盖和沙摩柯打起来，我们再趁机抄了蛮兵的后路，则大胜可期。”

    孟达以善谋著称，打仗不是他的强项。

    在李辅谏言之后，孟达立马就想到了还有黄盖这支军可以利用。

    黄盖若胜，孟达可抄了沙摩柯老巢，黄盖若败，孟达正好伸手救援，结一个人情，若是黄盖、沙摩柯打一个两败俱伤，那对孟达来说，就是最好的结果。

    荆南四郡的帛图正在孟达眼前徐徐展开。

    长沙、桂阳、零陵、武陵，刘备当年就是靠着这四郡发迹，然后入蜀成就了汉中王的霸业，孟达豪情满怀，这一刻，他觉得假以时日，也能够循着刘备的足迹，割据一方，成就诸侯霸业。

