 “滚！”一个镇纸伴随着李二的怒吼飞了过来，李诚一抬手稳稳的接住：“谢陛下赏赐！”嗯，羊脂白玉的，好奢侈，赶紧往怀里揣，这叫贼不走空。走

    门口的时候，李世民的声音从后面传来了：“竖子，且慢。”李

    诚赶紧回头：“陛下回心转意耶？”李诚一副欢欣鼓舞的样子，李世民四下找板砖，桌子上都是好东西，方才丢一个出去都心疼死了。辣么大一块玉！

    李诚尴尬的笑着，眼神里却在跃跃欲试，这次又丢什么好东西。很遗憾，李世民没找到板砖，在地上扣一块砖的难度不小，没找到四十米长的大刀，悻悻的放弃了砍死李诚的念头。

    “竖子，高句丽、新罗、百济的使团都来了，都住在鸿胪寺。你最了解情况，去协助鸿胪寺接待。”李世民还是把正事放在前面。李诚啧了一下嘴：“陛下，臣以何名义去协助，又以谁为主呢？”都说了是协助，李诚还这么问，不是傻么？

    李世民当然不觉得他傻，这小子是要夺权呢。也不对，这小子是想在半岛问题上搞事。

    “朕就让你去看看，别给朕捣乱。”李世民悻悻的表示自己的意思，李诚却不依不饶道：“陛下，名不正则言不顺，臣总要有个说法吧？”

    李世民很恼火，但是这家伙说有他的道理，把火气压下来，李世民想了想道：“朕给你道手谕，代朕观风。”说着拿起笔墨，刷刷刷的写了一张纸，内侍叠好了，交给李诚。“

    记住了，只是观风，不是让你主事。”李世民觉得还是给这小子带个辔头为好，不然鬼知道这小子能整出什么事情来。要知道，半岛三国之争，李世民是乐见其成的。尽管国力已经很强大，但是一时半会的，还真腾不出手来收拾高句丽。

    还有一个问题，就是缺少一个借口。高句丽很奇怪，没事就尥蹶子，但是唐朝派使者去呢，又态度恭敬。安静一段时间，回头继续。基本上还算是恭顺。这样以来，李世民的外交政策中，高句丽就够不上军事打击对象了。之

    前的高昌，也是反复的给机会，可惜鞠文泰不珍惜。高句丽不像高昌，至少面子上做的极为恭顺，唐朝政府只要威胁一下，就会老实一段时间。李

    诚明白了，李世民连个官都没给，就是给个名义，“代朕观风”。什么意思呢？你去看看，有什么动静，回来跟朕说。眼下大唐的主要精力，还是放在内政之上。高昌之战后，李世民一时半会的还没有连续动武的心思。要

    说这次高昌之战，李世民还是很欣慰的。因为干的是真漂亮，对于西突厥的威胁，李世民以赞助薛延拓的方式，从侧翼给予压力。唐军主力三万，以万里跃进的姿态，深入西域，一战成功。值得称道的是，来来回回加上战损，不过一成。

    这简直可以称为奇迹了，了解内情的人都知道，这个奇迹的创造者是李诚。站前充分的准备，战时神奇的操作。这小子，简直就是个妖孽。但

    是李世民并不打算重赏李诚，而是想留给继任者。这样一来，有个问题就很头疼了，那就是太子李承乾与李诚恶劣的关系。说实话，李世民真的很担心这个问题。一旦将来李世民不行了，如果两人之间的关系还没有改善，就必须做出抉择了。这

    个选择很简单，无非就是提前把李诚放到外面去，或西域，或交州。李世民更希望两人之间的关系能好转，如果一直没有改善，李世民心里早有算盘，厚赏外放。李世民不是没想过，找个借口处置了这小子算了。这

    样做的方法就是不留后患，但是此事还很遥远，毕竟李世民现在身体好的很。而且这么做的后遗症太严重了，李诚这种不求上进，但是却屡建奇功的人都不能善终，其他人会怎么想？真这么干，简直就是在鼓动下面的臣子造反啊。

    想当初，李世民连魏征都放过了，李二还是很大度的一个人。想到李承乾，李世民又头疼了，这太子真是让他有点失望。李世民不是没想过，让丽景门监视东宫，但是这么做一旦穿帮的后果太严重了。所以还是放弃了。

    李诚揣着张手谕，溜溜达达的出来了。路边有人冲他招手，李诚赶紧小跑上前：“微臣见过晋阳公主，祝殿下身体安泰。”李明达笑的眼睛都眯成一条缝了，大兴宫一点都不好玩。不过随着年龄增大，想出宫的难度有所增加。

    “李自成，给孤出个主意，想出去玩。”李明达低声说话，李诚一听这个，立刻明白了。眼睛顿时瞪圆了，冲着李明达身后的一群嬷嬷，怒道：“没见殿下在跟我说话么？你们跟这么紧干啥？滚远点！”

    在大兴宫里这么嚣张，居然没有被人砍死，真是太神奇了。不过就是这么神奇，李诚在这里发飙，一干嬷嬷和宫女，却只能乖乖的后退。李明达身边就跟着一个小宫女小玉。“

    公主不就是想出去玩么？臣带公主出去，路上谁敢拦着，臣打死他。”李诚很嚣张，李明达却很担心的样子道：“打死？不好吧？打断腿就可以了！”“

    天啊，小公主学坏了，臣喜欢！”李诚很不要脸的夸一句，拉着李明达的小手道：“走了！”李明达立刻迈步，小腿飞快，走几步回头瞪眼：“小玉，赶紧跟上啊。”

    走了一段路，路边又窜出来一个：“师傅！”李诚看一眼李治，淡淡道：“想出去玩是吧？跟上！”李治开心的跟着，身后一个小太监拉着他的衣袖，被李治瞪眼道：“别废话，跟着。”

    走宫门口，被人拦着了。宿卫的校尉一脸的难色：“自成先生，不要为难卑职嘛。”李

    自成冷笑道：“我像是那么过分的人么？放心吧，事情是陛下同意的。”在家伙居然假传圣旨，而且还拿出李世民的手谕，亮了一下：“看见没有，陛下给的手谕，去让人备车。”李

    治和李明达还是头一会干这个事情，好刺激，好激动，好开心。两个小人，脸色红扑扑的，都是兴奋闹的。等了一会大太监出现了，俩小顿时惊慌了，躲在李诚身后。看

    见李诚他们，大太监上前来稽首：“自成先生，车马备好了。只是，晋阳公主和晋王出宫，总得带着点随从吧？”李诚一副蛮横的样子：“我家没下人耶？”

    “啧，好歹带几个吧？”大太监一副很为难的样子，在他的地头，居然有人敢对他瞪眼。“

    那你看着安排吧，别安排太多啊，我家地方小，住不下。”李诚这戏真好。

    大太监低头的时候，心里感慨不已，李世民肯定知道了，但是却很随意的回三个字“随他去。”这还有啥可说的？拐带了公主和皇子，居然一点事情都没有。不过话又说回来了，李治怎么看都是个富贵王爷的命运，李明达则是李世民的心头肉。

    所以呢，这俩熊孩子，只要不点了大兴宫，就随他们去好了。再说了，有李诚带着，能带歪到哪去？多少人家的孩子，想请李诚教都没机会呢。李世民最感激李诚的，还是李明达的身体。小公主自幼体弱，现在却看着很健康，都是李诚的功劳呢。

    不管怎么说，李诚一个外臣，在大兴宫里横冲直撞，却屁事没有。“圣眷”二字，深入人心。最终拐带公主和皇子的行为，变成了合理合法。两人各自带了八个随从，李诚深表不满，但是没有拦着随从跟着。看

    起来李诚很胡闹，实际上就不是那么一回事。你让李诚拐带太子出去玩看看？多少个脑袋都不够砍的。这俩完全没有威胁，李诚却愿意跟他们相处，这就很说明问题了。

    出了大兴宫，两个小的立刻就像松了辔头的野马，还要什么规矩啊？“

    李自成，我要去西市玩。”“师傅，我要去吃醉仙楼的酒席。”

    “呵呵，你们的要求还不少啊？走了，全部都满足你们，今天某家大出血，想买什么都不是问题，想吃什么就吃什么。”李诚豪迈的一挥手，带着两个小人杀向西市。

    买买买。两小的算是尽兴了。李治买了不少书，都不是正经书，全是画本。还买了马鞭、辔头、马鞍一类的东西，李诚答应带他出城去骑马打猎。

    李明达则买了很多小玩意，女孩子嘛。可惜的是，唐朝的小吃很少，几乎没有。就算有，李诚也不敢让她乱吃。不过李诚还是为李明达的口福做了安排，买了十几只鸭子，准备回去卤鸭子。一干随从也没白跟着，谁都没拉下。

    李诚不是收买人心，而是提俩小的收买人心。给钱是不可能的，太明目张胆了。醉仙楼吃一顿好的，打道回府，到了家里找来裁缝，给这些随从每人做两身棉布新衣裳。交

    代完毕之后，李诚去了厨房，给俩小的弄好吃的。后厨这边已经先准备上了，鸭子杀了，开始褪毛。要说这鸭子什么都好，就是褪毛麻烦。好在家里人多，七手八脚的，一人一只鸭子，天黑前都收拾停当了。

    吃了晚饭，李诚忙活开了。大锅架起来，各种香料准备齐了。不就是卤菜么？没难度！ 