    第77章默默给沈怀娇挖坑

    马上就能一饱口福了，姜容鹤心里美滋滋，趁着温骁睡觉，把林湘叫来，让她悄悄地去准备佐料。

    夜里，温骁没进后宫，又在安政殿商讨政务，姜容鹤准备了夜宵送去，才从小轿上下来，就与沈怀娇打了个照面，瞧她手里也提着食盒，会心一笑。

    沈怀娇打扮精致，步摇簪子项圈手镯一个不少，宫灯下闪闪发光，可见用心，与她一对比，家常打扮的姜容鹤显得又小气又寒酸。

    “我竟然与姐姐想一处了，真是缘分。”沈怀娇皮笑肉不笑，对姜容鹤的装扮嗤之以鼻。

    姜容鹤恨不得把大牙都笑出来：“是呀是呀，缘分呐。”你昨晚上没哭够是吧？

    “姐姐做了什么？”沈怀娇盯着她手里的食盒。

    姜容鹤大方的打开盖子：“不过是一碗菜粥罢了。”

    “菜粥？”沈怀娇忍不住目露鄙夷，嘴上却说：“还是姐姐想的周到，夜里喝粥最好不过了。”

    她们俩一脸假笑，提着食盒前后进去，见了礼之后就到另一边的隔间里，将食盒放下。

    大臣们虽不敢直视她们，余光也能瞥见一二。

    沈怀娇准备了一碗九宝汤羹，一碟豌豆黄，一碗银丝鸡汤面，独独那份九宝汤羹，鸡鸭海珍就用了不少，十分用心。

    姜容鹤眉梢轻挑，不吭声，大大方方的把自己菜粥放在旁边，然后就走了。

    与大臣商议着的温骁抬眼瞧着她出去后，便继续听着大臣说话，王淳验了毒，找了个描金托盘，把夜宵都放在上面，这才端过来。

    “经查，共有十八道堤坝需要修整，经工曹核算，所需白银二百万两。”

    “前朝数年不曾巩固堤坝，如今许多堤坝都已濒临崩溃，若不能在雨季来临之前加固，只怕后患无穷。”

    温骁端起菜粥喝了一口，看着面前摊开的折子默不作声。

    他接手的江山就是个烂摊子，哪哪都要花钱。

    “拨银，务必在雨季到来之前巩固所有堤坝，若是哪里溃坝受灾，朕必定重责。”

    “是。”工曹的人急忙拿走折子。

    殿外，沈怀娇看着姜容鹤离开，心里忍不住琢磨，回到宣明殿就问：“那日在椒房殿用膳，我瞧桌上就有野菜，今天晚上又是一碗菜粥，莫非皇上喜欢？”

    “长信宫的人也没提皇上喜欢野菜啊，不过奴婢到是听说，皇上曾命人挖野菜送去椒房殿，让婕华做野菜窝头。”

    野菜窝头？

    沈怀娇越发想不明白了：“定远侯府富贵，行军打仗都带着庖厨，皇上怎么会知道野菜窝头这种喂猪的东西？”

    “这就不知了。”宋嬷嬷小心猜测：“娘娘，要不要仔细查查？”

    沈怀娇想了想：“查查吧，我总觉得太后对皇上的喜好也拿捏不准，还是得我们自己查才能安心。”

    “是。”

    次日一早，沈怀娇就到了长信宫，亲自伺候太后梳妆。

    太后很是舒心，不住夸赞：“还是你知礼懂事，这么早就过来服侍哀家梳洗。”

    “这是妾身应该做的。”沈怀娇小心翼翼的替她戴上发簪：“能在太后跟前服侍，是妾身的造化。”

    (本章完)

