    三人笑对红尘雨，一时恩怨抛天外。君愿乘风追日月，正心福民志可维。

    吹吹晨风，呼呼鲜气，漫步荒漠，聊聊心语。几帛和兰兮欢快游走期间，一位肩挑赤红土缸，手提黑木圆桶的老汉轻踏漫漫黄沙，晃晃悠悠从他们眼前划过，倒插于扁担两头那燃烧的木香散发之味久久飘荡周围，路遇如此奇妙的人事，他们没有惊叹，没有论述，简单对视，微微一笑，将这柔美的瞬间存留心田。两人继续畅聊心事，倾诉多时口不累，细听半日心不烦，一时淡忘了尘事，不知不觉已然回到六虎居住地。

    忽然，从村里传来刺耳的呼喊声、刀剑声，一时受惊的几帛兰兮即刻抬头观望，村落黑烟四起，鸡飞狗跳，人仰马翻，接着随风袭来一股股浓烈的竹草烧焦味。

    见此，兰兮软瘫坐地，哆嗦成团。红枫马如孩子般的低头撑住她，仿佛要为她创立舒适的靠椅，方便几帛放心离开。

    “盗匪袭击村民，兰兮，切莫惊慌，来服下这药，我前去帮助村民，好好呆在这，请放心，我能安然归来。我会说到做到，不负今生，不负你。”既震惊又愤怒的几帛瞪了眼失去理智，正伤害无辜村民的盗匪，急忙取出一粒药丸，放到兰兮掌心，待她服用后，抽身救助村民。

    兰兮眼睁睁地看着他人受苦，自己有心无力很是伤感。

    几帛刚入村庄，几个狂妄的盗匪便举刀袭来，情急之时，唯有迅速还击，盗匪们微感全身僵硬，几帛已封住他们穴道，飘然而去。几帛素来心慈面善，宁可伤己，也不愿他人丝毫损伤，他悉数救下几个村民，细判形势，发现满地伤者多为盗匪，加之这的村民攻防有方，进退自如，想必经常被欺负，也许是未雨绸缪，团结进取，训练到位的缘故。

    “妈……妈……不怕……不怕……儿子来了……儿子来了……”六虎神色慌张高喊着跑回家。

    几帛紧跟到场，原来，村边的盗匪都已被制服，而红头匪首被困于六虎家院内，他揪住六虎老母，举刀强要村民交出财产，并保其安然无恙离开，万般无奈时六虎只能点头应之。那匪首岂会料到，云少从房顶跳下，用刀鞘打偏了他的刀，想借机救下六虎之母，红柳婴飞扑上前抱住匪首，狡诈的匪首回刀披伤云少背部，一时鲜血飞溅到老人脸上，致她缩抖成球。云少全力推开紧拥的二人，方才能全身而退。红柳婴飞撕咬匪首右臂，刀落一边，奋力将其放倒，顿时，拳脚便用的他们遍地乱滚，翻到阴沟里。只见匪首口吐残渣，晕倒过去，红柳婴飞起身摇摇晃晃、晕晕倒到地回到几帛身旁，连声哭诉：“你要打他，他欺负人……你要打他，他欺负人……”接着，对准几帛鞋子便是一阵狂吐。

    几帛心明如镜，有些功夫的匪首却身负重伤，弱不禁风的红柳婴飞而毫发未损，加之混乱之际，他巧取匪首腰间之牌，把快准狠的技艺发挥地入骨三分。细看那牌外观和自己持有的是一模一样，见此，他心一惊，隐隐约约感到此人有背景，能人也，若他真是收牌的那如何是好？若有天他苦苦相逼，我该何等难过。顷刻，几帛冷汗如冰水般的从脊梁泻下，可不能当面失态，只得强撑，没有实据，只能埋藏一切，装作如无其事。

    “妈……妈……”六虎推开云少，将老人抱到一旁，轻声呼喊。

    “你们孝老可敬，但不能寒了恩人的心。”红柳婴飞扶稳云少责备道。

    “莫怪他们，大娘安好当可。”云少呼叫道。

    几帛为云少包扎好伤口，给老人诊过脉，喂她服下药，劝道：“你们放心，一切会好的。”

    事态平静，老人恢复。兰兮牵着红枫马来到六虎家说，盗匪已逃离。

    盗匪去，村民聚，烦事临。

    六虎怒视云少，云少撰紧双拳。

    几帛兰兮含情相望，欲示带老人进屋休息。心心相印，甜言蜜语的兰兮与老人一番笑谈，兴高采烈走进房门。

    六虎之首示意，云少跟随至院外，围观的村民压低了气息，一头雾水的红柳婴飞挠挠头，未敢吱声。

    风吹草叶，细砂飘荡，目光似刀。北漠拳击云少胸膛，季垚击中云少左臂，申坤双拳打到云少双腿，李轶、娄焱和田冉皆被云少推倒。六虎齐上阵，云少猛力还击，比一番气力，以平局收场。一一对峙，云少打翻三人，被击中三掌，气力之争也平分秋色。一番比试，七人大笑，一切归和。

    “安和矣，静好矣，喜事兮，乐事兮。”红柳婴飞拍手称快。

    “时间是最好的药材，人品是最强的武力。多年前，六虎伤人造事，云少力保于民。那是执法者与违法者智斗，正义的斗争，如今违者痛改前非，云少理应和礼相待。一对一平手，六对一也平局。这是最好的选择，也是现实所须。”几帛欣然一笑。

    “天有不测风云，人有会变的心。欣喜、欣喜、欣喜……六虎与云少间的矛盾自此两清。”老人心知肚明，站在门口喜极而泣。

    “烧开水的是云少，倒开水的也须要云少，平六虎心中之气，通法之理，明法之情，树法正之威。相信经牢狱之灾，六虎行事会更加理智。”几帛感叹道。

    兰兮细看几帛多眼，知他平安，盛喜。

    顽皮的孩童捡起红头匪首滚落一地的黑粒，嬉笑追逐，相互抛打，黑粒撞击即碎，响起啪啪声，好奇地长者也不禁入戏。一会儿，在场之人皆闻到浓烈的腥香味。几帛猛然心跳，出事了。来不及呼大家避开，老少均倒地叫喊，青年却安然无事。几帛查看病患都了出现眼珠跳动、口角歪斜，四肢抽搐，断定为药物中毒。

    六虎将红头匪首捆绑大石之上并要求交解药救人，红头匪首宁死也未道明医治之法，焦急的村民欲杀之。

