    第五百零一章

    沈继文拍拍他的肩膀，“哥对这个不感兴趣，给你指条明路吧！”

    谢孟飞愣愣地看着他，沈继文道：“你没听张书记说吗？你们湘省的胡氏集团唯一的继承人胡雷，是他的死党，你可以去找他合作。”

    胡雷这人谢孟飞当然认识，只不过，他谢孟飞能拿到的工程，人家胡雷未必就不能拿到？人家会跟他合作？

    沈继文看到谢孟飞犹豫不决，便对他说了句，“既然凡哥给你机会了，你可要好好抓住。哥劝你一句，别东想西想的r。”

    谢孟飞点点头，“那我晚上去约约胡雷。”

    张一凡回到家里，刚好八点半，王富仁带着女儿来登门。

    不用说，他是为今天与方义杰的商谈来做汇报的，进门之后，董小凡从里屋走出来，招呼着两人。倒了杯茶之后，在张一凡身边陪着坐下。

    老妈已经带着小天宇睡了，四个人坐在客厅里。王慕雪打量着张书记这房子，又看看他老婆董小凡。心道，原来张书记有一个这么漂亮的老婆。

    他这人真是世界上的好事都让他一个人占光了，年纪轻轻当上市委书记，老婆又这么漂亮，可谓是家里金屋藏娇，外面仕途得意。

    王慕雪本来是很讨厌张一凡的，后来经过一系例的事情，她渐渐改变了其看法。再加上华龙集团在张一凡的帮助下，扭转了局势，更令王慕雪对他凭添了不少好感。

    王富仁坐在沙发上，跟张书记汇报了今天与方义杰具体敲定的事情。本来他是不想带女儿来的，但是王慕雪执意要跟着过来看看。

    张一凡听完他的汇报，看看手表，庆典的事情，就在下个星期了。

    “既然方市长安排了，你就放心去做。王董事长，华龙集团能有今天，你们一定要加强企业文化的培养。注意品牌效益，我希望华龙集团在突破百亿大关之后，再展宏图，做一个新的突破。你们是我市的龙头企业，同时你也是商会的会长，市人大代表，在商界有良好好的声誉，这次政府能帮你出面搞庆典，你就要借这个机会，大力向社会宣传。这样可以带动双江经济更快发展。”

    “那是，那是——这也是我的职责所在！”王富仁一个劲地点头。“我想在市委市政府大楼落成之后，由华龙集团发起一个大型赞助，把市委市政会大楼的装修给承包下来。所有费用由我们商业协会来出。”

    张一凡对王富仁这种投桃报李的做法不以为然，他摆摆手道：“政府对你们的扶持，不是希望马上得到回报，你们的不断成长壮大，就是给双江市最好的回报。如你们真有心的话，到时给一些贫困地区做点贡献。把钱捐给贫困地区，总比无偿送给政府要强。”

    政府大楼的装修，自然由政财拨款，如果华龙集团为首，给政府拉赞助，张一凡觉得有些画蛇添足。

    他喝了口茶，“王董事长，这样吧！在新规划区的项目基本落实之后，到时市委市政府将有一些便民措施，到时你们可以在这方面出点力。我一向是不赞成让企业捐钱给政府机构。”

    王富仁一一记下了，在离开张书记家里的时候，父女俩在路上商量，张书记最倚重的就是政绩，“慕雪，你觉得做什么样的事情，张书记最感兴趣？”

    王慕雪想了下回答，“他曾经在东临市当市长的时候，建了一家平价医院，不如我们也在双江市，建立一家平价医院。我们可以把企业内部的职工医院稍做转型，对外开放！如果这个提议得到张书记的支持，老爸也是功劳一件。”

    “这个想法不错，慕雪，这件事就交给你去办了。你不要再小孩子气！”

    王慕雪吐吐舌头，她知道老爸还在提去年自己捉弄张书记一事。

    等王富仁父女一走，董小凡便拉着老公去休息了。

    两个人躺在床上，董小凡便依偎在他身边，“李宗辉的案子怎么样了？”

    张一凡靠在床头，“听老爸的意思是，李家老头子退下来，换取李宗辉的平安。”

    “真是便宜这畜生了。”董小凡气鼓鼓地骂了句，看着张一凡道：“那天真是把我吓坏了，妈妈和小乖也受了惊，小乖到现在还梦哭。以前从来不这样的。”

    张一凡搂紧了她的肩膀，“放心吧，以后不会再有这样的事了。”

    就在要入睡的时候，董小凡突然提了一句话，“一凡，你现在跟那个方义杰处得怎么样？”

    “你怎么突然提起他？”张一凡很奇怪，睡得好好的，小富婆就提这种古怪的问题。

    董小凡神秘兮兮地爬起来，看着张一凡道：“你说胡雷他会不会背叛你？”

    “绝对不可能！”在这么多兄弟中，张一凡对胡雷应该是比较放心的。只有不知道董小凡为何突然这般提起。

    董小凡笑笑着摸了一把张一凡的脸，“看来你真不知道。”

    “有什么你就直说吧！胡雷跟我这么多年，我还真没怀疑过他。是不是你看到什么了？”

    董小凡笑得更加有意思了，“你说，如果方义杰突然发现，自己老婆和别的男人有暧昧关系，他会怎么想？”

    张一凡猛地坐起来，“你说什么？”

    “你紧张什么？又不是说你老婆。”董小凡嘟哝了一句。

    张一凡正色道：“你说清楚一点，别开玩笑！”

    董小凡却是轻笑了声，哼了哼，就是不肯透露。她指了指自己的脸，张一凡非常明白她的用心，于是府身在她脸上亲了一下，“说吧！”

    “没诚意，你这是完成任务！”

    张一凡急了，又狠狠地在她脸上啄了几下，董小凡这才娇笑着道：“我昨天看到胡雷跟宋雨荷了，他们在一起吃饭。”

    靠——张一凡郁闷地坐下来，“你怎么也变得八卦了？两个人一起吃饭有什么奇怪的。”胡雷是投资商，宋雨荷是建委主任，张一凡就在想，可能是胡雷想拍宋雨荷的马屁，请她吃个饭其实也没什么的，肯定是董小凡多想了。

    董小凡见他不信，便有些泄气，“你不信算了。昨天我们财政局几个人也在那里吃饭，我去洗手间时发现的，胡雷进门之后，就去抱宋雨荷，宋雨荷居然没有反抗。”

    张一凡皱了皱眉头，不会吧？就算他们真有那事，宋雨荷难道不会注意场合？那可能家破人亡的事。

    董小凡也不知道是在说张一凡还是在说胡雷，她幽幽道：“女人对这方面很敏感的，尤其是自己比较熟悉的人，他一个眼神，一个动作，都能让人看出什么端倪。如果两人只是逢场作戏，很可能骗过别人的眼睛，但是这两个人要是真有感情的话，他们无意之中的动作和表情就会出卖他她。”

    “你有这么厉害吗？”张一凡捏了她的脸一把，“睡觉吧！小三八！”

    董小凡撇撇嘴，留意着张一凡的表情，关了灯之后，她就一个人躲在被子里偷偷地笑。相信自己的话，张一凡会听得明白。

    而张一凡却在想，胡雷这小子真与宋雨荷有关系？这小子，等明天我试试就知道了！

    如果真有这事，方义杰就成了第二个苏仕民了，只是宋雨荷论家势，论相貌都不差，她为什么要这么做呢？

    外遇对于一个女人来说，那简直就是玩火啊！张一凡在心里琢磨着，明天倒是真要看看宋雨荷这反应。如果把宋雨荷征服了，方义杰就成了一只死鸭子！再怎么嘴硬，也不敢跟自己唱反调。

    他们方家，丢不起这个人！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

