    三人的突破已经达到后期阶段，渡过就是另一番天地，成为无上，亦或是偏远之地百姓口中的神明，而渡不过就是身死道消，气化天地。

    不过李道生对三人很放心，这三人都是自己看着长大的，从一个十五六岁的年纪就跟着自己，天赋心性都是上上上之选，放眼整个大道界，纵观古今，恐怕除了李道生这种变态以外，这三个人都是天赋排行前十的级别。

    无上境界对他们来讲并不算太难，哪怕没有李道生这次的推波助澜三人也会在往后的时间里抵达无上，虽然这个时间得以千年计算。

    感悟规则，其实是第七境凝聚道果的阶段，三人在第五境被李道生推了一把提前接触规则，虽然不可能凝聚出道果，但触类旁通之下，三人也会有巨大的收获。

    本就距离无上境界只差一步之遥，被李道生推了一把，三人当即就接触到了另一个层次。

    轰隆！

    星空中，宫殿上方，恐怖的雷云汇聚，惊人的劫雷闪电在雷云之中发出巨大响声，宛若蛟龙般的闪电密集的从雷云中劈落而下，将周遭的陨石轰成碎渣。

    这是雷劫，当修炼者修炼到一定地步的时候就会出现雷劫考验修炼者。

    若是渡过，便能成就无上。

    李道生双目生电，看了一眼雷云就没什么兴趣。

    “比我当初突破无上的时候威力小了起码十倍。”

    两千年前李道生突破无上境界的时候，力量积蓄到了极致，突破无上的时候雷云几乎笼罩了整个大道界，一道劫雷下来就能劈的一颗卫星分成两半。

    而这次的雷劫，比起当年李道生突破的雷劫还真是小巫见大巫。

    毕竟无上也有区别。

    轰隆！！

    雷云凝聚到极致，下一刻，一道冰蓝色的闪电如同光柱劈下大殿。

    李道生却是大手一挥，强大的力量将闪电直接泯灭，并将雷云摧毁的直接炸开。

    大手一卷，将雷云消散后的精华能量分成三分灌输进夏冰云的三人体内，有了这劫雷的精华能量，三人才可以称得上突破，在本宇宙内留下了气息。

    “道祖！”三人睁开双眼，属于无上境界的强大气息贯穿整个宫殿，他们成功突破到无上境界了，这个让无数人梦寐以求的境界！

    三人心中无比欣喜，跪在地上磕头行大礼：“道祖之恩，永世难忘。”

    “无妨，就算没有我，以你们的天赋心性也会突破这个境界的，我只不过是加快了一下你们的速度而已，”李道生摆了摆手。

    夏冰云雪白的脸颊有些红润：“我终于跟上道祖您的脚步了。”

    “但...为什么我突破无上境界，也感觉和道祖您的差距犹如萤火与皓月？”

    夏冰云有些奇怪，她已突破无上，算是彻底的抵达另一个层面，爆星级战力，但在李道生面前，却也根本看不透李道生丝毫，仿佛如同蝼蚁面对天空一般。

    “无上之境只是开始，宇宙广阔无垠，更是有诸天万界，小小的无上远不是你们的终点，至于我，早就不是无上了。”

    李道生解释了一句，表情平静淡然：“过几日，我就会打开一处位面通道，那处世界人类处于危险，古神伺机攫取，你们三人有没有什么想法。”

    “率领道兵入世，镇压灭杀古神，传播道祖光辉！”

    白升杀气最盛，想也不想立即说道。

    “此事全权交给你们，希望这次考验你们能够完美完成，”李道生说道，打开小世界走了进去。

    “道祖之意，我等前进之剑！”

    “诸天万界，终将歌颂道祖之名！”

    .....

    李道生进入小世界，这片小世界随着他的修为强大，自身也变得更加栩栩如生了起来，已经有新生的生命出现在地表。

    高达百米的无智巨人，矮小的原始人类，海中的深渊巨怪，天空之中畅意翱翔的强大火凤。

    这片小世界大小大概有十分之五大道界的大小，已经是极为不俗，想必几千万年乃至更遥远后，这片世界会发展出无数的鼎盛文明。

    嗯..可以调整一下时间流速加速这片小世界的时间，到时候传一下道法，选出强大的存在收进道兵军队里。

    李道生心中有了一下想法，想到就做，先是抓了几十个看起来聪明的原始人传了自己的万转真身法，又更改了一些巨人的智慧，再将时间流速调整为1000:1，大道界一天小世界过去一千天。

    这样的时间流速，李道生之后还会让一些道兵进入小世界传道，想必几十年后就会产生出源源不断并且完全隶属信仰自己的强大道兵了。

    “不错的世界，”赞叹一声不愧是我，李道生收起想法，取出九叔给的那一缕头发丝。

    他之所以答应九叔帮这个忙，一小半是因为都是一个群，并且前世自己还经常看他的电影，另外大半是李道生对穿越者这种生物很感兴趣。

    修炼了这么久，并且还凝聚了道果掌控了规则，但穿越这种事，李道生现在都还没有想明白。

    众所周知，每个宇宙都有属于自己的规则，甚至强大的宇宙边缘还会有保护的晶体护层，一个普通人，是怎么可能穿越到另外的宇宙去的。

    按理而言，普通人的灵魂根本就承受不住位面的更换，过程就会直接溃散撕裂化为虚无，想要毫发无损的进入另外一个世界并且还不引起世界意志的注意，根本就是不可能的事情。

    如果李道生掌握了这种办法，那么他偷渡其余世界或者塞人可就简单太多了。

    竖起剑指，法力凝聚指尖对着虚空划了一道道密密麻麻的法阵，这阵法叫做万里追魂阵，以前李道生从一个宗门里找到的，极为好用专门用来追踪古神，这些年来在李道生的不断改进下，早就超出了原本的极限，说是万里追魂阵，实际上隔着数个星系都能找到。

    这根发丝是属于其他宇宙的，有了这阵法加上李道生的神魂加持，如果距离近一点的宇宙李道生倒是能够找到，太远了的话就无能为力了。

    凝！低喝一声，一滴血液被甩进法阵，手中的发丝瞬间燃烧成灰烬。

    立即，冥冥之中一道指引出现在李道生的脑海里。

    正指着...本星系大道界！

