    第521章要出大事了

    正因为放不下才会偷偷跑来查看对方的情况，却又因为身份的缘故不敢让对方发现自己。

    有挣扎就意味着有希望，叶婉汐不认为陶绾能这么快就下定决心，尤其是……

    “刚刚我提到孩子的时候，她虽然克制着没问出孩子的情况，可她的眼神藏不住。孩子也好，孩子的父亲也罢，都尚在她的心里留有一席之地。他们俩，还有得磨。”

    封天域蹙了蹙眉：“麻烦。”

    叶婉汐眨了眨眼，似笑非笑的看他，也不知道是谁，前世背着她这个当事人跟师父磨了那么久，现在竟然好意思说别人麻烦。

    封天域接收到叶婉汐的目光，神情微僵，刚准备说点什么，手机却突然响了起来。

    封天域有些不满被打扰，看了眼手机上的来电显示，却还是把电话给接了起来。

    电话那头的人说了几句话后，很快就把电话挂了。

    叶婉汐却还是敏锐感觉到了电话那头之人的急迫，拧了拧眉，低声问了句：“谁的电话？”

    “萧百徽的。说是最近有人在边远地区看到一头很奇怪的动物，那动物所过之处，寸草不生，而且行踪成谜。他们找了许多动物学家进行研究，都无法确定这是个什么东西，怕出事。就让人弄了图片发过来，想让我们看看认不认识。”

    叶婉汐听他这么说却是有些好奇，凑过来准备瞧瞧萧百徽说的究竟是什么东西，竟然连上头的动物学家都确认不了。

    图片很快就发了过来，只是山上信号不大好，加载了好一会儿才得以下载完成。

    这一放大，两人俱都愣住了。

    图片中的动物跟牛很像，却长着白脑袋，脑袋正中只有一只眼睛，尾巴也跟一般的牛不一样，看着反倒有些像……蛇。

    叶婉汐二人仔细放大图片内的细节比对过后，抬头对视一眼，不约而同变了脸色。

    “要出大事了。”

    祠堂的大动静不意外的惊扰了老族长跟几位族亲长老，这突如其来的异变，让所有人都很惊讶。

    明明前一晚上施喻言跪的时候，一点动静都没有，怎么到了第二晚就出事了？

    还是说，前一晚没动不过是因为之前动了两次，精力不济，这才把动静都留到今晚？

    一行人怀揣着满腹心事往祠堂赶，哪知还未到祠堂，就先被人给拦住了。

    “族长，老族长，出事了！”

    众人这会还在想着祠堂的动静，听到这话心猛地一颤，紧张道：“出什么事了？”

    “黎叔还有小甲他们，快死了，你们快去看看他们。”

    “什么？！”老族长等人脸色微变，巫炽更是一把抓住那个报信人，焦急道，“到底是怎么回事？他们前两天不还好好的吗？怎么突然就要死了？是不是谁伤了他们？”

    报信人口中的黎叔跟小甲，都是不久前跟随巫炽回来的队伍中的一员。

    巫炽带人回来的时候，明明每个人都还好好的，怎么这才两天时间就要死要活的了？

    再一联想到不久前得知的二十几年前的真相，现在寨子里又有几个外族人，不怪巫炽反应这么大。

    “没有人伤他们。我也……我也不知道怎么说。前两天我们要回来的时候，他们就说有些不舒服，就是鼻塞胸闷流鼻涕之类的。大家都以为是感冒，没怎么太在意，在外面拿了些药就回来了。没想到……没想到……”

    “没想到什么？”

    “没想到回来后他们就说浑身酸痛，四肢发软，从今天早上起他们就开始发高烧，吃了好多退烧药都没用。然后，然后就是刚刚他们突然喘不过气来，吐血了！”

    “吐血？”众人一片哗然。

    “对，吐血了，黎叔他们吐了好多好多血，脸都青了，看着好吓人。族长你们快去看看吧，我怕他们出事。”

    都吐血了肯定是很严重，怨不得这小伙子吓得脸都白了。

    众人也不敢再耽搁，忙让人去把附近的医生全都叫来，一帮人急匆匆往几人家中赶。

    走了一段，才有人反应过来，提醒道：“祠堂，那小子还在祠堂里。”

    “对，不能再让那小子待在祠堂里！”

    “祠堂这么重要的地方，就不该让这些外族人进去，哪怕那底下已经……这次阿黎他们出事，肯定也跟这些外族人有关！”

    “没错，阿黎他们早不出事，晚不出事，这些外族人一来就出事，肯定是他们在背后搞鬼！不能再让他们再在族里待着了，赶出去，必须把他们赶出去。”

    “我早说了，这些外来者没一个好东西，之前那个是，现在这些也是，就不应该放他们进来。”

    “对，还有陶家爷孙俩，要不是他们把这些外人引过来，寨子里的人就不会有事。都是他们的错！把他们也赶走，让他们走！”

    人群中类似的声音越来越多，本来得知山上来了外人的消息，大家的神经就异常紧绷。

    现在又发生这种事，众人的第一反应就是这些外来者搞的鬼。

    都用不着证据，便一个个说得有鼻子有眼，恨不得现在就把叶婉汐等人拉出去祭天。

    好在，巫衍作为族长还有几分理智在。

    刚刚这人明明就说了，出事的几个人在出发回程前就已经身体不舒服，当时这些外来者可都还没来。

    当然，不排除这些人在幕后搞鬼害人，可现在还没确定族人情况如何，也没证据证明这事跟叶婉汐等人有关，擅自定罪实在不可取。

    “行了行了，都少说两句。这事要真跟他们有关，肯定得让他们给大家一个交代，可要这事跟人压根没有关系，我们也不能因为先入为主的偏见就冤枉别人。”

    巫衍说着指了几个信得过的人出来：“你们几个，先去把那小子从祠堂里面带出来关起来。只把他关起来就行，别动手。还有那几个住在我家别院的外来者，也调几个人过去看着，别让他们乱跑。”

    “他们要是问起来，就说是我的意思，非常时期，请他们暂且配合。不然，可就别怪我们不客气了。”

    (本章完)

