
第1407章郭永强显威

“一个胖胖的小男孩来找我？”

夏沫被捆成一个虾米，躺在床上，心中疑惑。

她的弟弟这次也来参加测试，但是她的弟弟根本不是胖胖的小男孩，也根本不会是这里女修炼者的对手。

“到底是谁呢？”夏沫心中疑惑，可是她被限制住自由，只能在床上使劲挣扎扭动，不过也无济于事。

从外边楼下，清晰的传来轰轰响声，有桌椅板凳被打碎之声。

老板娘伊露带着酒店之中所有的女弟子，都到楼下，去对付那个小男孩，夏沫一个人在房中来回挣扎。

不过就在此刻，只听二楼的窗户发出哗啦一声，塑铝窗户被人从外边拉开，一个白发身影矫健的从窗外跳了进来，被困在床上的夏沫使劲扭回头，看见这个白发青年，顿时脸色大喜。

“谢老师，我就知道你一定会来的！”

夏沫一直在猜想，谢老师会不会来救自己，但是刚才听说来了一个小男孩，心中就很疑惑；直到现在看见谢老师本人，她才终于放下心来。

赵炎虽然不能动用灵力，但是身体要比普通人矫健无数倍，很轻易的爬上二楼，窗户进入。

随即，他来到床边，将死死扣住夏沫的绳索解开。

哗！

当绳索全部松开，夏沫这才出了一口气，翻身从床上坐起来。

这时，楼下又传来轰的一声，不知道什么被撞翻的声音。

听见这声音，夏沫这才想起什么，问道，“谢老师，谁在下面和老板娘在打？”

赵炎这才嘿嘿一笑道，“是郭永强。”

“什么？是那个臭小子？”夏沫顿时目瞪口呆。

郭永强这小孩子，在村里的小学生之中，一向都是调皮捣蛋的代表；上课从来不认真听讲，而且就算是修炼，也没有什么真本事，只喜欢夸夸其谈！

“怪不得说是胖胖的小男孩，原来是他！”夏沫想破脑袋也不会想到，这个在下边吸引火力的小男孩，竟然是郭永强这个臭小子。

不过，她随即就担心了起来，“谢老师，你怎么能让郭永强一个人在下边？要知道，这里的女老板已经是后天六层巅峰的修为了！郭永强这小子最多也是后天三层，根本无法与之相比，而且这小子不是修炼的七绝云掌，好像对身体有伤害吧？”

赵炎淡淡笑道，“郭永强最近跟着我修炼，实力强大了许多！后天三层也不是不能战胜后天六层！就算再强一点，又有什么可怕？”

虽然赵炎这样说，夏沫还是担心的不行，又道，“我们赶紧下去看看，郭永强如果有什么事，他爸爸妈妈可不会饶了我们！”

紧张的夏沫甚至忘记了逃跑，直接从房间正门走了出去，通过没有人的通道，直接奔向楼下。

不过在走向楼下的楼梯附近，却是停了下来。

只见在二楼的内楼梯，不少加入云烟门的年轻女孩，正站在内楼梯的周围，向下观战。

这些女孩都注视着下边的战况，甚至没有注意到夏沫和赵炎走过来。

夏沫向下一看就更加担心，只见好几个名烟门的女修炼者，也就是酒店之中的女服务员，手拿着各种刀棍武器将小胖子郭永强包围在其中！

“不好了，不好了！”夏沫心中焦急万分。

郭永强岁数又小，又势单力薄，而且没有带任何的武器，这怎么能够战胜这些女狼一般的修炼者？

“把我的姐姐夏沫放出来！否则我跟你们不客气！”郭永强虽然被众人围困在中央，但是气势不弱，脸色阴沉，口气很大。

那几名手拿刀棍的女子，数次想要贴上去将郭永强拿下，但是，郭永强虽然胖，却很灵巧，拳力也很惊人！

因此几个回合下来，这些女修炼者不但没有拿下郭永强，反而被郭永强这小子打得鼻青脸肿，甚至有的远远摔出去，将这大厅之中的桌椅砸得粉碎！

“臭小子！你倒是有些蛮力！”站在几名女子身后的老板娘伊露，脸色阴沉道，“不过别忘了，你小子只有后天三层的修为！我要弄死你，轻轻松松！你不要逼我动用灵器！”

其实郭永强自己一个人走进来的时候，心中也有些胆怯，毕竟没见过这么大场面，他只是山村里的一个后天三层的小男孩而已！

但是，赵炎为了打消他的顾虑，送给他一枚珍贵的补气丹药。

当郭永强服用下之后，顿时感觉全身有使不尽的力气，这枚丹药是赵炎在神霄大陆得到的珍贵丹药，不会有任何的副作用，只会在短期之内，将郭永强的力量提升到一个可怕的高度！

“我还是那句话，把我姐姐夏沫放出来，大家一切好说！否则别怪我不客气！”

郭永强在打了几个回合之后，心中的信心越来越强，当下一咬牙，一声怒喝，猛地一拳砸在面前的吧台上。

这酒店的吧台表面贴着厚重的大理石，内部全部都是混凝土和砖块所建造，堪称非常的牢固。

可是在郭永强这一拳之下，只能轰的一声，这个水泥混凝土建造的厚重家伙，被直接打得塌陷了下去！

“我的天！这力气也太可怕了！天生神力！”站在二楼内楼梯上观看云烟门女孩，全部看得目瞪口呆，郭永强表现出来的力量，实在是让人震撼。

郭永强听见上边传来的一阵惊呼之声，心中也不免有些得意，想起赵炎跟他说，要宣传自己修炼的功法。

当下，他朗声说道，“不是什么天生神力，是我修炼的炎黄心诀！这才是正统的修炼功法，而且免费修炼！要比你们云烟门的什么素女冰心诀，正经一百倍！你们那是魔道修炼功法，修炼之后，只会让人变坏！我这炎黄心诀，才是天地之间堂堂正正的修炼功法！”

“混账！”伊露又一次听见这句话，而且她的女弟子全部在这里，她顿时心中焦急，咬牙切齿的说道，“臭小子，既然你想死，我就成全你！你有蛮力又有什么用？我让你看看我灵器的厉害！”

说完，她猛的一拍腰间的储物包，口中吐气，喝道，“红线蛇，将这小子拿下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10463834"  chaptername="第1407章  郭永强显威">加入书签</a>
</div>
