    文斗第二轮，赫然就已进入到了各宗门自由挑战的时间。

    只要手里有资源，且被挑战的宗门乐意接受挑战，那便可彼此展开文武斗。

    叶巡幻这个德高望重的叶家名誉长老上台，才在宣布了第二轮的文武斗开始。

    春秋宗涂置、三元教长老曾王等人就立即急不可耐的全都提交了挑战龙虎道的申请。

    非但是他们两宗，紧随其后还有狐月派、金良门、磐石宗等各个想捧太乙宗臭脚的大小门派，齐齐跳了出来，要挑战龙虎道。

    如果是往届，这些宗门就算烂掉手里的挑战权，也未必愿意交恶龙虎道主动挑战。

    但这一届因为唐剑“四面树敌”策略的成功，因为太乙宗的挑头，立即就给这些宗门壮了胆，全在这个时候站出来要挑战龙虎道。

    玄武道和青龙道的长老，看到不少站出来提交挑战龙虎道申请的宗门，心里暗道龙虎道这次估计要完蛋了，很可能将要损失一大笔利益了。

    一名青龙道的弟子看向自家长老道，“长老，要不我们也搀和一脚吧？这可是实打实的有好处呢。说不定龙虎道拒战，我们就能拿5000万的赔偿金额。”

    青龙道长老闻言冷哼，“搀和什么？你真当人家龙虎道是泥捏的，我们青龙道的对手就是恩德宗。

    上一届败给了他们，这一届我们必须找回场子，你看人家恩德宗的去踩龙虎道了？

    这些挑战的宗门都是有自信才出手，且抱着即使失败也要搭上太乙宗这条线的打算。

    我们十一道的老大是神道，就算如今神道一脉始终不出，屁股不能歪，否则以后得有大难。”

    几名弟子闻言只得讪讪作罢，心里却是无奈。

    这么多年了，神道之人一直不曾现世出山，曾经附庸神道的十一道，又有多少还像青龙道这般忠心呢？

    ...

    “龙虎道这次要大出血了，听说这祸事完全是由那个天才制卡师唐剑引起的。”

    “似乎是因为白楽这个女人，太乙和唐剑这二人争风吃醋，于是闹出了真火。”

    “哼哼，我们的清虚师妹也并不比那白楽差，宗派界三大美人儿，我觉得就我们清虚师妹能排第一。”

    清虚宗所在的区域，一群美人叽叽喳喳轻声细语议论着。

    在她们中簇拥着的有一名容颜不俗的女子。

    她气质温婉，双眼明净透着智慧，五官清秀中透着一种灵慧的气息，皮肤白皙透着红润，身材匀称，胸脯鼓鼓囊囊的有种违背地心引力的高耸感，赫然正是清虚。

    听到周围人的议论，清虚的眼神也是挪向了龙虎道的方向，好奇打量那边站在白楽身旁，神色似乎有些紧张的唐剑。

    “这个男人能得到白楽的青睐......平平无奇，似乎也没看出有什么出色的地方。不过空穴不来风，肯定是有什么我没关注到的优点。”

    此时此刻，已经有很多人都看向了唐剑。

    他们都看到了唐剑神色之间的紧张和憋屈愤怒，看到了唐剑身旁那些龙虎道弟子的紧张忐忑。

    叶巡幻这会儿也已经报完了所有宗门挑战的申请名单。

    其中竟然有五个宗门要主动挑战龙虎道，这甚至将太乙宗等几个顶尖大宗门的风头都给压了下去。

    已经很少有宗门在宗门联谊会上，被多个宗门一起挑战了，而且还直接以一局文斗笔锋定胜负。

    御花园里虽然有数百号个宗门的人汇聚在一起。

    但唯独龙虎道独自孤零零占据着边角的区域，完全孤立无援。

    ...

    春秋宗、三元教、狐月派、金良门、磐石宗等各宗门将要参加文斗的弟子都站了出来。

    春秋宗的涂置看向吴世雄道，“吴老哥可敢接我春秋宗一战？左右就比一个笔锋罢了，若是不敢接的话，那就快赔偿五千万联邦币算了。”

    吴世雄依照唐剑的要求演戏，神色悲愤道，“涂兄何必这么咄咄逼人？想当初我们龙虎道上代道主雄白羽，可是对你们春秋宗宗主有恩啊。”

    涂置肃然道，“上一代的恩情，我们春秋宗没齿难忘，但这次挑战，无关上一代的恩情。而是我涂置看不惯你们龙虎道某些弟子的狂妄行径，要代雄前辈管教一二。”

    无耻啊无耻！

    果然越老越无耻！

    跟着涂置一起挑战龙虎道的其他宗门长老都听得是翻白眼。

    你这理由也太牵强了，还说得那么大义凛然，真是脸皮厚得连子弹都打不穿。

    吴世雄看了眼一旁神色委屈的唐剑，叹息再问，“涂兄，没有回旋余地吗？”

    涂置道，“没有，你们可以选择不接受。”

    其他宗门也全都看着吴世雄表态，一些互相挑战的宗门甚至都等着看这边的好戏落幕，幸灾乐祸。

    不少宗门弟子看向站在白楽身旁神色难看的唐剑，突然觉得这个名声极大的天才制卡师，其实也不算个什么。

    也就长得比他们帅点儿。

    比他们有运气一点儿。

    现在这种情况下连个屁都不敢放，不还是憋着。

    远处的太乙看着唐剑那憋屈的模样，嘴角勾勒起了轻笑。

    他就是要看着唐剑这样憋屈的样子，看着唐剑一次次失败，然后令龙虎道感到失望，令龙虎道抛弃唐剑，不在对其进行投资。

    现在计划已经开始走向成功了。

    ...

    吴世雄皱眉看着所有虎视眈眈的人，嘴巴一张艰难道，“我们选择不......”

    “不投降！”

    唐剑突然张口道。

    “什么？”吴世雄话语被打断，惊愕看向唐剑。

    唐剑坚定道，“吴师兄，我们不投降，就算刚刚我发挥失常，也不是这些宗门那一帮垃圾弟子能胜的。

    他们既然想要送资源送钱给我们，那我们就收下。坚决不投降！”

    ...

    “混蛋，你才是垃圾！”

    “我早就听说这家伙狂妄，没想到这么狂妄，我贾驶今天就打醒他！”

    “别以为你帅就能为所欲为！”

    春秋宗等一群本来准备参加文斗的弟子都炸了，纷纷大骂。

    见过嚣张的，却没见过唐剑这么嚣张的。

    竟然当着他们的面前骂他们垃圾，一点都不尊重他们。

    涂置等宗门长老也都被气得怒极反笑，但他们心里都突然起了疑惑和警惕。

    都这种时候了，唐剑竟然还不让吴世雄投降，难道真的是有所依仗？又或者完全是任性狂妄？

    “唐师弟，别胡闹了。你连电磁体笔锋都弄成了电流体，而且......”

    吴世雄一时激动说漏了嘴，连忙闭嘴看了眼对面涂置等人。

    涂置等人全都眼睛一眯，心中了然大喜。

    噢~~~

    原来你唐剑竟然连考验的内容都搞错了，那你还嚣张个屁啊？

    唐剑面色涨红，瞪着吴世雄道，“不能投降，我不愿意向这群无名小辈投降，就算我弄错了一种笔锋，但我还有机会。吴师兄如果担心输了龙虎道的资源，我愿意压上我的奇迹公司。”

    “师弟，你，何必呢？”吴师兄变色。

    一旁岳不清等人也都看不下去了。

    唐剑这完全就是失智了啊，把名声看得这么重，有必要吗？

    一次的失败又不代表一生的失败。

    何必执泥于这次的成败呢？

    吴师兄拉着唐剑苦苦相劝，唐剑耿着脖子就是不愿意投降，看上去就像是输不起的任性年轻人。

    话说唐剑也的确很年轻，到现在才19岁，任性不理智也是很正常的。

    不远处的涂置等人看着事态发展，渐渐都放心了，不耐烦催促。

    “喂，你们龙虎道到底是比还是不比？不比就赶紧的赔偿，别想拖延时间。”

    “就是，唐剑，你不是说我垃圾吗？来啊，咱俩比划比划。看谁垃圾。”

    局面陷入僵持。

    另一边其他宗门是没了继续看热闹的兴趣，门下参与文斗的弟子都纷纷进入了文斗房间，开始比斗。

    “这唐剑我还真是高估了他，既然都失利了，那还纠结个什么，赶紧认输止损就行了，还想反败为胜？”

    尸门的尸霸天颇有些失望不屑瞥了眼唐剑，低骂了一声，便扭头对着太乙道。

    “走吧，还要等到什么时候？咱们赶紧比完赶紧进下一场。”

    太乙也收回了视线，淡淡一笑，“尸兄请。”

    话罢又看向清虚，谦谦有礼，“清虚师妹你也请。”

    三大顶尖宗门的杰出天才，齐齐走向文斗房间。

    这三人一起比斗，将直接决出谁的笔锋技巧更强。

    修炼狂人太虚却是看也不看这三人一眼，继续沉浸在自己修炼的世界。

    他始终运转卡能，维持着身上一些辅助强化系列卡牌的运转，又凭借这些卡牌的强化能力，不断滋润强化身体包括精神力量。

    这种过程是极其痛苦的，但他甘之若素。

    ...

    随着其他宗门的弟子纷纷进入了文斗房间之内。

    吴世雄与唐剑二人的激烈争论似乎也有了一个最终的结论。

    很快，吴世雄神色无奈而愤怒面向涂置等宗门长老道。

    “你们的挑战，我们龙虎道接下了，不过我们只愿意拿出两处小型卡能晶矿脉作为赌注。”

    涂置一愣道，“那可不行，我可是拿出了一个教化国的自由交易权来挑战你们。你们要拿出对等价值的赌注，至少三条小型卡能晶矿脉。”

    唐剑站出怒道，“我拿出我的奇迹公司百分之五十股份作为抵押，其中包含有记在我私人名下的两个奇迹制卡室。”

    三元教长老顿时眼睛一亮，“那倒是值一个教化国的自由交易权。可以，但我们可是有五个宗门挑战你们龙虎道。”

    唐剑咬牙道，“我还有三大专利，可以进行转让。”

    “包括融合卡的专利转让？”

    涂置等五个宗门的长老呼吸都急促了起来。

    远处一些观望的宗门，如宁血等人，全都惊呆了。

    唐剑这是疯了吧？

    竟然拿出三大专利的转让权作为赌注。

    这一下就连一些原本还不想对龙虎道挑战的宗门，都怦然动心了。

    “这些赌注，够了吧？我的融合卡专利这一个专利，就至少价值一个教化国交易权。”

    唐剑沉吟着，有些肉痛又有些迟疑道。

    涂置等人闻言点头，但都心里有些疑神疑鬼。

    唐剑这么疯，是不是有诈啊？

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】