    “你小子这煽情功夫一级棒！”

    “不过说来，确实以后想要自己操刀做点东西不容易了。”

    三个男生一个个都狠狠吸着手里的香烟。

    每个少年都做过英雄梦，但是当他们即将踏入社会的时候，曾经的梦想早已被现实打碎。

    大学生电影，其实有很多，甚至国家还有专门的扶持奖项。

    可惜也就是大学生办，大学生评。

    那个什么燕京大学电影节，是一个电影界具有国际水准的大奖，

    一般人可能认为这奖项和大学生有关，可是在王小乐他们这帮导演系的学生看来，有个屁关系。

    一帮老导演，老演员拍得东西，就是大学生说下好看不好看就弄个名字叫大学生电影节。

    只有其中的一个小单元，大学生录像作品大赛，算是和他们这些未来导演有点关系。

    可是又有几个导演系的前辈通过这个奖项，顺利成为大导演了？

    “王小乐说的没错，我们一个个都想着以后拍出好片子。让那些投资商抱着钱跪求我们，让表演系那些妹子一个个主动扑上来……”

    陈天星舔了舔嘴唇。

    “让全国人民都知道我们……”

    “就像我们记忆中的那些经典电影片段一样，流芳百世……”

    李香山有些红了眼睛。

    “可是燕京电影学院毕业了这么多学长，又有几个真正成为了一线大导演的？”

    “别说了，我们试试吧，拍一部去那些视频网站上可以播出的片子！”

    “这尼玛的还有两个月，整个片子出来时间太短了吧？”

    一帮男生顿时又喧闹起来。

    “我有个片子……”

    王小乐的话刚说出来就被打断了，“可乐。你那片子不是不行吗？”

    王小乐掏出了自己的手机，默默的点开了录音。

    “小王呀，我能理解，你这个本子，应该算是想了很久。”

    “但是这是微电影，赚不到观众钱的，只能去各大网站赚个辛苦费。很容易石沉大海。”

    “最多六万，你觉得可以的话，就打电话给我吧。”

    听着录音中张洪明的声音，一帮男生又安静了下来。

    “张洪明那个掮客？”

    陈天星眯了眯眼睛。

    “没错，他是出价最高的一个，最开始才两万块……”

    王小乐无奈的笑了笑。

    六万，多吗？不多。

    在电影学院这个富二代集中营，不少人的零花钱都比这个多。

    但是自己的作品，不靠任何家里关系，能够有人买，出到这个价钱的可不多。

    电影学院也有学渣和学霸，曾经来自全国各地的学子们，进入大学之后，也有变化了。

    09级导演系中，有同学的毕业作品被老师推荐去参加大学生电影节，但是更多人的毕业作品不过就是校内流传，然后永久的躺在录像带中，不见天日。

    “可乐你的意思是？拍这个？”

    李香山向上推了下他的眼镜。

    “可是我们拍的话，就算拍出来，也没什么宣传渠道，赚不到钱哟？”

    “赚不到钱就赚不到钱，我们好好拍，拍个口碑！”

    王小乐发了狠。

    梦中看过的那些片子，是他记忆最深刻的画面，他总得利用这个条件做点什么。

    “娘希匹，那就拍！”

    “我们一起来弄！”

    “等下先看看剧本！不好玩不拍！”

    当几双手伸向桌上的剧本的时候，王小乐一下站起来，用力按住剧本。

    “各位兄弟，多谢大家看得起我。但是这个剧本，我想的是走现实的流程，就算是学习一下以后我们自己的片子，应该怎么弄。”

    “卧槽，那首先得签合同，谁要泄露，要赔偿违约！”

    李香山的喊声，顿时吸引了大家的目光。

    “我发誓绝对不会，难道我还缺这六万？”

    “滚蛋，这不是钱的问题，我们是通过这个本子，完整的试验一次市场！冯弘你懂不懂呀！”

    陈天星一拍桌子大声吼道。

    “大家安静一下，现在就以我这个本子为基础，大家考虑下我们应该做些什么工作……”

    “各方面，拍摄，找演员，购买器材，场地，服装，大家都想想。”

    随着王小乐的喊声，各种思路都出来了。

    “首先是投资，投资份额！找律师写合同！”

    “还有院线，不，视频网站的营运经理！看下有没有什么过线的地方！”

    “广告商！现代剧的话，可以在里面进行广告插入！”

    “还有宣传海报。上各种节目……”

    说这话的冯弘，说着说着声音就小了。

    然后突然声音又大了：“至少可以在学校网站宣传，比如让表演系的妹子海选来当主角什么的……”

    大家都是导演系的，大学这几年，也许有的人努力些，有的人松懈些，但是至少一些基本的东西大家都是知道的。

    看着一个个热情四射的室友，王小乐很是开心。

    这部片子其实成功不成功已经不重要了，只要他们能够完整的经历过这么一个制作过程，就是一笔最大的成功。

    “咳咳。我陈某人投掷五万，我要成为投资商！”

    陈天星这时候豪气的扔出一张白色的银行卡：“教你们个乖，先把投资商伺候好了，今天晚上，三里墩酒吧，找几个妹子，你们懂得！”

    “我呸你妹，我出六万！”

    “六万就想当投资商，一边去！我出十万！”

    大家的热情，每个人都看在眼里，这必将是一次难得的经历。

    那么花钱买点经验，对不少人来说，很正常的事情，游戏中氪金玩家一直都这么干。

    尤其是对于他们几个毕业作品有些糊弄的学渣来说。

    “等下，等下，投资份额大家可以参与，但是这个不是重点，所以不许投资过多，每个人都有机会。”

    “这部片子将是我们大家的作品，不分伯仲！”

    王小乐生怕因为钱出事，急忙出来打圆场。

    “不分伯仲，卧槽，这东西出来之后，导演名字上写的是你王小乐吧？”

    可是一不小心，他就引火烧身了。

    “不，不，不。导演名字写434！”

    看着眼前一个个有些面红脖子粗的家伙，王小乐急忙高举双手投降，这是他们寝室的号码。