
程念真检查完了尸首，从房间中走出来，长长的呼出了一口气。

一抬头，她就看见了一直守候在门外的清平县令周得麟。

周得麟不过二十出头，与程姑娘年纪相仿，长得白白净净，温文儒雅，颇有些书生之气。

此刻他凑上前来，态度恭谨的对程姑娘问了一句：“师姑，情况如何？”

程姑娘听他如此恭敬，嘴角也浮现出了一抹微笑。

这个周得麟她幼年便识得，两家之间也颇有些渊源。

周得麟的父亲是京中名医，在太医院供职，早年也曾经投入神医程三思门下，是程神医为数众多的弟子之一，虽然年纪相差不大，不过程神医确实是他的师傅。

有了这一层关系，纵然周得麟与程姑娘年纪相仿，可是从辈分上讲，他还是要管她叫一声“师姑”。

周太医只有这一个儿子，自然视若珍宝，连名字也叫做“得麟”，平时更是宠爱非常。只不过这个儿子却对于却医术毫无兴趣，也不愿意继承父亲的家学，学习医术，整日里只是闭门不出，刻苦攻读圣贤之书。

十五岁那年，正应了那句“能医不自医”的老话，父亲不幸病故了，他成为了家中唯一的指望，于是他读书更加刻苦了。

总算功夫不负有心人，两年之前，他终于一举金榜高中，随后被外放到这清平县为县令。

程姑娘幼年之时曾跟随父亲程神医在京城见过周太医，当时周得麟在旁，有了一面之缘。想不到这许多年过去了，再见面时，周得麟已经长成了这么一个玉树临风的小伙子，而且功名有成，身为朝廷命官，实在是需要刮目相看了。

这一次她来清平县原本也只是路过，没想到周得麟却不知如何知道了消息，还主动找上门来求自己相助。

他要求助的，便是屋里此刻停放着的这一具尸首。

清平县地处偏僻，远离战火纷扰，加上地肥水美，是个鱼米之乡，人民生活富足，安居乐业，平时甚至于夜不闭户，连偷窃之事也极少发生，说起命案，更是有十余年未曾有过了。

然而就在前日清晨，却有一老妇被发现倒卧在一处叫做乌衣巷的路口，身上布满伤口，足有十七八处，分明是被人所杀害，手段残忍，令人发指。

县令周得麟治理本县两年，却对于勘断命案没有什么经验，衙门之中甚至于连用于停放尸首的停尸间也没有，只能临时腾出一间空房停放尸首。

正一筹莫展之际，听说师姑程念真路过本县，不觉大喜，程姑娘的医术在江湖上可是传开了的，于是便诚心相邀，希望能够从尸首上发现线索。

此刻程姑娘一面用湿巾擦拭一双葱葱玉手，一面对周得麟说道：“你且先说说这个案子的始末来。”

周得麟顺从的点点头，说道：“死者姓何，年近花甲，乃是世代居住于本县乌衣巷之中的一位老妇。其夫早亡，靠着替人缝缝补补的针线活计把一对儿女拉扯大。另外，这何老太据说家传有特别的接生手法，经过她手接生的孩子从无夭折，是远近闻名的稳婆。”

程姑娘皱了皱眉：“我看她衣着破旧，生活似乎颇为艰难。既然她有这样的手艺，理应生活富足，衣食无忧才是啊。”

周得麟叹了口气道：“师姑有所不知，这清平县原本人口稀少，每年生产临盆之人更是不多，若是仅仅靠着这一门手艺，只怕早就饿死了。因此何老太不得不平时替人缝缝补补，才能勉强度日。”

程姑娘点点头，继

续听下去。

周得麟说道：“这何老太平时为人和气，遇事也都逆来顺受，忍气吞声，也从不多嘴多舌，与周遭四邻的关系都很好，从未听说过与谁结怨。”

“可是两日前拂晓，却被发现伏尸于乌衣巷口，身中十七八刀，尸体都已经僵直了。众人遍寻与他同住的一对儿女不见，这才赶来衙门报官。”

“这何老太生活清贫，显然不是被人劫财害命，她为人和善，也不像被人寻仇所致。再加上此间风俗，入夜之后若无要事绝不出门，这何老太为何会半夜三更在街口被人杀死，本官实在是百思不得其解，因此才劳烦师姑，勘察尸体，希望能有所收获。”

程姑娘点了点头，开口问道：“这何老太死在街口，彻夜未归，与她同住的一对儿女不但没有发觉，却甚至于两人都失了踪，周大人可曾派人寻找？”

周得麟苦着一张脸，唉声叹气的说道：“本官当然第一时间便派人前去寻找他们，可是本案最奇怪之处也在于此。”

程姑娘问道：“如何奇怪？”

周得麟叹道：“本官刚刚收拾了尸首，抬回衙门，一面派出人手去寻找何老太的一对子女，岂料正在这时，何老太的儿子忽然间手持一柄带血的剪刀，主动来到衙门投案自首，声称是自己失手杀死了母亲，情愿偿命。”

程姑娘问道：“他的话可信否？”

周得麟摇头道：“何老太遍体鳞伤，岂有失手杀人连捅十七八刀的道理？而且问及原因与细节，此人一概闭口不言，只是推说当时情况混乱，全都忘记了，口口声声要为母亲填命，但求速死。”

程姑娘沉吟道：“怎会如此奇怪？”

周得麟说道：“更加奇怪的事情还在后面。这当哥哥的前来投案自首不久，居然当妹妹的也来到衙门，同样也是手持一把带血剪刀，声言前晚与母亲因琐事发生争吵，一时冲动之下，失手将母亲连捅了十七八刀而死。如今前来投案，情愿以死赎罪。”

“哦？”程姑娘不禁大奇，问道，“这女儿的所言可属实？”

周得麟说道：“根据本官派人在乌衣巷附近查访，当晚三更之后的确有人曾听见过街口有吵嚷之声，不过此间人夜里素来不出门，所以没有人出去一看究竟，也因此无人知晓究竟实情如何。”

程姑娘说道：“无论这兄妹二人真凶是谁，杀死亲生母亲，为大不孝，都是不赦之大罪，罪当凌迟，这二人是什么样的仇恨，会对自己的母亲下此杀手？”

周得麟叹息道：“若只是这兄妹二人，便也罢了。可是到了傍晚，又有一男子前来衙门投案，所说几乎与这兄妹俩无异，也说自己与何老太发生争吵，失手之下，杀死了何老太，只不过这一回，他来自首之时手中并没有拿着凶器。”

程姑娘不觉一愣：“什么？又来了一个凶手？此人是谁？”

周得麟说道：“这人是城东的一个小铁匠，平时以打铁器为生，家中父母双亡，也是个贫苦之人。此人素来良善，最是热心助人，在附近邻居之中口碑极好，说起他杀了人，大家全都无人肯信。”

周得麟长叹了一声说道：“此人和前面两个一样，坦承其罪，只求速死，却对于案件详情不肯吐露只言片语。面对如奇案，本官实在是有些束手无策，因此才来求助于师姑，希望能够有所突破。”

程姑娘皱起了眉头，一日之间，一条人命，两件凶器，三个自首的凶犯，真相为何，实在是扑朔迷离，也难怪这位年轻的县令会感到头痛了

。

沉吟了片刻，她才开口说道：“我刚才检查了何老太的尸首，她死亡的时间当无可疑，只不过奇怪之处在于她身上的那些伤口。”

周得麟听说有可疑之处，精神一振问道：“有何奇怪之处？”

程姑娘说道：“何老太身上伤口虽然多达十七八处，也的确是被剪刀一类的凶器所造成的，只不过，只有胸口的一处是致命伤，其他的所有伤口，全都是她死后才被人造成的。”

周得麟一愣：“师姑你是说，凶手在她死后，又对她的尸体捅了十几刀之多？这该是多大的仇恨啊？”

程姑娘接着说道：“还有，胸口的致命伤和身上的其他伤口，虽然都是剪刀一类的凶器造成的，可是，绝不是同一把剪刀！”

“什么？”周得麟惊得呆住了，“你是说真的有两把剪刀，两件凶器？这到底是怎么回事？”

程姑娘耸了耸肩，说道：“我只不过略通医术，能从尸体上看出的也就这么多了，至于究竟是怎么回事，就非我说擅长，要靠周大人你们去查证了。”

周得麟点着头，嘴里应着“是是是”，可是一双眼睛却怪有趣的盯着程姑娘。

神医程三思之女和传闻天下第一聪明的叶枫，两人是一对羡煞旁人的神仙眷侣，他们结伴游历天下，屡破奇案的故事，早已经传遍了江湖。

如今大街小巷，茶肆馆驿当中的那些说书的，除了三国和西游这些传说故事外，最热衷于的就是添油加醋的讲述关于叶枫他们的传奇故事了。

这几乎已经是街知巷闻的了。

虽然现在叶枫已经不知所踪，据说已经死在秦皇陵中了，不过面前的这位年轻的师姑和他在一起闯荡江湖这么久，多少也总学到了他一些破案的本领。

加上她的医术和验尸的本事，简直就是天衣无缝。若说这个奇案有人能破解的话，自然是非她莫属。

看起来，眼下的这件奇案，只怕还要指望在这个小师姑的身上，周得麟忍不住这么想。

程念真拍了拍身上的衣衫，作势欲走：“如果周大人再没什么别的事的话，我就要先回去了。”

周得麟怔了怔，忽然想起什么似的赶紧开口道：“师姑慢行，我这里有个人据说是师姑的故人，远道而来，特地来寻找师姑的，不知师姑可愿意一见？”

程念真愣了一下，故人？什么故人？

当初在西安城中自己原本想要陪同叶枫他们去一探秦皇陵，不料却被父亲拦住，留在了西安城中处理疫情后事，没能成行，这是她心中最大的遗憾。

之后，便是沸沸扬扬的传闻，说是叶枫死在了秦皇陵之中。

程念真不愿意，也绝不相信这些传闻，她不相信叶枫已死，深信他必定还活着，在某一个地方等着她。

因此她才离开了父亲，游历天下，实际只是为了到处打探消息，期望能够有一天能找到叶枫，再见到那个活生生的叶枫。

自己这一路的行程本就是随性随意的，连她自己也不知道下一站会去哪儿，不料不但这周得麟能够得知自己来到了清平县，现在甚至还有人特意远道而来找上门来寻找自己。

到底会是什么人呢？

她的心里忽然感到一阵紧张，会不会是叶枫？

想到这个令她日思夜想，魂牵梦绕的人，她感觉心跳陡然加快了，有一种血脉喷张的感觉。

她强忍住内心中的激动，对周得麟问道：“这个人现在在哪儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61463786"  chaptername="第八章  奇案">加入书签</a>
</div>
