    李信的被动技能名叫【灰暗利刃】，但这实际上只是弟弟形态时的被动技能。

    普攻与二技能可以在命中英雄时获得5点经验值，并没有太大实际效果。

    而升到四级之后，根据形态的不同也会获得不同的被动技能。

    小偷形态时被动会变成【狂暴利刃】，不属于本次讨论重点。

    主要是保安形态的被动技能【辉耀利刃】，这才是李信快速推塔的核心被动。

    辉耀利刃：李信释放技能后的下一次普通攻击距离提升并额外造成50%伤害，同时李信的强化普攻或者技能命中敌人将会减少所有技能1秒冷却时间。

    从这个被动技能可以看出，李信释放技能之后是具有一次强化普攻效果的，而且有额外伤害加成。

    在没有这个被动的情况下，李信的普攻就跟弟弟一样，是拿剑砍。

    而有了被动，他的普攻就变成了释放剑气攻击。

    拿剑砍塔跟释放剑气打塔，这逼格是完全不一样的，视觉效果也完全不同。

    而最重要的一点是，这个被动可没有什么冷却时间。

    只要你释放了技能，那你的下一次普攻就能变成剑气攻击。

    简单来说，释放技能可以达到重置普攻的效果。

    理想状态下就是一秒释放两道剑气，这比拿剑砍塔要快多了。

    而想要达到这个效果，那就要求你必须快速地取消技能。

    对于别的英雄来说，取消技能就不算释放了技能，但李信不一样。

    光信形态下，李信的技能都是瞬间触发的。

    比如按到一技能那一刻，就进入霸体开始蓄力，哪怕是划到取消也会进入冷却。

    不过会返还40%的冷却时间。

    大招也是一样，取消返还40%冷却时间。

    至于二技能，那更是按到了就会抬手向前方释放剑气，根本没有取消的说法。

    这就给了李信一种快速重置普攻的办法。

    二技能点一下，不放什么剑气，那么你的强化普攻就已经出来了。

    释放强化普攻之后你再快速按住一技能划至取消，你就又有强化普攻了。

    大招同理，按住划到取消再次出现强化普攻，这就是又一次普攻的机会。

    拿来推塔可以说是极其快速的，就是考验玩家手速能不能这么迅速流畅地做到。

    如果觉得这样有些不明白的话，可以看看澈澈的直播或者视频，他就经常用这一手来视线快速推塔。

    那流畅的技能衔接是真的令人赏心悦目。

    当然，这个办法不止可以用来推塔，拿来快速清理兵线也差不多。

    但清理兵线的话只用一个二技能就可以做到，有时候没必要这么强求。

    不过有人可能会觉得这样子有些浪费技能，毕竟牺牲大招来获得一次强化普攻有点亏。

    那这时候就需要提到光信被动的另一个效果了。

    【李信的强化普攻或者技能命中敌人将会减少所有技能1秒冷却时间。】

    注意到被动介绍的这一句话了吗？减少所有技能的冷却时间。

    对李信这个没有蓝条的英雄来说，根本不需要去吝啬什么技能，因为他的技能冷却得实在是太快了。

    二技能固定5秒冷却时间，配合上这个减少冷却时间的被动来说就跟没有一样。

    秒放二技能进入冷却获得强化普攻，推塔命中减少一秒冷却，仅剩四秒。

    一技能强化普攻，还剩三秒。

    大招强化普攻，还剩两秒。

    三次普攻少说有一秒多的时间，也就是说三次普攻之后不足半秒时间这二技能就冷却了，又可以释放二技能了。

    至于一技能的冷却，本身取消之后返还40%冷却时间，剩下的冷却就不怎么长。

    再加上这个被动，也是一个快速冷却的货色。

    就算是大招的冷却时间比较久，固定30秒的时间，但这也不是个事儿啊。

    光信的出装里本身就冷却鞋加上暗影战斧，这就30冷却缩减了，如果出了个碎星锤那更是冷却直接拉满。

    拉满之后大招还剩多少冷却？18秒而已。

    配合多次强化普攻的冷却缩减，这大招快得跟个小技能似的。

    所以在推塔的时候真没必要去可惜这么个大招，它根本不值钱。

    就算是在打架的时候也不需要去吝啬。

    有些玩家应该有这样的体验，那就是对面有李信的时候，就感觉李信的大招一点都不值钱。

    喵的一场团战下来他能放两三个大招，简直像是开挂一样。

    但这真不是开挂，而是真实存在的效果。

    光信的技能冷却，就是这么的短暂。

    甚至你在玩暗信的时候都可以用这个办法来刷大招的冷却。

    基本上暗信放个大招就找个安全的地方转光信，然后二技能刮一套再来个普攻，就会发现大招已经快冷却好了。

    随便刷两下，再转暗信，直接冷却完成。

    就是这么无赖，你能有啥办法。

    这根本没办法，技能机制如此。

    但即便是如此，也不能说李信就强出天际了，他还是有短板存在的。

    以光信而言，他的短板就在于支援能力以及自身的坦度身上。

    支援就别提了，光信基本没有支援能力。

    那走路的姿势虽说优雅高贵，但速度着实不敢恭维，还是最适合当炮台法师。

    而坦度方面，也是因为出装的问题。

    冷却鞋暗影战斧破军名刀四件套，全是输出装，一不小心被控住了也就凉透了。

    这也是李信会经常守家的原因，没法支援队友导致队友崩盘，被迫守家。

    但在守家这方面，他的资本又太过得天独厚，着实令对手头疼。

    不过所幸的是，并非所有人都会玩李信。

    而且在高端局中，前期的野区入侵让李信也只能望洋兴叹，就鲜少出场。

    这没办法，前期隐忍后期爆发的英雄基本都这样。

    而说到前期隐忍后期爆发，李信这英雄就莫名地跟某个吼出“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”感觉挺类似的。

    在弟弟形态时那武器跟尺子差不多，四级之后也就飞黄腾达一飞冲天，让人不得不怀疑他是不是偶然在戒指里发现了一个神秘老头。

    嗯，总之这英雄的来历就挺有趣的。

