    沈易佳不解他怎么会问这么奇怪的问题，可看他神情严肃，还是认真的想了想。

    这里挺好的呀，她作甚要离开？一开始的时候她都没走，现在就更不可能了。

    遂她摇头道：“不会。”

    就算走也要一家人一起走。

    宋璟辰不知是信没信，但沈易佳明显感觉到他心情好了不少。

    第二天，李氏上安家探望，安老爹已经无恙了，听说还因祸得福，除了腿疾没好全，身体已经大好。

    大家都归功于沈易佳送的那颗药丸子，安家对沈易佳更是感恩戴德。

    这事总算是告一段落。

    “团子，走，我们上山去。”用过早膳，沈易佳站在屋檐下唤了一声。

    团子窝在堂屋的炭盆旁懒懒的睁开眼睥睨了她一眼，翻个身子不搭理她。

    沈易佳一默，她不就是看这货长得太胖想让它减减肥给它吃了几顿素吗。

    还闹上脾气了，一开始是谁要死要活的跟在她屁股后面跑撵都撵不走的。

    再看老老实实坐在那写大字的铁蛋和林邵，沈易佳暗道一个个都是叛徒。

    宋璟辰看她一个人站在那跺脚，眼角滑过一丝笑意，开口：“昨日你欠的两百个大字说今天上交的。你确定今天还要上山？”

    沈易佳缰住，偷偷对欢姐儿使了个眼色，后者默默的低下头不看她。

    沈易佳不可置信的瞪大眼睛，连总是说大嫂最最最好的小可爱都叛变了吗？

    说好帮自己写两百个大字的呢？以前不是一直都这么干的吗？

    “我，我记得我写好了呀。”沈易佳睁着眼睛说瞎话，说着还煞有其事的走到书案前翻找。

    为了方便，宋璟辰特地给每人做了一个书案，而沈易佳的恰好就在欢姐儿旁边。

    沈易佳不死心，觉得小可爱肯定不会抛弃她的。一只手不停在书案上翻找，另一只手却藏在下面对欢姐儿招手。

    欢姐儿偷偷觑了一眼自家大哥，咬了咬牙将一支毛笔放到沈易佳手上。

    她也不想的，可是她要是再敢给大嫂作弊，大哥就要让她多写五百个了。

    经过之前那事，宋璟辰现在将几个孩子管得严严的，出门得打报告，不然就待在家里学习。

    沈易佳：“……”

    她不要毛笔，她要的是写好的大字。

    宋璟辰似没看到她的小动作，开口道：“既然都准备好了，就把昨日的一起补上吧。”

    沈易佳：她准备什么了她就准备好了。

    刚这样想，就看见林淼淼默默的走过来给她铺好一张宣纸，浩哥儿紧随其后帮她研好墨。

    沈易佳焉哒哒的，整个人都不好了。

    合着你们今天就是不让我上山了是吧。

    宋璟辰忽而抬头看过来，沈易佳立马强颜欢笑：“呵呵，准备得是挺齐的。”

    （昨日发力太猛，今日后续不足。

    哈哈，开玩笑的，其实是我更新太快了，同期开书的还在10万字左右，我已经飙到13万了。

    没有推荐，收藏跟不上，数据太差，得压压字数。所以所以......可能要更一段时间三更，小可爱们一定会体谅我的对叭。

    抱着狗头保命！

    ）

