    【黯星】飞行器观察到了李宇背着猎人跑了出来，他的双眼红润，像是噙满了泪水，他速度很快，朝着某一个方向而去。

    飞行器的摄像头反射着微弱的光辉，这一切都被【黯星】捕捉到了。

    “幽灵小队居然败了，那可是两套D+级的苍白机甲。”

    指挥官盯着屏幕上奔跑的李宇，锁定在了他背上的猎人身上。

    “这个人…是谁？”

    他话音刚落，便有资料被调取了出来。

    【泽斯-北旋星人，曾在【奥古】麾下服役…】

    指挥官流露出思索的神色：“建个档，此人和李宇的关系密切，是重要人物！”

    ……

    “队长，三号和四号也失去了生命体征…”

    “………”

    ………

    “一定要坚持住啊！”李宇在路上狂奔，不时的喝道，咬牙狂奔。

    背上的猎人心里满是mmp，有些不明白李宇的骚操作到底是为了什么。

    李宇抬头扫了一眼，蓝天基因大厦，就是这里！

    他巡着那天晚上模糊的记忆，找到了那个不起眼的地下室，即使是白天，这里排队的人数仍然不少。

    不是所有人都去的起正规的医院，花费的星币太高了，就算有公民福利报销也十分不值得。

    除非是危及生命的大病，否则一般人不会选择正规医院，还是小诊所受到青睐。

    而可以处理外伤的诊所，更是异常的受到欢迎。

    这里排队的人很多，各种生命体都有，眼神诧异的看着喘着粗气的李宇。

    “让开！”李宇瞪着赤红的眼睛，呵斥众人。

    如此不客气的态度自然引起一些人的不满。

    有一个四臂泰坦走了出来，赤色的皮肤，四只手臂负在身前，他足比李宇高了一个头。

    “小子，渊医生不喜欢破坏规矩的人。”他声音很闷，像是个瓮。

    “我叔都快死了！”李宇大喝，眼睛红润，像个倔强的小子。

    墨多低下了头，他怎么没发现，这家伙的演技这么好呢。

    “算了吧，巨石，生命要紧…”有人规劝道。

    巨石脸色犹豫，却也没有继续阻拦，侧开了身子，让李宇背着猎人走了进去。

    他嘴唇颤抖，紧咬牙关，强忍着泪水：“感谢大家。”

    “孩子，快进去了，你叔应该还有救。”有人催促道。

    嗡！

    机械大门打开，李宇走了背着猎人和墨多走了进去。

    上空，【黯星】的飞行器监视着下方，却没有更进一步的动作。

    “伤势这么重，快放手术台上！！”穿着白大褂，戴着面罩的医生有些惊讶，连忙对李宇道。

    “医生，您可一定要救救我的大叔，他可是我…唯一的亲人了！”李宇情真意切，向前紧紧的握住医生的手。

    他暗戳戳的用力抽了回去，却又承诺道：“你放心，我一定尽我所能！”

    他很快进入状态，仔细检查猎人的伤势，然而越检查他动作越平缓，最后甚至直接停了下来，带着不确定的语气道：

    “他身上的血，不是他自己的？”

    猎人嘴角抽搐，当然不是我自己的，只有我的手脱臼了而已。

    “不是啊…”李宇诚实的摇头。

    渊医生：“……”

    最后他仔细检查了一遍，略带无语道：“只是脱臼而已，没什么问题，我还以为…”

    整要死要活，还以为多大的问题呢，结果只是脱臼，白白浪费他的心情。

    “很简单…”伴随着猎人的一声闷哼，手臂已经接了上去，他甩了甩自己的胳膊，不用医生，他自己都能接上。

    不知道这个小子又有什么计划。

    “好了，你们可以离开了，不要耽误其余病人。”渊医生的声音恢复了平静温和。

    “就这么好了？”李宇带着难以置信：“你要不再检查检查？”

    “已经好了…”渊医生重复了一遍。

    “不行，我叔是我唯一的亲人，不能出任何问题，我必须确保他安全。”李宇坚持道，同时给了猎人一个眼神。

    猎人心领神会，顿时捂着胳膊低声呻吟起来。

    渊医生：我行医这么多年，不会遇见医闹了吧。

    “好吧…”拗不过李宇，他只好答应下来，不过也有条件：“我晚上关门，你也必须离开。”

    “没问题！”李宇应承了下来。

    “下一个…”渊医生按了一个红色按钮。

    机械大门打开，一个肥硕的星际人族走了进来，她约摸五六十岁，只有一米五左右，像个圆球一样，脸上都是褶子。

    “渊医生…”她声音娇媚的让人起鸡皮疙瘩。

    “人家这里又疼了…”她捂着自己的胸膛，无视李宇三人，眼中只有渊医生。

    “按时吃药了吗？”渊医生的声音没有任何改变，听不出厌烦，依旧温和。

    “按时吃了呀…”她的娇媚模样，让李宇三人心中齐齐打了冷颤。

    “那我再给你看看…你躺上去…”渊医生仿佛没看出她的目的。

    “好，好…”她忙不迭的答应，带着兴奋，费劲的爬上了手术台，渊医生戴着白色手套，拿着特殊仪器，检测她的心律波动。

    “没什么事，按时吃药就行…”渊医生诊断完毕，嘱托道。

    女人看起来虽然恋恋不舍，却也没有多说，犹犹豫豫的离开了。

    “老肥婆，你怎么天天来打扰渊医生…”

    “就是，这么大年纪了，不害臊…”

    “老娘乐意，有病不让人看啊？！”

    李宇三人面面相觑，这是医生的魅力还真不是一般的大。

    接下来他们算是见识了，真有病的不多，全是过来浑水摸鱼，就想听听渊医生的声音。

    最过分的是，居然还有几个雄性生物，被渊医生检查的时候，身上像是触电了一样。

    “这个医生，就是你的目的？”李宇的智能终端微颤，看到了墨多的询问。

    看着低头仔细工作的渊医生，李宇微不可察的点了点头。

    “我看不透他…”墨多随即补充道。

    他的意思李宇明白，就是看不到他的情绪。

    这次，李宇没有回应，静静的坐在这里，墨多看着渊医生的背影，心中略过了几个猜测，唯一一个接近真相的猜测让他有些浑身颤栗。

    （我不管…我求支持，嘤嘤嘤…）

