    “仙帝率领众仙族与魔族一战，但是因为魔族强大卑鄙狡猾，那一战仙界受到了重创，仙帝也是因为那一战，不小心染上了魔气，实力迅速下降……”

    “当时嫣红并不在仙界，但是在听说仙界有难之后，便立即赶往了仙界，将那些捣乱的魔族将士全部赶走，仙帝身上的魔气也是在神兽灀炎邩龙王的帮助下，全部清除出体内。”

    “但也是因为那件事情，仙帝的实力大不如以前，仙帝因为看到了自己的实力远远不如嫣红强大，现在又因为自己身中魔气，倒是实力下降，所以觉得内心很愧疚，觉得自己没有没有资格坐上仙帝的这个宝座，想将仙帝的这个宝座让给嫣红。”

    “嫣红不许，认为自己不能胜任这个作为，但是碍于仙帝执意太深，嫣红才答应仙帝，发誓保护仙界众人和人界，让仙界众人不再忍受魔族的欺辱与霸凌，保护仙界成为仙界的守护人……”

    紫灵儿等人也是在听到嫣红与仙帝之间的故事之后，才对嫣红和仙帝两人有所了解了几分。

    紫灵儿在云仙山的时候并没有听长老们说起过仙帝的往事，毕竟像刚刚闻人西祠讲述的那件事情对仙帝来说并不算什么风光的事情，所以紫灵儿只是知道一些仙帝曾经的那些风光伟绩罢了。

    如果不是听到闻人西祠的这个故事，紫灵儿他们也不会指导者这些事情。

    除了这件事情之外，紫灵儿又想起了一个人。

    紫灵儿看着闻人西祠道：“闻人大师，我现在已经对嫣红和仙帝两人之间的关系有所了解了，暂时不需要您再多说什么了……因为我现在还想向您讨教一个人……不知道您知不知道。”

    闻人西祠疑惑的道：“你想了解谁？你说吧……只要是我知道的，我都会告诉你的……”

    紫灵儿道：“是一个叫做封杀乐的女孩……”

    “封杀乐……”闻人西祠在听到这个名字的时候，忽然皱起了眉头来。

    站在紫灵儿身边的鳞倒不是第一次从紫灵儿的口中听到这个名字了，但是对这个人并不是很了解就是了。

    但是沈绯绫可是多少了解一些关于封杀乐的事情，也告诉过紫灵儿一些有关于封杀乐的事，但是沈绯绫所知道的一些事情，只是凤毛麟角不足挂齿的小事情而已，所以沈绯绫也只好选择闭嘴，等待闻人西祠开口。

    闻人西祠顿了顿，便开口道：“你说的那个封杀乐，是现在创立封杀殿的那个拥有异属性的女孩儿吗？”

    紫灵儿在听到闻人西祠能说出，这么多关于封杀乐的信息之后，便瞬间点头道：“看来闻人大师认识那个叫封杀乐的女孩！”

    “对，我确实认识……”闻人西祠轻轻点头道：“封杀乐其实有一个哥哥，名为封杀默，他们两个的眼睛的颜色都是一颗紫色和一颗白色，我也是因为他们两个人的眼睛与阴沉的气质，才记住了这两个可怜的家伙的……”

    紫灵儿皱眉道：“可怜？这是什么意思？”

    闻人西祠解释道：“这件事情也是发生在一千多年以前……当时仙界正式成立，但是的仙界已经下达了规定，神族与魔族之人不能继续留在仙兽大陆当中，如果可以依靠自己的能力离开仙兽大陆，那么仙界便不会对他们下达追杀令。”

    闻人西祠顿了一下，忽然眼神有所变化道：“当时的仙兽大陆，发生了一件引人深思的事情……而这件事情的罪魁祸首便是封杀兄妹二人惹下的祸事……”

    鳞疑惑的看着闻人西祠道：“他们到底惹了什么祸事？”

    闻人西祠继续道：“不知道他们到底与仙兽大陆当中的村民产生了什么严重的矛盾，两人竟然在合力之下将这个村子毁于一旦，在村子被毁之后，嫣红便将两人抓到了仙界将两人交给仙帝处置。”

    “仙帝按照仙界律法，便将两名神族关押在了仙界的天牢当中处以刑罚，在刑罚他们两人之前，仙帝还特意提到了，如果两名神族可以将村子复原，就一定会将两人无罪释放。”

    “但是封杀兄妹并没有答应这一点，也因为封杀兄妹的这一行为，遭到了仙界众仙家的反对，仙帝在众仙的极力反对之下，只好选择依旧按照律法授予两人极刑百天。”

    紫灵儿皱眉道：“极刑百天？仙界的极刑到底都有些什么？”

    闻人西祠道：“其实仙界的刑法与人界大致无区别，但是仙界的处刑工具自然要比人界的要强劲一些，一般都是处罚受刑之人的神魂。”

    沈绯绫听到之后，紧紧的抱住紫灵儿的腰，抬首看着紫灵儿道：“紫姐姐，那岂不是很痛？”

    紫灵儿点头道：“是啊……折磨精神可要比折磨肉体要恐怖的多痛苦的多……”

    沈绯绫抿了抿嘴，不再多说一句话了。

    鳞看着闻人西祠道：“所以他们真的被折磨了整整一百天？”

    闻人西祠刚要点头，却又想起了一件事情赶忙摇头道：“不……他们兄妹二人在忍受折磨的第九十九天之后，甄元君前来拜见了仙帝，跪求仙帝放了封杀兄妹……”

    紫灵儿疑惑道：“甄元君？”

    闻人西祠道：“甄元君，曾经与仙帝的一位老友，与仙帝一同修炼仙术，陪着仙帝一路，直到仙帝坐上了现在的位置，但是甄元君的实力却不及仙帝，在当时甄元君下跪求仙帝的时候，仙帝也十分诧异，甚至起身来到甄元君面前，试图将甄元君扶起。”

    “但是甄元君还是一意孤行，想要请求仙帝放过两个神族可怜的孩子……”

    鳞道：“甄元君为何要救下封杀兄妹？”

    闻人西祠道：“这件事情其实与甄元君有关系，甄元君原本其实是有一双儿女的，但是因为一场意外失去了自己的一双儿女，他与我一样，都是可怜之人啊……”

    “失去儿女的甄元君在第一眼见到那两个神族兄妹的时候，就觉得他们两人长得很像自己已故的儿女，但是当时因为两个神族兄妹犯下了大错，所以他当时也没有办法去求仙帝。”

    “直到大家都将这件事情淡忘了差不多的时候，甄元君才出现跪在了仙帝的面前，乞求仙帝可以放过两个不懂事的孩子，他愿意照顾两个孩子，并且监视两个孩子。”

    “但是这件事情在其余仙界众人听到之后，都极力反对，甄元君为了争夺抚养两个神族孩子的全力，所以施法夺走了封杀兄妹的两只眼睛，削弱了两个人的实力才得到了众仙家的认可。”

    紫灵儿不敢相信的看着闻人西祠道：“甄元君竟然有这种能力？”

    鳞也不敢置信的道：“怎么会有实力这么强的人呢？”

    闻人西祠道：“可是事实就是如此啊……也是自从那件事情之后，甄元君便带着他们两人前往了人界，为两个神族创立了封杀殿……”

    紫灵儿与鳞两人在听完闻人西祠的这个故事之后，对视了一眼，他们两人明显能从对方的眼神当中看出一抹疑惑。

    紫灵儿道：“好……谢谢您的讲述，我们两个已经有所了解了……”

    鳞拱手道：“我们想了解的事情就只有这么多了，那我们这次便不再过多大叫您的休息了，告辞……”

    “告辞……”紫灵儿随后也快速拱手想闻人西祠道别。

    闻人西祠看着里两人拱手道别的时候，点头道：“好……”

    紫灵儿与鳞两人带着沈绯绫离开了闻人西祠的休息的卧室之后，在离开的路上，紫灵儿便开口对身边的鳞道：“我怀疑闻人西祠说的话有假……”

    鳞点头道：“他说的第一个故事似乎并没有什么问题，但是第二个……”

    紫灵儿点头道：“封杀乐与封杀默兄妹的来历绝对不是他所说的那般简单！”

    鳞道：“这虽然很可疑但是更可疑的则是封杀这个姓氏的来源！”

    沈绯绫插嘴道：“对啊，紫姐姐我还是从未听说过这个姓氏的呢！我只听说过有人姓封的！”

    紫灵儿也认同的点头道：“如果真的如同闻人西祠所说的那般，神族之人是不会有人起名为封杀什么的，这个名字明显是发生了什么事情之后才起的名字！”

    鳞道：“更可疑的是那个甄元君！既然闻人西祠都说了他的实力不足仙帝，那他怎么可能做到虚弱两个神族孩子的神力呢？这明显是在糊弄我们啊！”

    紫灵儿点头道：“这件事情不简单，我想这其中一定隐藏着什么不能说的秘密！”

    沈绯绫道：“哇！那个闻人西祠也太可恶了吧！竟然讲假故事骗我们！不过他竟然可以在短时间编出来这样一个故事来，也算是蛮厉害了！”

    紫灵儿道：“不……我想这个故事肯定不是他随便编出来的！如果是现场编出来的故事，他不可能说的这么理直气壮！我怀疑他讲这个故事，恐怕不止这一次了！”

