    “……”

    云清放弃沟通了。

    霍景深似乎真的累坏了，没过多久就睡着了，呼吸均匀平缓。

    但他力气大得惊人，哪怕熟睡也牢牢将云清锁在怀里。

    云清也怕把他弄醒，试了两次，最后只得作罢。

    今晚，她也被折腾得不轻，困意袭来，很快，云清也闭上眼睛，沉沉睡去……

    夜阑人静。

    一阵细微的脚步声，从门外缓缓靠近，几乎是同时，霍景深警惕地睁开了眼睛，但很快他就从脚步声分辨出了来者何人，眼底腥浓的杀意褪去。

    他抬手捂住了怀里熟睡人的耳朵。

    脚步声停在了房门口，男人意味深长的嗓音徐徐传来。

    “貌似，我来的不是时候？”

    司慕白的身影，斜倚在门边，昏暗的光线模糊了五官，但单凭那副堪比超模的身架子，加上清贵风流的气质，足够令人挪不开眼。

    霍景深声线压得很轻，眼皮都没抬一下。

    “知道不是时候，还不滚？”

    司慕白稀罕地挑了下眉，扫了眼他怀中熟睡的小女人。

    “有了女人就不要兄弟？”他神色玩味，转身道，“我在楼下等你。”

    司慕白大半夜过来，自然不会只是为了探病那么简单。

    霍景深套了件衬衣下楼时，司慕白坐在沙发上，一只手摁着手机，另一只手夹着烟。

    霍景深把烟灰缸推了过去，脸上没什么表情，也没说话。

    司慕白莫名其妙的看了他一眼，慢慢明白过来什么，表情有点复杂。

    半晌，讽刺意味极浓地低笑了一声，将抽了两口的烟摁灭在烟灰缸里。

    “四哥。”他唇角漾开意味不明的微笑，说，“你别早晚有一天，栽在那个小丫头手里。”

    霍景深支着长腿，不冷不热地睇了一眼对面的男人。

    “你是太看得起她，还是看不起我？”

    司慕白眯了眯潋滟的桃花眼，没有继续这个话题。

    毕竟他向来不喜欢多管闲事，只喜欢看好戏，尤其是霍景深被自己打脸的好戏……

    “你这位小新娘有点本事，让梁继平输的当街裸游，胡桀荣那只老狐狸是出了名的护短，可没那么好对付。”

    霍景深轻捻着指腹，口吻是一贯的嚣张桀骜。

    “他要是敢做点什么，我不介意让他晚节不保。”

    这般护短的样子，除了对三年前那个人，这还是第一次吧？

    司慕白意味不明地笑了一下。

    他取出手机播放了一段视频，推到霍景深面前。

    霍景深淡淡扫了一眼，视频拍摄地在人来人往的机场。

    然后，他就看见了最让司慕白头疼的女人——钟离的身影，正当众暴打一个偷拍女孩裙底的光头男。

    的确是像钟离干的事。

    他兴致缺缺，正准备收回视线，突然目光略略一顿，只见视频角落里闪过一抹纤细娇小的身影，冲上去将钟离拉走。

    虽然只有短短两秒，甚至没有拍到那女孩的正脸，只有一个侧影轮廓，可霍景深还是一眼就认出了……

    “我这位四嫂，大概有通天的本事和匪夷所思的人脉。”司慕白皮笑肉不笑地勾了勾天生绯色的唇，桃花眼底两片寒潭，“我看你的面子，不直接找她。但四哥，有些事，有的人是我的底线……最好提醒一下四嫂，不要再蹚这趟浑水。”

    司慕白鲜少有这种锋芒毕露的时候，尤其是在他面前。

    钟离那个女人，始终是他的逆鳞。

    楼上突然传来窸窸窣窣的动静，霍景深回头看见了光着脚出现在楼梯口的云清，她似乎还没太睡醒，头发有点乱。

