    随即这个战服青年扫了一眼萧阳，顿时露出了惊喜的神色。

    “老大？你怎么来了，我没看错吧？”

    萧阳见到了狼牙，也是不由得一笑，他已经很久没见过这家伙了。

    在战区的历练，让这个小子更加壮实，也更加有男子气概了。

    眉梢之上，有战火硝烟之气，胸腔内，有滚烫的热血。

    狼牙这小子有一股爱国劲头，最大的梦想便是精忠报国。

    萧阳也很看好这家伙。

    “狼牙，你小子不该叫狼牙，应该叫虎牙，壮的跟老虎一样。”

    狼牙哈哈一笑，说道：“老大，你又取笑我了。”

    “不要叫我老大，这里没有老大，叫我阳哥就可以了。”

    萧阳打趣的说了一句，毕竟王兴邦还在，叫老大多少不太好。

    狼牙答应了一声，“好嘞，阳哥。”

    “对了，你们刚才说的比武，是什么情况？”

    面对萧阳的疑惑狼牙就将大概的事情说了一下。

    四大军区之间经常有演习比武，而燕南军区和燕北军区之间的比武演习尤其频繁，比武的地点都是双方共同选择的，这次则定在燕京城郊。

    “狼牙，都准备的差不多了吧。”王兴邦说道。

    “准备的差不多了，这一次是洪涛上，应该差不多。”

    “行，那就先去看看吧。”

    一行人说着话，就都走了出去，来到了训练基地。

    不少人都看到了王兴邦，刚要站起来，王兴邦摆摆手，让他们自由活动，不必拘泥。

    不多时，几个人就来到了一个擂台边。

    上面站着一个铁塔一样的汉子，浑身有健康的小麦色的皮肤，正在热身训练，全身大汗淋漓。

    洪涛一身的肌肉块，每一拳每一脚，都有一种恐怖的力量，似乎都能撕裂空气，看来已经达到炼体巅峰。

    萧阳不由得点点头，不错，是个实战派，招数精简和有效，力量，速度和暴发力都不错。

    毕竟能担任燕北军区的长官，都是经过枪林弹雨，一步一步爬上来的，能在如此激烈的竞争中脱颖而出，必然有着相应的能耐。

    说白了，也就是要有绝活，如果没有一个拿得出手的绝活，怕是很难服众。

    而这个洪涛，能拿得出手的，便是一手硬桥硬马的功夫。

    洪涛见到了王兴邦，顿时站直了身体，刚要敬礼，就被王兴邦制止了。

    “洪涛，训练遇到什么困难没有啊？”

    狼牙也是嘿嘿一笑，说道：“你小子，下午比赛就看你的了，可别丢脸。”

    洪涛舔了舔干裂的嘴唇，一脸战意的说道：

    “放心吧，我有信心，绝对不会给燕北军区丢脸的。”

    王兴邦点点头，语重心长的说道：

    “有信心就好，可你也不要给自己太大压力，全力以赴就可以了，输了也不丢人，知道了吗？”

    洪涛点点头，可是心里却从没有想过输，输了怎么跟兄弟们交代，干脆一头撞死算了。

    要么不上，要上就是冠军，就这么霸气。

    这次的比武也算是今年最火爆的一次军区比武了，其他地方的人也都盯着呢。

    为了这次比武，他已经准备了很久，所以还是那句话：誓死捍卫荣誉！

    狼牙看了看时间，严肃的说道：“洪涛，休整一下，准备比武吧，马上开始了。”

    “是！”

    一行人在训练基地休整了片刻，整理着装后，然后便是坐车直奔比武的地方。

    那是一块很大的场地，以往战区举办什么大型赛事等活动，都会在这里。

    等萧阳等人赶到的时候，这里已经来了不少人。

    因为萧阳等人是王兴邦带来的，所以坐在了最靠前的位置，距离擂台并不远，视线很好，一眼就能看清楚擂台。

    而周围坐着的，也都是一些领导。

    萧阳看着一个个肩膀上的肩章，一阵阵咋舌。

    “狼牙，这次比武的阵势，还搞得挺大的。”

    狼牙呵呵一笑说道：

    “那是啊，而且这次洪涛的对手，据说来头很大，上面比很重视。”

    不过一说起洪涛的对手，狼牙脸上的笑容就开始凝固，怎么也笑不出来，可以看出，他还是担心洪涛的。

    “这个人叫姜启明，是燕京姜家的人，姜家和燕南军区关系密切，所以姜启明也是燕南军区重点培养的对象。”

    “而且这家伙也争气，的确有些实力，再加上家族的关系，年纪轻轻就已经跳级式升迁了。”

    狼牙摇头苦笑了一声说道：

    “洪涛是我手下的，什么本事我知道，虽然这家伙训练玩命，可是跟姜启明比，还是差了一些。”

    “毕竟姜家背景雄厚，愿意花大价钱去训练姜启明，而且跟他过招的人都是很厉害的强者，洪涛要打赢，很难。”

    “阳哥，到时候要不要上去露个脸，给我们出出气，也增加一下你的曝光率嘛。”

    萧阳摆摆手，说道：“还不知道什么情况呢，都时候再说吧。”

    就在这时，有一伙人进来了，是燕南军区的参谋长陈英龙以及姜启明，先后走了进来。

    而在场的人们，看到这两人后，全都是露出了一丝艳羡的神色。

    这个姜启明，竟然能跟随陈英龙一起进来，足以见得，陈英龙对于姜启明的重视了。

    看来，姜家又要出现了一个大人物了啊。

    一阵阵欢呼声，此起彼伏的响了起来，姜启明很享受这种待遇，不知不觉的脑袋也上扬了起来。

    不多时，姜启明突然看到狼牙身边坐着一个陌生人，不免眉头一皱。

    “怎么了，启明？”

    陈英龙似乎注意到了姜启明情绪不太对，皱眉问道。

    “咳咳，没什么。”

    姜启明淡淡回答道。

    陈英龙说道：“今天的比赛很重要，你一定要赢得冠军，知道吗，不容有失！”

    这个时候，他不想姜启明被任何事情分心了，最关键的任务，就是夺取胜利。

    姜启明扫了一眼正在擂台上热身的洪涛，露出了不屑的笑容，说道：

    “老大，您就放心吧，这场比赛，我是板上钉钉，赢定了！”

    陈英龙这才满意的点点头，他对于姜启明的实力还是很清楚的，姜启明在前些天已经成功突破到炼气初期，单单凭借洪涛的实力，怕是很难是姜启明的对手。

    此时，姜启明和洪涛都已经到擂台上开始热身了，观众们都开始将注意力投到场中，等待着比赛的开始。

