    “哎！别啊！我真的是来送菜的！”

    那人还想狡辩，不过，火凤凰的将士可不会再给他狡辩的机会了！

    将其拿下之后，张良便派人去通知了林凡，林凡得知此事，命刘乘风把人押送到了锦衣卫青龙司。

    林凡也并未着急审问此人，而是一直拖到了晚上，才前往青龙司去审问此人。

    而此时，那男子已经被青龙司的人毒打了一顿，全身都是鞭子抽打的伤痕，悬挂在牢房之中。

    林凡来到此人的面前，冷声说道：“你知道我是谁吗？”

    那人看到林凡，身子不由的颤抖了一下，大明朝的天启皇帝，杀人不眨眼的恶魔，他如何能不知道。

    “陛下！陛下饶命啊！小人真的什么都不知道啊，我就是一个送菜的，不过是想多赚几个银子罢了！”

    “我看那老农生病了，便想着把送菜的生意抢过来，仅此而已啊！”

    那人哭着求饶道。

    林凡听后，则是笑了起来：“有意思，给军营送菜，每次的菜钱都是要累积到月底才会支付的！”

    “而你留的是那老农的名字，我可不相信你会那么好心，免费给那老农当劳力，你出菜，让他赚钱！”

    “说吧，到底是谁指使你去军营下毒的。”

    林凡的声音很是冷漠，那人听到之后，则是吓得大哭了起来，说道：“陛下啊！我真的是被冤枉的！”

    “我没有下毒啊，兴许是有人在我家的菜田里下了毒，一定是这样的，求陛下您饶命，放了我吧！”

    林凡看此人不招，说道：“来人！往他的伤口上撒点盐，这小子若是还不招的话，那就多撒一点！”

    伤口撒盐，这可是非常的痛苦的。

    “不！不要啊！”

    那人看到锦衣卫向他走去，吓得大喊大叫起来。

    紧接着，便是传出一声声撕心裂肺的惨叫之声，林凡看着他问道：“你说还是不说？”

    “陛下！小人真的不知道啊！”

    那人继续嘴硬。

    “既然你不说，那就是尝一尝老虎凳吧，这可是非常的舒爽啊！”

    林凡冷笑道。

    然后，便有锦衣卫拿来了一张老虎凳，将那人放了下来坐了上去，而且，为了让这老虎凳更加的痛苦一些，上面早已涂抹了盐水。

    啊！

    那人凄厉惨叫，林凡就站在他对面，冷声道：“看来指使你去军营下毒之人地位极高，你害怕将他说出，你的家人会被其害死。”

    “你这是在逼朕啊，逼着朕让你没有后顾之忧，这样吧，朕给你三息的时间考虑，你若是不招供的话，朕就将你的家人都处死！”

    啊！

    林凡说罢，那人急忙大惊道：“陛下！我招！我招啊！”

    “是何人？”

    林凡问道。

    “陛下！是太子太师李靖仁啊！”

    “陛下，这些年，咱们大明朝皇位更换的太快，太子太师根本就没有施展才华的机会，李太师便策划了这一切啊！”

    那人沉声道。

    恩！

    林凡听到这李靖仁的名字，不由的露出震惊之色。

    在这大明朝，不仅有太师，还有少师，太子太师、太子少师，而这太子太师正是太子的启蒙老师。

    不过，大明朝已经接连三代没有给太子太师教导太子的机会了，而且，这太子太师的职位，本身就和虚衔没什么两样。

    李靖仁更是不被朝廷重视，甚至是没有今天的这件事，他都不知道这大明朝还有一个太子太师。

    “呵呵！你说的这些，朕都糊涂了，那太子太师没有施展才华的机会，那你往军营里送毒菜，有什么关联？”

    林凡冷笑着问道。

    “陛下啊！太子太师想要一个施展才能的机会，而陛下您组建的火凤凰军营，那是女子军队啊！”

    “李大人想要通过给军营送毒菜，让女子军队之人皆是中毒，到时，女子军队全军覆没，李大人便可以此散步言论，说陛下您组建女子军队是错的！”

    “而且，女子参军入伍，有违祖宗遗训、有违礼义廉耻啊，到时李大人定会因此而名望大增！”

    “李大人也已经花费大量金钱，买通了一些官员，到时由他们推波助澜一番，李大人或有可能成为太师啊！”

    那人沉声道。

    草！

    林凡听后都忍不住想要骂娘了，这个李靖仁的脑回路还能再清奇一点吗？一个叶向高都让老子很痛苦了，老子还会再增加一个太师？

    再说了，你他喵的把火凤凰军营的人都毒死，你觉得老子会查不出来吗？老子会相信那是因为有违祖宗遗训才死的吗？

    即便这些老子都没查出来，就你这点能耐，还相当太师？

    “陛下，那李靖仁此时就在京城之中！”

    何方知走到近前，低声说道。

    “既然他就在京城之中，那就去把此人带来这里先关着，等到明日早朝的时候，朕要当着文武百官的面，为他们正式介绍火凤凰军队！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    何方知说罢，便是转身离开。

    “陛下！小人已经都交代了，求求您放过小人吧！”

    那人看林凡派人去抓李靖仁了，急忙说道。

    “你虽然是被人指使的，不过，你往火凤凰军营之中送毒菜的事情也是真的，你觉得，你会没事吗？”

    林凡冷声问道。

    “这……陛下！我都是被人逼迫的啊！”

    那人急忙道。

    “逼迫的就可以害人了吗？来人！直接拉去菜市口斩首示众！告诉所有的百姓，只要害人，即便是被人指使的，也是死罪！”

    林凡冷声道，然后转身离去。

    京城一处宅邸之中，李靖仁与几名官员坐在一起，谈笑风生。

    “呵呵！李大人啊，您这一番谋划，可谓是天衣无缝啊，陛下组建女子军队，这明摆着就是错的嘛，有违礼义廉耻啊！”

    “自古，军中出现女子都被视为不详，陛下组建女子军队，那更是不详的军队啊，那些女子都该死！”

    “死了好啊！死了之后，李大人只需运作一番，便可名望大增，到时太子太师变为太师，我等以后可就要仰仗李大人了！”

    官员们笑着说道。

