    第201章指挥官大人也中毒了？

    穆允冽诧异，“有我的换洗衣服？”

    薛妈说：“对啊，之前在颜家的时候，小姐给你备了几套，搬家的时候一起带过来了，在她的更衣室里。”

    穆允冽原本紧蹙的眉头舒展开一些。

    他是记得，之前有一次他穿着军装毒发了,被她带回了颜家。

    醒来后发现自己穿着套不是自己的休闲服。

    当时以为，她拿的是他哥哥的衣服，没想到……

    穆允冽迈步往楼上走去。

    身上沾染的泥土实在让他浑身难受，脏兮兮的感觉让他全身都在发痒。

    来到二楼，穆允冽敲了敲紧闭的房门。

    颜千意还靠在门背上思考人生，思考爱情。

    一个人的心里，真的可以同时装下两个人吗？

    这样的人，就是渣渣无疑吧？

    正想得出神,被敲门声吓了一跳。

    拍了拍胸口顺了口气,她才打开房门，看见穆允冽站在门口。

    刚刚平复下来的心，又“扑通”跳了下。

    穆允冽说：“薛妈说你给我备了衣服。”

    “哦对！”颜千意连忙解释，“之前你毒发的时候吵着要换衣服，非让我给你买几套，还花了我不少钱呢。我觉得丢了浪费，所以搬家就一起带过来了，正好一会儿你都带走吧，别浪费了。”

    一口气说完，颜千意松了口气。

    穆允冽疑惑地敛了下眸。

    原来是这样……

    他完全不记得有这回事。

    不过毒发的时候，他的确很多事不记得，便也没多想。

    现在他只想赶紧把脏衣服换下来。

    可是颜千意杵在门口不动,表情看起来有些奇怪。

    穆允冽挑了下眉：“让我进去换身衣服？”

    “我去给你拿！”颜千意转身冲进了更衣室里，拿了一套衣服塞给他。

    穆允冽接过时,一条男士内裤掉了下来。

    他眼疾手快抓住，看了一眼,“还挺贴心,不过……这个尺码，我穿着有点小。”

    颜千意扯了下唇角，他这是在暗示什么吗？

    还是她自己想歪了？

    好不容易凉下来的脸蛋，又开始微微发烫了。

    “你……你赶紧去洗吧，我先去忙会，晚上吃了饭再去养老院。”

    颜千意一头钻进了实验室。

    双手拍了拍脸蛋，“别乱想了，想想指挥官大人，对，想指挥官。”

    她嘴里碎碎念着，去药柜子上翻找起来。

    空闲的时间她都会炼各种药，以备不时之需。

    总指挥那样的身份，肯定什么都不缺，所以她必须精挑细选一样拿得出手的东西作为见面礼。

    现在她拥有的最珍贵的东西，就是这些药了。

    颜千意挑选了几样药装在小盒子里。

    这时，劳伦斯给她发来了一条短消息，询问她关于解毒方面的一些问题。

    上次在山里和劳伦斯加上联系方式后，劳伦斯偶尔会给她发消息,探讨医学。

    因为劳伦斯的身份，她每次回消息都很积极，绝不会怠慢。

    只是心里有些疑惑，劳伦斯为什么喜欢研究解毒？

    难道指挥官大人也中毒了？

    只是这样的疑惑也不能直接问劳伦斯。

    毕竟指挥官大人的身体健康状态，关系着联邦帝国的安慰，是军事机密。

    明天见到指挥官大人，要是有机会能给他把个脉，心中的疑惑就能解开了。

    刚回复了劳伦斯的一条消息，外面就传来薛妈的声音，“小姐，吃晚饭了。”

    颜千意来到楼下的餐厅，穆允冽已经坐在餐桌旁了。

    刚刚洗过澡的他头发湿漉漉的，身上的暖色系休闲衣服，让他整个人看起来柔和了不少。

    颜千意坐下，说道：“一会儿走的时候，记得把那些衣服都带上。”

    “就放这里，以备不时之需。”穆允冽看着她笑了笑。

    不知道是不是她的错觉，感觉他的笑容意味深长。

    又或许是她想多了。

    她连忙拿气筷子，“赶紧吃吧，吃了我们就出发去养老院。”

    自从昨天告诉穆允冽自己心之所向是指挥官后，穆允冽对她的态度瞬间有了转变。

    她也应该抛去脑海中那些乱七八糟的想法，把他当朋友一样坦然去面对。

    晚饭过后，颜千意洗了个澡，换了身比较淑女的连衣裙，稍作打扮了一番。

    上车后，穆允冽打量了她一下，“化妆了？”

    “既然要配合你演戏，总不能给你丢脸吧。”颜千意说。

    现在是以穆允冽女友的身份去见南宫奶奶，又是第一次在南宫奶奶面前摘下口罩，她还是希望能给南宫奶奶留下一个好的印象。

    不过，这感觉真的很像是第一次见家长。

    越靠近养老院，她心里越紧张了。

    穆允冽看出了她的紧张，说道：“不用紧张，我外婆很喜欢你。”

    颜千意故作轻松道：“我才没紧张呢。”

    很快就到了养老院，今天开的是穆允冽之前“借”的那辆车。

    俩人穿过一段林荫小道，来到了养老院的门口。

    正看见颜泓和顔如旖在那里闹。

    “徐院长，你知道我爸爸是谁吗？”顔如旖趾高气扬，“我爸可是颜氏医药集团的董事长！他亲自来见蒙面神医，可见我们是诚心想和她合作，你竟然连门都不让我们进！”

    “蒙面神医她不在这里，我让你们进来，你们也见不着她啊。”徐院长刚说完话，就看见了颜千意和穆允冽。

    徐院长没认出颜千意就是蒙面神医，但认得穆允冽。

    虽然穆允冽只来过养老院两三次，但因为出色的外表，养老院里的老人都记住他了。

    徐院长朝穆允冽笑了笑。

    穆允冽点了点头，牵起颜千意的手，往门口走去。

    俩人无视颜泓和顔如旖，就好像压根儿不认识他们。

    徐院长替他们打开了门，他俩前脚刚迈进去，顔如旖就趁机跟着钻了进去。

    “哎！颜小姐你怎么这样啊！”徐院长连忙拦住顔如旖，“跟你说了，蒙面神医交代过，不见你！你怎么还死缠烂打，你再这样我就要报警了！”

    顔如旖看向颜千意的背影，“他们都可以进去，我们为什么不行？”

    “穆先生的外婆住在我们养老院，他们当然可以进来，你快出去！”

    (本章完)

