    好在这会儿还来得及。

    何其从她的单间宿舍走出后，很快就重新找到了陆行衍的身影。

    正朝着养猪场东大门走去，刚穿过宿舍楼前的小猪圈。

    因为有许知薇在的缘故，陆行衍的前进速度只有平时的二分之一。

    何其站在二楼走廊上目测了一下，只要她步子稍快一点，就必定能在他们走到东大门之前赶上他们。

    毕竟她这个校霸可绝不是白当的，身体的素质是妥妥的过硬。

    小猪圈前许知薇要陆行衍帮扶一把才能跳过去的沟壑，何其不过稍稍动了动腿，就轻而易举地跳了过去。

    跳过沟壑后，何其见到了一块标着养猪重地，慢走低语的警示牌。

    在猪圈呆了这么久，何其对于这样的告示牌早就不陌生了。

    这警示牌主要针对的即将交配的种猪和产后的母猪。

    这两者因为特殊的生理性原因，会特别的暴躁易怒，对声音也特别敏感。

    稍稍重的脚步声和说话声都可能会影响到他们。

    虽说养猪场每个猪栏外都有上锁和设置防护栏杆，但种公母猪暴躁到越狱的事情也是偶尔有可能发生的。

    比如何其刚来养猪场的那一次。

    所以何其在那一次之后，在见到类似的警示牌时，都会立刻放轻脚步，轻言轻语。

    不过今日在这个小猪圈里，却是个例外。

    因为这个小猪圈临近宿舍的关系，味道太大会影响员工休息的缘故，已经早就不安置种公和母猪了。

    最多也就是在繁殖季的时候临时放上几头新生的小猪。

    小猪仔么，宠物狗一般大，大都路都走不稳，就是会被外来的声音吓到，也最多只会抱团嘤嘤嘤，根本不足为惧。

    再加上何其这会儿急着去追陆行衍，自是没有放慢脚步，也就变相无视了这块警示牌。

    夕阳西下的时候，正是大部分猪趴地小憩的时间。

    何其刚踏入小猪圈时，小猪圈里一片安静，空气里的猪味也几近于无。

    乍看上去似乎这整个都空置着，并未启用。

    因此，何其便也越发大胆了起来。

    不断加快脚步，在小猪圈的粗木地板上发出阵阵咚咚咚的声响。

    “咚！”

    与此同时，小猪圈内的某个角落，亦传来一声低响。

    似乎是有什么东西突然断裂开来。

    很快，还有几声急促的哼哧声，自那声低响后隐隐传来。

    这是典型的猪叫声。

    若是平常，何其一耳朵就能立刻分别出来。

    然而此刻她先入为主地将之认定为空猪圈，便已然是放低了警觉意识。

    在加上她一心惦记着要去追陆行衍，便也就没能发觉那几声猪叫声。

    却不知她此刻向前走的方向，还恰巧就与那头母猪逃逸的方向重合了。

    那本是一头刚产仔正处于哺乳期的母猪。

    但不知是她这一胎本身就没有怀好还是怎的，前一天产下的四只小猪皆是极瘦弱。

    饶是养猪场的兽医对它们进行了紧急护理，这四只小猪也依旧没能挨过一天的时间，就去了。

    全程目睹小猪死亡的母猪虽是家畜，但也同样出现了情绪崩溃的激烈反应。

    在原本的猪圈里又撞又闹，严重影响了其他母猪的生产与哺乳。

    工作人员无法，只能暂时将它单独隔离在了这个小猪圈里。

    万万没想到，它呆在这小猪圈里也依旧极癫狂。

    硬生生将她猪圈的三层栅栏都给撞断跑了出来。

    越狱的母猪顶着一脸血，心急如焚地想要去找它逝去的四个孩子。

    可又哪还有它孩子的身影呢？

    她在小猪圈里搜寻了一圈，最后只找到了何其这一个活物。

    它虽不能分别人类的单独个体，却对人类这个大类有一定模糊的认知。

    知道她死去的孩子们，便是被那名为人类的生物给带走的。

    如此对它来说便也就等于，人类就是杀害它孩子的敌人。

    见到敌人，母猪怎么可能不发疯，不想报仇？

    它几乎在看到何其的瞬间，就立刻发出了一声刺耳的尖叫。

    而后四蹄猛蹬，杀气腾腾地向何其冲了过去。

    “啊——！”

    吓得何其也不禁惊叫出声。

    急急想要躲避，却不幸被脚边的木桩绊倒，狼狈地摔在了地上。

    手掌和膝盖立刻被擦出了一大条血迹。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是母猪虽是一击不成，却还仍有余力。

    而何其却扭了脚踝，一时间别说再次躲避了，连动都难动一下。

    宛若砧板上濒死的鱼，只能眼睁睁看着那头母猪重振旗鼓后凶猛地向她冲来，她却只能狼狈趴在原地，什么也做不了。

    那种感觉，令何其无力极了，也害怕极了。

    有一瞬，她似乎又回到了落湖的那一日。

    她几近窒息的肺，迫切地需要氧气供给。

    而她大张着最，却始终连一口空气都未能吸到，只有湖水不断地涌入其中，令她的窒息感越发浓重，直到——

    “砰——！”

    直到一声沉重的闷响，将她从窒息的世界里重新拉回现实。

    那头发狂的母猪这一次终于撞对方向，不过却依旧没能撞到何其。

    因为有一个人在这之前从天而降，为她挡去了所有的危险。

    这一幕，似曾相识，然而比起先前的那两次，却又好像截然不同。

    “陆行衍……”

    先前何其喊出这个名字的时候，对他只有感激。

    只有这一次，感激之后，是真正的动情。

    而陆行衍始终都是那个陆行衍。

    听到何其唤她，便会微微转身，黑眸向着她的方向轻轻上挑，接着，对她勾唇一笑。

    他的眼，他的唇，对着别人的时候，向来都是冷冰冰的。

    唯有对她笑起来的时候，极尽温柔。

    应答她的声音，亦是同样。

    “嗯，我在，不用怕。”

    也正是这一句熟悉的温柔低哄，终是让何其徘徊在眼眶中的眼泪，尽数落了下来。

    一边落，她还忍不住不停喊道：

    “陆行衍！”

    “陆行衍！”

    “陆行衍！”

    ……

    何其此刻，浑身狼狈，发丝凌乱，还在那一声又一声泪水弥漫地重复低吼，像极了一个疯婆子。

    然而陆行衍却半点也不嫌弃她，无论她唤多少声，他都以同样温润的声音应道：

    “嗯，我在。”

    只要她需要他的时候，他便都会在。

    就算是她哪日不需要他了，他也依旧不愿离开。

    哪怕是他父亲的命令，也无用！

