
　　“姜大宝的背后还有人？”谢子瑜收到的消息是盛园园的远房堂哥堂妹试图溺死她，还以为只是极品亲戚为了钱对她做出那等丧心病狂的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这背后竟然还有其他人在暗中操控，还可能是京市那边的人？太可怕了。

　　顾延川表情严肃地点了点头：“是个穿黑色衣服的男人，在永晋路那边拦住了姜大宝一家，撺掇他们杀了小北和盛园园。”

　　想到姜大宝说的要毁了小姑娘的清白，还要强娶她为妻，顾延川的脸都黑了。特么的，真是恨不得把那家伙的秽根给咔嚓掉，反正留着给没用。

　　咔嚓掉？

　　顾延川不禁开始思考此事的可行性，转眼间有了主意。

　　那么喜欢用强，不如在里边给他安排几个肌肉男好了。

　　顾延川脑海里浮现那弱不拉几的家伙被几个大块头蹂躏的场景，嘴角勾起一抹看好戏的弧度，就让那杂种好好尝尝被强的滋味吧。

　　想来他的监狱生活不会寂寞了呢。

　　谢子瑜才不知道他在想什么黄色的东西，焦急询问道：“找到那个人了吗？”

　　谈到正事，顾延川麻溜地将脑子里的画面切换掉，哼哼，收拾那家伙的事情可以容后再议。

　　“姜大宝并不认识那个男人。”

　　盛崇仁和姜澜雪很少回苏城，除了那些乡亲父老之外，就只跟国家的人有联系。

　　他们家通常是直接联系相关部门捐款，让国家出面修桥铺路建学校，这样可以保证工期和质量。毕竟盛家远在京市，还有谁比国家更靠得住呢？

　　“那个人对盛家的事那么清楚，还想要小北姐妹的性命，或许他并不是苏城这边的人。”

　　“我怀疑是盛家在京市那边的仇家干的。”顾延川猜测道。

　　盛家的仇家？

　　谢子瑜在记忆里扒拉了一番，叔叔阿姨这些年一直醉心做慈善，对公司的发展壮大并不怎么上心，哪里会有什么商业上的仇人呢？反倒是有不少人感恩叔叔阿姨的帮助。

　　而且，修桥铺路建学校资助贫困学生什么的，也不会触碰到某些人的利益吧？

　　说到利益，池家以前是娱乐行业的龙头企业，可现在被打压得很惨，损失了不少钱钱，起因就是他们诬陷盛北北是假千金。

　　有没有可能是池家怀恨在心呢？

　　“会不会是池家？”

　　“或者是季家？”季家也不是不可能，毕竟季总和顾总是死敌，季宥礼和顾延川也不对付，季家不会乐意看到顾盛两家联姻的。

　　顾延川表示赞同：“有可能，但是还没有证据。”

　　现如今，季池两家的嫌疑最大，只不过还没掌握证据之前，不好轻言断定就是他们。

　　只要最后发现那个黑衣男人和季池两家有关，即使只是挑唆几句，并没有真的出手，顾延川也不会放过他们的。他一定会把季池两家搞破产不可。

　　特么的，季家老男人哄走那个女人，季宥礼那家伙惦记着小姑娘，都想抢走他生命中最重要的人，追不到人就想着弄死人家，真是败类！

　　谢子瑜推测道：“如果是京市那边的人，那个男人可能只是帮忙办事的。”

　　搞笑，季池两家可能会亲自跑到苏城来教唆别人杀人吗？显然不能啊。不过，只要找到那个穿黑衣服的男人，就可以顺藤摸瓜地揪出真正的幕后黑手了。

　　顾延川有在关注那个黑衣男人的消息。

　　“那天他们刚好在监控死角谈事，警方找到了几个嫌疑人的影像。”

　　“我已经把资料传给郭叔了。”顾延川漆黑如墨的眼眸闪过一丝阴狠，就算那只是个替人传话的小喽喽，也要让他痛不欲生。

　　谢子瑜气愤不已：“也发一份给我。”

　　虽然谢家的资产比不上顾家，但谢家开的是私人医院，人总会有头痛脑热的时候，大家都乐意跟谢家交个朋友，因此谢家结识了不少各界人士。

　　他要利用谢家的力量一起抓真正的凶手。

　　他绝对不允许他们有再伤害园园的可能。

　　也是经过了这一遭，谢子瑜深刻地意识到，自己不能失去盛园园。

　　......

　　姜澜雪和盛北北将做好的点心分给了圆爱孤儿院的孩子们，盛崇仁捐款事宜也谈得差不多了，老院长将他们留下来吃了一顿便饭。

　　“院长，我们要回京市了，以后有时间了再过来看您和孩子们。”盛北北向老院长辞别。

　　“好孩子，路上小心。”

　　盛园园也挥着手向老院长告别，笑容甜甜的：“院长再见。”就是这位慈祥的奶奶救了她的姐姐呀。

　　“好好好，再见。”最近盛氏药业集团董事长的千金险些在苏城遇害的事闹得沸沸扬扬，老院长也听说了。多么活泼可爱的孩子啊，幸好她平安无事。

　　老院长亲自将盛北北等人送到了孤儿院门口，他们先回酒店带上行李和姜氏村乡亲们送的特产，就驱车直奔机场啦。

　　这还是顾延川第一次坐盛家的私人飞机，没有顾家的奢华，却无端添了几分温暖的气息。

　　选择位置的时候，谢子瑜抢先一步坐在了盛园园的旁边。

　　失而复得，他只想离心爱的女孩更近一点。

　　见状，顾延川壮起狗胆挨着盛北北坐下，端端正正地将手放在膝盖上，偷偷抬眸瞄盛崇仁和姜澜雪一眼，见他们半点都不生气，他憨憨地咧着嘴笑了。

　　嘿嘿，他就说吧，叔叔阿姨都是赞成他和小姑娘在一起滴。

　　盛崇仁和姜澜雪都没有阻止顾延川接近盛北北的意思，默默坐在了另一边。就连盛崇仁也不再吹胡子瞪眼了，能这么办呢？这傻小子救了两个女儿的命啊。

　　要不是顾延川及时把姜大宝打趴下，搞不好那个杂碎会把北北和园园都淹死呢。

　　话说来回来，以前看这小子怎么都不顺眼，在跟季宥礼尤其是那个姜大宝对比之后，莫名觉得顾延川比他们好很多倍呢。

　　要是将来他的宝贝女儿和这傻小子在一起的话，好像也不错。

　　不过，他才不会那么快就把女儿交出去呢。想和北北结婚？还早着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十六章 幕后黑手是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 