
　　与会的高管们在这个问题上都心有灵犀的一致认为，这也让罗晟知道大家的另一层意思，那就是大家手里获得的期权配股。

　　蓝星科技发展到现在，的核心层管理目前都已经配了或多或少的期权奖励，更为频繁的融资意味着手里的股份不断被稀释。

　　当然，他们所有持的股权奖励虽然被稀释了，但价值却增倍爆增了，因为在股权被稀释的同时，公司的估值在暴增。

　　但话又说回来，大家都不想股权被过度的稀释，也间接证明他们坚信公司的未来更加不可限量，更加有干劲。

　　这是罗晟比较高兴的，说明大家非常在意，在意就会对公司更加上心，因为这关系到每个人的切身利益，但他们并不能拍板，因为罗晟对公司拥有绝对控制权，所以只能建议。

　　末了，罗晟笑道：“老余说的有道理，而且大家都一致赞同，民意不可违啊，OK，那么我们从明年1月份开始，公司进入变现创收阶段，今天开始全面筹备迎接广告主。而我们的事业也将迎来里程碑式的大转折。”

　　众人听到罗晟当场拍板都是精神大振，但紧接着心头又是扑通扑通的跳了起来。

　　张博文深深地呼吸了一口气，说道：“还有二十来天的时间就是2005年了，真是期待又忐忑啊！”

　　与会的一众高管也是无比赞同的连连点头，蓝星科技目前150亿美元的估值神话都是建立在如今亮眼的增长数据上，但真正决定公司生死的是营收，是利润。

　　如果明年达不到变现的预期，蓝星科技如今创造的估值神话将会在转瞬之间由天堂跌入深渊，现在起飞的有多高摔的就有多惨。

　　但是，如果达到预期甚至超出预期，那就是蓝星科技真正的封神时刻。

　　这种落差简直不要太刺激，高管层都感到一阵心跳。

　　而投资者也莫不是如此，投资蓝星科技绝对要有一颗强大的心脏，由此可见，C轮融资后几个小股东提前离场，不说是明智之举，但绝对不是愚蠢的行为，因为已经带走了超过80倍的回报率。

　　这样的投资无论如何都是赢家。

　　“不要慌，看你们现在的表情和情绪，我有点想要反悔了。”罗晟如是说道，这话一出让与会的众人不由得哄笑，也轻松了不少，尤其是看到罗晟信心十足的一面，众人也莫名的把心稳了下来。

　　值得一提的是，罗晟这次选择变现的产品仅限于BlueSpace社交网站，公司的其他产品依旧以发展亏损为主，尤其是在线视频业务，更是要做好长期亏损的准备。

　　蓝色空间BlueSpace率先从国内诞生，如今在全球范围内超过了3亿的总用户规模，在此之前一直是国内用户绝对数量领先，但从今年最后一个季度开始，国际版的用户超过了国内。

　　这并不是什么意外的事情，目前全球互联网用户规模不到7亿，但国内用户只有1亿左右浮动，而海外用户超过了5亿量级以上，即便在今后的日子里，国内的互联网用户暴涨成为全球互联网用户最大的单一市场，但也不可能超过整个世界市场的规模。

　　所以，随着时间的推移，十年之后这款产品的国内版可能只有6~8亿左右的用户，而国际版可能最低在15亿甚至20亿以上的量级。

　　目前国际版的BlueSpace用户遍布全世界，北美、南美、西欧、东欧、澳洲、东南亚、南亚、中东等地区，已经囊括了78个国家和地区的互联网用户，并且成功的覆盖了全部的英语国家。

　　能够发展的如此迅猛，自然离不开产品自身的优异性和团队运营，但同样也离不开蓝星科技把华尔街捆绑的因素，高盛、摩根、软银、红杉、IDG这些顶级VC或投行的背书，某种意义上来说是另一张看不见的世界通行证。

　　除此之外，还有一点点的外部因素就是，老美现在正在暴打萨总，主要的精力都在反恐而无暇东顾。

　　总之，能够取得如此成功，原因是方方面面的，而且是错综复杂的。

　　会议结束之后罗晟离开了蓝星科技公司，这边的事务基本已经处理完了，今天剩下的工作时间全部留给了蔚蓝海岸公司。

　　幸好就在隔壁，但几乎天天两家公司来回跑，也是让罗晟在公司内部称为出了名的工作狂。

　　……

　　鹏城，铧为总部。

　　事情还得从今年上半年开始说起，也即是罗晟出让公司股权成功套现并转手就成立蔚蓝海岸科技公司，新公司刚刚成立不到一个月时间，很快就被国内的通信巨头铧为所关注。

　　而随着时间一天天的推移，关注度非但不减反而越来越高。

　　同时，就在罗晟成立蔚蓝海岸公司不久，铧为内部也在着手成立半导体公司与进入手机业务的事情，本来按照原定计划在10月份的时候就已经成立了半导体研发公司了。

　　但这一切因为蔚蓝海岸公司而发生了一些变化，导致现在还没有成立。

　　“蔚蓝海岸公司从今年3月底成立，到目前为止还不到十个月，但是我们通过专利查询发现，这家公司居然已经注册了32项新的专利，都是核心技术专利，其中22项与集成电路有关，包含了在应用处理器、加速器和通信基带在内。该公司在拿到高通基地芯片自行设计和制造芯片解决方案的授权之后，如今在此基础上产生了两项关键的技术专利。”

　　发言的是铧为的高管之一徐至军，这场会议有十几号人，包括任总也在内。

　　众人一听这项数据无不为之侧目，徐至军啧啧称奇的说道：“高通绝对没有想到，这家基本在励德通讯的基础上建立起来的公司，居然能够在短短的10个月不到产出如此多的实用专利技术。听说高通还跟蔚蓝海岸玩了一个无线终端销售业务的商业对赌协议，有点意思啊。”

　　与会的另一位高管说道：“别说高通想不到，业内谁能想到？直到现在蔚蓝海岸公司都十分的低调，新闻上几乎没有这家公司的报道了，这一查才发现正卯足了劲在闷头搞研发，产出的成果也是惊人，量不多，但都是关键技术，罗晟这个年轻人……很不简单啊。”

　　众人不由得默默点点头，罗晟这号人物，他们也早已有所耳闻，现如今在国内互联网界乃至在全球科技界都是出名的新秀，科技界的超新星。天籁小说网

　　他的崛起堪称闪电式，被业内誉为“互联网之子”，一手创办的蓝星科技如今已经被估值150亿美元，不论是还在国内互联网界、国外的硅谷和华尔街，都堪称是炙手可热般的人物。

　　铧为是通信巨头，但大家都是混科技圈的，只不过细分下来，一个是通信科技，另一个是互联网科技。

　　而罗晟在创办蔚蓝海岸公司之后，算是业内的同行友商，更加关注也就不奇怪了。

　　只是没想到这位在互联网界崛起的新秀，居然在ICT领域也能爆发如此令人侧目的成绩，这一点已经让铧为都感到吃惊了。

　　……

　　（Ps：新的一周，求推荐票，今天加更怎么样？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第109章【铧为高管会】免费阅读。https://xs.23sk.com 