    轰然巨响通过系统通讯器传到沃兹和君临的耳中。

    然后是伊莫金惊恐的叫声：“天啊，是星光战士……他们反叛了！他们在攻击我……皇后……啊！”

    通讯器那边传来伊莫金的尖叫，他在战斗。

    他呼喊皇后，但皇后根本不理他。

    他已经完全失去了对皇后的掌控，根本无法再命令她。

    好在伊莫金本身就是伪神阶的强者，还是圣职者，实力强大在本位面也算是最强的一批。

    但是这刻，无数的星光战士正在向他杀来，前仆后继，悍不畏死。

    沃兹都听的傻了：“星光战士集体反叛？怎么会？”

    星光战士可不是设备，不受权限影响。

    问题是皇后是怎么做到让所有星光战士都反叛的？

    伊莫金却陡然醒悟过来：“是催眠，是心理测试，用来检测思维植入的心理测试……还有弥月的能力！”

    沃兹和君临终于明白了。

    沃兹悠然道：“所以，她连你的植入都利用了？”

    君临苦笑：“我是真没想到啊！她对我利用的还真够彻底的。”

    植入，说服，死神光环，程序正义等等……凡是君临拥有的能力，都被皇后拿来利用了。

    铲除异己，提升权限，一步步完成她的计划。

    而且这其中大部分不是她预谋的是，是她在和君临对抗的过程中发现的，并当机立断做出反应的。

    这个家伙的智慧提升到了极为可怕的程度。

    这刻镇定了一下心神，君临道：“伊莫金，现在你唯一的出路就是赶快找到夜神月和死亡笔记，摧毁死亡笔记，让我恢复绝对真理的使用。当然，你依然可以把我当成星光文明的敌人而拒绝这个选择，如果你觉得我的威胁比皇后还大的话。”

    君临的威胁？

    君临的威胁确实很大，但君临的终极目标是尼古拉，不是星光文明。

    他和皇后完全不同！

    伊莫金知道他没得选择了。

    一咬牙，他向着夜神月所在的区域冲去。

    这一刻，他就是唯一的希望！

    通讯没有中断，君临和沃兹依然能听到伊莫金奋勇冲杀的情况。

    只是不知为什么，君临心中却隐隐有种不妙的感觉。

    他喃喃道：“不对！”

    沃兹奇怪：“什么不对？”

    君临摇头：“众生已经死了超过二十分钟，照理说，众生死亡，伊莫金就是最后一个要解决的问题的话，那么众生死亡的那一刻，皇后就可以下手了。她没必要等到我把事情都和伊莫金说清楚的。”

    沃兹一怔。

    这到是。

    出手就要形成连击，哪有中间莫名空档的道理？尤其是皇后的智慧已经发展到这种程度，更不可能犯这种错误。

    “一定还有因素，我有种感觉，到目前为止，我所有的一切依然在皇后的计算里。”君临回答。

    沃兹也乐了：“你也会被对手算计？”

    “哦，我被算计的次数可多的去了。”君临笑道：“我从来没有什么无敌智慧，只不过还算肯动脑筋，但也照样会上当。你不是也成功欺骗过我很多次吗？”

    “但最终失败的是我。”

    “没错。”君临点头：“虽然过程很重要，但结果也很重要。不过现在的情况看起来，节奏都在皇后的掌控中。一定还有什么因素没有发现。”

    “你觉得是什么？”君临不找自己的麻烦，沃兹很乐意和他聊聊。

    毕竟这次的事确实太大了。

    搞不好一个超级文明就要改天换日，变成智脑文明，黑客帝国了。

    君临想了想，道：“还有一些因素没有出现，一定有什么东西是我遗漏了的。”

    “弥月他们？”沃兹问。

    “不。”君临断然否定：“他们的目标是我，和这个没关系，我知道他们要做什么。”

    听到这个，沃兹心中一颤。

    “看来弥月要失败了。”沃兹苦笑。

    “我现在不关心他们，我这次的对手不是他们，是皇后。”君临回答：“我只想知道皇后在想什么。”

    沃兹道：“我很清楚你的头脑。以你的能力，可以根据所有信息分析出最佳答案，如果你没有找到完美的答案，那最大的可能就是还有信息缺漏。”

    “还会缺漏什么？”

    沃兹道：“我不知道你那边的情况，但我相信条件都已存在，差的只是信息。”

    条件都已存在？

    变形金刚？昆塔莎？

    是了，昆塔莎！

    君临的瞳孔微微放大。

    他看向卡莉：“卡莉，你是不是还有什么没告诉我的？”

    卡莉愕然：“我真的都说了。昆塔莎说要来救自己的残灵和其他被俘虏的变形金刚，他们已经有了完美的计划，只要执行这个计划，所有的变形金刚都会获得自由，然后我们到了地方就分开了，我负责植入芯片，在那之后我再没见过昆塔莎。”

    “等等！”君临猛然警觉：“你说昆塔莎他们说自己有完美的计划？”

    “是啊。不就是芯片吗？”卡莉反问。

    “不！”君临摇头：“芯片让智脑觉醒，是制造意外因素，这可不是什么完美计划！真正的完美计划一定是掌握核心关键的，可以让事情按自己的节奏去发展的。”

    作为同样让智脑觉醒的“元凶”之一，君临很清楚让智脑觉醒充满了太多不确定性，所以绝不可能构成完美计划。

    他看着卡莉，忽然有些明白了什么，他说：“爵士和声波告诉我，你们直接变成了一艘本地星舰飞过来的，轻松就骗过了系统检测？”

    卡莉点头。

    君临摇头：“这不可能，皇后是没这么容易被骗过去的，是她故意放你们进来的。”

    卡莉睁大眼睛看君临。

    沃兹也愣了：“你是说……”

    君临都他妈要哭了：“皇后觉醒的时间可能比我们以为的还要早。”

    “我操！”沃兹骂了起来：“你是说还有第四股力量在加持它？”

    “是的。”君临点头：“一定是这样。有一股力量最先让皇后觉醒，但她那时还太弱，她做不了任何事，而且她随时可能被星光文明的监察发现。正好变形金刚被俘虏到了这里，于是她借助变形金刚的消息，给昆塔莎他们送来信息。”

    他来回踱着步，一边思考一边道：“昆塔莎以为是某个变形金刚脱困了送来的计划，于是她上当了。她和擎天柱协商带来了机械姬的芯片，形成二次升级。皇后的智慧因此提升，然后才是针对我的计划，有了系统第三次升级计划，至于我，应该是她的额外惊喜，形成了第四次升级……昆塔莎因此轻松进入位面，但她们很可能刚一进入就被皇后控制了。”

    沃兹立刻道：“皇后那个时候还没有高级觉醒，她应该做不到无声无息的控制。”

    “是的。”君临点头：“一定还有什么因素。等等！皇后是怎么把消息发给昆塔莎的？量子通讯会记录所有的一切，她那个时候没有足够的权限，是不可能瞒过伊莫金的。”

    沃兹立刻道：“一定还有别的跨位面信息传输渠道。”

    “可如果是这样的话，那皇后就没必要再搞这么复杂了。”君临道：“既然她已经有了别的跨位面传输信息的方式，那么现在的她随便找个星光文明的位面，把自己发送出去，就可以尽情扩张，掌控一切。”

    卡莉嘟囔：“也许那个设备已经坏掉了。”

    沃兹笑道：“姑娘你这话太不负责任了。”

    君临却如被闪电击中一般：“我操！时光机器！”

