
米勒对叶萧和罗昊所使用的hk433自动步枪，进行口径改造的时候，并没有把枪改成使用北约制7.62mm口径步枪弹药，而是把枪改成了使用.300blk弹药。

原本在hk公司的后续对hk433自动步枪的后续衍生计划中，就有要衍生包括.300blk弹药在内多种口径的型号。

而米勒只是把hk公司还没量产的计划，提前进行了实物化。

.300blk子弹是将5.56mm子弹壳的颈部截掉，修形后装入一枚7.62mm弹头。

.300blk弹药特点鲜明，.300blk超音速型杀伤效果非常类似7.62x39mm弹药，即便使用消音器，由于膛压较高的关系，射击后，残留在消音器内部的火药残渣都非常少。

而.300blk亚音速型是目前表现最出色的微声步枪弹药，也被美国特种部队司令部确定为制式弹药。

在弹头杀伤力对比上，.300blk子弹和北约制5.56mm小口径步枪子弹，不是一个量级的。

这些水鬼身上的潜水服根本不具备任何的防弹性能，.300blk子弹的弹头可以轻易的穿入他们的身体。

子弹打入身体后产生的空腔效应，撕绞着他们的肌肉，绞碎了他们的脏器，鲜血从他们身上的弹孔中泼洒而出，发出“沙沙”的声响，就像是秋风吹拂过麦田，麦穗晃动发出的声响一样。

跟罗昊在水道平台尽头汇合后，叶萧通过弹匣上的观察窗，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，对罗昊问道：“走哪边？”

“你问我，我问谁去？”罗昊翻了个白眼，回答道。

“既然我们都不知道，那么我们就随便走一遍。”叶萧说道：“反正进来了，就打算着要把这里搅个天翻地覆，走哪一边都一样。”

“有道理啊！”

“我说得一直都有道理！”

“你的脸真的是猪皮还要厚！”

罗昊鄙视的看了眼叶萧，跟他一起向右侧的走廊走去。

走廊的地面、墙壁，包括廊顶全部都是金属结构，走廊长约三十米，每隔十米有一道闸门，走廊尽头是一扇双开的合金门，合金门紧闭着，看不到合金门背后的情况。

走廊两侧安装着监控，监控的安装密度很大，监控盲区很小，除了叶萧这种同时拥有“视野盲区捕捉”和“禁忌之力”的变态，一般人基本不可能躲开这条走廊中的监控。

但是叶萧没有想着要去躲开走廊中的监控，用他自己的话来说，可以躲但是没必要。

既然是来踹门的，那就不能是偷偷摸摸，必须要光明正大！

在叶萧和罗昊进入右侧走廊的第一时间，行踪就被走廊中的监控所拍摄了下来，试验基地中立刻响起了警报声。

试验基地执行了应急预案，走廊中的闸门开始关闭。

“快！”

罗昊对叶萧说道：“闸门要关闭了，如果闸门关闭，我们就被堵死在这里了！”

闸门以较快的匀速向下落下，留给了叶萧和罗昊一些反应时间，但并不算多。

两个人在走廊上飞速奔跑，脚步落在金属地面上，发出“铿铿铿”的脚步声。

哗！

哗！

在第二道快要落下的时候，叶萧和罗昊双脚一屈，身体贴着地面，从金属闸门和地面那道不到一米的间隙中滑行穿过。

可是叶萧和罗昊在穿过第二道金属闸门后，却是来不及再穿过最后一道金属闸门。

哐当！

随着第三道金属闸门的落下，叶萧和罗昊被堵死在这条金属走廊中。

“嘶！”

走廊两侧墙壁上的露出几个小圆孔，圆孔对着走廊喷出白色的雾气。

“不好！”

叶萧看到一团团灌入这个封闭空间中的白色雾气，叶萧脸色骤变，立刻用手捂住自己的口鼻，并且对叶萧使了个眼色。

罗昊会意的点了点头。

用脚趾头想，叶萧和罗昊都能猜到从这些圆孔中喷出来的白色雾气是什么东西，毒药是不可能的，在仙岛夫还没有露面之前，他手下的人是绝对不可能会毒死自己，所以这些东西，只能是迷药！

很快，迷药便是灌满了这个封闭的空间；而叶萧和罗昊也最终是倒在了气化的迷药之中。

隔了差不多有两三分钟后，弥散在这个被两扇合金闸门制造而成的迷药被重新抽离掉，原本落下的合金闸门重新升起，几名戴着防毒面具的“亡灵”特勤班队员，握着经过战术改装的m4a1自动步枪，走进走廊。

安装在m4a1自动步枪侧边导轨上的激光指示器，在叶萧和罗昊的身上留下红色的光点。

“把他们带走！”

领头的“亡灵”特勤班队员对着身边的队员挥了下手。

就在几名“亡灵”特勤班队员关掉武器保险，走上前去，准备将叶萧和罗昊从地上拉起来，并且带走的时候，叶萧和罗昊两个人突然转过身来。

这突如其来的变化，令得靠近到叶萧和罗昊身边的“亡灵”特勤班队员大为意外，伸手就想要重新去抓自己身上的武器，但是面对叶萧和罗昊这样的高手，这些“亡灵”特勤班队员根本不会有第二次拿起武器的机会。

罗昊手中握着一支mk23  mod0手枪，对着靠近到自己身边的“亡灵”特勤班队员，连续扣动扳机。

这些“亡灵”特勤班队员身上全都是穿着防弹背心，可是他们脸上的防毒面具并不具备防弹功能，而罗昊也是打人专打脑袋，就是盯准着这几名“亡灵”特勤班队员的脑袋打。

噗！噗！噗！

围在罗昊身边的三名“亡灵”特勤班队员后脑勺，爆出血雾。

混合着头骨碎渣的血浆喷落在他们身后的金属走廊壁上，留下斑斑驳驳的血点。

而叶萧就更加直接了。

固定在双手手腕下的黑色三棱袖剑，猛地弹出，闪电般的刺向自己身边的“亡灵”特勤班队员。

袖剑毫不费力的刺穿了他们的咽喉。

而那名领头的“亡灵”特勤班队员，不仅咽喉被袖剑刺穿，连他的心脏都是被袖剑扎了个窟窿。

叶萧手腕下的黑色三棱袖剑就算再锋利，也不可能穿过防弹背心，再刺穿对方的心脏；可是叶萧却以刁钻的角度，从对方左腋下的位置，斜刺进了那名“亡灵”特勤班队员的心脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49193705"  chaptername="第879章  反杀">加入书签</a>
</div>
