两把刀，明晃晃的在阳光底下折射着寒光朝他砍来，那是一种临近死亡前的感觉，让他一身的寒毛都竖了起来。
　　长年接受父母亲训练的他，在这危险时刻，他的身体比他的大脑还要先一步做出反应。
　　体内灵力在瞬间窜起，身体猛然掠出的同时半蹲而下，一手探进小腿处，将那藏在小腿处的匕首拔了出来就近由上往下用力的刺进两名汉子的脚板。
　　匕首穿过靴子刺入皮肉，仿佛间，还刺断了脚指骨，惨叫声响起的同时，灏儿的身影已经窜过两人的身边，不到汉子腰际的他猛然窜起骑坐在那汉子肩膀上，一手捂着汉子的眼睛，握着匕首的手已经从那汉子的脖子划过。
　　“我宰了你！”
　　另一名汉子见那人僵硬的瞪着一双眼睛死不瞑目的倒下，当下持着砍向灏儿，然而，灏儿身法灵动的一闪一避，手中匕首猛的刺入了那汉子的腰间。
　　“嘶啊！”
　　那汉子惨叫了一声，因腰间受伤而不受力本能的弯下身来，可就在这一刻，眼前一闪，便见一把泛着寒光的匕首已经刺入他的心脏处……
　　“嗯……”
　　汉子闷哼了一声，一双眼睛死死的盯着面前这个小鬼，到死，他都不明白，他们怎么就栽在这小鬼身上了？
　　灏儿拔出了匕首的同时，一道血柱也随着溅了出来，喷了灏儿一脸。他怔怔的看着，呆呆的看着自己握着匕首的手，以及，那个在他面前倒下的人……
　　他、他杀人了？
　　他居然杀人了？一时间，心中涌起了恐惧，慌乱，以及无措。他不想杀人的，他也没杀过人，他只是在危险来临时，身体起了本能的反应，那些攻击，那些招式，都是娘亲教的。
　　可是，他自己都还没意识的时候，就已经将那两人杀死了。
　　他呆呆的站着，怔怔的看着那倒在地上的两具尸体。他本想着都打了他们一顿了，只要他们不再做坏人，他就放了他们的，他没想着要杀了他们的，可是，他们却想杀他。
　　脑海中，又想起了娘亲教导的话。娘亲说：有的人，该杀时就不要留情，不要给他找机会杀你，当断则断，才能永绝后患。
　　他想，娘亲是对的，是他没将这事情做好，是他大意了，要不是身体的本能反应，这会死的就是他了。
　　想到这，他渐渐的冷静下来，看着那两具尸体也不惧了，他走上前，将他们身上值钱的东西都拿了下来。
　　娘亲说过，这种是战利品，这是属于他的战利品。
　　将东西塞进怀里，他这才快步来到那小乞丐身边，可是，当他想去扶她起来时，那小乞丐却缩了缩，一个劲的往后退着，一脸恐惧的看着他。
　　看到对方眼中的恐惧，灏儿愣了愣，他救了她，她为什么要怕他？小小年纪的他，想不懂，于是，他想了想，便道：“他们死了，以后不会再打你了。”
　　可是，不仅是那小女孩，就连那躲到一旁的那些小乞丐也一个个害怕的看着他，见此，他不由抿紧了唇……
