    第三百二十四章 令牌   

    这三蛇部落的驻扎地虽然在平原，但正是马儿数量多的地方。

    

    可荒野的马儿，野性十足，根本就不是那么好抓的。

    

    要想保证马儿不受到致命伤，还要将其抓住，可谓难上加难。

    

    这可不是什么现代文明。

    

    那现代文明里面，马儿全部放在饲养场，统一机器化管理。

    

    二生二，四生四，那马儿产量，跟个永动机似的。

    

    这荒野，首先就是马儿放养难度大。

    

    指不定放出去就被什么豺狼野豹给吃了。

    

    所以，养起来只能关着，长时间关着又会降低其奔跑的能力。

    

    所以说，想要不停生育饲养起来也是个问题。

    

    我的营地五十匹马，那也是一直积累下来才有这么多的。

    

    现在再加五十匹白马，对我的帮助莫大。

    

    正好我想再扩大一下骑兵的数量，这五十匹全部整上去，又得组建一大队骑兵。

    

    骑兵可不比战士，不论是冲锋作战能力，还是快速支援，都不是普通战士能比的。

    

    到时候，整个营地的战力又得再上去一番。

    

    突然，那严佳楠的一道叫声打断了我的思索。

    

    “你这小子太狂了吧！都还没开始格斗赛你就知道你自己拿定这五十匹白马了？

    还说什么送到你的商队。”

    

    “哼！你有那个硬实力吗！”

    

    只见，严佳楠双手抱在身上，皱着秀眉瞪着我。

    

    这小妮子，着实有些烦了。

    

    一直在一旁唧唧歪歪的。

    

    我也不退让，淡然说道。

    

    “硬实力？

    我确实够硬，你不信可以来试试。”

    

    对面的严佳楠闻言，一开始还没反应过来。

    

    可突然，仿佛想到了什么，雪白的脸颊上闪过一抹羞怒。

    

    “你…混蛋！”

    

    看来，这严佳楠不知道想到什么地方去了。

    

    这一下，那边的上官陵看我们的眼神，顿时不正常起来。

    

    下一刻，只见上官陵对我道。

    

    “李城主，看不出来，你对严佳楠这种类型的人感兴趣。”

    

    “你放心，严佳楠虽然是我的保镖，但我也从来没碰过严佳楠，你也看到了，以严佳楠的性格，她一直以来都很干净。”

    

    严佳楠闻言，脸上的羞怒更胜了。

    

    对着上官陵咬了咬牙说道。

    

    “三少爷你说什么呢！”

    

    我看到这一幕，不由得一怔。

    

    看来，这上官陵是以为我对严佳楠感兴趣啊。

    

    的确，以这严佳楠跟个冰块一样的性格，估计也没有哪个男人能够碰她。

    

    对这严佳楠，感兴趣也说不上。

    

    至少目前是没什么想法的。

    

    随即，我转入正题道。

    

    “三少爷，我说过了，我一个人就行，当然，你要是不放心，再去找其他人也跟我无关。”

    

    我能说出这种话，并不是我自信过头了。

    

    而是确实目前为止，能够和我单挑的人，还没碰到过。

    

    不来点人海战术能压制住我，我是不信的。

    

    即便这三蛇部落内，现在也有被那狂暴剂强化过的人，我也没虚过。

    

    既然像之前袁二那种的垃圾货色都能够参加这场格斗赛，那就证明，这场格斗赛的水准不会太高。

    

    我还真的想要碰到一些看得过去的对手。

    

    此话一出，上官陵长长叹了口气。

    

    沉寂了整整三秒，这才开口说道。

    

    “那就这样吧。”

    

    看得出来，这上官陵显然还是对我没什么信心。

    

    不过，这也是人之常情。

    

    谁会将一场关乎地位争斗的比赛，完全放心地托付给一个外来人呢。

    

    只见，上官陵随即对着严佳楠说道。

    

    “严佳楠，现在李城主刚来部落，你带着李城主去格斗场熟悉一下环境吧”   

    严佳楠闻言，撇了撇嘴满脸的不情愿。

    

    我微微一笑，开口说道。

    

    “这就不用了，我自己去看看就行。”

    

    我来这三蛇部落又不是真正为了这格斗赛来的。

    

    更重要的是，找到那武装直升机的准确位置。

    

    到时候，跟外面的秦绮她们来个里应外合。

    

    这还派个人跟着我，那不是干扰我的行动吗。

    

    再说了，派谁不好，偏要派这个女人。

    

    这一路上来，不得在我耳边唧唧歪歪个不停。

    

    那严佳楠转过头，松了口气说道。

    

    “就算你有自知之明，你以为我愿意跟着你？”

    

    上官陵见状，只能满脸无奈。

    

    下一刻，突然想到了什么。

    

    只见，上官陵伸出手从腰间小包中摸索片刻，随即，掏出了一个东西。

    

    我定睛一看。

    

    这是个木质的令牌，上面刻着一个蛇的身体，周围则是刻着大大小小的花朵，做工还算精美。

    

    蛇身被一种金色的颜料覆盖，周围也都涂上了各式各样的颜色。

    

    看起来饶有几分奢侈的味道。

    

    上官陵将令牌递给了我道   

    “要是你在部落碰到了什么麻烦，拿出这个令牌，保准你没事，但无法用来出三蛇部落。”

    

    我也不含糊，直接接了回来。

    

    看不出来，这上官陵还挺诚心的。

    

    我这样一个外来人，走在三蛇部落路上的确可能会招来什么麻烦。

    

    那上官陵继续说道。

    

    “行了，明天晚上就是格斗赛的开始时间。”

    

    “李城主你最好今天就去那格斗场熟悉一下，就从楼下下去，一直朝着北边走就能找到了，一个大型的圆形建筑。”

    

    说完，上官陵站起了身。

    

    下一刻，对我再见一句，便是走出了包厢。

    

    而那严佳楠，也是马上跟了上去。

    

    走之前，还不忘回头冷冷地瞪了我一眼。

    

    而我，则是安静地坐在桌子上。

    

    一直等了两分钟，直到听到饭店下方传来的马蹄声逐渐远去，我这才站起身来。

    

    随即，离开了饭店。

    

    刚走出来，一股嗖嗖的寒风便是吹向我的脸颊。

    

    不得不说，目前这天气，是越来越冷了。

    

    最近不知道怎么了，我发觉这荒岛的天气越来越不正常了。

    

    按照这架势，寒冬快来了啊。

    

    我此时身穿一件黑色长袖，外面就是一件薄薄的图案外套。

    

    若是普通人，此时已经冷得瑟瑟发抖了。

    

    可我的身体还用说吗，发热量比常人多出不知道几倍。

    

    这种天气，对于我来说，穿短袖都可以扛得住。

    

    我环顾了一下四周。

    

    只见，周围的道路，仅仅只有三三两两的人走着。

    

    

