    顾容情最近有点奇怪，他做了很多事，非常的忙，但是以前再忙都会经常回家，现在却不怎么爱回家。

    沈青青开始还挺抹不开脸面，但见他一个月还总在外面浪，就不爽了。

    直接将顾容情堵在了三叔家的那棵李子树下。

    “你还跟我赌气呢？”她百思不得其解。

    顾容情抿了抿唇，摇头道：“不是的。”

    “那你为啥不回家？”她好奇死了。

    顾容情沉默了下，走过来揉了揉她的头发，又无可奈何地叹了口气道：“今晚就准备回去，既然你找来，那带你跟豆豆去镇上玩会儿吧。”

    沈青青知道他有心事不肯讲，不讲算了，这个男人就是闷骚，憋死算了。

    她恶狠狠地腹诽着，还是乖巧地跟人进城玩去了。

    结果王婶知道了，却不肯将豆豆还给他们：“你们两个年轻人去玩，好不容易和好，带着个孩子怎么能玩好啊，对了，镇上在放露天电影，容情伢子，给青青买点瓜子，你们看完电影再回来哈。”

    他们是不知道，两个人闹别扭，关心他们的人有多着急，现在恨不得将两人直接摁在同一个被窝里呢。

    豆豆也晃着小手，乖巧地道：“爸爸带妈妈去玩，妈妈开心心。”

    顾容情和沈青青尴尬死了，孩子都三岁了，这些人什么意思啊，还让他们处对象呢？

    还是顾容情：“那走吧，听说今晚上放的电影挺好看的，叫做牡丹。”

    沈青青好奇道：“牡丹，说什么的，花妖和公子的爱情故事？”

    顾容情摇摇头，回忆了下道：“好像是说一个女孩从小被干爹收养，结果后来他干爹对她起了坏心思，女孩逃出去后，发现自己的父母也是被干爹害死的，所以回来报仇的故事。”

    沈青青：“……”

    不懂为何两个人要去看这么凶残的故事，她——好喜欢啊。

    “你等我下，我去家里拿点钱，今晚我请客。”沈青青不好意思地道。

    之前顾容情帮她出了那么多头，他们又不是真的是两情相悦的那种情侣关系，还是算清楚点比较好。

    不等顾容情反对，沈青青就着急忙慌地扭身走了。

    顾容情沉默地看着她的背影，露出一丝复杂的神情。

    沈青青怕顾容情等急了，这个男人特别的闷，有什么心事都不会跟你说。

    所以沈青青走得飞快，结果就在家门口不远的地方，碰到一个让人很不舒服的身影。

    夏荷花。

    她蹒跚地从田里往远处走，可能是恰好经过沈青青的家门口，但也可能是从沈青青家里出来。

    沈青青眉头一挑，叫住了夏荷花：“夏荷花，你不会进我家里去了吧？”

    “说什么呢？我进你家去做什么？让我男人将我的另外一条腿也打断么？”夏荷花凄厉地笑。

    她在之后，又因为什么事情触怒了她男人，这次打得有点狠，直接将她的腿打折了。

    现在一瘸一拐的，到哪里都被人嫌弃。

    夏荷花以前虽然穷酸，喜欢舔高家的大腿，但还是很注意打扮的，现在却披头撒发，脸颊也深深地凹陷进去，看着挺渗人。

