    阎锡山一听，立马反应过来。“你的意思是和楚云飞谈判，看看能不能将大同要回来！”

    杨爱源点点头说：“嗯！楚云飞是很能打，但是他的兵马就那么点，根基又薄弱。想要管理这么大的一块地盘，只怕超出他的实力范围了。只要条件合适，还是有机会的！”

    阎锡山连连点头：“星如，这件事就交给你去办。条件吗？无不可谈！”

    “明白！”

    重庆重庆黄山官邸。

    蒋介石脸色阴沉，办公室内其他人连大气都不敢出，气氛十分凝重。

    就在一片肃静时，国民政府空军委员会秘书长钱大钧走进来。

    “委座。刚收到358团发来的电报。大同光复了！

    钱大钧话刚一落，办公室的将领们纷纷相互对视。

    眼神中满是惊讶。

    楚云飞还真的将大同收复了。

    何应钦他们都很惊讶，但是没有人敢表露出来。

    个个都闭着嘴，沉默着。

    自己‘好学生’楚云飞光复了大同。

    蒋介石却是一点喜色都没有。

    非但没有喜色，他现在脸色还十分难看。

    自己出钱买的飞机，筹备的空军竟然不听自己的命令。

    你还是国民革命军的委员长吗？

    下一次，是不是史迪威那个混蛋下令轰炸重庆，第14航空队都会照办？

    喜欢掌控一切的蒋介石如何能忍受这情况。

    他沉着脸抬起头问向钱大钧。“我们的飞行员培训的怎么样了？”

    1938年，民国政府在柳州筹建中国航空训练学校。

    后来迁往昆明，经过几年的培训，牺牲的飞行员不少，但是培养出来的飞行员逐渐多了。

    钱大钧也是十分清楚，第14航空队没有经过委员长的批准，自行出击的事，让委员长十分愤怒。

    他硬着头皮说道：“驾驶战斗机已经没有什么问题了。就是轰炸机方面还需要再磨练！”

    驾驶战斗机和驾驶轰炸机完全是两回事。

    战斗机了不起就是两个人。但是驾驶一架轰炸机至少需要7个人，是一个团队。

    轰炸机的起飞降落的危险程度和战斗机不可同日而言。任何一个疏忽都可能造成重大失误。

    可是需要有经验的飞行员才能驾驭的了，通常还需要一个副驾驶协助。

    在那个没有GPS定位的年代。

    轰炸机通常飞行十几个小时的航程，去往目的地投放炸弹。

    在陌生的地方，如果没有导航员，基本上是很难将轰炸机开到目的，以及顺利返回机场的。

    轰炸机需要配备一个导航员。

    在那个没有制导导弹的年代，完全是靠着投放员的技术和经验，让航空炸弹准确落在目标上空。

    在那几千米的高空，任何一个错误，都能让炸弹偏离目标上百米，几百米。万一要是将航空炸弹落在自家军队阵地，那可是亲者痛，仇者快！

    轰炸机需要配备一个投弹手。

    为了让轰炸机遇到敌机时，有自保能力。

    这个时代的轰炸机通常还安装了8-12挺机枪，都可以当歼强机使用了。所以还通常还会配备3-4名机枪手。

    因为轰炸机在天上的时间比较场，为了让轰炸机及时和指挥部取得联系，还需要配备一个无线电报员。

    训练一架轰炸机需要培养的人员可比驾驶战斗机的人员要多的多，也更繁琐。

    现在昆明航空训练学校培养出来的飞行员都有不少驾驶战斗机和日军在空中激战，捍卫领空了。

    但是到现在驾驶轰炸机的飞行员基本上还没有。

    蒋介石听到驾驶战斗机没有问题，就是轰炸机还需要再磨练。

    他点头说道：“既然我们英勇的飞行员可以挑大梁了，关于成立中美空军混合联队的计划可以提前。记住了。这次混合联队的编制一定要属于民国革命军的序列，这点必须要明确！”

    飞虎队是民间的称呼。它真实名称是美国驻华空军特遣队，编制上是属于美国陆军航空兵第14航空队的。

    哪怕是民国政府出钱养着的，但是主权和指挥权都在美国人手中。

    也正是因为这样，史迪威才能越过蒋介石，直接命令第14航空队出击支援楚云飞。

    这次，蒋介石是绝对不准许再发生这样的事了。

    “是。委座！”

    蒋介石也知道现在驾驶战斗机的飞行员培养出来了，但是统帅还没有一个合格的。

    “陈纳德将军是我们的好朋友，在最艰苦的时候帮助了我们。他是很有功劳的！咨询一下他的意见，愿不愿意担任中国空军参谋长。在具体指挥上，他依然有决定权！”

    “属下明白。会和陈纳德将军说清楚的！”

    处理完空军的事，蒋介石这才开口说：“大同地理位置极其重要，楚云飞虽然是一员虎将，但是以一个团管辖大同，只怕力有不逮。蔚文，你亲自去大同，和楚云飞商议。只要他将大同让出来，立马晋升他为少将军衔，他的358团可以扩编成一个师，按整编师算！如果他还有其他要求，也可以一并说出来！”

    待从室第一处主任林蔚说：“是。委座！卑职即日启程去大同！”

    次日，民国政府各大报社，电台争争先恐后地报道了大同光复的消息。

    一时间，大同光复的消息就如同风一样吹遍了神州大地。

    在陈文雷亲自抄刀下，飞虎队重创日军，助第二战区收复大同的战况活灵活现。

    大同可不是一般的县城，尤其是在日军重兵把守的情况收复，就如同一支强心针一样。振奋了百姓的信心，极大的鼓励了抗日武装力量！

    既然大同都能收复，其他县镇也一样能收复！

    日军撤退了，楚云飞松了一口气。

    虽然日军必然是会派兵围攻，但短时间内大同是安全的，必须趁着这个机会赶紧做好大战的准备。

    在大同忙碌了3天，方立功率领参谋部的120多名人员，加班加点，清点这一场战斗的损失和收益情况。

    这几天，楚云飞也是忙个不停。

    慰问战士，安抚大同的百姓和乡绅。视察大同的农业，工业，商业。

    6月10日，楚云飞坐在358兵团的指挥部。

    方立功做了大同会战的总结。

    “长官。这次会战，我们阵亡了5869人，重伤744人。一队，二队伤亡过半，为了应对日军接下来可能的反扑。我建议是不是先从孙江的警备队抽调2千多人，补充到一队二队！”

    当初设立警备队，一方面是为了稳定地方治安。另外一方面也可以当成紧急情况下的兵员补充。

    楚云飞说道：“可以！抽调3千人也无妨。让预备队的新兵补充到警备队那边！大同周边可是有着不少贼匪，以及牛鬼蛇神，让孙江率领警备队出兵剿匪，平定治安。顺便也磨练一下那些新兵！”

    “我等一下就发电报给孙队长！”方立功翻开另外一页，说：“这次攻克大同，我军缴获丰厚！”

    楚云飞顿时来了兴致。他问道：“缴获了多少？”

