    漆黑的夜，整座城市中，除了一些灯火，已经没有了一点白日间的喧嚣。

    这是独属于夜晚的寂静。

    “哒哒哒……”

    突然，一阵脚踩在石板上发出的细碎声音响起，非常密集，把属于夜的安静氛围给打乱。

    在这座城市中，有着八个人在巷子间奔跑，他们速度极快，一条狭长的巷子，他们用不了多久，就能从巷头跑到巷尾。

    而此时，这八人的脸上有着惶恐之色，时不时的还往后面看去。

    在他们的身后，是一片静谧的黑暗，安静、空无一物，就如这寂静的夜。

    然而那静谧的黑暗，就像是一个狰狞怪物一般，随时能把人吞食。

    那黑暗也确实是这样做的。

    “啊！！！”

    在队伍中最后一人，仿佛被什么看不见的怪物提起，悬空在半空之中，不断的挣扎着。

    他面目惊恐，口中发出绝望的声音，在这寂静的夜里传出老远。

    其他人见状，脚步微微一滞，随后都咬咬牙，继续往前面的黑暗处跑去，一点都没有管后面那人的死活。

    咔擦！

    一声清脆的响声响起，那悬在半空中的人，双腿的大腿部分，突然消失。

    随着那人发出绝望痛苦的声音，紧接着血从大腿消失的地方喷涌而出，从空中往四方洒落。

    那喷出的血液，在空中勾勒出了一个狰狞的怪物形状。

    身体狭长，头大如缸。

    “不要！！！不要！！！”那被抓的人惊恐的嘶吼，眼中满是对生的渴望，以及对死亡的绝望。

    然而，他就像是一只蚂蚁在人类面前一般，根本动弹不了半分。

    随后，这人也像是想到了什么，咬咬牙，一股淡薄的血气从他身上散发出来。

    “嗤嗤……”

    血气出现后，接触到怪物身上，伴随着嗤嗤作响声，薄薄的烟雾散发而出。

    然而，怪物像是没有感觉一般，张开了血盆大口，继续朝着那人咬去。

    “怪物，你去死啊！！！”

    也就是在这个时候，被抓到的人也觉得自己没有生的希望，嘶吼一声，从自己的背后拿出了一把木剑，往怪物的脸上刺去。

    “昂昂……”

    怪物被木剑刺中，一道细微的灰烬散了开来。

    接着，怪物发出一道怪异不似人声的痛叫，像是生气了，一口咬掉了木剑，甩到了一边。

    紧接着，它也不给那人的一点反应机会，连那人的腹部、胸膛咬下，落入口中。

    “啪！”

    人头没有支撑，从天上落了下来，砸在了地面上。

    他终于摆脱了那个怪物的手心。

    此时他还有意识，随后就听到那怪物咀嚼着他的胸膛，发出细碎如炒豆子般的声音。

    “人的头落了，还能活着？”他脑海中冒出了一个想法。

    而也就是这个时候，他被两根手指捏起，四周景物旋转，落入了无止境的黑暗。

    随后，再次是一道咀嚼声。

    “昂昂……”那怪物此时发出满足的声音，随后身体一抖，它身上的血液被甩到四处都是。

    它也再次“消失”在了这个巷子中。

    随后，巷子里怪物的惊怒嘶吼响起。

    它，已经找不到其他人了。

    同时，在这不远处的一个宅子中，七个人正屏住呼吸，一动不敢动。

    而在他们的旁边，一名穿得跟公子哥一般的青年坐在一个椅子上。

    此时他正用着一双清澈的眼睛，上上下下打量着七人，同时手中摩挲着扇子，就像是看着什么有趣的东西一般，时不时还露出了一些笑意。

    七人被这人的眼神看得发毛，要不是这个人教了自己等人怎么躲避那个怪物，心中存着忌惮之心，他们肯定会把这人打一顿。

    随后，时间就这样慢慢的过去，除了那七人被盯得非常不自在，倒也没有出现任何事情。

    “可以了。”也就是这个时候，拿着扇子的青年说话了。

    随着他话音落下，七人立刻开始剧烈的喘息了起来，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    “你是谁？”邱长生紧紧的盯着张远，沉声问道。

    “我是一个普通人。”青年神色顿了顿，摇了摇头，就往房间内走去，仿佛事情已经和他无关了一般。

    众人见状，都面露诧异之色，他们还以为这人救了自己等人之后，要和自己说些什么，谁知道这人竟然没有搭理自己等人的打算。

    同时，队伍中一个壮硕的青年手中做了一个绑起来的动作，看向了自己的同伴，眼中透露出探询之色。

    邱长生见状，连忙摇头。

    他来到狂暴之海，还没有被这里那种不把人命当回事的作风给感染。

    “这人不简单，不要冲动。”他压低声音，对众人说道。

    “项辉和诸敏才死了。”这个时候，一名女子眼圈微微一红，就像是泄了气的皮球一般，坐在了地上。

    其他人也是如此，突然从之前那生死逃亡中回过神来，瘫坐在了地上。

    此时，他们此时为自己的同伴而感到悲哀，但更多的是劫后余生。

    “我进去和他谈谈。”邱长生看到众人的模样，咬咬牙，站了起来，朝着室内走去。

    如今搞不清这个人是谁，为什么要救自己等人，他是不会心安的。

    这里，可是一个危机重重的地方，随时都有可能丧命。

    只是，这个时候，他这个时候随着危险散去，身体也开始有些疲惫了起来。

    “不要放松。”邱长生对自己低声说了一句。随后他跨过门槛，走入了房间之中。

    此时，房间中，那世家公子模样的青年，正拿着一卷书在看着。

    一张俊美的脸在烛光下显得非常的漂亮。

    他似乎看起来极其入神，身上此时散发着一股子书卷气，让邱长生都有些不想打扰了。

    邱长生看到这男子此时的样子，心中突然冒出了一个想法。

    如果这个人在魏国的话，那么肯定有秀才功名了。

    随后，他摇头摇头，就把这个想法抛到脑后。

    这人很有可能就是这个地方的原住民，最多也就是气质好一些，可能都没有什么真才实学。

    “你来了。”张远似乎像是刚发现他一般，抬起头，看向邱长生，脸上带着一丝笑意。

    邱长生点了点头，张了张嘴，随后迟疑了片刻，问道：“你是谁？为什么要救我们？”

    “你是魏国人？”张远并不回答，拿起了茶杯喝了一口，淡淡说道。

    “魏国？”

    邱长生一愣，随后也反应了过来，惊讶道：“你也是从外面进来的？”

    说到这，他神色又顿了顿，有些迟疑，又问道：“你怎么知道我是魏国人的？”

    “因为我也是魏国人。”张远把茶杯放下，慢慢悠悠说道。

    这就像是说今天天气很好，明天我们要吃早餐一样平淡。

    但是，邱长生却是真的惊讶了。

