    顾芒发完文件，回到书房的时候。

    费洛就那么站在茶几前面，手里拿着一沓散着，还没装订的手稿。

    开门声让费洛回过神。

    他转头看向顾芒，神情震撼又空白，眼神也有些飘忽。

    顾芒见他这样，目光微动，落在他手里的手稿上。

    右下角的“金边勾勒的黑红渐变色蛇徽”在纸张上格外明显。

    顾芒眉眼微挑了下，面色仍是那副寡淡散漫的样子。

    她若无其事的走过去，在费洛对面坐下。

    费洛的目光一直跟着顾芒。

    “您坐。”女生看了眼费洛，端起水杯喝了一口。

    费洛一瞬不眨的盯着顾芒，抿了抿唇，有些艰难的开口，“……顾芒，这是？”

    他拿着手稿的手抬了抬。

    顾芒语气清淡，“您不认识？”

    费洛神经紧绷着，“认识，神医手稿。”

    顾芒点点头。

    “但我要问的不是这个。”费洛一口气提着，“你怎么会有神医的手稿？”

    神医的手稿极其珍贵。

    一小部分在医学组织的内门藏书室。

    只有医学组织那几个泰山北斗的内门学生才有资格借阅。

    大部分则通过费洛转到了联合医学会，进行编撰医学书籍，并且被联合医学会印制了数份送去各国的医学会以及医学博物馆。

    费洛从来没在私人手里见过这么多手稿。

    顾芒跟神医什么关系？

    费洛想起之前自己跟顾芒提过，想帮她联系神医，但是顾芒当时反应很平常。

    现在回想，顾芒有可能早就认识神医。

    所以听到他要帮他联系神医，才会那么淡定。

    费洛盯着顾芒的反应，企图从她脸上看出什么。

    神医太神秘了。

    费洛根本联系不上。

    尤其是这两年神医更低调了。

    若是顾芒认识神医……

    或者说顾芒医术这么好，一定跟神医关系匪浅……

    不对……

    这个想法刚出现在费洛脑子里，就被他否决。

    冷璇已经被极境洲医学会除名，现在极境洲的医学会是顾芒的。

    能把冷璇拉下马的顾芒，怎么会比冷璇弱……

    那神医……

    这瞬间，费洛脑子里百转千回，最后全部聚集成一行大字——

    神医就是……顾芒……

    顾芒看着费洛拿着手稿的紧绷手指，“神医的手稿怎么了？”

    费洛想通了之后，手指抖得更厉害了，他张了张嘴，“顾，顾芒，神医是你？”

    顾芒掀着眼皮，黑漆漆的眸子看着费洛。

    神医身份比较特殊，在国际上甚至有悬赏令压在她头上。

    费洛问出这句话就后悔了，恨不得咬掉自己舌头，也觉得顾芒肯定不会承认。

    然而——

    女生坐在沙发上，翘着二郎腿，姿势不羁。

    四目相对，费洛神经两头像是被用力扯紧了。

    下一秒，顾芒嘴角一挑，笑了，眉眼恣意，又冷又狂的，“是啊。”

    费洛根本没想过顾芒会承认，毕竟神医的身份事关重大。

    可偏偏顾芒就这么风轻云淡的承认了！

    费洛倒抽一口冷气，呼吸都屏住了。

    神医！

    顾芒就是那个神龙见首不见尾的神医！

    难怪这次京大的项目连“脑外科圣手郁仲景”都只配给她做副手！

    ——

    【作者的话：起点读书有“三千字加”的过年番外，宝们有兴趣可以去看看哈，好像在QQ阅读全定过的就可以免费看（其实我也不清楚，管理告诉我的[狗头]】

