    马戏团帐篷内。

    【瑞典夜莺】提起裙摆对着周围的观众谢幕，在余音袅袅中缓缓退却。

    观众席上的众人却依旧沉浸在她那美妙的歌声中，久久不能忘怀。

    作为欧洲歌坛享有盛名的【瑞典夜莺】，珍妮·林德是瑞典第一个并且可能是最伟大的享有国际声誉的歌唱家，她的歌声曾经让安徒生和肖邦都为之动容。

    原本这美妙的歌声，早已随着珍妮·林德的离世而与世长辞。

    然而，如今却在赵原系统的力量之下，再度重临人世间。

    礼帽下，马戏团团长巴纳姆注视着珍妮·林德离开的背影，眼中贪婪的神情一闪即逝。

    它收回自己的目光，看着帐篷内的客人，尤其是在丽莎所在的位置停留了一下。这才咧开嘴角露出自己锋利的牙齿，抬起手中的拐杖对着地面轻轻敲动了两下，接着停下自己敲动地面的动作，扭头对着钢琴前的小丑投去了一个命令的眼神。

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴哩哩，滴哩哩，滴哩哩，滴滴——

    感受来自马戏团团长的警告，滑稽的小丑手忙脚乱的弹奏欢快的曲调。

    马戏团响起的音乐声冲淡了【瑞典夜莺】美妙歌声所营造的氛围，在这嘈杂又快乐的音乐中，巴纳姆挥动着手脚做出滑稽的动作，用尖锐的嗓音对着观众席上的客人们喊道：“各位观众，至此马戏团的全部演出都已经结束了，这是世界上最伟大的演出，很高兴诸位能够见证到这一切，现在就由我们马戏团的成员为大家进行最后的道别……”

    随着巴纳姆的话音落下，在后台的马戏团成员纷纷来到舞台之前。

    他们挥舞着手臂，对着观众席上的客人打招呼。

    随着马戏团成员的登场，原本还沉浸在【瑞典夜莺】表演中观众纷纷反应过来，为舞台上的众人献上了热烈的掌声。

    “妈咪，我长大之后也要到马戏团去表演。”

    掌声中，孩子扭头看向身后的母亲说道。

    “那你可要多努力了。”

    伸手摸了摸孩子的脑袋，丽莎听到这童言无忌的话语，顿时笑着做出了回应。

    只是，当她的目光落在马戏团舞台正中央的时候，脸上的笑容却不由自主的停顿了一下。

    不知为何，她总感觉到眼前这个马戏团团长的目光，好像总是似有似无的落在她这边。

    “难道，真的只是错觉？”

    ……

    “乔纳森？”

    马戏团后台。

    趁着马戏团的所有人都登台谢幕的时间，阿曼达来到角落的马匹前。

    靠近这群马匹，阿曼达试探的叫出了一个BSI失踪探员的名字。

    聿聿——

    面对阿曼达的试探，眼前几匹高大的黑马没有任何的反应，依旧自顾自的低头啃食着草料。

    “也许，珍妮·林德在BSI探员的问题上撒谎了……”

    见此，安琪拉忍不住皱起眉头。

    对于失踪的BSI探员变成马这种事情，哪怕是已经尽力过了不少超自然案件的洗礼，安琪拉还是觉得有些过于荒谬了一些。

    然而，还没等安琪拉的话说完。

    在两人身后的一匹马突然仰头发出嘶嘶的声音。

    “乔纳森？”

    听到这一叫声，阿曼达立马转头，看向身后马群。

    在她的目光注视当中，只见一匹黑色的马儿，迈着马蹄在地上发出清脆的蹄声，缓缓朝着两人靠近过来。

    看着这一匹表现的极为人性化的马儿，阿曼达紧皱眉头，开口询问道。

    聿聿——

    面对阿曼达的这一反应，在对面的马儿摇晃了一下脑袋，打了一个大大的响鼻，似乎在通过这样的方法来否认自己的身份。

    见马儿否认了自己乔纳森探员的身份，阿曼达紧皱的眉头更深了几分，她转头看了一眼身后低头啃食着草料，就如同真正马一样马群，突然一道灵光从她的脑海中一闪即逝，阿曼达回头看向面前的马儿，再度开口：“迈特？”

    咴咴——

    这一次，对于阿曼达口中所喊出的名字，面前的马儿没有再像之前那样摇晃脑袋，相反的它停下自己的脚步，抬起蹄子对着地面刨了几下，同时仰头发出咴咴的叫声。

    马儿的反应证明了它真实的身份。

    然而，对于这一结果，阿曼达的脸上没有任何的欣喜之情，反而眉宇间皱起的眉头更是深深的加重了几分。

    因为如果眼前这一匹马是迈特的话，那么也就证明了之前珍妮·林德所对她们说的一切都是真实的，失踪的BSI探员一个个都被变成了马戏团的马。

    “赶紧打电话，联系周！”

    反应过来这一点，阿曼达连忙转头对着一旁的安琪拉喊道。

    ……

    “我是周。”

    观众席中，探员周接通了电话，对着后台的安琪拉回道。

    “周，我们已经找到了那些失踪的BSI探员。”

    接过安琪拉手中的电话，阿曼达用尽量简短的描述说明了两人在后台所调查的结果。

    “看起来，这个马戏团的团长似乎掌握着诡异的力量，能够将人变成动物，它将BSI探员全都变成了马，而根据马戏团团员所透露的情报来看，一旦马戏结束，我们很有可能将会遭遇到和这些BSI探员一样的状况，所以趁着现在时间还来得及，赶紧从马戏团撤离出去……”

    固然，寻找失踪的BSI探员属于小队的任务。

    但是，阿曼达也没有愚蠢到，在没有弄清楚马戏团团长能力的情况之下，留在原地等死。

    她们的任务是找到这些失踪的探员，而不是把自己也送进去。

    “如果是这样的话，那么得抓紧时间了。”

    马戏团帐篷，观众席内。

    探员周一边听着阿曼达所透露的情况，一边看着周围已经在马戏团谢幕中陆续起身准备离开的众人。

    “现在马戏团的演出已经全部结束，我这里已经在准备散场了。”

    “另外，头儿，我这里有一个坏消息要告诉你……”

    说明了一下自己周围的情况，探员周的目光扫过身边空空如也的座位，随即开口向电话另一头的阿曼达报告了这个消息。

    “史派克失踪了。”

