    染白：“好。再见。”

    听着电话中女孩清清泠泠的声线，宿漠长睫微垂，低声说了一句再见，看着电话屏幕已经先是被挂断，他漠然将手机放到一旁，神情冷漠至极，带着几分不自知的戾气。

    “要继续了。”这时，有人敲了敲休息室的门，探出一个脑袋，对着靠在桌面旁边的修长少年开口。

    “好。”少年神色如常，没有任何变化，风轻云淡的走了出去。

    染白一路飙着时速到的飞凰，最后来了一记漂亮的甩车漂移，轮胎摩擦滑过地面，飞快的速度激起了一地尘土，飞扬在空气中，限量版的跑车就停在了那里，车身线条流畅分明，是极致的黑。

    她停下车，解开了扣在身上的安全带，抬起手压低了低扣在碎发上的帽檐，投落下的漂亮阴影遮住了半张脸，露出下颌的弧度白皙而漂亮。

    直接走进了公司，

    染白极其有目的性的走到了公关部门，隔着办公区，就能看到一群工作人员在电脑前忙碌的模样。

    染白站在那里看了几秒，就单手抄着口袋，直接推门走了进去。

    “许小姐。”部门经理看到染白，微微惊讶了一下，不过想到今天发生的事情，他瞬间就不惊讶了，上前招呼了一下。

    染白很淡的嗯了一声，她视线扫过办公区域，和那一抬抬电脑。

    现在做的就是删评控评，以及查发帖ip之类的。

    “不用查了。”染白单手插兜，挺懒散的靠在旁边，白皙下巴抬了抬，开口：“裴铭轩做的。”

    部门经理动作僵硬了一下，微微皱紧了眉，“裴影帝……”

    这是，

    碰巧其中一个技术人员也查了出来，他椅子往后滑动了下，偏头看着部门经理，以及染白，然后抬手推了一下方框眼睛，冷静的道：“已经查出来了。是裴影帝。”

    部门经理一愣，想到染白刚刚说的话，不由看向染白，有些疑惑：“许小姐你怎么知道？”

    染白斜睨了他一眼，没说话。

    部门经理也没再追问，他信誓旦旦的保证道：“许小姐你放心，我们一定把场面把控好，但是……”

    “我们需要知道一下具体事情到底是怎么回事。”经理委婉的表示，不然，万一一个会错了意，控的场面不对，那就凉凉了。

    “在一起过。早分了。”染白言简意赅，风轻云淡的吐出一句话。

    听着这简单有力的话，部门经理大概知道事情是怎么回事了，他若有所思的点了点头，

    是裴影帝曝光的，可能就是想……缠上许小姐吧。

    部门经理想的差不多，

    裴铭轩不傻，这些日子里他已经意识到自己手上很久也没有好的剧本或者说是代言了，起初裴铭轩还不在意，也不太急，但是一直没有……那就有些问题了。

    而且裴铭轩也敏感的察觉到了经纪人贺恩对他的冷淡。

    娱乐圈是个五光十色的大染缸，什么事情来的快去的也快，来的时候轰轰烈烈，离开的时候悄无声息，火的人数不胜数，但一直火的人却屈指可数。

