    一众将领赶紧上前，齐声相劝。

    自古以来，打仗的时候哪里有一军之主帅冲锋陷阵的？更别说绕过敌军正面偷袭后路了。再者说来，打仗赢不赢尚在其次，这叶齐德可是穆阿维叶最为喜爱的儿子，此次出征就是为了给叶齐德攫取功勋，以便树立威望、收拢人心，否则无论如何也轮不到叶齐德担任主帅统军作战。

    这若是有个三长两短，他们所有人都得被暴虐的穆阿维叶活埋了不可……

    大家齐声相劝，叶齐德也觉得有些道理，毕竟自己今时不同往日，已经是帝国继承人的身份了，焉能再如以往那般甘冒风险？

    想了想，从谏如流道：“既然如此，那就让霍拉桑去吧，带上‘阿拉之剑’，替本帅攻陷碎叶城，扫平前往大唐之道路！”

    “喏！”

    一个身材矮壮、满面虬髯的壮汉站出来，躬身应命，浑身甲胄叮当作响。

    “阿拉之剑”不是一件武器，而是一支军队。

    这是一支以呼罗珊骑兵为主的军队，常常被阿拉伯人称之为“禁卫军团”，是穆阿维叶最为精锐的嫡系力量，曾随同他前往圣地，刺杀上任哈里发之后面对数十万忠诚于前任哈里发的军队，依旧全身而退。

    是大食军队精锐之中的精锐，素来被认为是不逊色于上古之时“波斯长生军”以及眼下“拜占庭甲胄骑兵”的存在，是穆阿维叶赖以攫取哈里发之位并且统治整个阿拉伯世界的根基。

    “呼罗珊”故地便在西域一带，巴里黑、赫拉特、尼沙布尔、木鹿，即位“呼罗珊”四部。不过当年匈奴人肆虐西域，将“呼罗珊”屠杀一空，后来突厥兴起，更是将这一片土地尽皆占据，生长于此的“呼罗珊”人被迫向西流亡，进入波斯、阿拉伯、罗马等地苟延残喘。

    “呼罗珊”人骁勇善战，忠诚可靠，深得穆阿维叶之信赖于倚重。如今，却将它尽数交到叶齐德手中，随他一同踏上征服大唐之路，将阿拉伯之无敌荣光，播撒世界！

    “阿拉之剑”成军之日起，未尝一败！

    叶齐德雄心万丈，又抬手指了指长孙汉，道：“既然这个消息是阁下提供的，那就由你来带路，在本帅统御大军强攻碎叶城之际，你随同‘阿拉之剑’一起偷袭西城。事成之后，本帅自然不吝赏赐。”

    但这个消息若是假的，那你就等着被“阿拉之剑”碎尸万段吧。

    长孙汉心里叫苦，自己只是出城之时听了元畏的话语，所以此刻想要赚一笔外财，却不想这个大食蛮人居然极为谨慎……

    怎地就稀里糊涂成了“带路党”？自古以来，无论被逼无奈亦或是利欲熏心，但凡带领外族攻略中原者，就没有一个得了好下场。

    尤为关键的是，一旦自己在攻打碎叶城的时候被安西军认出来，那么不仅自己怕是此生都回不了长安，就连整个长孙家亦要因此背负“通敌叛国”之嫌疑，遭受天下人唾弃指责……

    他这时候悔的肠子都青了，却也不敢反口，只得硬着头皮道：“此乃在下之荣幸。”

    叶齐德哈哈大笑，壮志在胸，似乎整个西域已然尽皆归属阿拉伯之版图，豪气干云道：“本帅自当率领诸位开疆拓土，创下一番丰功伟业。汝等之子孙，皆为吾之仆人，富贵与共，永不相弃！”

    帐中武将纷纷附和：“富贵与共，永不相弃！”

    叶齐德见到人心凝聚、士气大振，愈发高兴起来。他觉得自己只需打完这一仗，功勋、威望便可直达巅峰，帝国之内再无人可以威胁自己哈里发继承人的身份地位，只等着父亲穆阿维叶去天上服侍先知，自己便可以执掌这庞大的帝国，享受人世间最极致的权力。

    ……

    当夜歇息一晚，翌日天尚未亮，整个军营便喧嚣起来。火头军爬起来生活造饭，兵卒们抓紧检查军械装备，从辎重营处取来草料喂马，然后便凑在一处吃了一顿早饭。

    早饭甚为简陋，不过是一些豆子添加在麦麸中加水煮熟，连盐巴都没有，兵卒们拿着土罐子盛着吃了，仅此而已。

    虽然简陋艰苦，但兵卒们却也没有什么不满。整个泰西诸国的后勤辎重素来不成体系，军队出征甚少事先准备辎重，大多时候都是一边打一边抢，打胜了抢掠敌人的食物、军械，打败了就什么东西都丢弃，落荒而逃……

    所以兵卒们都很是平静，他们明白唯有攻陷下一个城池，才能有所补给，而若是战败，那就只能饿着肚子返回老家。

    下一顿是吃肉还是喝风，全看能否攻陷碎叶城……

    大军整顿之后，当即开拔。

    十余万人兵分几路，浩浩荡荡向着碎叶城进发，途中探马斥候尽皆派出，叶齐德坐镇中军，不断的受到各方面反馈回来的信息，再临机决断，对最初之战略进行适当的修改。

    三日之后，抵达碎叶城外三十里。

    途中遭遇多股安西军斥候，但是对方并不与阿拉伯人开战，远远的侦查阿拉伯人军队的虚实，在阿拉伯人斥候追上去之前，便从容逃脱。

    叶齐德策马站在一处土岗之上，手里的马鞭轻轻敲打着马靴，目光越过山岗下浩浩荡荡的兵卒，投注在远方那座突兀的矗立在平原之上的城池。

    一股黑烟从碎叶城腾空而起，盘旋飞舞在半空之中，即便距离三十里，似乎依旧能够闻到一股粮食烧焦的味道。

    “简直混账！”

    叶齐德脸色阴沉，恨恨的骂了一句。

    很显然，安西军自知不敌阿拉伯数十万大军，故而事先坚壁清野，将城中所有辎重焚烧一空，只等着背水一战。即便最终破城，亦不留给阿拉伯人一粒米粮。

    叶齐德也曾打过大大小小不同的战役，但是无论哪一次，都是待到城破之时，敌人迫不得已才会烧毁粮食军械，总归是要挣扎一下的……可安西军却非常果断，还没开打，先烧了粮食再说。

    总不能将安西军兵卒抓来煮熟了吃掉吧？

    叶齐德有些头疼，这世上种族万千，当属汉人最为讨厌……

    可是事到临头，却也别无他法。

    “沿着背风的地方扎营，谨防夜间降雨，全军整顿，今晚半夜时分，全军攻城！”

    叶齐德当即下令。

    大军携带的粮秣不足，既然碎叶城内大火冲天显然已经将粮食烧光，那么就不能在此多做拖延，应当尽快攻陷碎叶城，向着西域腹地挺进。安西军总不能每一处城池都烧个精光吧？

    若是如此，就代表安西军将这些城池拱手相送，大唐皇帝必然是不可能会同意的。

    再者说来，就算城池当中并无粮食，可是西域部族众多，随便洗劫几个部落，也能凑足大军所需之粮食。

    总之，前进速度非但不能拖延，反而要加快。

    纵然一时半会儿无法解决缺粮之虞，可只要不断的攻城掠地，暴涨的士气足以抵消粮秣的缺乏。

    相反，若是在某一地踟蹰不前，导致士气降低，那可就坏了菜了。

    阿拉伯兵卒固然信仰坚定，愿意在哈里发的号令之下出生入死、冲锋陷阵，可说到底亦是血肉之躯，总得吃饱饭……

    “喏！”

    身边众将得令，纷纷奔下山岗，返回各自所部组织扎营，而后整顿军队，准备晚上大战。

    叶齐德瞅了一眼一直带在身边的长孙汉，对霍拉桑说道：“今夜午夜过后，你便统帅‘阿拉之剑’，趁乱绕过碎叶城外围，直扑西边城墙，以攻城器械强攻，哦，别忘记将这位长孙家的朋友带上，让他给你带路。若是西城城墙当真如他所言那般不堪一击，回头定要重赏；可若是满口胡诌、胡说八道，你就在城墙之下以他的人头祭奠此战牺牲的将士！无论西城城墙是否不堪一击，总之只有一个目标，那就是不惜一切代价，定要在明天日出之前攻陷碎叶城！”

    “诺！”

    霍拉桑以手锤击胸甲，铿然有声。

    长孙汉“啊”了一声，一脸惊容，心中暗暗叫苦。

