
　　别说布德·格兰特，就是阿尔维托和诺尔两人都感觉脊椎阵阵发凉。

　　两人事先也不知情，但现在再不明白怎么回事就不配站到现在的位置了。从布德·格兰特满脸不敢置信的表情中可以看出，那个女秘书应该是他的人才对，结果却变成了出卖他的人。两人忍不住猜测，自己身边是不是也有这样的人？！

　　阿尔维托·加西亚的感触更为深刻，他想到了那次和朴志勋联手整垮一家中型公司的事情。当时，朴志勋还稍显稚嫩，但对“人”的利用，却已经细密、周详之极，剑走偏锋，硬生生将一家中型公司整垮。

　　朴志勋的能力极其优秀，但对“人”的利用，却更胜一筹。这种天赋，应该去搞政治才对，进入商业圈太浪费了！

　　“布德！”在三人心思各异时，朴志勋粗略翻看一遍莉莉·琼斯交给自己的资料，抬头看向布德·格兰特。

　　“是。”布德·格兰特很想强势以对，反正事情都做了，但和朴志勋的目光对视后，不自觉地便气势一泻。

　　形势转变太快，一时也还没有适应。

　　朴志勋双眼微眯，好似重新审视布德·格兰特。

　　阿尔维托和诺尔两人也震慑于他举重若轻的手段，没有开口。作为公司CEO和法律顾问，直到现在还不清楚布德·格兰特到底做了什么，心中很是恼怒。当然，是针对布德·格兰特。

　　空气似乎都变得沉滞，办公室内静得可怕，除了朴志勋外几人，就连呼吸都不自觉放轻。

　　“你有什么要说的吗？”朴志勋终于再次开口。

　　沉滞的气氛顿时一松。

　　“我会尽力把公司的资金还上！”布德·格兰特急忙说道。

　　证据在朴志勋手中，他可不想去蹲监狱！

　　之所以说“尽力”，是因为他只拿了大部分，还有一小部分，在“合作伙伴”手里。他和一些人串联、勾结，采用虚报、做假账等方式，中饱私囊！为了不引起总部注意，他采用的是细水长流的方式，而且也在做真正的投资，尽力使公司达到收支平衡，他侵吞的都是利益——这也证明了他的能力，没有能力不可能做到这点——没想到，却因此引起了朴志勋的注意。

　　莉莉·琼斯不是朴志勋的人，是朴志勋首先联系她，然后她才同意交出布德·格兰特的证据，代价就是朴志勋不追究她的责任。年轻、骄傲如她，毕业于巴斯大学会计与金融系，有着大好前途，不想就此断送自己的人生。

　　“不够！”朴志勋淡淡说道。

　　虽然冷淡，但却给了布德·格兰特希望。

　　然而，布德·格兰特在惊喜之后，却是一阵沉默。前前后后，他攫取的公司利润已经超过1000万英镑。以他的身家，根本不可能一次性全部还上，还谈什么其它？

　　不过，他也不是笨人，沉默片刻后，抬头看向朴志勋。

　　朴志勋没有开口，右手食指习惯性地轻轻敲击着办公桌。

　　“哒、哒、哒……”很有节奏的声音，隐隐和心跳频率一致，使得气氛再次变得沉滞。

　　尤其布德·格兰特，事关自己、以及家庭的命运，怎能不紧张？

　　越是面临揭晓，便越是紧张！M.23sk.com

　　“boss！”阿尔维托·加西亚看着朴志勋，忽然福至心灵，站了出来，说道：“不如就让布德继续在公司，慢慢偿还债务。”

　　“没错！”诺尔·怀特反应慢了一些，听到阿尔维托的话后，才急忙附和，“我想，布德肯定会更加用心。”

　　“我一定竭尽全力，为公司创造更多、更高利润，再不二心……”布德·格兰特也明白过来，急忙表忠心道。

　　如果为了惩罚自己，朴志勋应该报案，而不是在这里和自己谈话！

　　心思突然变得活泛。

　　“给我一个再用你的理由！”然而，朴志勋一句话却好似当头冷水，让他的心都凉了下来。

　　从绝望到希望，再到绝望，布德·格兰特的心如同坠入无底深渊。

　　阿尔维托和诺尔都不再开口，之前是为了给朴志勋台阶，现在再为布德·格兰特讲情，就是给自己找不痛快了。

　　“我……我还有家庭要养，我的妻子，12岁的儿子，刚刚10岁的女儿……”布德·格兰特的情绪终于崩溃。

　　他的胆子不大，甚至有些小，否则也不会做出那种细水长流、一方面中饱私囊一方面拼命弥补的行为，只是无法克制自己的贪念、以及侥幸的心理。

　　一想到一旦自己被控告入狱，原本美好的家庭就会因此崩溃，甚至儿子、女儿以后也会抬不起头来，不屑提起自己这个父亲，他就感觉人生一片昏暗，心脏阵阵颤栗！

　　“请您再给我一次机会，求您了！”布德·格兰泣声哀求道。

　　他的高傲，是建立在自身收入的基础下，此刻已经荡然无存！

　　“可以。”沉默片刻后，朴志勋缓缓开口说道。

　　他怕继续下去，布德·格兰特被吓得再没勇气。也要考虑阿尔维托和诺尔的感受，再继续，就是折损一个男人的自尊了。

　　况且，他本来就打算继续用布德·格兰特。在没有太多选择的状况下，用功不如用过。他仔细了解过布德·格兰特的资料，确实有才，只是心思大都用在了歪路上；其次，布德·格兰特对家庭非常好，一个家庭责任感强烈的人，应该能够扛起公司责任。

　　如果不是为了这个目的，他也不会如此大动干戈，欠下约翰·亨利一个人情。

　　“真的？”变化太快，布德·格兰特很怀疑自己是不是恍惚下听力也出了问题。

　　“希望你记住今天的话，再没有第二次机会！”朴志勋没有回答他的话，自顾自淡淡说道。

　　“是、是！”布德·格兰特忙不迭点头。

　　“公司的钱……”朴志勋拍了拍办公桌上的文件，说道。

　　“我会补上！”布德·格兰特不等他说完，便急忙保证道，“那些人手中的，我也会尽力讨回！”

　　朴志勋没有控告他的“合作者”，显然是担心将他也牵扯进去，这又是天大人情，自然要努力回报！

　　“好了，给莉莉小姐办辞职手续吧。”朴志勋点点头，说道。

　　虽然答应不再追究莉莉·琼斯的责任，但肯定不能再让她留在公司。就价值而言，她远远比不上布德·格兰特。而且，她的金钱欲/望太强，面临被控为“从犯”的状况，仍是敲了朴志勋100万英镑才答应提供证据。

　　“谢谢。”这个时候，莉莉·琼斯倒表现得不卑不亢，没有请求留下、也没有得意失态，安静地办好手续，离开。

　　这时，阿尔维托和诺尔两人才松了口气。

　　如果莉莉·琼斯是朴志勋早已安排好的人，那就太可怕了！

　　“辛苦你们两位了。”朴志勋这才对两人说道，“不过，布德的合约，还需要你们两个费心。”布德·格兰特的新合约，既要保证他的家庭收入，又要偿还公司的债务，需要一个合适的度。

　　“我们的职责。”阿尔维托和诺尔齐声说道。

　　朴志勋的手段，看似简单，但看看当事人布德·格兰特的状态就知道效果如何！很明显，这是针对布德·格兰特特意设定的方案，年初他整顿公司时可是杀伐果断！

　　多了几分敬畏之心。

　　“不要辜负我的信任！”朴志勋起身，离开办公室前，特意走到布德·格兰特身前，淡淡说道。

　　对这种性格的人，威慑大于施恩，才是最有效的掌控手段——不是特别贪婪，也不是不知道害怕，就是管不住自己的贪念。

　　“是！”布德·格兰特恭声应道。

　　阿尔维托、诺尔和布德·格兰特三人留下，朴志勋离开。

　　“好了？”朴敏雅见朴志勋出来，当即问道。

　　“一起去打高尔夫？”朴志勋点点头，邀请约翰·亨利道。

　　来之前已经对韩国记者说了是来英国打高尔夫，总要做做样子。

　　在约翰·亨利同意后，朴志勋让布德·格兰特推荐了一个高尔夫球场。

　　尹熙珍、朴敏雅很是奇怪他是如何处理的，怎么反倒像是握手言和，在晚上回到酒店后，一阵追问。

　　朴志勋也是无奈，他可用的人不多。

　　第二天，又和阿尔维托、诺尔两人一同打高尔夫，谈了谈有关布德·格兰特的事宜。

　　第三天，和朴敏雅、尹熙珍一同返回韩国。

　　……

　　7月2号。

　　14点25分，朴志勋一行人抵达仁川国际机场。

　　此时，一众媒体也已知晓“收购利物浦俱乐部”不过是谣言，他都没有去利物浦市！自然，也就没有记者“蹲点”。

　　“我回家一趟。”很轻松离开机场后，尹熙珍单独回家。

　　朴志勋和朴敏雅回到别墅，收拾好行李，后者出门去找jessica玩。

　　好久没有见面了。

　　不料，泰妍九人都在，正商量着晚上乔迁宴的事情。

　　新家装修好，泰妍一家入住，正好朴志勋、朴敏雅今天回来，所以商量着晚上去泰妍家吃饭。

　　朴敏雅和九人汇聚后，原路折回。

　　“咦？”见客厅、小客厅都没朴志勋后，十人又前往朴志勋的卧室，结果也没有人。

　　“他该不会去二楼了吧？”侑莉不由嘀咕道。

　　“不应该，他的衣服还扔在床上呢。”TIffany说道，“是去洗澡了吧？”

　　“啪嗒、啪嗒……”一众人刚想去看看，忽然听到一阵悠闲的拖鞋声传来，齐齐转身看了过去。

　　片刻之后，朴志勋的身影出现。

　　“啊——”一阵尖叫声响起，好似一群受到惊吓的小鸟。

　　不过，这群小鸟可不是那么温顺。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 