
　　苏长生说道：“殿下，我可以帮你印制一下宣传单，然后你去这些村庄进行宣传。”

　　“只要他们心里有数，有所警惕，就能将悲剧降低到最低程度。”

　　听到苏长生的话，李恪不由点头说道：“对，就是这样，哪本王现在就去登记哪些地势低洼的村庄情况。”

　　“先生你印制传单，然后我会派人，到这些村里挨家挨户地进行宣传。”

　　说完，李恪匆匆而去。

　　苏长生叹了口气，总觉得李恪这是出力不讨好，极有可能会陷进去。

　　所谓不在其位，不谋其政。

　　这些事情，都是地方官的事情。

　　李恪这么做，地方官不但不会喜欢，反倒会怪李恪多管闲事。

　　甚至那些御史，还有魏征等流，也会上书弹劾李恪。

　　做这种事情，最终只能落得个两边不讨好的结果。

　　而这还不是最糟糕的，最糟糕的是李恪还有进一步的动作，这样的话，极有可能，他自己都要吃挂落。

　　但是苏长生还不能劝阻他。

　　因为蜀王李恪做的是他自己要做的事情，也是苏长生极为钦佩的事情。

　　这时，王孝通拿着教材走了进来。

　　“先生，这道题目，如何解法？”

　　王孝通本来就是大唐的算学大家，在他没遇到苏长生之前，整个大唐，可说无出其右者。

　　王孝通的算学，已经到达了一个瓶颈期。

　　他想继续前行，但是却苦于找不到前进的道路。

　　而在他遇到苏长生之后，才发现，原来人外有人天外有天。

　　他自以为傲的算学造诣，在苏先生面前，简直啥都不是。

　　苏先生给他的教材，不单单是给他打开了一道数学的大门，简直就是带他进入了数学的新天地。

　　王孝通一头扎进去，贪婪地汲取着知识。

　　一开始的时候，他都是自学。

　　并且在自学的时候，他还能举一反三，记下自己的各种发散思维。

　　不过，越是到后来，他学习的速度就越慢。

　　有些知识点，一时之间，他甚至都难以理解。

　　一旦碰到难题，他就会来询问苏长生。

　　而对苏长生来说，王孝通超快的学习速度，真的是让他痛并快乐着。

　　王孝通学习的越快，那么距离他出师就越近。

　　等他出师之后，以后数学教学的任务，就可以交到他头上去了。

　　但是，这个王孝通学习的速度，未免有些忒快了。

　　现在就已经学到微积分了。

　　苏长生教授起来，也稍显吃力。

　　而再后面的课程，苏长生也并没有掌握的十分娴熟。

　　和王孝通相互探讨还是可以的，但是要教他，就相当费力气了。

　　苏长生都在琢磨，到底要不要将后面的教材交给他了。

　　一边想着心事，苏长生一边为王孝通讲解微积分的问题。

　　经过苏长生的讲解之后，王孝通不由恍然大悟。

　　同时对苏长生佩服的五体投地。

　　苏先生真的是太厉害了啊！

　　自己半辈子就研究了这么点内容还沾沾自喜。

　　而苏先生呢？才不过二十出头的年纪，就研究出这么深奥，这么不可思议的算学问题。

　　真不知道苏先生脑壳是怎么长得啊。

　　苏先生，估计是生而知之者吧？

　　……

　　李恪亲自带人，整整跑了一天半的时间，才将长安城周围的村子全部跑了个遍。

　　并且登记下来十三个地势低洼的村庄的地址。

　　这一天半时间，李恪的大腿内侧，都被骑马磨出血来了。

　　晚上回去的时候，上床睡觉腰都酸的躺不下去。

　　他乃大唐皇子，自由锦衣玉食，何曾受过这般苦？

　　但是为了百姓免受水灾，他依然无怨无悔。

　　第三天一早，他带人取了苏长生印制的传单，就出门而去。天籁小说网

　　其实，即便没有传单，他们也一样宣传。

　　但是这个时代的人，对写在纸上的字，天生有种敬畏感。

　　所以，用传单的形式，能增加一些可信度。

　　李恪不辞劳苦，来到第一个村庄。

　　他命人分散开来，挨家挨户分发传单，并且告知百姓，近期有可能爆发洪水，让大家一定要小心。

　　而他自己，也是拿起一沓传单，敲开了村头第一家百姓的大门。

　　开门的是一个老汉，他见到气宇轩昂的蜀王，不由被吓了一跳。

　　诺诺地问道：“公子，你是？”

　　李恪不由说道：“老丈，我是蜀王李恪。”

　　什么？

　　这位公子竟然是蜀王李恪？

　　老汉忙不迭地给李恪施礼道：“小老儿给王爷见礼了，不知王爷到老汉家是？”

　　李恪不由说道：“老丈，是这样的，最近有可能会下暴雨，可能会引发水灾。”

　　“所以这段时间，你们一定要留意，一旦下雨，你们就赶紧往高处走。”

　　“这是本王命人印制的防洪策略，你可以找识字的人读给你听，一定要按照上面所说的做。”

　　老汉双手从李恪手中接过传单，感激地说道：“多谢王爷，多谢王爷。王爷心里装着俺们百姓，真是一代贤王啊！”

　　李恪点头说道：“行了，老丈，本王就不打扰你们了。本王还要挨门挨户去告之，你老忙吧。”

　　老汉连忙说道：“唉唉，王爷真是好人呐！老人有好报，王爷一定会有福报的。”

　　接下来，李恪和手下之人，挨家挨户通知。

　　十三个村子，他们整整用了两天的时间，终于将传单全部发放完毕。

　　有些家里没人的人家，门口也塞了传单。

　　而他们回家之后，街坊邻居，必然会告知他们。

　　两天时间，李恪每天都累的精疲力尽，口干舌燥。

　　但是总算完成了宣传，李恪心里，还是十分满意的。

　　该通知的，他已经全部都通知到了，就算真的有水灾发生，他们已经有所准备，也不会有太大损失。

　　而当天晚上，李恪就被李世民召入宫中。

　　等李恪进入御书房，给李世民请过安之后。

　　啪！

　　李世民将几本奏折丢到李恪身前，板着脸说道：“自己看看吧，这些，都是弹劾你的奏折。”

　　李恪拿起奏折，一本一本翻看起来。

　　然后他发现，这些都是御史弹劾他的奏折。

　　一共有七八个御史，每个人弹劾的方向，各不相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十七章：弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 