    就这袁耀思虑之际...

    赖恭便说起了另外一事：“主公，张津已亡，交州成了无主地盘，正是我军夺取之机！”

    赖恭深知交州再不挥兵前往镇压，保不及交州又会进入混乱之势。

    毕竟九真，日南，交趾三郡常年匪寇猖獗，蛮夷横行。

    张津又常年与刘表交战，对三郡是有心而无力平叛。

    “如今的临贺城情况如何？”袁耀没有立即下令夺取交州，而是问道情况。

    “因张津败亡，部曲被打散，交州没有了震慑作用，各郡县的匪寇们，相继冒出作乱，灾祸更是不断出现！”

    刘晔说着便把交州所得的情报，呈递给袁耀看。

    袁耀拿着厚重的竹简观看起来...

    情报所说：

    日南，九真，交趾三郡：背靠蛮夷地区，常年遭受匪寇，蛮夷欺辱，百姓苦不堪言。

    苍梧，郁林，合浦三郡：张津常年穷兵黩武，横征暴敛，加之蝗虫灾，百姓都活不了了，都出现吃人肉迹象！

    南海郡：常年被山越人劫掠，百姓怨声载道。

    朱崖郡：独立小岛郡，目前最宁静，不似其他郡县混乱般，靠捕鱼为生，农耕为次。

    袁耀看完后，顿时微皱眉毛起来...

    这交州跟自己心中的预想不太一样啊！

    交州不是战乱最少，最和平的地方吗？

    难道是自己的原因？

    令轨迹发生了大变动？

    还是说士燮，赖恭没有按照原先的轨迹，当上交州刺史的原因？

    袁耀这才想起交州后期...

    按照原来轨迹：张津亡后，赖恭，士燮相继被老曹，刘表任名为交州刺史。

    一个在交趾，一个在苍梧，各自而治。

    这两位上任后：对当地施行仁政，重用律法，减轻赋税，靠一张嘴游说落草为寇的百姓下山农耕。

    交州从两人的政策努力下，一年后才慢慢恢复生产的阶段。

    想到于此，袁耀才知道交州为何还混乱中...

    就是没有人才治理，与军队震慑的原因：导致内地混乱不堪。

    可如今的交州就是颗烫手山芋，对于贫穷的自己来说，就是给自己增加负担，找罪受！

    对于刘表来说，就不会是烫手的了，而是块屯粮草的粮仓。

    就在袁耀对取不取交州犹豫时...

    一名小校掀帘进来报告道：“启禀主公，营寨前来了一人，言是临贺都蔚区景。”

    “哦？”袁耀先是愣了愣，旋即喊道：“让他进来！”

    袁耀深知区景前来的目的，想看看这位弑主的人有何说词。

    --

    一会后...

    年近三旬，身材魁梧的区景，跟着小校进入大帐内。

    区景看着满堂的人，没有一丝慌乱。

    他很是从容的跪下，并抱拳说道：“属下临贺都蔚，参见太尉！”

    袁耀面无表情看着区景，冷冷说道：“起来吧！”

    区景深知袁耀说话为何那么冰冷，无非就是弑主原因，令他所不喜。

    但区景却没有起身，依旧跪着说道：

    “弑主尤为不齿，属下也不想苟活于世，但请太尉出手，救交州万民于水火！”

    “呵呵..”袁耀闻言先是冷笑一番，旋即说道：

    “区景啊区景，你太高看我了，交州如今的情况，你比我还清楚！”

    区景知道袁耀为何发笑，无非就是为交州是块难民地而笑！

    但区景依旧也不放弃，继续推销说道：

    “太尉啊，交州七郡之地，土地肥沃，您若是不救，不取，就无人可救，可取了！”

