    第二天一早,冉骐和顾乐就带着行李箱来到了星港，他们将在这里乘坐星际飞船，前往位于另一半球的中心城。

    首都星是一颗完整的星球,体积比起地球都不遑多让,从他们的学校去往中心城,就和从亚洲飞往欧洲差不多。只是星际飞船比飞机要快速和宽敞得多，全程只需要三个小时，而且还能躺着玩光脑,十分方便和舒适。

    冉骐一开始甚至还嫌弃过这速度,比起地球的飞机也没有快得太多，没有他想象里虫洞穿梭、转瞬即至的那样厉害，后来才发现,星际不是没有这些速度极快的交通工具，而是以他的身体素质，就只能坐这个慢但平稳的星际飞船……

    其实区域赛是后天下午两点才开始,他们就算是后天早上出发也是来得及的，还能省下一天的酒店住宿费,但这样就很容易遇到同校的师生。

    他们完全不想见到张烁，也不想找借口向老师解释为什么他们不跟学校的队伍一起走。因此他们特意提前了一天出发,反正冉骐和顾乐都不是差钱的人,不在乎多出一晚上的酒店住宿费。

    他们订的酒店距离区域赛的举办场地很近，而且附近还有一家大型的游戏网吧,不用担心没法玩游戏。

    星际世界也是有游戏网吧存在的，还有个很好听的名字，叫星游吧。毕竟游戏舱价格昂贵，并不是所有人都能买得起，因此很多人都很愿意花点小钱,去星游吧过把瘾。而且遇上出差或者旅行之类的，星游吧也是他们最好的选择，总不能让他们带着游戏舱一起出门吧？

    自从《魔域》正式发行后，网吧的生意更是蒸蒸日上，几乎是遍地开花。

    反正他们的游戏账号是与他们的个人生物信息绑定的，到时候可以直接登陆他们自己的账号，下线的时候也会自动清除信息，还是非常方便的，不用像地球网吧那样，还要担心个人**泄露的问题。

    冉骐和顾乐轻装简行，就只带了一个小行李箱，里面装了几件换洗衣服，其他的东西，酒店都会提供的，实在有缺的，到时候再买就行了。

    星港就和机场差不多，前来乘坐星际飞船的乘客众多，人头攒动的，不过前进的速度也很快，在入口处只要刷光脑并且同步进行安全扫描，就可以直接进入，节约了非常多的时间，不至于大排长龙。

    两人来到飞船等候大厅里的时候，出色的长相就引起了不少人的关注，尤其是女孩子，几乎每个人路过都要看他们两眼。

    别看顾乐是个吃货，但身材比例很不错，加上性格开朗，一看就是个非常阳光的大男孩，很容易让人产生好感。

    而冉骐年纪不大，五官精致漂亮，今天虽然没有穿学校制服，身上还是带着点学生气，头发也因为刚洗过头，看起来蓬松柔软，显得整个人格外乖巧。

    能够依稀听到周围有人时不时发出“好可爱”“好乖”之类的感叹，甚至还有一些胆子大的人，会过来搭讪，想要和他们交换联系方式。

    只不过找冉骐搭讪的都是男生，找顾乐的倒是有几个漂亮小姐姐，哪怕的确是个基佬，这种差别待遇也让冉骐略微有些不爽。

    难道是他看起来不够man吗？？？

    这就过分了。

    好不容易到了登船的时间，两人提着行李上了飞船，才算是摆脱了那些如影随形的视线。他们订的是豪华舱，位置在飞船的顶层，有独立的包厢，里面是两张可以放下来当床的沙发椅，和以前飞机的头等舱差不多。

    只不过吃的喝的就不要想了，飞船上除了营养液和纯净水之外，啥也没有。

    飞船的反重力系统做得非常好，驾驶平稳，如履平地，根本就感觉不到任何震动，甚至连安全带都不需要绑。

    冉骐本打算上飞船就睡觉，但是可能是在游戏舱里躺多了，根本就睡不着，干脆打开光脑，调出一部电影看看。

    冉骐选了一部恐怖片，津津有味地看了起来。

    另一边的顾乐也睡不着，想要和冉骐说说话，结果一凑过来就正对上一张狰狞恐怖的鬼脸，差点没吓得一屁股坐在地上。

    冉骐听到动静，扭头一看，不由轻笑出声，最后在顾乐谴责的目光下，赶紧把电影给关上了。

    “这可不能怪我，是你自己凑过来的。”冉骐耸肩。

    “行吧。”顾乐撇了撇嘴，也只得自认倒霉，又说起本来想问的事情，“你说夜枭他们到了没啊？”

    “不知道啊……他们是代表学校出战的，肯定是跟学校的队伍一起走，说不定明天早上才出发呢。”冉骐摇了摇头。

    “嗯？我们好像忘了问他们是哪个学校的啊！明天去了赛场都不知道要怎么找他们啊！”顾乐顿时大惊失色。

    冉骐看着他的样子，不由好笑道：“没事……等到了酒店，把东西放好，我们就去星游吧，他们如果在游戏，我们就可以问问他们。”

    “不过明天就要比赛了，他们还会玩游戏吗？”顾乐有些迟疑地问道。

    答案是——会。

    对于普通人来说，明天就要参加全国性质的大型比赛，肯定会抓紧时间好好训练，争取在比赛时获得好成绩。但是夜枭他们似乎并不能用普通人的想法来揣度，作为练级狂人，他们只会利用一切可利用的时间来练级。

    至于全国赛……拿第一难道还需要特别训练？

    冉骐和顾乐到酒店办理好入住，然后就去附近的星游吧登陆了游戏，一上线，就看到好友列表里的几人全都在线。

    夜枭显然也注意到他们上线了，很快发来了组队邀请。

    “哈哈哈，猜猜我们在哪里？”顾乐卖关子一般地在队伍频道问道。

    “你们已经到中心城了吧？我记得你们昨天说买的是今天的船票。”剑指流年记性非常好，一下子就猜了出来。

    “啧，被你发现了……”顾乐略微有些挫败，“你们在哪呢？什么时候过来啊？”

    翎墨说道：“我们离中心城很近，两小时就能到，明天早上出发。”

    果然就像冉骐猜测的那样，他们还在学校里，没有动身。

    “那行吧，对了，你们是哪个学校的？明天我们算好时间过去。”区域赛会有几十所学校参加，几百名参赛选手分组进行比拼，哪怕可以多组同时进行，也需要整整一天时间才能结束第一轮比赛。

    并不是所有人都这么有时间可以一直看完一整天，他们可以在星网上查到对战时间表，反正他们离赛场很近，等到时候看快要轮到夜枭他们的时候，就可以直接过去，给他们加油助威，不用一直守在赛场。

    夜枭：“帝星。”

    “什么？帝星！！！”顾乐差点没跳起来，“你们居然是帝星的学生啊？！还能代表学校参赛，不愧是大佬！”

    “哪里哪里，过奖了！”追魂看似谦虚，实则得瑟地说道。

    “太厉害了！冉冉的偶像也在帝星！”顾乐一激动，就给秃噜出去了。

    “嗯？染哥还有偶像？是谁啊？”追魂几人顿时都来了兴趣，急忙追问。

    “别听他瞎说！没有的事！”冉骐反应极快，一把捂住了顾乐的嘴巴。

    为了偶像不顾生死挑战战甲，结果差点嗝屁的黑历史他是再也不想提起了！他才不追星！这个锅他可不背！

    “行吧行吧……你说没有就没有吧……”几人嘴上虽然这么说着，心里却想着，等见面之后，一定要找机会好好问问顾乐。

    虽然他们是很高冷没错，但是谁能抵抗八卦的魅力呢！

    “好了好了，是我乱说，我们冉冉没有偶像！”顾乐好不容易挣脱了冉骐的魔爪，赶紧转移话题，“要不然交换一下通信号吧？明天会场人太多了，估计不好找。”

    “行。”

    几人交换了通信号，互相加了一波好友。

    “祝你们旗开得胜！拿到最终优胜！”顾乐说道，“明天你们快上场的时候告诉我们一声，我们去赛场给你们加油！”

    “哈哈哈，你们居然不去为自己的学校加油吗？”追魂诧异。

    “嗐，我们学校这次高年级生都进军队实习去了，参赛的都是低年级的学生，优胜就不用想了……能进八强都是老天保佑！”顾乐还真不是长他人志气灭自己威风，他只是实事求是罢了。毕竟他们学校的水平就是那样，历年最优成绩也不过是区域赛四强而已。

    而且这一次代表学校出战的十个学生里，有张烁那个混蛋，以及他的两个小弟，他们实在是不想给这种人加油助威。

    有这功夫，还不如在游戏里多打两个怪呢！

