    在威廉的催促下，卡斯先一步沿着那道光跑了过去。

    一路上他不断平息着自己内心中的焦虑，压制着那股一不留神就会漫上心头的暴虐，他想象自己依旧只是黑荆棘佣兵团的佣兵，眼下只是如往常一般在执行任务而已。

    他如鬼魅般的穿过了将教堂围得水泄不通的浮肿行尸群，在一剑把挡在他前面的路障劈成了断口光洁如镜的两截后，他终于看到了那道光的源头。

    但他同时发现自己可能已经来不及救下那两个在怪物脚下的人了。

    如果就这么跑过去的话。

    除非……

    一股不耐烦的急迫感如电流般沿着自己的背脊划过。

    忍住……

    假如自己在以前会怎么做？

    以前自己为了救下剑所触及不到的人时，会怎么做？

    电光火石之间，他沿着那道光的方向掷出了手中的剑。

    回旋的剑尖划破了空间引出了雷电，这一剑在空间中多次闪烁跳跃，眨眼睛刺穿了那个巨人的背脊，深深的没入了它的身体之中。

    “吼！”

    荆棘状的电纹瞬间攀上了那个巨人的身体，生长在它身上的烂疮与真菌在这电光的闪烁中不断如碎屑一般崩落。

    它狂吼着转过了身，脸上无数细小的眼睛越过了破损的大门看向了卡斯。

    掷出的那一剑不足杀死以生命力顽强著称的饥腐女士眷族，在缠绕剑上的雷霆消耗殆尽以后，它身上那如瓷器裂开般的伤痕立马便开始涌出了新的腐败，细芽一般的血肉不断地开始蠕动修补起伤口。

    除了审判四直接造成的那道伤口。

    深入破坏了其月境本质的伤口没有一丝自愈的机会。

    但剑卡在了对方的身上。

    那个怪物怒吼着一拳砸在了地面上，一股腐败的气息渗入了土地中。

    没等卡斯做出其他反应，他脚下的土地变得如沼泽一般凹陷了下去，埋藏在土地里的黝黑腐质迅速沿着小腿往他身上蔓延，并且每爬上一寸，便会立马有部分凝结成硬质的外壳。

    不过一个呼吸的功夫那腐质便层层叠叠的结成了块将他禁锢在了原地。

    而先前因为急着一路冲过来而没有理睬的浮肿行尸群，在他被禁锢住以后里三层外三层的将他围了个水泄不通。

    卡斯见状默默取下了背后的那把黑铁大剑，随后拧动了剑柄上机关，令上面的符文咬合。

    之前审判长把剑上那个名为【破晓】的法术给抹去了，并帮他在上面重新铭刻了一个火焰系的符文术式。

    “术业有专攻，附魔方面的造诣，我比不过以前审判席里的附魔师西比拉，只能说是还能用的程度。不过我给你铭刻这个术式也只是为了给你找点灵感，下次有机会记得在实战中试一试，以前我与戴蒙大陆的那些权柄者战斗过，他们对于权柄力量的开发给了我很深刻的印象。现在想起来好像跟这个术式有点像，所以你试试……”

    在把剑重新交还给他的时候，审判长是这么说的。

    具体要他试什么审判长也没有明说，只是很含糊的表示那只是他的一个猜想。

    术式发动的瞬间，剑上传来了一阵炽热，周围的空气中突然冒出了飞舞的火星。

    卡斯的周围变成了一片火红的焰色，蔓延在他腿上的腐质外壳瞬间被点燃炸开了。

    随后是围在他身边的所有肿胀行尸都一个个被点燃了，发出了“噼啪”的燃烧声音。

    就好似突然间就自燃了一般。

    并不知道这个术式具体效果的卡斯试探着的往前横剑一挥。

    除了就在剑锋可触及之处的那几个浮肿行尸之外，挡在他与破碎大门前之间的数十个浮肿行尸全部被隔空的这一剑斩成了两段，然后行尸残破的身体与圣殿的大门一同被点燃。

    有一把燃烧着火焰的剑型虚影随着自己这一剑挥了出去。

    他抬起头。

    不只是剑的虚影，此刻他的背后出现了一个三四米高的火焰巨人虚影，它浑身包裹在熔铸的暗红铠甲中，铠甲之间的缝隙则流淌着亮红的岩浆，而那把燃烧着火焰的剑型虚影正是握在了它的手中。

    一剑之下，前方的所有障碍都被火焰所净化。

    这就是所谓“还能用”的附魔水平？

    虽然早有心理准备，但这强大的力量还是让卡斯暗暗咋舌。

    这位审判长大人对于“能用”这个概念的定义恐怕跟普通人相差甚远。

    听到身后行尸们蹒跚的脚步声，卡斯反身一剑挥出，而他身后的火焰巨人虚影也是与他动作一致的反身一剑。

    他身后的那些行尸同样被这一剑给拦腰斩成了燃烧着的两截。

    “原来如此，是要这样使用吗……”

    看到身后那个会随着他动作而行动的火焰巨人虚影，卡斯好像突然明白审判长的意思了。

    那个浑身溃烂的怪物此刻已经从圣殿里钻了出来，它每走出一步，土地里的腐质便会在它周围疯长，然后爬到了它身上层层叠叠的凝结，最终结成了一具如同血痂一般的铠甲。

    而在两剑挥出以后，在巨剑中不多的魔力被这个术式给消耗完毕，卡斯身后的火焰巨人虚影随之逐渐淡去散去。

    他重新把黑铁重剑固定回自己的身后，然后单手一招，插在了那个月境魔物胸口的审判四“噗嗤”一声彻底贯穿了那个魔物的胸口飞回到了自己的手中。

    这是审判四本身的能力，作为一把象征着绝对忠诚的剑，只要他的主人需要，这把剑便能随时返回到自己的手中。

    按审判长的说法，这好像叫“骑士不死于徒手”？

    胸口被贯穿的百目腐魔爆发出了一声夹杂着痛苦与愤怒的咆哮声，它脑袋上如泡沫般不断蠕动的眼睛随即回旋汇聚成了一只巨大的独眼，然后瞳孔在其中溃散成点点繁星。

    它的独眼里映射出了一片倒映着无数星光的湖泊，万物终结的残像不断在湖面上浮现。

    一只惨白而修长的手突然从湖水中伸出，捧起了一把锈蚀的骑士剑。

    而百目腐魔直接伸手插入自己的独目中抽出了那柄剑。

    这把锈蚀之剑刚一现界，暗红色的气息便开始弥漫，一股刺鼻的铁锈气味传了过来。

    周围浮肿行尸身上“噼啪”燃烧的火焰在接触到了那暗红色气息以后，一下子衰弱了下去，“扑腾”挣扎了几下便熄灭了，只留下了暗红的余烬。

    就连象征着毁灭的火焰也在这把剑的气息下衰败了下去。

    拔出剑后百目腐魔仰天长啸一声，先是慢步奔跑，随即逐渐加快了速度，它抬起手中的那柄骑士剑一剑刺出，直指那个在它面前显得渺小异常的剑士。

    那暗红色的锈蚀气息也随着这一剑汹涌的涌出，似是要将他连骨头也腐蚀殆尽。

    但这一剑在离对方还有五六米的距离时停住了。

    一柄四五米长，纯粹由亮银色雷光构成的骑士剑凭空将其挡了下来。

    此时的卡斯只是站在原地做了一个挥剑斩击的动作，而伴随着他的动作，那柄跟审判四外形一模一样的雷光之剑一同挥动，将对方的动作给停了下来。

    在卡斯的身后，一个模糊的虚影手持着那柄雷光之剑，与他做了一个一模一样的斩击动作。

    而在不远之外，威廉看着卡斯身后的虚影有些意外的嘀咕道：

    “没想到替身的这个构想还真的能行？”

    …………

    罗伊看着不远处召唤出模糊虚影在与百目腐魔战斗的那个男人，终于是松了一口气。

    暗红色的锈蚀气息与银白色的雷霆不断碰撞纠缠，时不时地发出剧烈的爆破，震得大地震颤。

    以她的经验来看，那个男人更占优势，怪物此时在对方持续不断的攻势下正在节节败退。

    活下来了……

    想到这里，罗伊转头看向身边那个惨白色皮肤的鸦眼男人。

    她还没搞清楚这到底是什么情况，为什么那个人只是举起圣灵圆盘就招来了如此强力的援军？

    是圣灵教会没有完全抛弃他们吗？还是荆棘城那个掩耳盗铃称自己为“第一公民”的文森特派来的增援？

    从援军的穿着与娴熟的剑法上来看，对方好像并不是真正的魔法咏唱者。

    难道是魔剑士？

    但她可从来没有听说过哪个魔剑士能做到这样的攻击啊。

    她打算找一旁的那个先知询问清楚状况，但转头才发现那人压根就没有看向不远处那场激烈的大战。

    他的目光越过了那片暗红色气息与亮银色雷霆纠缠的战场，看向了远方的几个模糊的人影。

    “他来了，命定的救世主，为我们带回希望的人，他回来了。”

    先知一改先前面对什么事情都一副云淡风轻的模样，此刻他浑身颤抖着用激动的语气说道。

    罗伊闻言奇怪顺着他的目光看向了那个方向。

    先前她还以为那几个人形只是不远处徘徊的浮肿行尸，但等她眯起眼睛观察才发现那是几个正在慢慢朝这边走来的正常人。

    为首的是一个身穿破旧棕色法袍的男人，他的牵着两个孩子，而在跟在他身后的则是一个身材高挑的金发女人。

    嗯？

    罗伊觉得那个女人看起来有些眼熟。

    待到他们走到更靠近了一些的位置以后，她才知道自己为什么会觉得对方很眼熟了。

    那个女人不就是两个多月前曾到他们这座封印圣殿，要求他们配合情报支援的“银血之女”奈泽玛尔吗？

    这难道还真是圣灵教会派来的增援？

    罗伊下意识的看向了一旁脊椎骨被打折成倒过来V字型的伍尔特。

    所以自己之前想错了？教会并没有放弃他们？

    那个挥舞着魔剑的男人就是传说中教会的最强王牌“葬魔机关”中的一员吗？

    这番威势倒确实跟传说中的葬魔机关圣骑士有几分相似。

    “不，他们不是圣灵教会的人。”

    还没等罗伊开口询问，他身旁的鸦眼男人回答道。

    他此刻同样看向了早已断气的伍尔特，有些遗憾的摇头道：

    “可怜的伍尔特，到临死之前都不愿意相信自己被圣灵教会抛弃在了这片土地上。教会是不会来这里救你们的，他们怯懦而无能，只敢蜷缩在安全的地方，捂住眼睛说服自己即将到来的危机并不存在。”

    “那他们到底是什么人？”

    罗伊问道。

    “我刚刚不是说过了吗？”

    “命定的救世主？”

    罗伊觉得这个不是一个具有十足说服力的答案，尤其是那几个人里还有圣遗物回收人的情况下。

    “或者我换一个说法吧，一个你绝对听说过的名字——终焉守望者。”

    那个男人如同在宣告什么般的说道。

    罗伊拿不准对方是不是在跟自己开玩笑，但如果这是个玩笑的话，那对方未免也太缺乏幽默感了一些。

    “你是说一千年前的那个？”

    罗伊试探着问。

    那人点了点头。

    “但终焉守望者不是在第八圣灵的第一次升天后解散了吗？”

    历史上没有威廉·凯恩死亡的记录，在瑞尔帝国官方的史书上，威廉·凯恩失踪的那天被立为了第一升天日。

    鸦眼男人笑了一声道。

    “所以只要他回来了，终焉守望者就回来了。”

    回想起不久前圣像突然显圣的事件，罗伊好像猜到对方想说的“他”应该是谁了。

    “嗤！”

    “当啷……”

    不远处，那柄电光构成的剑斩断了百目腐魔的双手，它手中那柄锈蚀的骑士剑掉到了地上。

    趁着这个机会，那名魔剑士背后的虚影猛的挥剑斩断了那个怪物的头颅，而那人在怪物头颅掉落到地的瞬间撤去了背后的虚影，接着一步闪烁到了那头颅面前，一剑刺进了那个怪物的眼睛之中。

    那怪物在发出了一声垂死的低吼以后便彻底不动了。

    “你是说……第八圣灵真的降临了？”

    罗伊看着那个魔剑士干脆利落的解决了等闲大师级魔法咏唱者要陷入苦战的怪物，有些不可置信的问道。

    那人没有回答，而是静静的看着那个灰白色头发的沧桑男人向他走来。

    等对方走到离自己不到五米远的距离时，他单膝跪下，双手将圣灵圆盘向他捧上。

    “依据鸦群的预言，我在此奉上圣灵圆盘恭贺您的回归，恭贺审判的再临。”

    “审判长，威廉·凯恩阁下。”

