    “你是……算命的，不不，是阴阳师什么的？”那女同学看着他，喃喃说道。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳点头道：“稍微懂一点传统习俗。”

    女同学一把抓住他的胳膊，有些激动的说道：“那你来的正好，本来小强就是横死，嗯，你知道的，有很多可怕的传闻，听的人怕怕的，待会遗体告别的时候，你能不能来主持一下，免得……你懂得。”

    “嗯，没问题。”

    这些人与李孝强的关系只是萍水相逢的同学，还能为他如此认真的处理后事，这一点，让叶少阳很是感动，所以自己也愿意尽一点微薄之力，把这个可怜的家伙送走。而且……这灵堂和遗照给他的感觉，有那么一丝不对劲，似乎会生什么似的，他有点不放心让这群学生自己守在这。

    那女同学指使了一个男同学出去买叶少阳说的三样东西，趁这工夫，叶少阳走出灵堂，到外面转了转，拿出阴阳盘，拨动了两下，朝中间的指针看去，果然，指针不断旋转，说明这地方到处都有阴气。

    不过这是正常的，火葬场每天烧那么多人，肯定阴气弥漫，但由于地域开阔，并不封闭，阴气不会太浓郁，所以不会对这里的活人造成什么影响，但是却能够干扰一些法器的判断，假如有邪物出没，很难察觉的到，所以法师都不喜欢火葬场，尤其是晚上，在这里被鬼妖偷袭了，都找不到对方藏在哪。

    叶少阳在殡仪馆转了没一会，接到谢雨晴打来的电话，表示事情已经搞定，问他在什么位置，叶少阳讲了她走之后自己的经历，谢雨晴听完说道：“太巧了，正好我想叫上你一起去验尸呢，你在那等着吧，我去找你。”

    半小时后，一辆警车开进了殡仪馆，停好之后，谢雨晴和一个身穿警服的中年男人一起走下车。

    “这是钢城公安局的刘银水刘警官，也是这宗案件的负责人，将来就是我们三个合作了。”

    “你好，叶先生。”刘银水很有礼貌的把手伸到叶少阳面前。

    握手的时候，叶少阳打量了这位警官一眼，五官端正，天庭饱而不凸，下巴圆而不尖，人中显影，羊眼直鼻覆船口，是个正气之人，不过嘴角轻挑，说明性格略有傲慢。

    “叶先生，你的情况，谢警官路上都跟我说了，”刘银水微笑着说道，客套之中，带着一丝轻蔑，“我是从来没跟你们这行的人打过交道，但是这个案子确实有些疑点，不然……我们先去看看尸体？我想听听你的见解。”

    叶少阳点点头，刘银水的提议正合他的意思。

    当下三人一起，来到殡仪馆的冰库，在尸工的帮助下找到了李孝强的尸体，从冰库里抽出来，摆在一张可移动的铁床上。

    尸体身上，套着一副银灰色的尸骨袋。

    刘银水拉开尸骨袋上的拉链，里面装着一具冰冻的尸体，身穿t恤和短裤，叶少阳看了一眼，跟照片上的人一样，是李孝强。

    “死者的情况，想必叶先生也听说一二了，我再简单说一下，我们经过现场勘察，有足够的证据表明，他是失足落水而死，这一点，我们对肺部进行解剖尸检的时候，也是确定了，但是有两个问题，我们始终搞不清，他明明是死在那条黑水沟中的，尸体被现的地方，却是丽芬园的门外。

    一具死尸，是怎么样上岸、然后移动几十米远的呢？如果是人为，我们想不到为什么会有人这么做，而且现场也没有现可疑的痕迹……

    再说第二个疑点，这个疑点就更不可思议了。”刘银水脸上，出现了相当古怪的表情，指着尸体说道：“这具尸体被水泡过，有浮肿的特征，但是……我们解剖后，通过他体内肌肉的萎缩程度、还有内脏的衰竭情况来推断，他的实际死亡时间，应该是我们现他的至少一个礼拜之前……”

    这件事谢雨晴也是第一次听说，当场惊得瞪大了眼睛，朝铁床上的尸体望去，失声道：“这怎么可能！”

    刘银水无奈的苦笑道，“我也知道不可能，但是……这的确就是尸检的结果，然而事实是，就在他死前的头一天晚上，还有不止一个人见过他，难道说当时他是一具能走能动的尸体不成？”

    叶少阳眼睛看着李孝强的尸体，头也不抬的说道：“不知道刘警官有什么看法？”

    刘银水道：“这件事，科学没法见识，但我依然相信会有科学解释，只是我没有找到而已，反正我不相信迷信那一套。”

    当着叶少阳的面的这样说，这就有点挑衅和蔑视的意思了。谢雨晴皱眉道：“刘警官你”

    叶少阳摆了摆头，没让她继续往下说，随口问刘银水：“刘警官见过鬼没有？”

    刘银水淡淡一笑，“这世上本来就没鬼，上哪去见？”

    叶少阳道：“你没见过，所以就觉得没有？无线信号，你看不见，难道也就没有？”

    刘银水摇摇头道：“这不是一回事。”

    “这就是一回事，鬼魂本来也就是一种精神体而已。”叶少阳伸手到李孝强身上摸去，现冻的不算硬，至少胳膊关节用力还能移动，于是分别把两只胳膊抬起来，检查了一遍，道：“我可以负责的告诉你，他是自己爬到岸上去的。”

    没等刘银水开口，叶少阳又把李孝强的一条胳膊抬起来，把手掌下端和手腕下面的胳膊给他看，上面有着不少红色的擦伤和刮痕。

    刘银水道：“我知道你想说什么，这些伤口的确是蹭出来的，但也有可能是他死后，有人拖拽他的尸体留下的痕迹。”

    叶少阳轻轻一笑，把尸体另只手也抬起来，下面也有一样的伤痕，于是说道：“拖拽尸体，会这么巧把两条手臂弄出一样的伤痕？这是用手掌和肘部在地上爬行，压出来的痕迹，压痕不大，但是因为人死了，所以没有复原。”