    赤炎和北泽看着这些人，心中一阵感慨。

    “终于大家都回到九渊了。”赤炎缓缓开口。

    “是啊，我也回来了。”北泽感觉自己简直就是劫后余生。

    虽然没有承受神界的刁难，在白姑娘身边，天天都是如履薄冰。

    还好，这样的日子终于结束了。

    “你不能回来。”赤炎看着北泽，强憋着笑意。

    “我不能回来？你刚刚这句话是什么意思？”

    “主人的意思，那你继续留在白姑娘身边。”

    “我不！我对主人的心意天地可鉴！我只想留九渊，留在主人的身边，为主人鞍前马后，死而后已。”

    “主人命令你，马上回到白姑娘的身边。”赤炎终于忍不住了，笑出声来。

    北泽的表情，已经不知道怎么形容了。

    他抬手，拍了拍北泽的肩膀。

    “你这样想，你是替主人守护在白姑娘的身边，这个任务多么光荣而又艰巨，是不是心里就好受多了？”

    “这么光荣而又艰巨的任务，你怎么不去呢？”北泽怼了一句。

    “我也想啊，奈何实力不允许，谁让你长了一张白白净净的脸蛋，讨人欢喜呢。”

    “滚！”北泽怒吼一声。

    “你知不知道，白姑娘已经知道我的身份了！她和我说，渭水会有大乱，让我趁机行事！”

    “你说的是真的？”赤炎一脸震惊。

    “不然呢，你以为这次的事情怎么会进展得那么顺利！”

    “怪不得。看来，白姑娘对咱们主人用情至深，也不枉主人对她的那份爱意。”

    “主人那么爱白姑娘，这又是怎么回事？反而避着白姑娘不见。”

    “主人是怕留在白姑娘身边，影响她吧？不想让她再被神界逼迫！”

    “不！今时不同往日，如今的白姑娘可不是以前的白姑娘了！主人还担心她的安危，还担心她被神界逼迫，你又不是不知道他都把沈姐搅和成什么样子了？”

    “我都怀疑，她能为了主人一个人去单挑神界！”

    听完北泽的话，赤炎也赞同地点点头。

    “听你这么一说，我好像真的觉得主人有点不识好歹，就算是人家白姑娘现在对他用情至深，他也不能摆谱啊！”

    “就是！”

    “小小的闹闹矛盾可以增进感情，要是玩过火了，倒霉的只能是主人自己了！”

    突然，两人感觉背后有一阵凉凉的小风扫过。

    一回头，看到轩辕极就站在不远处。

    赤炎立即拎起北泽，“主人，我这就送他离开！”

    说完，丝毫没有一丝怜惜地将它丢出了九渊！

    “赤炎！你给我等着！”北泽对着虚空，一阵怒吼。

    ……

    渭水城乱了之后，白若棠回了绿洲。

    和她签了契约的人，也会陆陆续续前来。

    司空璟还在盘算着，绿洲能不能容纳那下这么多人。

    “师父，我把绿洲的边境再外扩一些吧？虽然，渭水之乱后，在绿洲游玩的那些人已经匆匆离开了绿洲，还是无法容纳下那么多人。”

    “不着急，你且等等看。”

    司空璟又不明白了，“师父，那些人可是与你签了契约的，他们绝对不能临阵倒戈。”

    “没错，他们是不能临阵倒戈，但是也要看他们最后有多少人能活着来到绿洲。”

    “师父，我不明白这是什么意思。”

    “接下来，就让你好好见识一下人性的恶。”白若棠也没有完全说破。

    有些事情听不如亲眼所见，来得更为真实。

    “主人，少主，有一位自称是北泽的男子来找主人。”

    “他竟然找到绿洲来了！”司空璟有些惊讶。

    这个北泽，一点神力都没有，他究竟是怎么来的绿洲。

    白若棠一点都不惊讶，缓缓道：“让他进来吧。”

    北泽走进殿内，将身上的包袱往地上一甩，直接坐在地上。

    他身上的衣服，已经破烂不堪，脏得分不清原来的颜色。

    白若棠想起，前几日黄沙很大，吹得漫天都是。

    再看北泽的狼狈样，忍不住想笑。

    “主人，你为什么一声不吭地来了绿洲？害得我找得好苦啊！”

    “不好意思啊，忘记把你捎上了。”白若棠笑着回应。

    北泽简直想嚎啕大哭。

    这一路他真的太难了。

    还没张嘴，黑虎缓步走了进来，一双漆黑的眸子沉沉地盯着他。

    他立即闭上嘴巴，不敢发出任何声音。

    “我身上太脏了，我就去洗一洗！”他立即爬起来，朝外走去。

    白若棠看着北泽远去的背影，再次笑了。

    一看他的反应，就是被逼无奈来到这里。

    一定是受轩辕极的逼迫。

    轩辕极还是不想见她？他在害怕什么？

    她如今的实力，还不能证明自己吗？

    既然，他现在还不愿意见她，那她就再等等。

    等神界彻底乱成一团的时候，他要是再不见她，她就真的生气了！

    ……

    与绿洲签了契约的人，有的已经启程前往绿洲。

    “咱们这一回，是上了贼船了，白若棠已经和神界彻底闹僵了，咱们是进退两难。”有人忍不住抱怨。

    “进退两难？咱们现在是只能进不能退。”

    “就是啊！不过，这也是自己的选择，有什么好抱怨的。”

    “那么多晶石，还有丹药，有所得，就有所失！”

    “我们现在是真的被神界所唾弃了！”

    “唾弃就唾弃呗，反正，神界也没有给过我什么好处。”

    “大家别歇太久了，赶紧动身吧！”有人在远处催促。

    大家纷纷整理东西，准备再次动身。

    突然，远处的天空，传来一阵神力波动。

    “不好，有人布阵！”

    他们立即握紧武器防御。

    但是，已经晚了一步，落入阵中。

    常月带着人走了出来，看着眼前的这些人。

    “是常氏一族的的！”

    “你们这些背叛神界的叛徒，人人得而诛之！”

    “我们又没有加入九渊，绿洲也属神界的范围，若是我们有罪，自由天地规则来公断！岂容你信口雌黄！”

    “我信口雌黄？你们就是叛徒，还需要请天地规则来工作吗？今天，就把他们这些人，当场诛灭！”常月一声令下。

    常氏一族的人，立即扑了上去。

    这些人，哪里是常氏一族的对手。

    而且又被困在阵中，无处可逃，全都死在常氏的族的人手中。

    “小姐，这些人身上还有丹药。”

    “搜身，不要放过任何一件有价值的东西。”常月沉声下令。

    “是！”

