    江淮这个词儿刚从拓跋宏的嘴巴里说出来，斛律北宁下意识的想要探出身子去看，可身子刚抬起来一半儿，却又僵在了那里。

    拓跋宏紧张的看着面前的斛律北宁，就在斛律北宁起身的那一瞬间，拓跋宏觉得自己的魂儿都要从身体里飞出去了。

    那一刻，他真正的体会到了什么叫魂飞魄散。

    不想斛律北宁却又缓缓坐了下来，呆呆坐在了那里，脸色瞬间煞白，眼神更是有些散乱。

    拓跋宏那一瞬间有些后悔，自己怎么这么残忍，明明知道她爱惨了那个男人，他还是这般的刺激她。

    “对不住，是我的错，我送你回宫去！”拓跋宏刚探进手臂准备将斛律北宁从里面扶出来，不想被斛律北宁死死抓住。

    她的手抖得厉害，似乎根本就控制不住自己，整个人都跟着微微发抖。

    “别动！我想等一会儿！”

    等，是的，斛律北宁还想再等一等。

    每一次都是她主动，虽然江淮也救了她的命，可她也不知道为何只想等他过来，亲自对她说，跟我走！我带你走！

    只要这一句话，她斛律北宁可以再疯狂最后一次。

    因为她现在不确定江淮是不是真的在乎她，毕竟她的身份是柔然的长公主，她再也输不起了。

    她现在不想主动，她主动了太多次，只想等他一次。

    他竟是来了，在这最后一刻来了。

    被她仅仅抓着手的拓跋宏此番已经因为太过紧张，额头渗出一抹汗珠来，他此番看出来长公主的意思了。

    长公主这是在等江淮过来。

    是的，无数次了，无数次都是她去漠北奔赴，现在她用无数次奔赴换江淮一个回应。

    她也不知道自己为何很执着于这个回应，他哪怕主动一次，不是那种生死瞬间的救赎，只需要他简简单单走到她的身边，和她说，你跟我走。

    也不是他让自己的兄弟慕风云过来说那些有的没的，她只要他为她而奔赴一次。

    时间宛若在那一瞬间凝滞了，空气里也弥漫着紧张的气息。

    拓跋宏的那只手几乎都被斛律北宁掐疼了，他眉头微蹙低声道：“只等一会儿，他若是真的铁了心想娶你，这点子时间也显得多余。”

    “好！”斛律北宁眼底渗出一抹难得的锋芒，“只等一会儿，他不来，余生我只有你！”

    “我承认我爱他，可我在余生会尝试着爱你，我们会有我们的孩子，我们会过正常夫妻那样的生活，我会将他一点点忘掉，将你一点点的放在心上。”

    “但是求你不要催，等一会儿，求你了。”

    拓跋宏缓缓点了点头。

    江渊骑着马停在了不远处，视线死死盯着半个身子都探进了马车里的拓跋宏，那一顺间他有了杀人的心思。

    可更多的是悲哀，从他这个角度瞧着，拓跋宏那张温文尔雅的脸上始终染着一层笑意，似乎同里面的姑娘相谈甚欢。

    突然他探进了马车里半个身子，那个角度，那样的暧昧旖旎，他们在马车里做什么？

    说笑还是……

    其实她那样娇气飞扬的女子，应该和拓跋宏那样的人很配吧？

    跟着他只能在荒凉苦寒的漠北生活，而且他这个漠北王不是那么容易做的，多少人想杀他，而她会成为他的软肋，被人们一次次抓住。

    况且她好像真的不喜欢他了。

    江淮一口气堵到了嗓子眼儿，背后的烧伤越发痛到了极致，他一个踉跄从马背上摔倒在地。

    几个过路人纷纷围了过来，将江淮扶进了一边的茶楼里。

    因为这里是闹市，四周人来人往，早已经将这一曲小插曲淹没了去。

    似乎等了百年那么久，斛律北宁眼底的光渐渐黯淡了下来，缓缓松开了拓跋宏的手。

    拓跋宏不知道为何竟是有些生气，下回再见着江淮一定要刺他几刀，他怎么可以那么自大，自大到如此践踏别人的一颗真心。

    他猛地钻出马车看向了不远处江淮的位置，登时一愣，人呢？

    只剩下了一匹马，人却不见了踪影。

    他咬着牙，眼底渗出一抹戾气，随即竟是松了口气。

    他看向了马车里的斛律北宁苦笑道：“他……没有来。”

    “我……我知道……”斛律北宁的声音发颤，眼眶红了几分，想要嚎啕大哭，这可是她最后的尊严了，她真的给不起了。

    “我们……我们去神庙……去神庙……”

    后面的话，她说不出来了，真的是一个字儿也说不出来了。

    拓跋宏低声道：“走吧！”

    拓跋家的华丽马车穿过了王都最热闹的街头，朝着郊外的神庙行去。

    斛律北宁还是忍不住掀起了马车的帘子，拼命的看向了后方，除了熙熙攘攘的人群，没有什么人跟过来。

    她缓缓放下了马车，捂着脸嚎啕大哭。

    拓跋宏的一颗心都要被哭碎了，却更是坚定了要将她娶回家的决心。

    三天后……

    慕风云站在了车旗城郊外的那一处院子外，手下已经全部扮演成了商队的模样，包括牛车里也放着货物，货物下面压着兵器。

    “殿下，漠北王会不会不来了？都等了半柱香的时间了。”

    “其实他不来，咱们也能去凉州打一场！”慕远帆等得有些焦躁。

    慕风云烦躁的摸了摸下巴：“你说能将我这么狡猾的人逼迫成了这个德行，还差点儿将我南诏未来太子妃也折进去，这样的对手你觉得好对付？”

    慕远帆不说话了，确实是个难缠的对手。

    慕风云叹了口气：“哎，他和长公主那点子破事儿也不知道怎么办？”

    “我两头不是人，让他自己去处置，再等一会儿，说不定不光江淮能来，保不准还能拉个长公主一起来。”

    “我和你们说啊，斛律北宁那个死女人太能作，你们小心点儿啊，不过人家一旦和江淮成了那可是未来的漠北王王妃，你们多少尊敬一些。”

    慕风云笑了出来，要知道江淮亲自去追斛律北宁，那个劲儿斛律北宁一定喜欢。

    其实江淮只要勾勾手指头，斛律北宁都能飞奔过来，没问题的。

    “殿下，快看！”

    慕风云忙顺着慕远帆手指着的方向看了过去，只见江淮带着漠北十二部的勇士骑着马赶了过来，大约有一百多人，这些人个个都是英雄好汉。

    “好兄弟！”慕风云高兴的要哭出来，果然这几天没白疼这个兄弟，打架是真的上！

    突然他脸上的喜悦淡了下去，斛律北宁呢，没带来，还是……

