    “特娘的，那就接着等吧！若是也依依和孟兄弟有什么三长两短的话，老子一锤子将这破石碑给锤烂了！”

    庞鹏骂骂咧咧的说道。

    心里极度不爽。

    没办法，他心里着实是担心。

    但眼下，季兴言说得对，除了等之外，他们已经别无他法了。

    忽的，就在庞鹏心情极度烦躁的时候。

    身旁的一位女弟子对着季兴言说道：“季师兄，你快看！依依他们身上有动静！”

    季兴言等人闻言，立马侧目望去。

    此时此刻肉眼可见慕依依和孟凡身上散发着淡淡的光芒，这种光芒很熟悉，其余七个人从石碑中苏醒过来之时身上也透露着这种光芒。

    “太好了！依依和孟兄弟总算是要醒了！”

    “先别高兴的太早，大家做好准备！一会战斗！”

    季兴言捏着拳头说道。

    除了他们注意到慕依依和孟凡变化的，其余宗门之人也同样注意到了。

    而且季兴言完全能够感觉得出来，他们周身凝聚着的气势有多恐怖。

    依依是他们雷云宗之人，孟凡则是他们雷云宗的救命恩人，他们留在这里等着情有可原，但其余宗门，比如陨星宗、乾天宗之人等在这里，实属异常。

    事出必反定有妖！这只能说明一点，他们是准备强抢慕依依和孟凡从石碑传承中得到的东西。

    他们定然是要帮助孟凡和慕依依守住这份传承的。

    因此，一会将是一场大战！“季师兄，你放心，我定然保护好依依和孟兄弟的，谁要敢动他们，就从我庞鹏的尸体上跨过去！”

    庞鹏抡着锤子说道。

    随后，雷云宗一众人身形一闪，便冲到慕依依和孟凡周围，一个个都凝聚起最强的灵力，准备随时随地战斗。

    “不自量力！”

    陨星宗的人看了雷云宗等人一眼，讥讽说道。

    毕竟雷云宗的实力实在是太弱了，在他们眼里，雷云宗这番行为和螳臂当车没有任何的区别。

    自然是不自量力。

    “姜师兄，等会我们去会会雷云宗这帮人，让他们知道，我们陨星宗可不是他们这种废物宗门能够惹的！”

    陨星宗的一个弟子如是说道。

    那位姜姓师兄点了点头，表示认可。

    对付雷云宗这帮人用不着他出手，更何况这帮人也不配他出手。

    他现在要做的，就是防着其余宗门之人。

    这两人身上的东西，他要定了！随着孟凡和慕依依身上的光芒越来越越强烈。

    与此同时，他们头顶上也出现了一道亮光。

    只见慕依依头顶上写着这一栏。

    圣阶功法一部。

    圣丹五颗！孟凡头顶上也是两栏字，不过和慕依依的有略微的差别。

    但这略微的差别，足以让所有人震惊。

    圣阶功法一部。

    圣丹十颗！圣阶功法在场的人虽说也稀罕，但比起圣丹而言，这圣阶功法的价值便低了不少。

    众人倒吸了一口凉气，直直的盯着慕依依和孟凡头顶上汇聚的两栏字。

    “一个五颗圣丹，一个十颗圣丹！姜师兄，咱们陨星宗发了啊！”

    圣丹啊！所有宗门都眼红的存在。

    他们姜师兄仅仅才得到了三颗，没想到雷云宗这臭丫头竟然得到了五颗！更叫他们震惊的是孟凡，没想到孟凡竟然得到了十颗！这十五颗要是全部进入他们陨星宗的囊中的话，他们陨星宗的实力定然能将所有宗门都甩下去。

    有这种想法的不仅是陨星宗。

    长虹宗、紫阳宗、乾天宗、灵心阁的人都有这等想法。

    在他们看来，若是他们能够将这十五颗圣丹全部吞下的话，他们定然能够一跃成为四大宗域中最强的最大。

    届时，陨星宗在他们面前都不值一提。

    只不过，大家心里都想得极为美好，但他们却不知道，这十五颗圣丹想要收入囊中并非是一件简单的事情。

    孟凡睁眼的那一刹那，便见他们的手上多了十颗圣丹。

    他连忙看了眼空间中。

    果不其然空间中的圣丹少了点。

    不过并非是少了十颗，而是十五颗。

    孟凡侧目看了眼慕依依那边。

    只见慕依依手上也捧着五颗圣丹。

    想来他们两人手上加起来的十五颗圣丹便是美妇从他空间中给弄出来的。

    至于美妇为何这么做，孟凡也大致猜到了原因。

    想来之前的七个人定然得到了圣丹。

    而他们在石碑之中呆了这么久，这些圣丹会引起一定的麻烦，但总比什么都没有，引起更大的猜忌来得好。

    孟凡勾唇一笑，不得不说，美妇不愧是活了亿万年载的人，这等考量说实话他还真没有想到。

    “大哥哥……”慕依依朝孟凡那边看去，喊了声，说道：“好多人啊！”

    孟凡转头看去，冷笑了声，他在这群人的眼中看到了羡慕与势在必得。

    随后他又低头看了眼手上的十颗圣丹以及美妇交与他的功法，神念一动，这些东西便进了他的储物戒中。

    “依依，注意安全，等会会是一场恶战！”

    孟凡交代了慕依依一声。

    慕依依应下后，也同样将她从美妇那里得到的东西如数收入储物戒中，随后小虎牙露出，转头对着身后那些人甜甜一笑，牙齿洁白，但又透着一点森寒，就像是看到了多年好友似的。

    但仔细看，就能看出慕依依的眼睛里并没有笑容。

    反而是有股淡淡的戏虐。

    “大哥哥，你放心吧，我一定会好好保护好自己的！”

    她现在的实力可不低，她不仅会好好保护自己，她还会好好保护大哥哥，保护她的师兄师姐们，定然不会让别人将他们欺负了去。

    “依依，孟兄弟，你们没事吧？”

    季兴言护着二人之时还不忘关心二人一下。

    “季师兄，你放心吧，我和大哥哥都没事，而且等一下依依要告诉你们一个惊喜，不过，似乎得解决了这群人再说。”

    慕依依嘟着嘴道。

    这些人真是讨厌，她好想告诉师兄师姐们她身上那个奇怪的东西已经消失了、不过现在并非是说话的时候，她再多的想要说的话也只能暂时忍着。

    “季兄，多谢。”

    孟凡从蒲团上跳下来，拱手道了声谢。

    “孟兄弟，客气的话咱们日后再说，如今秘境即将关闭，这群人又虎视眈眈的，咱们现将这群人给解决掉！”

    “好！”

    孟凡点头应道。

    

