    嗤啪！！

    即使掌握了节奏，这场战斗依旧持续了15分钟之久，才堪堪结束。

    中间也是趁着对方【极光幕】状态消失的时候，李直疯狂的指挥进攻，这才大大的缩短时间。

    “呼...”

    看着这只美丽的阿罗拉冰九尾缓缓倒下身躯，逐渐化作白光散去，两人这才松了口大气。

    几只精灵也都是倒坐在地上, 大口大口的喘着气。

    别说是阿罗拉九尾本身的攻势了，还有一直持续的冰雹天气，也在持续的消耗着体力。

    “这个难度，大概就是双子岛试炼地图的难度了...”

    李直暗暗思索道。

    难度上，倒是和上次无人发电厂的差不多。

    主要是这一次对手都是冰属性...冰属性是十分完美的进攻属性。

    但如果自身是冰属性，那就是十分拉胯的抗性属性了，和电属性根本没得比。

    无论是岩石招式还是火焰招式，都能造成不错的效果。

    战斗稍微告一段落，整个冰洞石室也暂时安静了下来。

    “嗯，大概波克基古和帕奇利兹，就是这么用的...”

    李直则是摸了摸后脑勺，向旁边的女人开口道，一不小心又把对方的活都抢了。

    嗯，虽然这句话说着好像哪里有些奇怪。

    “...”

    后者没有作答，而是处于一个矛盾的心理。

    虽然摆烂托管很舒服，但又不是特别的舒服，显得她像是来划水的。

    趁着四处没有其他的野生精灵靠近，两人也飞快将药品给四只精灵喂上，补充体力值。

    “吃糖吃糖。”

    李直还把最后一颗智慧软糖顺手喂给了图图犬，【写生】的位置变成了两个。

    能拷贝两招的话，接下来的战斗自由度也更高了。

    “如果极光幕不需要冰雹天气就能触发，倒是能永久固定下来。”

    李直心中暗道。

    靠着【极光幕】的加成，让这只霸主九尾肉得一匹, 完全是一个防御神技。

    只是需要开出一个冰雹天气的前提条件，又让这一招变得鸡肋起来...要知道冰雹反而是会对图图犬造成伤害的。

    “绿色的箱子...”

    而战斗不能的霸主冰九尾, 除了给几人提供了丰厚的经验之外, 还留下了一个绿色宝箱。

    打开一看，却见是一块晶莹剔透的蓝白色石头。

    半透明的石头，还能隐隐看到里面镶嵌着一朵雪花，在光线的照耀下显得极为好看。

    “【冰之石】（上品）：蕴含着不可思议的冰属性能量，能让部分精灵完成进化。”

    这竟然是一颗上品的冰之石，不过自己身上并没有冰属性的精灵，李直随手抛给了旁边的木羽翎。

    “现在还是前戏，高潮等到试炼地图，再来分战利品吧。”

    见状木羽翎倒是没有拒绝，索性接下这颗冰之石，并反手收回帕奇利兹。

    砰！

    随即又放出了自己的雪吞虫，将这颗冰之石给后者携带。

    “雪吞虫吗...”

    李直瞥了一眼这只趴在地上，一动不动的雪吞虫。

    嘴巴口器位置含着冰之石，缓缓从中汲取冰雪能量。

    虽然这一只雪吞虫当初还是他和冰属性天王科拿一起找到的，但更像是一个附赠品。

    虽然是紫色资质...但如果让李直进行二次划分的话。

    谷纎

    大概也就是紫色初级的资质，即使吸收极品品质的冰之石，估计也很难发生等级蜕变，成为红色资质的存在。

    不过紫色资质之间，亦有差别。

    现在多吃一点, 进化以后自然也能更强一分，问题不大。

    “话说你的雪吞虫, 差不多也能进化了吧？”

    李直忍不住开口道。

    雪吞虫是靠亲密度进化的精灵，虽然交换过一次，亲密度降低了。

    不过现在lv.28的等级，估计在lv.30，甚至之前，就能完成进化呢？

    “噜噜~！”

    然而下一刻，雪吞虫好似发现了什么，突然朝着前方蠕动爬去。

    顺着后者的轨迹路线，李直这才发现伫立在这间石室中央的【冻石】。

    对啊，差点把这个东西忘记了！

    强行干掉这只阿罗拉九尾，就是为了看看这个东西是否有什么特殊的地方。

    雪吞虫已经完全爬到了这颗冻石身前，甚至整个身体趴在了上面。

    “噜噜~！”

    随即发出了舒服的鸣叫声，整个身体犹如软泥般，就这么瘫软贴合在了石头上。

    “图图犬，你也去试试吧。”

    于是李直也试着指挥道。

    图图犬本身就能吸收各种属性的能量，只是习惯了各种属性石板这样山珍海味的图图犬，对野菜什么的可是完全不感兴趣的。

    像冰之石什么的...狗都不吃！

    “嗷...”

    不过眼前的这块冻石嘛。

    图图犬犹豫一阵后，缓缓走到了石头跟前。

    一只爪子依旧抓着画笔尾巴，另外一只狗掌则是张开，触摸向冻石的表面。

    咻...！

    一层冰蓝色的寒气能量，肉眼可见的缓缓流入了后者的体内。

    同样的情景，也发生在了雪吞虫身上。

    “快看他们的战力值！”

    木羽翎突然惊喜道，因为波克基古的亲密度，她都会下意识的关注自己精灵的数据面板。

    此刻雪吞虫的战力，开始不断地增长着。

    这让李直也起了兴趣，连忙看向图图犬的面板数据。

    却见图图犬的战斗力数值，正在从【420】开始不断的增长着...

    直到增加到【460】，增长速度才逐渐缓和下来。

    现在李直倒是不怎么关注战力什么的。

    系统可能还没他懂宝可梦，不过这个【460】战力的含金量，好像已经是一个十分夸张的数字了。

    至少目前等级榜的第一人，【赤日英雄】那只赤面龙，李直记得对方是晒过面板数据的。

    lv.30的赤面龙，战力数值好像才到【430】吧？

    要知道自己的图图犬，目前仅仅才lv.25啊！

    等图图犬也到达lv.30，赤面龙在它的手中，估计走不过三个回合！

    “银色资质，神兽的资质，恐怖如斯...”

    李直暗暗咋舌道。

    随着等级的提升，这一份潜力转化为实力，也会开始逐渐离谱...

    要知道银色资质，甚至比一般急冻鸟，闪电鸟这样的二级神的资质，还要高出一个台阶啊！

