    

    虽然平日里没怎么看他练过剑，但她却不得不承认，他的剑法没有一点儿生疏。一经开始，那矫健的身姿便没有停顿过。

    初春万物复苏，院中的桃花在微风的吹拂和剑气的搅动下，纷纷扬扬地洒落下来。

    花雨初现，满院飘香。

    看着他灵动的身影，姜绾芸忽然想起自己以往从诗集上看来的一句诗，“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    那时候，她只觉这诗豪情万丈，但往深了去，却又想不出个所以然。那等自己没有见过的虚幻场景，能模模糊糊地感受到个影子，便不错了。

    怎么可能，有深刻共鸣呢？

    但眼下，瞧见这幅如画景色，她便忽然有些明白，那诗中所述，到底是怎样一幅盛景了。

    正当姜绾芸醉心欣赏顾瑾渊的身姿风采时，同样早起的姜晏平，也行至后院。

    “好剑法！”他虽然自己没有习武，但就这磅礴气势，他这个普通人，也能从中体悟到丝丝剑意。

    在旁边看了一会儿之后，姜晏平又行至姜绾芸身旁，悄声同她道，“陛下这是早起练剑呢？”

    说完，不等姜绾芸答话，他又兀自感慨道，“以往只知道陛下能文能武，但从来每个具体概念。现在看来，简简单单的‘能武’二字，完全不足以形容陛下的风姿啊...”

    “回顾历史，能像陛下这般，文能提笔安天下，武能上马定乾坤的优秀帝王，还是不多的。”

    他知道皇帝陛下有过领兵上阵，与敌国厮杀的经历，所以自然也能猜到，那位功夫还是不错的。

    但在旁人看来，那位到底是金尊玉贵的皇帝，是从小过着锦衣玉食的生活长大的人。他御驾亲征，恐怕最主要的作用，还是坐镇后方，排兵布阵。

    至于那上阵杀敌的危险事，还是不能常让这位亲历的。

    可今日，见到这番场景，他忽然觉得，这位如果能上阵杀敌，绝对不会输给任何一位将领。

    不凭其他，就凭他这一身势如破竹的气势！

    思及此，姜晏平又在心中感慨道，若这位不是个帝王命，或许...还能成为名垂千古的名将。

    “咳...陛下自然是文武皆能拿得出手的。”姜绾芸见父亲一脸感慨，便连忙在旁边儿附和道，“做皇帝可不是一件简单事，内要能安邦，外要能御敌，陛下若是没有几分真本事，又怎么能带领瑜国子民再创盛世呢？”

    姜晏平颌首表示赞同，“有陛下在，瑜国的未来，稳妥了。”

    说完，他还紧跟着自言自语地感慨了一声，“能追随这样的帝王，实在是姜某一生的荣幸。”

    姜绾芸：“...”

    父亲这话，说得未免也太...她本觉得父亲的话有些夸大，但转念一想，她不免又觉得，其实...父亲也没有说错。

    他确实是一位足够优秀的帝王，边疆被犯，他能领兵出征，黎民受苦，他又能劳心费力，以民为主，甚至还以身作则，削减自己的吃穿用度。

    父亲为臣，能跟着这样的君主，自然是幸事。

