 正说着，突然有工作任务到达，原来是大老板来了，梦幻国际所有人都要下去迎接！这工作任务惊动了整个梦幻国际。

“大老板？”

千惠与小妖她们脸色剧变：“大老板不是萧董吗？”

“别废话了，快点下去吧，晚了就来不及了！”

胡夏拉着众人便走。

电梯挤满了人，好在电梯有五道，否则大家都要排队了。

苏夜歌她们刚刚进入电梯，也被这疯狂的一幕吓到了，而且电梯广播一直在说这事，更说出谁不去迎接，这个将没有考勤！“什么大老板啊，面子太大了，梦幻国际上千人员工都去迎接？”

“胡夏他们这么嚣张，有本事在大老板面前也嚣张一个！”

苏夜歌与小兰都一脸的不爽。

等电梯到了一楼大厅，只见已经满是人了，都是穿着西装，套裙的白领，也就梦幻国际总部大门够大，否则还真站不了这么多人！而且人数排到了路两边了。

“好大排场啊！”

千惠她们也在人群中，神色激动。

“我听说啊，大老板是萧董的男朋友呢！”

“难怪公司这么多帅哥，萧董一个都看不上了，原来名花有主了，不过能追到萧董这名花，这大老板运气真好啊！”

“别酸了，我听说梦幻国际的配方就是大老板拿出来的，而且大老板比萧董更有本事呢，梦幻国际能以半年时间成为华夏化妆品领头羊，大老板可出力不少呢！”

“这么厉害，不知道大老板是何方人物啊！”

众人在议论纷纷。

“这大老板啊，我也听说过，可以这么说，如果能认识大老板，这梦幻国际可以横着走了！”

胡夏处于人群中，也是淡淡道。

“说不定大老板很年轻，然后看上我呢？”

叫小妖的女子，更将衬衫最上的纽扣解开了。

千惠眉头一皱，也是悄然解开纽扣。

虽然她有男朋友了，但胡夏能与大老板比？

突然，千惠见到被挤在人群中的苏夜歌两人，顿时耻笑一声：“你们还没走啊，不过也能理解，应该是想看看大老板的风采吧，可惜了，大老板这样的大款，不是你们能理解的，他也不会看你们两只丑小鸭一眼！”

“装什么，也就一个小白领而已，梦幻国际这么多美女，人家大老板能看上你！”

苏夜歌不爽骂道。

千惠大怒，就想反驳一句，但这时，前方有车到来！是一辆共享单车！而且骑车的人穿着运动衫，就这么向梦幻国际的大门奔来。

如今大老板要来了，整条路都封了，职工都站在路两边，那人骑车来，无疑很显眼！“次奥，那人疯了不成！”

众人瞪大眼睛。

“啊？

林辰？”

胡夏他们更是惊呼。

哪怕苏夜歌与小兰也在搓眼，深怕认错人了，随后苏夜歌急道：“姐夫，别骑在路中间啊！”

她彻底无语了，上千人在这等着，姐夫难道看不到吗？

凑什么热闹啊！“夜歌，小兰，你们来了啊！”

林辰一个刹车，将共享单车停在大门外，走向苏夜歌他们。

“林辰，你知道这是什么地方吗？

是你能来的？”

胡夏一声冷哼，对着四周喊道：“保安，快点将他拉走！”

千惠踩着高跟鞋跺脚，怒道：“林辰，还不滚开，别弄脏了我们梦幻国际的大门了！”

昨天林辰让她丢脸了，她见到林辰就很不爽。

“滚！”

小妖她们也陆陆续续骂道。

“姐夫，我们还是快点走吧！”

苏夜歌拉着林辰，被上千人盯着，她羞的恨不得挖个地洞钻进去。

“走？

去哪啊？”

林辰问道。

“去哪都行啊，反正这里不是你能呆的，快走吧，免得丢人现眼了！”

苏夜歌气的跺脚。

“我走了，他们欢迎谁啊？

梦姐也是的，我只是说来公司看看，她非要闹这么大排场！”

林辰很是无奈道，最不喜欢就是隆重了，早知不如在杏林堂看病！“哈哈，你难道想说你是大老板？”

听林辰这么说，胡夏愣了一下，差点笑的肚子都痛了！安家一个上门女婿，吃软饭的废物，也好意思自称大老板？

千惠也笑的差点失态了，梦幻国际可是安家也要给面子的庞然大物啊！林辰以为是安家上门女婿就有用？

“保安，快点将这垃圾轰走，免得影响了我的美貌了！”

千惠笑完后，对着远处喊道，等会大老板就来了，见到这里闹哄哄的，说不定拂袖离去呢！到时候，她怎么勾引大老板啊！“姐夫，走吧！”

见众人嘲笑，苏夜歌硬扯着林辰离去。

林辰撇嘴：“算了，改天再来吧！”

见林辰依旧装模作样，众员工也忍不住了，共享单车，运动衫，亏他有脸说自己是大老板！估计啊，这里扫地的阿姨都穿的比他正式！这时大量的豪车开来，玛莎拉蒂，兰博基尼，奔驰SUV等等的！豪车车队在路边停下，最前方的一辆红色超跑走下一名美女，长发扎成马尾，黑色套裙，高跟鞋，丝袜，整个人满是干练！身后则跟着梦幻国际的主干高层，跟着美女走来。

“萧董！”

见到那万人迷般的美女，不少男性都露出眷恋的目光。

“大老板来了！”

胡夏他们一个激动。

“该死，这林辰还没走呢，大老板肯定要生气了！”

千惠却顾不得激动了，满脸埋怨。

“林辰，你来了！”

正说着之时，萧易梦已跑向林辰了，然后缠上了林辰的手。

见状，她身后的高层骨干纷纷反应过来，齐齐大喊：“大老板！”

声音整齐，犹如炸街般！梦幻国际大门，所有人呆了，傻了，震住了！那个骑共享单车，穿运动衫的家伙，真的是大老板？

开什么玩笑啊？

随便在路上捡一个人都比他像老板啊！＂啊，这是假的吧！＂胡夏如遭雷劈。

邹俊英则感觉老天爷对他开了最大的玩笑般。

千惠她们顾不得摆弄姿态了，总觉得脑海轰鸣不断。

＂林辰，你去哪呢？

＂萧易梦依旧看着林辰道。

＂没啊，他们赶走我，所以我就走了！＂林辰无脑道。

萧易梦美眸一瞪，愤怒的看着上千名员工：＂你们瞎了，他就是我们梦幻国际的大老板，也是最大的股东！＂没人说话，齐齐沉默！ 