    “领袖允许他们在京都存在，不知道是给面子，还是妥协……无论是哪中，恐怕都是了不得的势力，只是不知道秀水帮的反扑，什么时候会来！”

    “一旦秀水帮反扑，我就能知道，到底是谁在支持秀水帮了！”

    “或许，得找个机会去跟领袖老人见个面，问一问他……就怕他又找我帮忙。”

    “算了，不想了！”

    陈朽躺在床上，放空自己的大脑，渐渐睡着了。

    第二天。

    今天是陈朽与天医世家的华龙，约好了比拼医术的日子。

    但约斗是在下午，陈朽也不着急。

    “朽爷，酒店楼下有两个老人说要找你。”

    薛猛对陈朽道。

    陈朽哦了一声，点头道：“让他们上来吧！”

    很快，就有两个人来到了陈朽的套房之中。

    “张文院长、李友明会长，原来是你们。”

    陈朽站起来，笑着道。

    来找他的两个老人，正是京都第一医院的院长张文，以及医学总会的会长李友明。

    苏秋雨对张文不太熟悉，但对李友明却是如雷贯耳，经常在新闻上看到。

    而且她做的就是医药行业，经常需要与医学总会打交道，当然只是江州分会。

    看到李友明，苏秋雨顿时激动的站了起来。

    “李会长，你好，我是江州省江市，木雨药业的苏秋雨，很高兴见到您！”

    李友明闻言，看向苏秋雨。

    陈朽淡淡道：“李会长，这是我女朋友。”

    “原来是苏秋雨小姐，幸会幸会，木雨药业我听说过，是一个很有前途的企业，希望有一天能看到木雨药业走向全国，走向世界，成为华国医药企业的支柱。”

    “以后有什么困难，尽管来找我，我能帮的，一定帮。”

    李友明笑着说完，苏秋雨顿时大喜。

    李友明这些承诺，足可以让木雨药业在接下来的发展中，少掉许多的麻烦，得到很多的好处。

    如果有医学总会的李友明帮助，那木雨药业就等于坐上了快车道，要一飞冲天了。

    苏秋雨无比激动，说不出话来。

    她看了一眼陈朽，当然知道李友明给她面子，不是因为她的木雨药业，而是因为陈朽。

    她顿时无比的骄傲。

    张文院长此时也笑着开口道：“苏秋雨小姐，我虽然没有李友明会长那么大的能量，但多少也能帮得上一些忙……”

    “以后秋雨药业的药品，如果想进各大医院、各大药房，可以给我个电话，我帮你安排。”

    张文说完，苏秋雨顿时又惊呆了。

    她赶紧弯腰感谢，激动得身体都在发抖。

    张文身为京都第一医院的院长，在全国的医院体系中，都有举足轻重的能量。

    他的这一句承诺，等于木雨药业已经打开了全国很大一部分医院、大药房的门路。

    以后只要是木雨药业的药品，都会很容易进入各大医院，不用再花费巨大的代价去打通关系，维持与各大医院、大药房的合作。

    这简直是天大的好处！

    陈朽一脸微笑，也感激的看着张文与李友明。

    “我就替内子，感谢两位的支持了。”

    陈朽说到。

    “陈朽神医客气了……我们这次来，可是有事情要麻烦陈朽神医的……”

    张文犹豫了一下，说道。

    陈朽笑着道：“两位前辈有什么事需要晚辈做的，尽管开口，只要我能做到的，定不推迟。”

    陈朽本就对两人的观感不错，此时两人又给他面子，许给了苏秋雨好处。

    陈朽此时很开心，自然也愿意帮两人，只要他们的事情不太麻烦，陈朽都不会拒绝。

    张文闻言，顿时十分开心。

    他开口道：“是这样的……之前陈朽神医与天医世家的华岳神医比拼医术，展现出了神乎其技的医术，各种疑难杂症，在陈朽神医的面前，仿佛都没有难度……”

    “在我第一医院，这样的疑难杂症不少，有很多甚至连原因都还找不到，就更别说治疗了……”

    “所以我想请陈朽神医，能否去我第一医院，为我们讲讲课？专门针对这些疑难杂症，我们不会天行九针，不敢去想治好这些疑难杂症，能多了解一下，都是好的啊……”

    “或许在将来，就能多拯救很多条命。”

    陈朽闻言，顿时笑道：“原来是这点小事啊，张文院长医者仁心，是为病人好，我当然不能拒绝……”

    “我答应了！等我有空，我会去第一医院，将我知道的一些病理，与各位交流一下……”

    “至于天行九针，到时候如果而为有兴趣，我也可以教你们，没什么大不了的！”

    “什么！”

    张文与李友明闻言，顿时大惊失色。

    颤声道：“陈朽神医，你愿意将天行九针教给我们？我们……我们……”

    “这又什么不能教的？天行九针，本来就是用来救人的，在我身上反而是浪费了，因为我没多少时间，专门去治病救人……”

    “反而是两位前辈，是华国医学界的巨擎，一辈子都在治病救人，将一生都奉献给了病人，天行九针由你们掌握，才更有用……”

    “只可惜我时间不多，无法将天行九针推广到更多医者手中，只能靠两位前辈学会之后，尽全力去推广天行九针了……”

    “啊！”

    “陈朽神医，你不仅愿意将天行九针教给我们？还愿意将天行九针，推广出去？”

    张文与李友明更震惊了，激动得身体发抖。

    陈朽笑着点头。

    “能不能推广出去，就看两位前辈了，我是没有问题的，天行九针再精妙，如果不能推广开来，救下更多人，那又有什么用？”

    “你们觉得呢？”

    “嘶！”

    张文与李友明倒吸一口凉气，对视一眼，眼中都是激动兴奋，以及对陈朽的感激。

    他们突然齐齐弯腰拱手，仿佛执弟子礼一般道：“陈朽神医才是真正的医者仁心，我替全国的医疗工作者，替所有将来因为天行九针而受益、活命的人，感谢陈朽神医！”

    “陈朽神医，受我们一拜！我们一定不会辜负陈朽神医，尽快将天行九针推广开来，让更多的病人受益……”

    张文与李友明说完，身体依旧在颤抖，激动无比。

