     

    其实苏浩也不算是完全不在意那些钱，这世上估计没有一个人，可以真的拒绝数百亿资产而能丝毫不动容。

    他心里也是有些惋惜的。

    但这是他处于理智做出的决定，首要原因就是刘开风的态度，如果接手了他的公司，以后就只能按照他的意愿来做事了。

    以这老头的心思，不就是想要逼着他去找苏家吗？

    他其实就是没有勇气面对苏家，又想要在自己死之前，再见到他所效忠的苏家少爷，所以就找上了苏浩，想要借他之手来拼一把。

    可苏浩有自己的路要走，他是不可能答应这样的要求的。

    此时对上苏家，绝无胜利可能！

    到时把自己搭进去就不值当了。

    他对自己的父亲苏望归跟母亲林清玉，除了单纯的血脉之情外，并没有多余的感情，甚至连亲情都没有。

    这也是无奈，毕竟他从小就没有见过他们。

    同时他不答应老人要求，还有另外一个原因，那就是刘开风其实还没有到大限将至这样的地步。

    起码经过他的医治，老人再活个十年八年还是可以的。

    所以他完全不用这么着急！

    在苏浩离开了之后，包厢内三人互相看着，刘利元捂着脸说道：“爷爷，现在你应该改变主意了吧？”

    老人摇了摇头，拿起了那张名片，决定明天就去一趟苏浩的诊所。

    他知道苏浩医术厉害，毕竟也是萧天的徒弟，说不定借他之手，自己真能多活几年。

    不知不觉，他竟然有些想通了，确实可以不用这么着急。

    另一边。

    苏浩返回了晚宴大厅后，刘姗跟尤礼节都已经离开了，估计也是没脸继续逗留。

    而萧蓝馨则是被一群世家权贵给围住了，旁边的何亦可也受到了追捧，毕竟刚才那足足一个亿，确实是太过劲爆了。

    “萧总，看来你才是我们汉江的隐藏富豪啊，之前我们可都不知道你们东湖湾公司这么有钱！”

    “那钱真不是我们公司捐的。”

    萧蓝馨满脸无奈辩解。

    “欸！大家都知道你低调，不过现在都出过风头了，何必继续藏着？我手边正好有几个项目，不知道萧总是否有兴趣啊？”

    “我这边也有项目，就在东湖湾旁边，萧总还是先考虑我们吧。”

    “我可以直接入股东湖湾公司，不知道萧总觉得多少钱合适？”

    众人都开始踊跃报名，生怕自己去得晚了，就傍不上萧蓝馨这条大腿了。

    没错！如今的萧蓝馨，确实已经如她所愿，好好出了一个风头，成了所有人眼中的明星。

    一个可以随手拿出一亿砸人的公司老总，他的公司还能差了吗？

    萧蓝馨一头雾水，同时又感觉心力交瘁，幸好苏浩闯过去，替她挡住了那些人，跟何亦可一起把她救了出去。

    躲开了那些人之后，萧蓝馨才拍着胸口说道：“我从小到大都没有见过这样的阵仗，想不到这帮世家权贵，还有如此热情的一面！”

    “可不是嘛？我刚才差点被他们踩死了！”何亦可也连声抱怨。

    随后两人目光落到了苏浩的脸上，眼神里有着质问之意，今天这事到底是怎么了？

    苏浩笑着对何亦可说道：“今天麻烦你照看蓝馨了，有时间的话，一定请你吃饭。”

    这话让何亦可翻了个白眼，以她的职场经验，当然可以听明白，这是要把她赶走了。

    她无奈摇了摇头，跟萧蓝馨告别离去。

    看来是有些事情，不适合让她也听到。

    随后苏浩才跟萧蓝馨说起了风神集团的事情，随着事情的深入，萧蓝馨眼睛也渐渐瞪大了。

    她难以置信说道：“如此说来，你还是中州苏家的人？”

    “我跟他们可没有关系，我从小就是跟着师父一起长大的。”

    “那么那位刘董的要求呢？你是否答应了？”

    “接手风神集团是不可能的，不过苏家以及我的亲生父母那边，我倒是会多加注意。”

    萧蓝馨点了点头，虽说苏家是一个庞然大物，可那毕竟也是苏浩的父母，有机会的话确实得打探清楚。

    她又感觉到了深深的压力，坚定说道：“你也不用担心，等我东湖湾发展起来，一定帮你向苏家讨个说法！”

    苏浩顿时感动不已，不过也不想让萧蓝馨压力太大，他只是笑着说道：“都是无所谓的事情，要真想探究这事的话，未必就会跟苏家发生冲突。”

    两人见那些热情的世家权贵又要赶来，顿时快步离开了这晚宴现场，萧蓝馨心里其实都有些后悔了，心说自己闲着没事干，跑到这地方来干什么？

    这些人虽说热情，但要是知道他们东湖湾真正实力后，如此热情还能保持吗？

    自然是不可能的，到时只怕还要反过来骂她是骗子。

    两人连忙赶回了家中，并没有见到萧成风夫妇，所以也少了一些聒噪。

    第二天。

    苏浩赶到了诊所后，又一次见到了刘开风，同时他身边还多了几个人。

    “这么早就过来了？为何不进去等？”

    “你还有脸说！”刘利元跳了出来，他不满对苏浩道：“里面那臭女人说诊所还没有开门，让我们在外面等着！”

    结果楼上吴巧兮“砰”地一声打开了窗户，她居高临下对刘利元骂道：“你这是恶人先告状！你一大早就在外面嚷嚷，还出言不逊说要拆诊所大门，我不把你打出去就不错了！”

    旁边的皮相灵也凑过来，对他做了一个鬼脸。

    刘开风拉开自己孙子，对苏浩抱歉道：“事情确实是两个小姑娘说的这样，利元这孩子太过桀骜不驯了，我回去后会好好教训他的。”

    苏浩一脸无奈，却也懒得计较这些细枝末节的事情，主动去开了门，随后吴巧兮跟皮相灵也赶了过来。

    两人如今都开始充当苏浩助手，可以跟上他的工作进度。

    今天不只是刘开风来了，还有他的那对孙子孙女，同时还有一名老者。

    他走进诊所之后，当即就开始皱眉了。

    “刘董，这样的条件，恐怕不太适合给你看诊吧？”

    “有什么不合适的？”

    刘开风却自得其乐。

    旁边那人是他多年来的私人医生，在中州那边也算是顶级的名医，不过却也没有办法延长他的寿命。

    

