
        翌日。

    上午。

    icac，廉政公署。

    罗敏生抱着一箱东西大摇大摆的走上台阶，哒哒哒，一步步走到前台文员面前。

    “您好，请问您找谁。”

    文员翻阅着预约薄，抬起头看向他。

    罗敏生把箱子放好后，面带笑意的出声道：“麻烦你，把这箱东西交给陆志廉先生。”

    “ok，请问您需要留言吗？”

    文员知道陆志廉是廉署的首席调查主任，长相帅气，单身，身高180m。

    这时候听见有人要把东西交给陆sir并不奇怪，因为每个月都有很多人，前来廉政公署递交举报材料。

    他们不仅尊重每个人举报人的**，而且还额外的提供贴心留言服务，力求让每位举报人都把icac当作自己的家。

    而且还欢迎下次再来…

    罗敏生摇摇头笑道：“不需要，你把东西给他就好了。”

    “ok，我这里一定会帮您送到。”

    文员把箱子贴身纸条写好名字，随手报到旁边的角落。等她再抬起头的时候，罗敏生已经双手插袋，默默走出廉政公署的大门。

    文员望着那道背影，隐隐约约感觉曾经在哪里见过。

    对方离开没多久，穿着一身西装的陆志廉走进廉署大门，直奔右边的电梯。

    前台文员看见陆志廉的身影，连忙出声道：“陆sir，刚刚有人送了一箱东西给你。”

    “喔？送给我啊。”

    陆志廉指着自己的鼻子，有些惊诧的走到前台，望着文员小姐把一个纸箱端到案头上。

    既然，有人把箱子送到廉署来。那么大机率，就是某件案子的物证，也有可能是恶搞他的臭狗屎。

    至于zhà dàn？廉署一般收不到这种东西，警务处跟移民署收的比较多。

    他在拿起旁边的黑笔，于签收本上写好名字后，放心大胆的接过纸箱。瞧了瞧。旋即便抱着纸箱走进电梯，回到办公室内拆箱检查。

    ……

    “嘀嘀。”

    罗敏生回到证劵公司楼下，用钥匙锁上车门，忽然察觉到口袋裏手机在震。

    于是他止住脚步，接起一个电话，耐心听完对面的消息后，面无表情的说道：“这两天幸苦了。”

    “你们现在就留在三藩，帮胡先生照顾他的老婆孩子。”

    “有问题就扣我，我有大把钞票，可以帮你搞定一切麻烦。”

    “没问题，罗先生。”

    一名负责在美国做事的马仔挂断电话，坐在副驾驶上拿出矿水泉，一边拧开瓶盖，另一边盯着学校操场上的一对母女。

    罗敏生收起手机，信步走进公司内，开始準备操控今日份的亚洲股市。

    …

    “哒哒哒。”

    陆志廉看完箱子里的档案跟内容后，迈步走到廉署专员的办公室门前。探手轻敲两声，里面便传来专员的声音：“请进。”

    “专员，早上好。”凤凰于飞：公主不远嫁

    “这份报告您一看下，我要调查黄文彬。”

    陆志廉开门见山的送上一份报告，束手站在专员的办公桌前方。

    廉署专员抬起头，望向面前的陆志廉，并没有立即答应，而是拿起报告开始翻阅。

    因为，在罗德勇的案子上，他同样也存在着疑惑，怀疑是警队取证不利，或者有人通风报信。现在陆志廉一见面就说要办“黄文彬”，看样子是有非常大的把握。

    廉署专员面色不变的翻看着档案，只见档案上印着一张张照片。正是监控画面内，黄文彬把笔记型电脑扫入垃圾桶的那一幕。

    光是这段画面，就足够把人拉回警署调查了……

    看来陆志廉真的很有办法，连这种关键证据都能拿到。”你确定要调查黄文彬吗？”

    “我们廉署跟警队的关係，一向都很紧张。这次反贪风暴行动是一次机会，但是别忘记了，你曾经可是为警队服务过的。”

    廉署专员拿起案头的水杯，饮下一口后，等待着陆志廉的答案。

    “专员，我在警队也是内部调查科的人，最不怕的就是得罪人。”

    “把案子给我办，我绝对不会放过一个害群之马。”

    陆志廉曾经是警队的内部调查科督察，在对内部调查科失望后，主动向警队辞职。通过考取的方式，受到icac聘用。

    因为，他在警队的工作经验，以及优秀的学历和準备。

    五轮面试后，直接被特聘为icac首席调查主任。

    现在不管证据是谁送来的，只要有机会，他都会重拳出击，让**份子尝尝廉政公署的铁拳。

    廉署专员看见他，坚定的态度，点点头，放下水杯起身讲道：“好，这次行动我支援你。”

    “警务处，ccB黄文彬警司，受举报贪汙案，正是启动调查。”

    “放手干吧，后面我会跟’一哥’打招呼的。”

    陆志廉神色一正，抬手敬礼道：“thankyou，sir！”

    两人把话谈完，陆志廉没有在专员的办公室多留，直接转身离开，回到他的调查组办公区内。

    四名组员坐在工位上，翘首以待陆sir的答案……

    陆志廉拍拍手，大声喊道：“ok，现在跟我去ccB拉人。”

    廉政公署採用精英式的招选制度，除了后勤跟支援部外。正常调查小组，往往都是五人便编製。虽然有配qiāng的许可权，但是除非抓人，否则很少调查员会被配qiāng行动。

    这次去总署，大家就更不能拿qiāng了。

    只不过，该做準备肯定要做。在刚刚陆志廉整理资料，前去向专员申请行动的时候。小组内的调查员，就已经搜集好黄文彬的账户资料，基本资讯，并且拿到调查传票。

    现在听见主任确定的答覆，组员们旋即起身跟上：“yes，sir。”

    一行人开着两部轿车，从廉署大楼驶向警队总署。到达总署内院后，下车锁门，乘坐电梯直奔ccB的办公区。

    一路绕过几组人马，五个名牌的西装仔，气势汹汹的便杀到a组区域面前。

    这时黄文彬正坐在一处桌角，手中转着钢笔，低头跟一名警员交代事情。其他二十多名组员，各自坐在位置上办公，忽然看见有一组西装仔杀到，马上就意识对方的来意不善。

    “呵呵。”狩猎好莱坞

    两名穿着便装的警员挡住路口，朝向陆志廉摆摆手道：“什么事老兄，要帮忙吗？”

    陆志廉每次抓人都会经历一遍阵仗，对于警员们的态度见怪不怪，直直把眼神看向前方：“黄文彬警司。”

    黄文彬放下手中的钢笔，扭头看向人群。

    “哪位啊？”

    其实光凭对方的五人小组阵营，他就判断出对方的身份。

    但是不管有没有犯法，他都不能给廉政公署好眼色。

    他深知在路上看见乱叫的狗，不能跑，必须要比狗更凶。

    不然狗就会以为你怕他，就来咬你！

    陆志廉拿起胸前的名牌讲道：“icac首席调查主任，陆志廉。”

    “现在来请你回去协助调查。”

    伙计门站在四周听见icac的名字，全部放下手头的工作，快步簇拥上前，狠狠瞪着icac的人马。

    如果说内部调查科是警队内最遭人恨的部门，那么icac就是全港岛，最遭人恨的一个机构。现在icac来到ccB的办公区拉人，摆明就是在说他们的阿头收钱了。

    黄文彬当然不会露怯，面无表情的近前道：“协助调查？”

    “调查什么啊！”

    “icac查案，不方便透露。”

    陆志廉用一幅公事公办的态度，甩出一句话，根本不準备回答。

    ccB里脾气最暴的“阿何”不想让阿头难看，上前大声骂道：“不方便，有多不方便啊？”

    “你们icac来了，一句话都不说就抓人，是不是找错地方了！”

    “我们也是依法办事。”

    调查组一名成员出示完调查传票，另外几名成员往前走过两步，想要把黄文彬请走。可是ccB的伙计们在看见传票后，并没有让开道路的意思，齐齐堵在桌前，把调查组的成员往后推去。

    从“阿何”第一把的推搡开始，警队跟调查组的很快就撞在一起。双方都没有什么好脾气，只差划出一个圆圈单挑了。

    陆志廉拉住一名助手，单独约过众人，来到黄文彬面前笑道：“黄警司，是不是非要闹的这么僵？”

    现在，他只是在给警队面子。如果继续闹下去的话，陆志廉有胆子暴力抓人。

    黄文彬摇摇头，抬手指着陆志廉的鼻子道：“你给我听清楚，这帮同僚跟了我很多年。”

    “在公事上，我可以指挥他们。”

    “在私人情感，他们要做什么，我也没办法阻止。”

    言下之意，就是最好别惹我，我背后有一堆伙计撑着。想要把事情闹大之前，先看看是谁的地盘。

    ccB的伙计们听完这段话，马上明白阿头的意思，抬手把调查组成员拦在wài wéi。

    面对突如其来的icac调查组，黄文彬现在最好的选择，就是以强硬姿态拒绝协助调查。等到事后，看看暴露到哪一步再说。

    要是还能够解决，那当然是最好。如果，暴露到无法挽回的地步，那也可以迅速跑路。

    前去协助调查，其实是最愚蠢的一个办法。

    但是黄文彬盯着陆志廉打量一阵后，突然有些疑惑，感觉面前这家伙有些眼熟，好像是在总署里面见过。

2
  