    据刘巍城所说，自他家道中落了之后呢连续搬了好几次的家，从别墅一直换到了普通的小区，而在多次搬家的过程中很多东西都被遗失了，就那件僧裙来说本身也不太起眼，甚至如果不是冯智宁给他看了照片的话，这个东西他早都给忘了，因为他之前发家的时候买过太多这些玩意了，自己的印象并不是很深刻，值钱的早就给卖了，这些不值钱的则是不知道扔到哪里去了，被当成麻布擦地了都没准呢，主要是家里面的人连他在内都不认识什么古玩。

    冯智宁看了王赞一眼，那意思是对方的话和先前说的都一样，再问下去也没什么意思了，而王赞也看出来了刘巍城并没有撒谎，那似乎到这里话就已经没办法接着聊了，路也给走到死胡同了。

    但其实则不然，先前和王惊蛰说话的时候，他就提起过可以用文王六十四卦的方式来断一下。

    毕竟那件僧裙是刘巍城曾经拥有过的，然后丢失了，如果他现在想要找回了来的话，就可以采用卜算的方式了，而文王六十四卦在算吉凶诸事顺不顺的这方面是非常灵验的，如果卜出来的卦象不行那他们这次可能就是出师未捷身先死了，但哪怕稍微有点苗头那接下来也是可以努力一下的，随后在根据刘巍城或者乾隆的生辰八字来卜算，最后哪怕就是不能直接指出在哪里，但大概的方向还是能够指明的。

    王赞伸手从口袋里掏出几枚铜钱放在了桌子上，然后跟刘巍城说道：“刘先生我们一直想要寻找那件僧裙，但线索最后就只是指向了你这里，我们也只能够从这边找起来了，所以可能要麻烦你一下”

    刘巍城看着桌子上的铜钱，不太明白的问道：“这得怎么找啊，都过去多少年了，再说了，没准那僧裙说不上都不存在了”

    “在不在的先不说，那我们也得尽力找，这样吧……”王赞指了指铜钱，说道：“这东西最后的归主是你的，所以你就想着要再找回来，然后我给你算上一卦看看，很简单，你拿起这几枚铜钱放在手里晃一会，在扔到桌子上就行了，脑袋里别想其他的东西”

    刘巍城听的很迷糊，也觉得王赞的话说得很玄乎，不过还是伸手捡起了几枚铜钱放在手心里“哗啦啦”的晃了几下后，就放在了桌子上。

    王赞低头一看，卦象是水天虚，明珠出海卦，他顿时就松了口气，这不是凶卦就好了，那就说明总归是还有机会的。

    “谢谢您了”王赞站了起来朝着刘巍城点了点头说道。

    刘巍城有点懵的说道：“这就完了？你们就能找到那件僧裙了么？”

    “呵呵，对，其实也没什么复杂的，我就是看看吉凶就可以了，有没有希望能够找到，你这个卦象不算很好，但有一点是很明确的，就是僧裙还没有被损毁，只是不知在哪罢了”王赞说道。

    冯智宁不知道王赞看出了什么，但看他表情好像还算可以，就从身上掏出一个信封刚要递过去算是酬谢刘巍城，不过王赞“啪”的一下就抓住了他的手摇了摇头，然后冲着刘巍城说道：“刘先生，我家里祖传的有些小技艺还算是挺灵的，我下面有句话跟你说，不知道你能不能信？”

    刘巍城问道：“嗯，你想说什么？”

    王赞忽然指了指北面的卧室，说道：“我看你家那个屋子里摆了一个神龛，上面供的是保家仙，是吧？”

    “嗯，怎么了？”

    北方三省在家里供大仙的人家是很多的，不过多数人都不太知道怎么打理和供奉，就像刘巍城家中的那个神龛毛病就挺多的。

    王赞在这边看了一眼，说道：“你家的保家仙早就走了，根本就不在这边了，所以你那个神龛就跟个空架子似的差不多，摆了也没用，不但保不了自己的家，可能还会被孤魂野鬼给侵了，也就是鸠占鹊巢的意思，所以这些年来你的运道才不行，家道中落到了现在这地步。”

    刘巍城顿时一愣，不可置信的说道：“这，这可是怎么整的呢？这保家仙是我爸活着的时候求的，后来他去世了，临走之前跟我说让我一直把这保家仙给留着，说是很灵验的，然后我几次搬家就都给带了回来，摆放的位置跟供奉也和以前一样啊，怎么会有问题呢？”

    王赞在刚进到刘巍城家里的时候，就感觉到了他家的气息是比较阴的，然后稍微打量了下，就发现了北面侧卧放着的神龛，这神龛下面的供台上虽然摆着贡品，香炉也点着长明灯，但是明显里面的保家仙已经不在了，反倒是不知道从哪来的孤魂野鬼一直留在这神龛里面，白得了刘家这些年的上供。

    你想啊，家里面供着一只鬼的话，那运道能好得了么？别说家道一落再落了，家里住的人没接连害大病小病的就不错了。

    至于王赞是怎么看出保家仙不在的也很简单，神龛里面的神像显得特别污，本身很昏暗，而且刘家的人肯定也是经常擦拭的，但却还有这种状况，那不明摆着是仙家早就不在了么。

    然后这附近有孤魂野鬼的路过，见这神龛里没有了仙家，就鸠占鹊巢的过来了，不知道被刘巍城给供了多长的时间。

    听到王赞的话，正在做着饭的刘巍城的媳妇也过来了，说道：“之前我就说么，总感觉家里好像有东西不干不净的，我跟他说了他还不信呢，这个保家仙是我公公活着以前就求来了，在家供了能有四十多年了吧，这位先生，你说这个很灵的是么？”

    “有的话当然很灵了，现在则是什么都没有了”王赞背着手走到了侧卧，说道：“你家里这是供的灰仙啊，当年是你父亲请的，他去世了之后你没有承接过仙家，对方自然就也走了，可惜你还不知道”

    刘巍城就顺势问道：“那还能请的过来么……”

