    无边无际的混沌潮汐中，九艘体长百里、通体平滑修长宛如梭子鱼的巨舰在混沌潮汐中稳稳前行。

    庞大的舰体笼罩在厚达三百余丈的黑白光罩中，足以毁天灭地的能量潮汐一波接一波、不停地奔涌撞击过来，却只是让那光罩微微荡漾出涟漪。

    这是天香大世界神女宫的第二拨增援兵力，不仅规模更惊人、出动的顶级强者数量也更为夸张，几乎将神女宫近半数的战略储备力量都调了过来。论军容之鼎盛，最近上百个元会以来都是头一回。

    居中位置的那艘巨舰内部，群峰之巅的宫阙中，祥云笼罩，霞光氤氲，空间里弥漫着神秘、深邃的道韵，数十尊宽大的华美宝座悬在半空，每尊宝座上都有一道渊渟岳峙、巍然沉凝的身影，气息苍茫难以捉摸，可怖的威压就连虚空中的恒星都相形见绌。

    “……那群异类的胆气是越来越肥了，此番居然整出如此大的动静来，”

    富有磁性、威仪内蕴的柔美嗓音回荡在殿堂里：“大概祂们是觉得，天外妖域已经进入成熟期，族人基本熟悉了这方时空的大道体系，力量获得明显提升，是时候考虑加快对太虚星空的渗透进程了？”

    这个声音来自最高处，宝座上的身影风华绝代，绝美无暇，浑身笼罩在炽烈的霞光中，浓郁的鸿蒙紫气在头顶汇聚成方圆亩许的庆云，日月星辰、金灯宝瓶、骊龙彩凤等诸般异象变幻不定，气息凌驾于全场所有大人物之上。

    “大宫主，妖域的整体实力逐年提升，这也是不争的事实，如今这局面……我们太虚星空面临的压力毫无疑问是越来越大了。若不尽快设法遏制，长此以往，怕是形势堪忧。”一位核心长老说着。

    “没错，这群异类来自另一个时空，祂们的终极目标就是要征服、奴役太虚星空所有的修士，掠夺这方时空的资源壮大祂们的族群，双方的矛盾根本不存在可以调和的余地。”

    “我们太虚星空的整体力量原本远胜于这群异类，只可惜从来就不是铁板一块，若非那些宗门势力彼此算计牵扯、勾心斗角，何至于让天外妖域有机会发展壮大？以至于到现在势大难制！”

    “就算这一次击溃了祂们的攻势，怕也是安稳不了太久的时间，等到祂们缓过气来，重新调集了足够多的兵力，一切都会照旧！而我们的损失，却不可能这样快地补充回来。”

    “是这样，所以形势真的是很不乐观，如果太虚星空中排位前百的势力不能真正携起手来，同舟共济，面对天外异族的步步紧逼，终有一天局面将会难以收拾。”

    “是这个道理，可是谈何容易……”

    核心长老们议论着，都对未来局势不抱乐观态度，围剿天外异族可不是神女宫一家的事情，而是所有宗门势力面临的共同危机。

    只是排位前百的超级势力之间从来就不是铁板一块，漫长的岁月流逝，各种矛盾仇怨积累得可不止一点半点，想要放下成见一致对外，可不是嘴上说说那样简单。

    太虚星空自从有修真文明出现以来，就是万族林立、战火不休的局面，从来就不曾统一过，哪怕是接近统一的时候都不曾有。

    众多老古董、活化石各据一方，开宗立派、成圣做祖，彼此之间谁也不服谁，想将他们完全整合起来捏成一个势力，根本就是不可能的奢望。

    大宫主笑道：“诸位长老的观点并无不妥，所以太玄至尊门对此早就有了想法，那位当家人前些日子特意派使者过来询问本宫的意思，打算效仿太古传说中的天庭，成立类似的仙朝，统一号令太虚星空中的所有宗门势力与亿兆散修，共同对抗天外异族的入侵。”

    “那老家伙居然异想天开，打算扶持他的儿子当仙朝之主，让我嫁给那个小子，以后共掌仙朝权柄，哼……他连自己做什么梦都不知道！”

    长老们纷纷嗤笑出声，太玄至尊门是太虚星空中的第一大势力不假，可是排名第二的神女宫与之相比并无太大的距离，最多强个两三成的样子。而且神女宫因着自身的特殊优势、在不同宗门势力中的人脉关系显然要比太玄至尊门强多了。

    估摸着那位掌教至尊就是看准了这一点，期望通过这种方式与神女宫强强联合，排名第一、第二位的两大超级势力如果真正结成战略同盟，对于其他宗门的优势无疑会有明显提升，再设法拉拢一批关系好的势力，没准这仙朝的架构就可以初步搭起来了。

    如果再能够设法做出几桩丰功伟业，譬如重挫入侵的天外异族，剿灭一批不服的宗门势力，那么仙朝的声望影响就会大幅攀升，统一太虚星空也就有了成为现实的可能。

    这是太玄至尊门高层的宏图构想，不过也就是想想而已，其他的那些超级势力同样有着类似的计划，而且不出意外的话，再过上百个元会都没有实现的机会。

    一位核心长老掩口轻笑道：“要说这仙皇之位的归属，我倒是觉得咱们的大宫主更有资格呢！他们那群自以为是的臭男人，真本事没几分，成天就忙着算计这些有的没的，想着空口白牙就图谋神女宫的万世基业？如意算盘打得不要太精明！”

    大宫主优雅地摇摇头，换了个话题：“雅胧长老这段时间的压力比较大，听说前不久连樰磬师妹都受了不轻的伤，所幸那群异类也没占到太多的便宜，最近这段时间，防线上的局势已经逐渐稳定下来了。”

    旁边一位锦衣华服、颇具才女书卷气质的女仙盈盈起身说着：“大宫主，根据最新一批送回来的消息，樰磬师妹的伤势已经痊愈，并且多次出战，斩杀了不少天外异族中的强者，由此才导致防线形势迅速好转。”

    “哦？她已经恢复了？”

    大宫主的神情略显诧异：“前番听说她的伤势比较麻烦，所以本宫还特意带了些特产神药过来，不曾想……瑶卿长老还有更多的消息吗？”

    混沌潮汐中环境过于恶劣，是以传讯联络颇为不便，所有信息都存在一定的滞后性，就连大宫主都不甚清楚最近一段时间的形势变化，而专司情报事务的瑶卿仙尊也是半日前才获悉此事。

    瑶卿仙尊语气温婉：“听说，是端木家的人出手替她解决了麻烦，那是一位丹道圣手，本事相当不错，就连龙怡长老她们七个都被比下去了。”

    “不至于吧？龙怡她们可是宗门里最出色的一批丹圣了！放眼整个太虚星空，能够说稳胜她们的丹圣，怕也没几个，端木家什么时候出了这样一号人物？以前可没听说过呢！”一位红裙华裳的长老出言道。

    大宫主将自己所知的、端木家叫得出名号的强者都回想了一遍，发现并无对得上号的人选，只因端木世家并不擅长丹道。

    瑶卿仙尊说着：“那个人是端木清羽三姐妹新招进门的夫婿，而且已经得到了端木云馨的认可，名叫秦奕，据说修为只是半步大罗，丹道造诣却惊世骇俗，连龙怡她们七个加起来都比不上。”

    大宫主：“……”

