    许杰，长安城赫赫有名的许财神，白手起家，在长安城赤手空拳在长安城打下偌大的家业许氏商行，然而许氏商行却在最辉煌的时候，一夜之间整个商业帝国轰然倒塌。

    经历过如此波折的许杰，看着眼前自信的墨顿不禁有点恍惚！

    “恐怕要让少爷失望了！许某人已经是败军之将，恐怕担不起墨家村的重担！”墨家子墨顿和他的墨家村在长安如同彗星般崛起，屡创奇迹，他已经落魄到现在这个样子了，要说不动心是假的，但是想到毁掉自己的那个庞然大物，许杰还是狠下心摇摇头说道。

    “我听说许氏商行倒闭另有隐情，并非先生之错！”墨顿道。

    墨顿之所以找到许杰，就是一方面是因为许杰曾经的辉煌的商业帝国，另一方面则是许杰良好的信誉，哪怕是他最后破产，依然将所有的欠债全部还清，否则他还不会沦落到现在这个贫穷的地步。

    许杰闻言，顿时惨然一笑。

    “许某不是败在任何人之手，而是败在权利之手。”许杰脸上浮现一丝愤恨之色。

    许氏商行在许杰的运筹帷幄之下，可谓是风生水起，十年之间，赚取了大量的财富，一跃成为长安城商界新贵，然而财帛动人心，许氏商行被权贵看中，意图收入囊中，当时心高气傲的许杰当然不同意。

    “一夜之间，所有的合伙商撤离，供货商断货，大量的订单毁约，许某人多年的经营毁于一旦。”许杰回想这一幕依旧是心中绞痛，对方的准备充足，权势滔天，直接将他置于死地，甚至曾经攀附的一些达官贵人，不但不出手帮忙，反而劝许杰服软认输。

    “他们想要吞并许某的多年经营的心血，但是许某偏偏不让他如意，许某关闭店铺，遣散所有的伙计，让他们竹篮打水一场空。”

    许杰不屈的昂然道，脸上浮现一丝坚毅。

    墨顿心中一阵黯然，这是这个时代的悲哀，商人的势力在权贵面前简直是不堪一击。

    “呼！”

    墨顿长舒一口气，能够想到许杰当时面对的困境，如果他低头，定然不是现在的窘迫局面，至少能够衣食无忧，但是他却选择了激烈的手段，宁为玉碎不为瓦全。

    “竟然许先生已经关闭了许氏商行，那为什么这些青皮还来滋事！”墨顿疑惑道。他也听到青皮的话，一个公子想要强行招揽许杰。

    许杰脸色一暗道：“没有想到许某散尽家财，他们还是不放过，竟然看中了许某这残破之躯。”

    墨顿顿时恍然，许杰能够将许氏商行做得如此之大，显然很有商业才能，可以说有许杰在，不出十年，又会有一个全新的许氏商行。

    “墨少爷可知，他们开始的什么条件？”许杰不等墨顿回答，惨笑道：“入府为奴！”

    “入府为奴？”墨顿惊呼！他没有想到对方这么狠，一旦入府为奴，那可是终生只能为他们服务，那简直是将许财神攥在手心里了。

    墨二和铁安脸上也是浮现愤恨之色，实在是太过分了，不但暗中使阴招将许氏商行弄垮，还想着让人入府为奴，墨二和铁安虽然跟着墨顿，但他们都是良人都在墨家村拥有户籍，甚至还有自己的田地。

    “许先生放心！墨家崇尚兼爱非攻尚贤，以先生之贤才，墨顿定然以礼相待。”墨顿道。

    “墨少爷厚爱让许某惭愧，不过许某得罪的是太原王家，王家的公子可是在长安城放话，谁要是敢和许某合作，那就是与王家为敌。”许杰脸色灰白道。

    “太原王家？”墨顿愕然，不由的想到了王家鱼铺和王凌夫子，据说他们可也是太原王家之人。

    “许某知道墨家村曾经和王家鱼铺有过过节，但是那只是王家旁系的一支而已，而盯上许氏商行可是真正的王家！”许杰显然对墨家村的事，所知甚清。

    “王而不王，不王而王！太原王家！”墨顿脸色凝重。

    所谓流水的朝廷，铁打的世家，在众多的世家当中，有一个最为特殊，那就是太原王家。

    王姓是上古时期中国最高统治者的王的爵位演化而来，这是它区别于其他姓的最大的特点。历史上王姓之人很少有登上王位之人，就是有，也都以很惨烈的局面收场，最典型的例子莫过于王莽篡汉。

    所以王姓之人就改变了策略，开始辅助帝王，开启不王而王的格局。

    其中将权利达到最顶峰要数南朝时期的琅琊王氏，他们其实是有条件摘取皇位的，然而他们却始终没有那么做，琅琊王氏达到的顶峰，可谓是空前绝后，恐怕以后再也没有一个世家能够达到，

    而后来的太原王氏更是开创了长达两百年位居五大望族的局面，更是协助李家父子开创了大唐王朝。

    墨顿恍然，面对这么一个权势滔天的世家，难怪许氏商行毫无反抗的机会就轰然倒塌。

    “墨少爷，今日援手之恩，许某铭记在心，容许某日后再报！”许杰拱手道，他对墨顿的招揽并不抱什么希望，毕竟太原王家的名头摆在那里，没有人能够愿意为他一个商人得罪如此权贵。

    “许先生且慢！”就在许杰黯然失落的时候，墨顿的声音再次响起。

    许杰身形一顿，后头转身看到墨顿自信洋溢的笑脸。

    “先生真的不曾有财务纠纷？”墨顿再次问道。

    “真没有。”许杰心中一动，朗声道。

    “真的没有官司在身？”

    “当然没有！”许杰浮现一丝笑容道。

    “那墨某有何理由，舍弃先生如此之贤才！”墨顿郑重道。

    “哪怕是得罪太原王家！”许杰再问道。

    “这里是长安城，不是太原！”墨顿道，太原王家固然权势滔天，但是在长安城又岂能一手遮天，欺负一个普通的商人还行，碰上如日中天的墨家村那就说了。

    “墨家村也不是许氏商行！”许杰在心中默默的再加一句。

    作为长安有名的大商人，他又岂能不知墨家村和简在帝心的墨家子，相比于入王家为奴，加入蒸蒸日上的墨家村简直是好过千倍。

    “许杰拜见东家！”没有多大的场面，没有激励人心的感言，在破旧的茅草屋前，一个大唐未来最大商业帝国掌舵之人悄然诞生。