    原轨迹中的孙悟空因为金箍的原因成为了佛门的护法，并且根本没有反抗的能力，而在这个时空当中，究竟会发生些什么谁也说不准。

    一夜的时间就这样过去，在孙悟空醒来后，唐僧昧着良心道：“悟空为师昨夜给你做了个帽子，你把这个帽子带上去吧。”

    孙悟空听到后欣喜不已，随后直接把这个帽子戴上，然而刚一戴上这帽子便变成了一个金箍，任凭孙悟空怎样弄都扯不下来。

    唐僧看到后也只能愧疚的道：“对不起了悟空，为师也不想这样做，但是菩萨告诉我你深信不服管教，只能用这个金箍暂时制住你，不过为师向你保证，等到了灵山，为师一定向佛祖求情替你去了这金箍。”

    听到唐僧的话，原本陷入暴走边缘的孙悟空逐渐安静了下来，尽管他对于佛门的人十分不满，但经过这两天的相处，唐僧给他的感觉却还不错，至少不像佛门的那些人那么阴险。

    想到这里孙悟空淡淡的说道：“这不怪你，是俺老孙着了道，不过既然俺老孙答应了保你去西天，就绝对不会食言。”

    说着孙悟空便向着前方走去，唐僧看到后也是无可奈何的叹了口气，随后骑着白马跟着孙悟空离开了这里，就这样师徒二人一路前行，期间虽然遇到了黑熊精以及贪婪的住持，却都被孙悟空轻松搞定。

    其中的黑熊精直接被观音带走，至于这个贪婪的住持也被孙悟空直接一棒打死，也算是发泄自己心中的怒气和不满。

    唐僧也知道孙悟空在发泄，因此虽然觉得孙悟空这样草草了事不太好，但也没有多说什么，而这反而让师徒二人之间的关系渐渐缓和了起来。

    到了后面唐僧更是主动询问起孙悟空的往事，而孙悟空似乎也是回想起了当年的那些幸福时光，因此也不厌其烦的将那些事情告诉唐僧，一来一往隔阂也消失的差不多了。

    而在距离高老庄不远的云栈洞内，一个道人突然出现在了这里，此人不是别人正是玄都大法师，同时也是猪八戒的老师。

    只见玄都大法师看着猪八戒道：““徒儿！那唐僧师徒已经到了高老庄，你到时候找个机会顺势加入那取经团队中吧，到时候再为自己谋得一份功德在身，顺便见时机看能不能拆散那取经队伍。”

    “是！师父！我一定会完成您安排的任务的！”猪八戒恭敬的说道。

    玄都大法师点了点头，随后又看着对方道：“我知道你胃口很大，这是些蟠桃会的灵果，和几枚金丹就给你解解馋！”

    “嘿嘿！多谢师尊厚爱！知道俺好这口！”猪八戒道。

    玄都大法师听到猪八戒的话后哈哈大笑了一声，随后便化作一座云雾离开了这里。

    在玄都大法师离开后，猪八戒便化作一团黑雾进入高翠兰的屋内，而高翠兰也知道是猪八戒来了，因此倒也不显得怎么惊讶，毕竟这也不是他第一次这样了。

    同时她的心中也有些复杂，因为当他知道猪八戒是天庭的天蓬元帅，却因犯错被贬下凡成了猪胎时，还感到有些嫌弃，可是时间长了她也就逐渐习惯了。

    而目猪八戒也知道自己现在的模样的确丑，所以也没打算立刻就和高翠兰结婚，而是等他任务完成之后，恢复原来的面貌再说，不过为了不让高翠兰衰老，他也教授了高翠兰一些小法术，以此来保证自己的年轻。

    这也是为什么高翠兰能接受猪八戒的原因，毕竟猪八戒对自己的好她也能感受到，在这种情况下，要说她对猪八戒一点好感都没有是假的，也正是因为如此日长天久，她也逐渐不再排斥猪八戒了。

    看着眼前的女孩儿，猪八戒走过来一把抱住对方道：“翠兰！等会儿我就要走了，你要自己照顾好自己。”

    “为什么？”高翠兰看向猪八戒有些不解的问道。

    猪八戒闻言轻叹道：“我记得我之前跟你说过，我是犯了错才被贬下凡来的，因此必须要完成大天尊交给我的任务才能解除惩罚，说不定还能获得一些奖励，因此我必须要去，况且我也不想以这幅样貌来迎娶你。”

    高翠兰听罢沉思了片刻，随后看着对方问道：“那你究竟何时能够回来？需要多长时间？”

    “或许要二三十年吧！”猪八戒轻叹一声道。

    “那我怎么办？”高翠兰忽然有些不舍得道。

    猪八戒听到后真诚的道：“我不会抛下你的，等我功成之时，就会回来。接你走！”

    听到对方的话，高翠兰点了点头，随后依偎在猪八戒的怀中。

    看着犹如小鸟依人一般，依偎在自己身上的高翠兰，猪八戒的心情也是非常复杂，对于高翠兰的感情也同样很复杂。

    因为他想到了当初自己被贬下凡，最后变成猪的时候十分难受，哪怕老师后面亲自下凡开导自己，仍然没有让他的心情好多少。多亏卯二姐收留自己，让自己有了些安慰。

    但好景也是不长，卯二姐没过多久也死了，之后大多数的时间，直到后面直接找到了二姐的转世之身，也就是如今的高翠兰，才让他的心情好了起来。

    而在那段时间中，也是高翠兰安抚着自己，就跟阮二姐当年安抚自己一个样子，可是如今就要离开了，他也感到了非常不舍，但他知道自己必须离开，这既是命中注定的使命，也是他更改自己命运的机会。

    说不定他还能借助这个机会，让高翠兰也一起成仙，到时候就不用再担心像凡人那样生老病死，而他们二人也可以做一对神仙眷侣。

    想到这里，猪八戒对于即将离别的伤感也降低了不少，在安抚了一下高翠兰之后，便来到了孙悟空二人的必经之路上，开始等待这师徒二人，毕竟只要这二人一到达，他就可以顺势加入取经队伍，而后来完成自己的使命了。

