
　　第四十九章

　　“或许吧，其实我说的话也不一定全对，需要你自己来进行判断。”

　　文晴笑着举起了酒瓶，又是喝了一口。

　　“总而言之，过好你自己的生活，其实也不必想太多，虽然我杀不了南柯梦，但她想要伤害你，也没那么容易。”

　　“至于你爹的事，不在现在的你的考虑范畴之内。”

　　师梦乖巧的点了点头，改写世界这种事，修为得达到什么程度才能办到啊？

　　甚至靠修炼，真的能达到这种地步吗？

　　身为一个小小的铸鼎境，那还是师梦难以触及的世界。

　　“所以说娘你给文露的那本功法，也是由于我的缘故，近期才想起来的了？”师梦忽然想起了一件之前他觉得蹊跷的事。

　　那便是墨问老头早就想救辰阳的话，应该早就来找老娘了。

　　文晴点头。

　　“明白了。”

　　师梦回来路上心头的疑团总算是得到了回答，不过就是又掉进了更大的坑里...

　　不过没关系，生活就是需要充满未知，才能有趣不是吗？

　　“眼前的世界也许并非真实的吗？”

　　“挺有趣的。”

　　学院为期一个月的假期，还剩下十几天，但师梦再没有踏出风吟城，此次葬天国之行，他的身体上可是出了一个不小的问题。

　　当时为了对抗三名圆满境的敌人，师梦不得不提前以心境突破，却差点给身体造成巨大的损害，幸亏了他所修的功法之中所具备的神秘封印之效。

　　这令得师梦回到家中后，又是好好地研究了一番这表面上看起来只能修出六品风灵光的功法。

　　最终得出的结论便是他身体的状况暂时不用担心，只要他不解开封印便是无碍。

　　不过终归还是有着巨大的隐患，他必须尽快的让身体达到踏入铸鼎境圆满的水准。

　　话说师梦心想，既然自己的这副身体不是突然长大，而只是恢复了原样，也就是说他本身就是个十五岁左右的少年。

　　可为什么他的身体从启灵开始就像是完全没有修炼过一般？

　　师梦记不起从前的事，只是心中暗叹，以前的自己未免也太拉了吧？

　　为此师梦还专门回家找老娘问了问，得到的答案便是也许他从前的体质与辰阳有些类似，甚至更加严重。

　　这或许也是老爹如此费尽周折改写了诸多事物，甚至将他身体也都变小的缘故。

　　修行闲暇之时，师梦便是回到了学院之中，查阅典籍，继续拓展知识。

　　而在假期中，学院里也并不是所有的学生都放假了的。

　　那些在期末考试中不及格，后补考仍然没有过关的学员，自然也没有所谓的假期闲暇时光了。

　　而文露与辰阳比师梦等人更早到达风吟城，文露也已然是作为特招生，加入了风吟学院的初级班，成为了和于萱萱他们一个年级的学生。

　　当这消息在学院的学员中传开，即便那些已经放假的学员，也能够通过《知网》来得知。

　　于是，新一波的热议来了，先前是师梦这个十五岁还在内境的高级班特招生，这一次学院又特招了一个十五岁却只有外境的学员。

　　这消息通过《知网》传出风吟城，逐渐地席卷起凡大陆上的各大学院、宗派后，直接如同炸了锅，无数人直呼黑幕，由其还是在这个正在严打的时候。

　　所以谣言比师梦那时候传的还要更加离谱，都没有人去编排文露与墨问院长是私生父女的关系。

　　他们直接怀疑文露是墨问院长养在学院里的小情人。

　　不过这些乱七八糟的口舌虽然师梦知道，却并没有传给文露，否则以后者那种单纯直爽的性子，怕是要心态崩溃。

　　然而纸是包不住火的，这种谣言等到开学后人员多了起来时，文露早晚都会知晓。

　　所以师梦先将这些离谱的传闻通知给了辰阳，让他替文露做好心理准备。

　　然后...

　　两天后有个假期在学院补课的学员在议论这件事的时候，直接被已然是作为特聘导师的辰阳一巴掌拍进了训练场的墙壁里。

　　辰阳黑着脸，对那名学员说道：“你的基本功太差了，要是下个学期还是这种水平的话...”

　　他没有接着说下面的话，扭身便走，有时候无声的威胁比起彻底说出来更具威慑力。

　　就站在他一旁的师梦见状，看了那名被拍进墙里的学员一眼，心道活该。

　　不过这辰阳平时看起来温和谦逊，其实也是挺腹黑的，那名学员只怕想破脑袋都想不出来，自己到底是哪里惹怒了这位新来的年轻导师。

　　师梦与辰阳两人离开后，旁边有几名内境的学员上墙边忙活了半天都没把这个人给抠出来。

　　临近开学，学员们也是逐渐回归学校。

　　...

　　这一天，师梦与辰阳文露并排从典籍殿中走了出来，迎面而来的少女，迈着那一双修长的双腿，在旁边学员偷瞄的视线下快步走过。

　　未见其人，师梦就已然感应到了她的灵光波动。

　　旋即他躲在辰阳身后，意图避一避。

　　“好久不见了。”

　　但少女清脆的声音还是紧接着从旁边响了起来，师梦扭头，便是见到了南柯梦那洋溢着淡淡笑意的清纯面庞。

　　师梦当即一愣，从前他在看南柯梦这张对同龄人有着致命吸引力的脸时，总是觉得有着说不出的奇怪感觉，莫名别扭排斥。

　　可眼下，少女清澈灵动的眼眸，却仿佛直接刺中了师梦的小心脏。

　　有着一种悸动，正如同周症的灵光一样，迅速地在师梦心头蔓延。

　　“妈的，又让我做梦是吧？”

　　然而下一刻，师梦却是破口大骂，眼前的南柯梦无论是说话还是样子都太奇怪了。

　　这疯女人每次见到自己都得用她的手段来折磨自己一番似的。

　　而且据老娘说，南柯梦很可能会威胁到他的生命。

　　于是师梦立刻闭上了双眼，同时运转灵光迅速地游走周身各处。

　　但这一次，师梦却并没有自身的灵光有任何异常。

　　“大概是因为这次南柯梦认真了…”内心如此想着，师梦额头上渐渐开始有着细汗渗出。

　　眼前的对象可是连老娘都杀不死的，自己的修为还不如她，那不是栽了吗？

　　“娘啊，你快来救我。”师梦顿时沮丧无比，神情慌得一批。

　　听到这一声，周围的学员皆是愣住，在停顿了数秒后，有人忍不住大笑了出来。

　　“哈哈哈，牧青风，你都多大的人了，还喊娘？”

　　“是不是想喝奶了？”

　　“巨婴啊！”

　　“你特么是要笑死我！”

　　周围顿时哄笑一片，旁边的辰阳也是用手臂撞了撞师梦的肩膀，小声道：“怎么回事？”23sK.com

　　师梦这才开始打量四周，望着那一道道真实无比的狂笑目光，他也是不知所措的尬笑了起来。

　　“现在不会…是在现实里吧？”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十九章 社死现场免费阅读。https://xs.23sk.com 