    眼看着楚毅竟然能够生扛自己所释放出来的威压，燃灯道人不由的眉头一皱，眼中闪过一抹精芒。

    虽然说只是随意之间所释放出来的威压，可是他一身道行何等之高深，就算是等闲的大罗强者都未必能够扛得住，却是不曾想在楚毅这里，竟然只是让楚毅后退几步罢了。

    如果说楚毅借助了身上灵宝的缘故的话，那倒也罢了，毕竟一些强大的灵宝威能极其惊人，就算是能够替楚毅挡下威势也再正常不过，关键的是楚毅并没有借助身上的灵宝啊，这才是真正让燃灯道人心惊的。

    也就是说楚毅单凭自身的心性修为以及道行扛住了他的威势，这意味着什么，燃灯道人修行无数年，见多了太多的修行之人，心中自是非常清楚。

    楚毅有如此的表现，意味着楚毅的未来只怕是一片光明，只要不是中途早夭的话，未来成就只怕还在他燃灯之上，虽然不敢说成为新的圣人，但是成为圣人之下最顶尖的存在，几乎是理所当然的事情。

    心中闪过这些念头，燃灯道人看向楚毅的目光就变得有些不对起来，心头莫名的一股杀机升腾而起。

    却说楚毅在燃灯道人的恐怖威势威压之下，拼尽了全力也不得不连连后退几步方才勉强扛住了对方的威势，即便是如此，那种如同身负三山五岳的恐怖压力也让楚毅无时无刻不在承受着偌大的冲击。

    “啊！”

    尤其是当燃灯道人生出杀机的一瞬间，那威势猛然暴涨，杀机流露，楚毅首当其冲，自是感应到了来自于燃灯道人的杀机。

    一声闷哼，楚毅禁不住喷出一口鲜血，身形再度暴退。

    而先前被燃灯道人身上的威势给压迫的瘫倒于地的萧升、曹宝二人却是如遭重击一般，整个人身形剧烈颤动，大口大口的鲜血自七窍之中喷涌而出。

    萧升、曹宝二人竟然扛不住来自于燃灯道人的杀机，愣是当场被燃灯道人引动气机震杀当场了。

    楚毅这会儿根本就没有注意到随他下山的萧升、曹宝二人已经被燃灯道人所杀，整个人像是在一瞬间进入到了一种无比空灵的境界当中，神魂凝实，冲天而起。

    浩荡的时光长河当中，一道身影彻底凝实，若是有人看到的话，定然能够认出，这于时光长河当中凝实了身影的不是别人，正是楚毅。

    楚毅身形于时光长河当中凝实，察觉到自身变化的楚毅脸上禁不住流露出欢喜之色，随之身形猛地一跃，整个人就像是挣脱了无尽的枷锁一般，原本缠绕在身上的无尽枷锁在其一跃之间尽数崩碎开来，而楚毅整个人也自时光长河当中一跃而出，身形陡然化作一尊万丈巨人横亘于时光长河之上。

    这边楚毅修为突破，强大的气息冲霄，自然是引动了封神世界诸多大能的侧目。

    大罗强者在封神世界当中虽然说并非是无敌的存在，可是也算得上是站在顶尖一列的强者了，任何一尊大罗强者的诞生都会引来众多大能的关注，毕竟一旦成就大罗，也就意味着有了同他们这些大能平起平坐的资格和潜质。

    楚毅这会儿修为突破，时光长河动荡，就算是想要遮掩，也逃不过这些大能的目光，当然如果说有圣人至尊出手遮掩的话，倒是不用担心会被人所窥视。

    很明显，楚毅修为突破通天教主不可能察觉不到，可是通天教主并没有出手遮掩楚毅突破的动静，似乎是昭示着通天教主的态度。

    说来楚毅修为突破大罗通天教主没有出手遮掩，未尝没有向人宣布他所收关门弟子修为大进的意思，毕竟做为通天教主的关门弟子，区区大罗修为那不过是最基本的配置，若是连大罗修为都没有，实在是难以撑起截教核心弟子的名分。

    就像云霄三仙子一般，琼霄、碧霄二人没有能够迈入大罗之境，二人在截教便没有能够被通天教主亲自收录为核心弟子，反倒是赵公明、云霄二人修为早早的迈入大罗，成为了截教核心弟子。

    如今楚毅修为大进，一步迈入大罗之境，算是真正坐实了自身截教关门弟子的身份，而不会再有人以楚毅修为讥讽楚毅不够资格成为通天教主门下。

    楚毅修为突破，最先感受到的不是别人，自然是正以气势压迫楚毅的燃灯道人。

    燃灯道人心中虽然说生出了杀机，可是他却是非常的犹豫，毕竟楚毅的身份在那里，如果说他真的将楚毅给斩杀的话，谁也不敢保证通天教主那里会是什么反应。

    当然还有一点就是，燃灯道人自己都不敢保证自己能够杀了楚毅，谁让楚毅有着通天教主所赐下的青萍剑在手，有如此宝物在手，只要楚毅不是傻子，在生死危机面前，肯定会祭出青萍剑，那个时候就不是他燃灯斩杀楚毅了，搞不好他燃灯很有可能会被通天教主降临的一道分神给镇压了。

    只是燃灯道人怎么都没有想到楚毅竟然会在他的刺激之下修为突破了，他燃灯见过许多大罗强者突破，可以说什么样的突破方式都有，像楚毅这般还真的是第一次见到。

    当然在强敌的压迫之下突破，也再正常不过，真正让燃灯道人接受不了的是，楚毅竟然是在他的压迫之下突破的。

    以后若是有人提及楚毅突破之事的话，恐怕就少不了他燃灯被人被提及了。

    就算是楚毅不将今日之事告知外人，但是在那些大能眼中，方才的事情怕是已经落入了众人眼中，他燃灯可能已经成为了一众人口中的笑柄。

    “气煞我也！”

    燃灯道人气的一声咆哮，翻手便是一指向着楚毅点了过来，就算是不斩了楚毅，他也要给楚毅一个教训。

    燃灯道人还真不信通天教主会为了楚毅而出手，毕竟他并没有震杀楚毅的意思，那么以通天教主的身份，至多就是旁观罢了。

    心神刚刚回归的楚毅便看到燃灯道人那含怒一击，燃灯道人那一击可是奔着将其重创来的，就算是楚毅这会儿修为刚突破，也是感受到一股强大的威胁，几乎是本能一般，就见一座宝塔出现在楚毅的头顶之上。

    当初通天教主赐予楚毅灵宝六合塔考虑的便是楚毅修为不足，而六合塔防御无双，眼下楚毅即便是修为突破，面临着燃灯道人这一击，楚毅依然是将六合塔祭出。

    只听得一声轰鸣，六合塔微微晃动，燃灯道人那一指正中六合塔，显然六合塔防御无上，挡住了燃灯道人一击。

    燃灯道人只是微微一愣，眼中闪过精芒，看了六合塔一眼，伸手一招，顿时就见灵柩宫灯出现在其手中。

    做为燃灯道人伴生的灵宝，四大神灯之一的灵柩宫灯也是顶尖的灵宝。

    手持灵柩宫灯的燃灯道人微微晃动宫灯，就见灵柩宫灯那灯火化作星星点点的惨白灯火落下，刹那之间，楚毅便感觉四周一股森寒之气浮现，给人的感觉那点点的惨白灯火就如同鬼火一般。

    四大神灯各具其独特的威能，灵柩宫灯能够同宝莲灯、八景宫灯、玉虚琉璃灯齐名，自然是非同一般。

    此刻灯火点点落下却是将楚毅淹没于灯火之中，哪怕是有六合塔护身，可是一股股森寒之气已然升腾而起，楚毅自身也有一种如坠幽冥地狱之感。

    这灵柩宫灯所燃之火却是幽冥之火，乃是天地之间至阴至寒之火，可焚人元神，纵然是大罗强者，一旦元神为幽冥之火侵染，重则元神化作灰灰，轻则元神重创，道行大损。

    燃灯道人这会儿连半生灵宝灵柩宫灯都祭了出来，可见他这是真的要给楚毅一个教训，若非是顾忌楚毅背后的通天教主的话，燃灯道人都要将灵柩宫灯的威能催动至最大，直接烧死楚毅了事。

    当然让燃灯道人感到吃惊的是楚毅那六合塔竟然能够挡住灵柩宫灯的灯火，虽然说六合塔之下的楚毅多多少少受到了灵柩宫灯的影响，可是这般的效果却是多大的出乎燃灯道人的预料。

    在燃灯道人盘算当中，他连灵柩宫灯都祭出了，至少也要将楚毅给重创啊，其他不说，打落楚毅修为，让楚毅重新跌落大罗那是再好不过了。

    燃灯道人相信，若是将楚毅打落大罗之境的话，一定可以给楚毅的心境以重创，说不得就此一蹶不振也未可知。

    至于说会不会因此而得罪了通天教主，说实话燃灯道人心中也有些担心，只是他好歹也是昔日紫霄宫中三千客之一，如今又是阐教副教主，通天教主哪怕是再如何不满，只要自己不斩了楚毅，通天教主便不好出手。

    心念一动，灵柩宫灯再次洒落点点灯火，而这点点灯火涌现却是让包围着六合塔的灯火威势大增。

    六合塔之下，楚毅顿感寒意大增，神魂竟然有凝滞之感。

    眼眸之中闪过一抹冷色，楚毅没想到燃灯道人竟然如此疯狂，若非是有六合塔护身的话，看那灵柩宫灯的威能，他就算是刚突破大罗之境，修为大进，恐怕在这灵柩宫灯之下也难逃一死，这燃灯是疯了啊，竟然想要斩杀自己。

    楚毅不知道燃灯道人只是想要重创自己出一口气，却是被燃灯道人先前所流露出来的那一缕杀机所误导以为燃灯道人这是想要杀了他。

    心念一动，楚毅手中出现一方铜钱，这铜钱不是其他，正是楚毅自萧升、曹宝二人手中所得到的那件异宝，落宝金钱。

    落宝金钱双翅展动，无视那灵柩宫灯的灯火，直接飞向空中的灵柩宫灯，就见落宝金钱贴在灵柩宫灯之上，下一刻星星点点的灯火消散，原本悬于空中的灵柩宫灯就那么的坠落于地。

    虽然说早就知晓落宝金钱的神效，可是真正施展，却也是第一次，所以当楚毅看到灵柩宫灯这样的四大神灯都被落宝金钱所落，楚毅心中仍然是充满了惊叹。

    楚毅知道落宝金钱的能力，所以说早有准备，就在落宝金钱斩断了灵柩宫灯同燃灯道人之间的联系的一刹那，楚毅便果断出手，瞬息之间便将落宝金钱以及灵柩宫灯给拿到了手中。

    直到这个时候，懵逼了的燃灯道人这才算是稍稍回神过来，就算是如此，燃灯道人脸上依然满是难以置信的神色。

    燃灯道人感觉就像是见鬼了一般，他自诞生之初便与其伴生的灵柩宫灯竟然第一次同他断开了联系，莫说是燃灯道人了，换做是圣人亲至恐怕反应也未必会比燃灯道人好多少。

    那可是伴生灵宝啊，绝对是天然契合其本人的宝物，外人就算是想要抢夺那也是夺不走的，但是世间万物，相生相克，偏偏就有落宝金钱这等堪称逆天的宝物，别的能力没有，专克各种灵宝。

    当燃灯道人懵逼的目光落在楚毅手中所把玩的灵柩宫灯之上的时候，燃灯道人顿时一个激灵，如同死了爹娘一般一声嚎叫：“小贼，还我灵宝！”

    这会儿燃灯道人根本就没有丝毫章法几乎是本能一般扑向楚毅，双手直奔着那灵柩宫灯而来。

    楚毅却是连闪避都闪避不开，实在是这会儿燃灯道人一切皆是出自于本能，毕竟燃灯道人修为高出楚毅太多，这本能之下几乎是倾尽全力，竟然一下便被燃灯道人近了身。

    眼看着燃灯道人就要抓住灵柩宫灯，楚毅身前浮现一座宝塔，正是六合塔。

    六合塔防御惊人，虽然说攻击力有限，但是拿来砸人还是没有什么问题的。

    嘭的一声，六合塔被楚毅祭出，生生的撞在了燃灯道人的身上，六合塔倒飞而出，而燃灯道人则是被砸了一个踉跄。

    借着这个机会，楚毅总算是抓住时机连连后退拉开了同燃灯道人的距离，而此刻燃灯道人红着一双眼，如同疯魔了一般再次扑向楚毅，同时口中吼道：“还我灵柩宫灯，还我灵柩宫灯！”

