    “好久不见，程潇！”

    顾瑾站起身，微笑着打招呼。

    他身高一米八，身材偏瘦，长得文质彬彬，往那儿一站，还挺有范。

    “嗯，好久不见。”

    程潇点头，心里暗暗的想，说曹操曹操到。

    昨晚她刚听于晓莲说顾瑾回了县里，今天他就作为农业技术员来到了他们红星村。

    “哦？”听了俩人的对话，村主任一脸好奇，“你们认识？”

    “认识，高中同学。”程潇道。

    “原来是老同学！”

    村主任哈哈一笑，“那就好办了！”

    “顾技术员，我们村的大棚，程潇可是承包了一半，作为老同学，你可得好好帮帮她。”

    “主任不用客气，叫我顾瑾就好。”顾瑾谦逊道。

    “县里派我过来，就是为了帮助红星村村民进行大棚种植，这是我分内之事，应该做的！”

    “不管是程潇，还是其他人，我都会竭尽所能。”

    “好！好！好！”

    村主任一连喊了三声好，一脸赞许。

    一旁的田老三、张彬彬听了这话，心里也跟着舒坦起来。

    就是因为听见顾瑾和程潇是同学，而对顾瑾产生意见的孙建军，脸上的抵制抗拒之色都少了几分。

    “那咱们红星村可全靠你了！”

    村主任拍了拍顾瑾的肩膀，一副委以重任的样子，一边道：“咱们先去看看大棚，边走边说。”

    说完，村主任叫来了村里的其他干部。

    几个人一起，带着顾瑾、程潇、田老三，孙建军，张彬彬等人，前往大棚所在地。

    一路上顾瑾侃侃而谈，从专业角度为红星村众人分析了土地环境，以及适合栽种的植物类型。

    “咱们红星村的土地是黑土地，是大自然给予人类的得天独厚的宝藏。”

    “黑土是一种性状、好肥力高，非常适合植物生长的土壤，它最适合的其实是种玉米、大豆、小麦。”

    “盖上大棚后，种一些蔬菜作物会比较好，毕竟蔬菜类周期短、见效快、投资也小。”

    “现在是五月份，适合种植的蔬菜作物有葱、茄子、白花菜、小白菜、生菜、夏花菜……等等等等。”

    “现在育苗，六月份定植，八九月份就能成熟。”

    “你们有没有想好要种什么？”

    顾瑾滔滔不绝的声音停住，转头询问起几人来。

    “葱！”田老三早有打算。

    “葱？葱不错！”顾瑾点点头。

    “大葱喜肥，产量越高需肥量越大，可也不能盲目施肥，应以氮肥为主。”

    “否则不仅不能提高产量，反而会造成大葱出现葱白细，葱叶过多，葱味变淡等质量问题。”

    “你呢，你想种什么？”顾瑾偏过头盯着程潇。

    “茄子、黄瓜、萝卜、白菜、芹菜。”程潇答道。

    “这么多？”顾瑾皱眉。

    程潇点点头，不欲多说。

    “还是……”顾瑾沉吟着，看着程潇的神色，有心想要劝劝，毕竟品种单一更方便管理。

    可想到程潇的性格……顾瑾深吸了一口气，无奈笑笑，还是算了吧！

    程潇又不会听他的！

    一时间没人说话，气氛有些尴尬。

    村主任有心缓解，于是道：“顾瑾是县领导派下来的，这几个月都会住在咱们红星村，手把手的教大家种植。”

    “你们要是有什么问题，就来村委会找他。”

    说着，村主任的目光又转向顾瑾，“小伙子，拜托你了！”

    顾瑾微微含首，“义不容辞！”

    说话功夫，众人便到了既定的地点。

    实地考察一番后，顾瑾又为几个人介绍了县里的种子店、化肥店。

    详细说了谁家的质量好，谁家的价格便宜。

    半个小时后。

    众人原路返回，走到分岔路口互相道别，程潇四人各回各家。

    村主任和村里干部以及顾瑾，正准备回村委会。

    这时，几个游客打扮的青年人，背着旅行包有说有笑的走了过来。

    礼貌地询问道：“您好，老乡，我想打听一下，葬神山怎么走？”

    葬神山？

    三个字一出，村主任的脸色变得很难看，沉声道：“你们打听葬神山做什么？”

    “我、我们……”

    几个游客你看看我，我看看你。

    他们发现村主任的脸色很不对劲，态度很不好，也未多想，只当是村里人排外意识严重。

    连忙解释道：“我们是业余登山爱好者，听说葬神山的风景很美，慕名前来。”

    “听谁说的？”村主任拧着眉，板起脸，出口的话，有些呛人。

    “这……”几人说不出话。

    其中一个长的小巧玲珑，带点可爱的女孩子，听着村主任三番两次算得上是质问的话，也来了脾气。

    “你这人怎么这么多话，问东问西的，不想告诉就直说好了。”

    “小霞，别这样。”

    眼见女孩儿发脾气，另一个和这名叫小霞的女孩长相有些相似的男子，急忙把人拉到自己身后。

    同时歉意的看着村长一行人，抱歉道：“对不住，我妹妹年纪小，脾气不好，您别跟她一般见识。”

    “我们就是在嘟音上看了关于葬神山的视频，觉得这里神秘又优美，升起了向往之心。”

    “老乡，还要麻烦您帮指个路。”

    男子一边说着一边靠近村主任，从兜里掏出两张百元大钞，悄悄的塞进村主任手里。

    “呃……”

    村主任被男子的这一番动作弄得一愣，无奈的摇了摇。

    显然，这帮人是会错了意。

    “钱你拿回去！”村主任反手把二百块钱塞回了男子手中。

    “我不是想要你的钱。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，村主任也不好再冷言以对。

    放缓了语气劝解道：“年轻人，葬神山只是一座普通的山，没什么好看的。”

    “里面花、草、树的别的地方也有，你们犯不着大老远的跑过来。”

    “老乡，您看我们来都来了，路费也花了，要是不进去一趟怎么能甘心。”村主任越是阻止，几人的好奇心越浓。

    “唉！”村主任轻轻一叹。

    从这几个人的神色中，他就知道他们心意已决，不进去一趟是不会善罢甘休的。

    只好伸手指了指，“从这边儿直走，然后拐弯，再向前，那儿有一条小道可以上山。”

    “谢谢老乡！谢谢老乡！”

    村主任的配合让几人惊喜，连连道谢。

    “不客气！”村主任摆摆手。

    “谢就不必了，你们只要记住两点。”

    “一、山路崎岖不好走，在半山腰看看就行了，别往山顶走，以免发生意外。”

    “二、别在山里过夜，那里蛇虫鼠蚁多。”

    “嗯！嗯！嗯！”几人连连点头，保证会听话。

    随后告别了村主任几人，欢快的向着葬神山的方向跑去。

    大声欢呼：“葬神山，我们来了！”

