    皇帝和皇后留着满宝说了近一个时辰的话，将白诚的家底儿都刨出来不说，连他小时候是闭着眼睛被家中下人抱进学堂里读书的事儿都知道了。

    皇帝听得津津有味，然后和皇后道：“和我们家明达一比差远了。”

    话是这么说，但周满走以后，他还是将白诚留在了名单上，和他一起被他选中的只有俩人而已，很巧，除了白诚外，这二人都是京城人氏。

    一来，皇帝看出他们对做驸马有意，二来，他们家在京城，以后明达可以留在京城，他们宫里也好照应。

    皇后看到他列下的名单，直接道：“陛下不如问一问明达吧。”

    她道：“那孩子今天才见过人，问问她的意思。”

    明达的意见皇帝自然是要问的，不仅要问，他还决定定下后让明达先和人相处相处，没问题了再下旨赐婚，当时长豫都是这么干的。

    明达微微红着脸低头，片刻后抬起头眼睛湿润且明亮的看着皇帝道：“父皇，儿臣觉得白诚不错。”

    皇帝一愣，没想到她这么肯定，不由问道：“为什么是白诚？”

    明达自然不会告诉皇帝她之前便有些喜欢他，只道：“周满人品不错，儿臣想她的师弟也不会差到哪儿去，而且儿臣今天看到他们了，白诚长得最顺眼。”

    这话才像女儿家会说的话，皇帝便笑道：“好，既然你看中他了，以后你就时常去崇文馆看看他，要是不满意我们再换。”

    显然，他不打算立刻定下这门亲事。

    明达也不惋惜，点头应了下来。

    皇帝看着眼前的小女儿，忍不住叹息一声，“明达也长大了。”

    明达低头抿嘴一笑，父女两个难得有些闲暇时候，正坐在一起默默地喝茶，古忠突然疾步进来，看到坐在榻上的父女俩人，他便忍不住脚步一顿。

    皇帝放下茶杯，问道：“怎么了？”

    古忠有些迟疑。

    皇帝皱眉，起身问：“是有急报？”

    “不是，”古忠顿了顿后低头道：“是恭王殿下那边的人来报，三殿下的腿好像……不好了。”

    皇帝瞪眼，快步上前，“你说什么？”

    古忠跪地，趴在地上道：“太医院的萧院正、刘太医、郑太医和周小太医都在殿下那里了。”

    明达也震惊的站了起来，因为太急，眼前还花了一下，伸手撑住桌子才站稳。

    皇帝听到动静回神，立即转身回去扶住明达，安抚了一下她后对宫女们道：“扶公主下去。”

    “父皇……”

    “父皇去看看，你不要急，你母后那里先不要告诉她，免得她着急。”

    说罢让人将明达送回去，然后疾步和古忠去恭王的宫殿，一路上皇帝的脸色都很沉，“什么叫不好了？他不是一直在好好养着伤，都已经可以下地走路了吗？”

    古忠额头冒汗，一边疾步跟上一边禀报道：“说是骨头长歪了，是可以下地了，但走路有些跛……”

    就是平常人家都接受不了好好的人跛了，更别说皇帝了。

    而此时，满宝正和萧院正一起给被按住的恭王检查，俩人脸色都很难看，无视被按在床上鬼哭狼嚎的恭王，相视一眼后心都在不断的发沉，骨头就是长歪了，且已经快要长好了，俩人算了一下骨头生长所需要的时间，歪了至少有四十天左右。

    而恭王腿断已经两个多月了，显然他是后面弄歪的。

    那段时间一直是萧院和刘太医在负责。

    萧院正有些站立不稳，满宝连忙扶住他，扶着他在脚踏上坐下。

    近来他一直守着太后，本来就睡不好，这会儿脑子更是一抽一抽的疼，他扭头看了一眼正在大发脾气的恭王，磨了磨牙，不愿意坐在这里，干脆扶着周满的手起身跌跌撞撞的往外走。

    刘太医和郑太医也立即跟着退了出去，殿中的内侍和宫女立即上前服侍发脾气的恭王。

    到了外殿，郑太医忍不住急切的问道：“是一开始接错了？”

    萧院正咬牙，艰难的道：“不是！”

    “不是？”郑太医忍不住叫道：“那一开始就接对了怎么会长歪的？”

    这是皇室，又不是外面的贫苦人家，断了腿没有生计，接了腿以后还要干活儿什么的，有可能把接好的腿又给弄歪了。

    要知道他们可是一直很好的照顾恭王的，接好的腿怎么可能会歪？

    刘太医也觉得不可能是接错，“当时恭王送回来，我和萧院正都检查过，当时腿的确是接好了的，我们仔细摸过，正如周满所言，似乎还有黏连，并没有完全断掉，她接的很好，没有接错。”

    刘太医说到这里顿了顿，眉头紧皱，“可恭王回宫后我们也一直小心调养，他又没在腿上用过力，怎么可能会歪？”

    萧院正颓然道：“我早发觉不对了，是我疏忽大意，太过相信恭王殿下了。”

    满宝已经从科科那里看到了恭王现在的扫描数据，腿的确是歪了，看了一下歪的状况和骨头的磨损，显然是后面用力不当造成的，也就是说恭王悄悄的用腿了。

    以她对他的了解，他要是不小心用腿，一定会痛得找太医，而他一找太医，萧院正不可能不知道，也不可能不做处理。

    显然，他是故意的！

    萧院正道：“上旬我给他上药时就觉得不对，摸着总有些凸起，我问他是否有用力，是否疼痛，他都说没有。”

    他道：“他续骨至今也有六十二天了，可以下地走一走了，可是我在的时候，不管怎么劝他他都不愿下地，唉，我早该知道的，当时在摸到不对的时候就该强硬的给他检查一遍的。”

    郑太医一脸茫然，“可，可他这是为什么呀？”

    萧院正三人都不说话了，为的是什么，鬼才知道他为的是什么。

    满宝道：“先不管他是为什么了，现在要紧的是怎么把他的腿接回去，不然他就整跛了。”

    萧院正却突然想起了什么，咬牙切齿的道：“恭王曾经问过我，若是骨头长歪了还能不能正回去。”

    刘太医等人震惊的看向萧院正，满宝小心翼翼的问，“所以您说的是……”

    “我说，理论上打断了再重新接上就可以。”

    三人：……

