    叶圣凌感觉自己身体此时极其的缺水，若是不用水浇灭这浑身的欲火的话，到时候别说是去救人了，恐怕他还会加入那几个无赖的行列当中。

    他没有理会这几个人，而是继续往前走去，想要看看哪里有卖水的地方，远远就看到了他们那几个人已经将一个女孩子拉进了巷子里，双手已经准备将她身上的衣服剥下。

    这时有一个男的发现叶圣凌远远的正一瘸一拐走过来，抄起旁边的一个垃圾桶就砸了过去。

    “你他妈你是干嘛的，赶紧给老子滚蛋，信不信哥几个一会顺便揍你一顿。”

    这人并没有什么水平，垃圾桶也丢不远，只是慢慢的滚落到叶圣凌的脚边，叶圣凌本身就有些走不稳了，一不小心撞上，倒是直接绊倒了一下。

    不过这时候趁着他们注意力放在叶圣凌身上，那个女孩赶忙大喊着说道。

    “救命救命，快来救救我啊，这里有坏人！快来人啊！”

    其中一个男的狠狠的就一巴掌抽了过去，

    “妈的你喊什么喊，出来这里玩不就是想要给人干的，怎么现在还装起来了。”

    “求求你们了，我真的不是做那个的，你们想要找的话，可以去里面问问，我身上有钱，我给你们钱好吗，我真的只是陪老板过来的。”

    那个女孩祈求着说道，声音害怕的已经在发抖。

    “陪老板？那等等还不是要跟你老板做那种事，倒不如现在先伺候伺候我们哥几个，我们哥几个也不差钱，事后给你一笔重金，这买卖不算亏本吧……”

    那几个男的依然是在那里yin叫着，而叶圣凌听到这声音之后，却是脑中一愣，没想到竟然还能在这里听到熟人的声音，那个女孩的声音，就是何薇薇。

    说起来叶圣凌已经很长一段时间没有见到过何薇薇了，自从诗黛尔被秦家接手了之后，叶圣凌就再也没有去过公司里面，与何薇薇自然也没有了交集。

    他唯一还打听过的就是孟檬的去处，孟檬本身就是来实习的，实习期结束过后就已经辞职，随后叶圣凌并也就没有再理会诗黛尔里面的是事情了。

    却没有想到竟然还能够在这里遇见何薇薇，说起来叶圣凌自从来到江东市之后，何薇薇还真算是第一个对他态度好的人，这件事叶圣凌当然不可能不管。

    “放开那个女孩。”

    叶圣凌十分艰难的从地上爬起，看着那几个男的冰冷的说道。那几个人回过头看了一眼叶圣凌，直接就哈哈大笑了起来。

    “妈的，刚刚那人说什么？叫我们放开这女孩？这对白也太老套了吧。”

    “现在有的人脑子就是不好，以为在家看了两部电影，出来就想要见义勇为，你能不能先搞清楚状况啊。”

    “我看他应该是喝了不少酒的样子，恐怕也是想做那种事情了，老弟，你先在旁边给哥几个加油助威，等我们完事了，下一个就轮到你！”

    那几个人哈哈大笑着说道，完全没有将叶圣凌放在眼里。

    “我只说一次，如果你们不想死的话，就赶紧给我滚。”

    叶圣凌声音十分的低沉，他现在连高声说话都做不到，身体已经相当的难受。

    何薇薇被那几个男的按住，根本就动弹不得，她本来都已经快要晕过去了，直到现在听到叶圣凌的话响起，一开始还以为是自己听错，现在反应过来了之后才十分惊讶的大喊着说道。

    “叶哥，叶哥！”

    “原来还是老相好啊。”

    其中一个人听到何薇薇这么说之后，从腰间直接抽出了一把短刀来，朝着叶圣凌就慢慢走了过去。

    “兄弟，女人如衣服嘛，你这件衣服还不错，给哥几个试试，我劝你最好就当做没事发生，不然可别怪我的刀没眼睛。”

    因为叶圣凌距离何薇薇还有一段距离的原因，所以何薇薇也看不清楚叶圣凌此时到底是什么情况，只是见到他连站都站不稳，好像是哪里受伤了一样，也十分的担心。

    虽然说她很清楚叶圣凌确实是很厉害，之前也为自己赶走过无赖，可是现在看起来好像随时都要晕倒过去一样，而且面前的这几个人又都拿着刀，当即就赶紧说道。

    “叶哥，你不要管我了，你快点走吧，你快点跑到人多的地方去，他们可都拿着刀子啊。”

    叶圣凌站了起来，并没有说话，他长长的呼出了一口气，他感觉自己浑身的水分都已经被蒸发干净，脑袋严重缺水的他，感觉自己一时都有些不清醒了。

    这药劲确实相当的强烈，若是不及时排出来，叶圣凌浑身的肌肉都会受到影响，叶圣凌此时满脑子除了做那种事，甚至还想要杀人，他觉得杀人才能让自己分心。

    “妈的，醉成了这样也敢来英雄救美，我看你真的是疯了。”

    那个拿着刀走过来的人见到叶圣凌依然是一副连站都站不稳的样子，更是十分的狂妄嚣张，拿出刀来就朝着叶圣凌的手上砍了过去。

    不过正当他的刀即将要接触到叶圣凌的时候，他猛然就发现叶圣凌从自己的面前消失了，随后就感觉自己身后似乎有一个人，同时还有一只手已经搭在了自己的肩膀上。

    “擦拉！”

    骨骼断裂的声音响起，同时伴随着一身极为悲惨的惨叫，在这僻静的小巷子里面听起来尤为瘆人。

    那个男子个肩胛骨都被叶圣凌直接拉扯下来，倒在地上鬼哭狼嚎着。

    剩余的人见到情况不对劲，也就没有去理会何薇薇，从路边捡起几根钢管就朝着叶圣凌走了过来，这几个都只是在这边混的小角色而已，恐怕随便来一个有点功夫的人都能揍到他们生活不能自理。

    所以他们才刚刚一冲上来，叶圣凌就二话不说几脚踹飞了他们，只是毕竟何薇薇还在这里，叶圣凌也不好，直接取了他们的性命，将他们打到重伤之后便淡淡的说道。

    “你们不走是真的想死吗。”

