    “嫂子，你可是我亲嫂子啊！”

    宫俊脸上的激动溢于言表，这里边的东西简直是太丰富了！

    想当初自从老大他们离开之后，店铺里的所有东西就得他自己来解决，刚开始还是十分的不容易，不过名声已经打出去了，这事情倒是也没有进行得很困难。

    现如今看到这么多不需要自己费力的丹药和阵石，他只觉得实在是太幸福了！

    瞧着宫俊那兴奋地模样，百里红妆抬了抬手，“离我远一点。”

    “哦……好。”

    钟离牧见事情已经解决了之后这才松了一口气，高兴地凑到了百里红妆的面前。

    “红妆，真是太谢谢你了。

    子然说的果然没错，你就是个百宝袋啊！”

    百里红妆眼眸微眯，“如果你再提起温子然，今晚这里可能又要掀起一场血雨腥风了……”

    这个家伙！

    不光卖了北宸，连她也卖了吗？

    钟离牧一怔，这才反映了过来，连忙笑道：“我不说，我不说了。”

    “不行。”宫俊跳到了钟离牧的面前，“那家伙现在在什么地方？我要找他回来，然后好好的和他算账。

    这两年来，他在我这里欠下的东西可不少了！”

    “我前阵子历练的时候倒是碰到过他，不过后来就没见到了，我也不知道他去哪里了。”

    钟离牧转头看向了墨云珏，“云珏，你还记得他们是怎么说的吗？”

    墨云珏思量了一瞬，道：“我们是半个月前见到他们，据说他们是打算去找少枫吧，只不过当时我们刚惹上那群家伙，也顾不上多说就离开了。”

    “那倒也是。”钟离牧摸了摸脑门，笑容透着些许尴尬，“当时我们正在被人追杀，只是在这途中正巧遇见了他们，说了几句话之后就赶紧离开了。

    毕竟，我们是已经惹习惯了，但不能将子然他们也拉下水嘛！”

    “呵呵……”灵儿唇角微扯，幸好你还有点自知之明。

    “子然他们去找大哥了？”百里红妆眉梢微挑，“你们不是说大哥已经有很长一阵子没回来了吗？”

    百里言澈微微点头，“的确有很长一阵子没见到他们了，平日里我们虽然也经常到处跑，但是回来的时候基本上都回去仙宝阁一趟，这也算是变相的报平安，大家也能知晓对方的消息。

    这一次距离少枫他们上一次出现已经有将近半年的时间，原本你们再不回来，我们也打算去找一找了。”

    “那你们都没有听子然提起过这件事？”

    “没有。”灵儿摇头，“我和言澈也是前几天刚刚回来的。”

    见百里红妆的目光落到了自己的身上，宫俊连连摆手，“我的确没有见过他们，温子然这家伙因为在我这里欠的东西不少，所以平日里基本上都躲着我。

    即便是去店里，那也是趁我不在的时候，这家伙这么贼，我哪里会知道。”

    百里红妆一阵无奈，宫俊这话说的倒也的确是真的。

    “既然如此，那你就帮忙打听一下他们的情况吧。”

