    只要瑶池公司的危险性还在，其他游戏公司都不会安生！

    那群商人绝对不会让手中的利益白白飞走，所以他们会继续打压瑶池公司，顶多少了点义正言辞罢了。

    当然，在绝对的利益面前，那些脸面也不重要了。

    只是不知道为什么，看着直播，柳父总有一种不安的感觉。

    他有种预感，这一切，还没有结束……

    而此时，无论是网上还是直播间都炸开了锅。

    【艹，柳家还说明家偷盗技术呢，好大的脸啊！】

    【这就是商业竞争吗？因为瑶池公司的全息威胁到了他们，所以不择手段地搞泼脏水这一套？】

    【只能说有这种肮脏的管理层，游戏能好到哪里去？以后再也不玩柳家的游戏了。】

    【不玩加一，而且有了瑶池公司的全息，谁玩他们家的游戏啊？】

    观众们义愤填膺，反倒是明瑶，至始至终都是一副平静的模样。

    “有什么好生气的？”她轻笑一声，语调散漫，“我说了打他们的脸，现在他们不就觉得够疼了吗？”

    【哈哈哈哈，瑶神说的对，让他们泼脏水，现在被打脸了吧！】

    【不愧是瑶神，不出手则已，一出手惊人！】

    【而且那个小黄鸡真的太好笑了吧233那个小眼神小表情，满满的嘲讽味道，我要是对家我都被气死了。】

    【小黄鸡呱呱好可爱哦~晚点我也要上游戏换一个！】

    “其实对于旁人泼得脏水，我更在意某些言论。”明瑶道，“我刚刚看到有人说，全息出现的太突兀了。”

    “在他们看来，这门技术就算发明，也应该是国外先发明，而不是国内。”

    “所以他们才会觉得，我们瑶池的技术理所当然地是偷来的，毕竟柳家请了国外的团队。”

    “我不明白。”明瑶顿了顿，说道，“为什么身为华夏人的他们，会有这种想法？”

    “凭什么，我们的国家就不能研发全息技术？”

    本来疯狂刷屏的弹幕，也跟着寂静了下来。

    原因无他。

    如果说，之前说话，明瑶都是一副风轻云淡的态度，似乎对方怎么泼脏水，她都不会恼怒。

    那漫不经心的样子，似乎只是看一个路过的跳梁小丑。

    那么现在，她的柳眉蹙了起来，黑白分明的双眸也逐渐明亮。

    但是更多的，是一种名为坚定的情绪。

    “在你们眼里，华夏究竟是什么？”

    “难道华夏是弱小的象征吗？”

    “别忘了，我们的国家曾经经历过怎么样的磨难，却又如何破茧成蝶，成为如今的大国。”

    “你们凭什么认为，别人就高我们一等？”

    “我知道现在是流量时代，大多数人都关注着那些光鲜亮丽的明星。我不反对娱乐效应，但是这不代表你们可以否认背后那些研究员辛苦的劳动成果。”

    “你们知道有多少人隐姓埋名，为我们所生活的社会、国家做出贡献吗？”

    “你们凭什么认为，那些努力耕耘的研究员们，比不上别人？

    你们凭什么认为，我们的国家，就不能带来奇迹？”

