    “自然是因为他对女人好啊，人都是趋利避害的生物，谁对她好，她自然就喜欢谁，没谁是受虐狂吧，喜欢对她不好的人。”

    唐如烟说。

    他对盛夏好吗？

    时晏京皱眉深思，好像他从来都没为她做过什么。

    “还是唐姐有眼光，时少，我这也是为你排忧解难啊，你看看你婚礼都准备的差不多了，等我追到盛夏，你马上就能把心上人娶回家，一点儿都不耽误事儿，我这兄弟做的到位吧？”

    周扬拍了拍他的肩膀，很是期待。

    时晏京沉默。

    唐如烟看热闹不嫌事儿大，“到时候你们俩就是连襟了。”

    周扬点头，“所以，你到底为什么来这里借酒浇愁？”

    时晏京不喜欢借酒浇愁这个形容词，这种不理性的事情不适合他。

    “只是在反思而已。”

    “反思什么？”周扬更疑惑了。

    “第一次跟你打赌输了，难道不应该反思？”

    “看来你是确定了那妹子这次是玩真的，挥手拜拜，大步向前，抛弃你了。”唐如烟自动翻译。

    时晏京抬眸，你可真是长了一张嘴。

    “卧槽！你该不是爱上那个小替身了吧？”周扬脑子也不慢，时晏京怎么可能为了一千万反思。

    时晏京似笑非笑，“笑话！可能吗？”

    “不可能你干嘛急匆匆的去横店？你姐说盛夏在那呆了好多天了。”唐如烟笑着反问。

    “自然是送舒雅去的，她想拍戏，我自然要帮她争取合适的角色，而且还是从盛夏手里抢过来的。”时晏京勾着唇角，“这个答案你满意吗？”

    “呵！”

    狗男人，有你后悔的一天！

    “卧槽，说狠心还是得你时晏京，那小替身上辈子是造了什么孽，竟然爱上你这么个薄情的。我估计她得恨死你，不过，这么一来，就有我的用武之地了。”

    周扬已经迫不及待的想见盛夏了，他第一次遇到这么有意思的女人。

    时晏京眉间微蹙，起身，拎起了西装外套就走。

    “不是，现在就回去，太早了一些吧？”周扬在他身后问道。

    “舒雅第一次拍戏，明天我要去剧组探班。”

    周扬计上心头，“我也去，我也去。”

    只有唐如烟笑得意味深长，看来以后会很热闹。

    *

    剧组。

    《诛仙传》的拍摄其实已经接近尾声了，只是因为原本饰演小师妹的演员出了问题，这才不得不临时找人救火，所以小师妹的角色只能重拍。

    纪舒雅虽然从来都没有演过戏，但毕竟是科班毕业，业务能力比新人强多了，加上小师妹的角色难度不大，纪舒雅又是投资商爸爸送过来的，基本上拍摄十分顺利。

    偶尔NG几次，效率还是挺高的。

    纪舒雅本来就是网络上有名的豪门千金，又是投资商爸爸的未婚妻，剧组就差把她供起来了。

    一下戏，更是一群人围在她身边，巴结，恭维，活脱脱的团宠人设。

    “你之前还说时晏京这狗男人喜欢低调，你瞅瞅，带出两个影后的顶级经纪人，顶级的化妆造型团队，四个小助理，真的比陆老师的排场还大，你跟我说这叫低调？”

    周舟吃着盒饭，还不忘吐槽。

    盛夏只是淡笑着瞥了一眼，“只能说，我不配。那可是时晏京放在心尖上宠着的，自然怎么隆重，怎么夸张都不为过。”

    她继续看剧本，“我现在只想好好拍戏，我这个年纪，再不努力，估计连这个圈子都挤不进去。”

    “但貌似，有人不想你清净。”周舟刚说完，纪舒雅已经走了过来。

    “夏夏，你怎么不吃饭，下午还有拍摄任务，你不吃东西身体怎么吃得消？知道你吃不惯剧组里的盒饭，这是京哥专门让厨师给我准备的营养餐，我一个人也吃不完，分你一些。”

    这是来秀恩爱了。

    盛夏瞄了一眼，确实是时晏京常去的私房菜馆，他胃不好，不能回家吃的时候，总喜欢点他们家的菜。

    原来他也可以这么细心周到，只是分人而已。

    看来，是她不值得。

    “时晏京给你准备的，我就不夺人所爱了，剧组的盒饭挺好的。”

    纪舒雅笑的温柔，“虽然过了这么多年，我爱吃的京哥依然记得这么清楚，但也算不上夺人所爱，你不习惯剧组的盒饭也别硬撑着。”

    这是今天一定要硬扣一顶娇气的帽子在她头上了，剧组这么多人，连导演都吃，她一个新人不能吃，这要是传了出去，都是黑点。

    盛夏放下剧本，拿起饭盒，掰开筷子，“多吃几次就习惯了。”

    “时总请大家的蛋糕和饮品。”场务这一嗓子，整个剧组顿时热闹了起来。

    不为别的，时晏京探班，不管是蛋糕还是饮品，绝对是贵得吓人，味道也好的惊人。

    “舒雅第一次拍戏，还请大家多包容，多担待。”桃花眼笑的迷人，时晏京本就英俊，一身浅色西装，鼻梁架着金丝框的眼镜，整个就是一斯文败类，盛夏都听到一群小女生在惊声尖叫了。

    “京哥，你工作那么忙，不用专门过来探班的，我在这很好，大家都很照顾我的。”纪舒雅笑的娇柔，俨然就是被宠爱的小姑娘。

    “我不放心。”

    时晏京的视线扫过盛夏，别人都去那蛋糕和饮品，她只抱着盒饭，动都没动，同样也没看他一眼。

    纪舒雅心里更得意了，属于她的，谁也抢不走。

    她挽着时晏京的胳膊，“我看剧组的盒饭不太合夏夏的胃口，就想着分夏夏一些，不过，她可能气还没消，执意要吃盒饭。”

    看着盒饭里那又油又腻的红烧茄子，时晏京眉头都皱到了一起，“舒雅可没对不起你，你就是这样对待别人的好意？”

    盛夏心中翻涌，手指紧握着筷子，脸上却露出明艳的笑容，“确实，纪舒雅没对不起我，就是一回国就要跟我男朋友结婚了而已。”

    “夏夏，你知道我和京哥青梅竹马，当初我是真的以为我治不好了，才会出国，如果我不出国，我和京哥早就结婚了。”

    纪舒雅好似承受不了打击，靠在时晏京的怀里，眼中已经氤氲了雾气。

    时晏京心疼不已，转头厉声道，“盛夏，你爱吃不吃，没人惯着你！”

    “舒雅，以后不用这么委曲求全，有些人就是这么不识好歹。”他柔声安慰。

    一前一后，态度判若两人。

    “时总，你难道不知道盛夏对牛奶过敏？”陆玫之手里拎着个餐盒，显然是刚从什么活动现场过来，造型都没换。

    “冰镇绿豆沙，这天太热了。”

    原本盛夏心中升起的怒气就这么消散了，感受着手里传来的冰凉，看着绿豆沙缓缓散发的冷气，不禁唇角上扬，很是惊喜，“陆哥这是哪里买的，很久都没见过这种老式的绿豆沙了。”

    “路边摊，随手给你们带点。”陆玫之也没多解释。

    “等杀青我也去转转，这味道跟小时候吃的一模一样。”盛夏吃的很高兴，虽然来了两个惹人厌的人，不过，也有让人开心的事。

    那些让她不高兴的，忽视就好。

    时晏京看着两人旁若无人的交流绿豆沙，再看看自己准备的营养餐，心中仿佛有万千情绪，却不知道如何表达。

    原来盛夏对牛奶过敏，陆玫之的质问在他的脑海里反复回放，而他准备的炖汤里，就放了奶制品。

    自己不知道，可是，他却知道了。

    “陆老师对夏夏还真是照顾，我这个学姐都不知道她对牛奶过敏，一个晚上，你就知道了，陆老师还真是体贴。”

    纪舒雅感慨道。

    一直暗自注意这边的人的视线顿时集中在了陆玫之和盛夏身上，一个投资商，一个顶流，众人的八卦之魂熊熊燃烧着。

