    厚重的乌云环绕天际，恐怖的力量汇聚，空间塌陷，一头狰狞的飞禽妖兽从空间当中挤了出来，挥动着近百米宽的双翼。

    盘旋在高空，遮天蔽日。

    而在飞禽妖兽的背上，站着密密麻麻身穿白色长袍，背着长剑地俯瞰下方。

    而在队伍的最前方，则是站着两个身穿蓝袍的老者，其中一个老者正瞪着眼睛看着下方的徐庆云。

    眼神冰冷，身上淡蓝色的灵力环绕，身后一柄湛蓝色的长剑悬浮，散发着彻骨的寒意。

    一面巨大的旗帜矗立在飞禽的正中间，上面龙飞凤舞地书写着‘北道神宫’四个大字。

    “卧槽……”

    “北道神宫的队伍？从哪儿冒出来的？”

    “这群家伙从空间里面挤出来的？”

    群山之巅，众多强者惊骇抬头，看着高空上遮天蔽日的庞大妖兽，狠狠咽了一口唾沫。

    看着飞禽周围塌陷的空间，所有人都被震撼了。

    空间属性？这头妖兽既然是千古难遇的空间属性？

    “吞天鲲鹏，北道神宫？”

    徐庆云勃然色变，感受着天空之上碾压而来的沉重气息，仿佛像是一座万丈巨山压在他的身上一般。

    高空之上，空间泯灭，一个巨大的黑洞诡异悬浮在半空当中，死寂而深邃，弥漫着恐怖的吞噬之气。

    吼！

    吞天鲲鹏发出震耳欲聋的吼叫声，光是这股叫声就让无数人捂着耳朵，面色难看，气血翻腾。

    宛若海潮般的能量狂潮从黑洞当中倾洒而下，强光闪耀，璀璨无比，宛若天河崩塌倾倒。

    “逃逃逃！”

    徐庆云放声嘶吼，地面塌陷，在这一刻气息被完全锁定，浑身骨头乱颤，无数咔咔声不断地响起，仿佛下一刻就会被完全碾碎一般。

    周围生死门的强者更是浑身恶寒，根本来不及做出任何反应，噗通一声直接跪在了地上，七窍流血。

    “混账，这里是无双城，你们敢在这里动手？”

    徐庆云脸上怒容横生，长发乱舞，滚滚鬼气汇聚成十道黑色的长枪，冲天而起，凌厉气息弥漫而起，直取天际之上的吞天鲲鹏。

    但是……

    无数的能量浪潮碾压而下，几乎是没有任何阻碍的直接将十道长枪碾碎，化为漫天黑光消散。

    没有留下任何痕迹，仿佛从未出现过一般。

    而能量浪潮依旧没有停下，狠狠地朝着下方砸下。

    “啊！”

    徐庆云疯狂怒吼，无数的鬼气在他的身体之上弥漫而出，身后破败的鬼门再次浮现，轰的一声打开，无数的锁链震击高空，硬撼浪潮，激烈的撞击仿佛这片天地都在不停地颤抖着。

    锁链暴起，迅疾如雷，爆射而至，四面八方激射高空，不断地抵挡着能量狂潮。

    “给我住手，不然的话我杀了他！”

    一个生死门的门徒咬着牙冲到了秦长安的面前，一只手噗嗤一声插入到秦长安的胸膛当中，鲜血四溅，举起他的身体仰天狂啸。

    嗯？

    吞天鲲鹏之上，蓝袍老者的眉头轻轻一挑，看向了下方浑身血肉模糊的秦长安，双眼当中冷意愈发浓郁。

    “大长老，他就是我给你提到的七品圣脉弟子，秦长安。”

    后方的队伍当中，一个灰袍长老走了出来，恭敬行礼，低声说道。

    他是从北道山带队到神宫城的长老之一，也是二长老指派负责将秦长安消息传到神宫城的人。

    “我北道神宫的弟子你也敢动？”

    大长老眼眸当中闪烁着蓝色光芒，身后的湛蓝色长剑下一刻呼啸而出，在半空中化过一道幽蓝色的弧线，眨眼消失。

    咻！

    湛蓝色的长剑刹那而至，噗嗤一声穿过了这名门徒的喉咙，带动出一道血箭抛洒长空，随即调转方向，回到了高空之上。

    “什么？”

    徐庆云眼角余光看到这一幕，打了个冷颤，面色惊骇，这家伙是什么实力？一击秒杀七重天的人？

    “听着，下面那群人今天要是跑了一个，所有人回去都给我去神宫道场，不闯过十三关都别出来。”

    大长老轻轻挥手，身后北道神宫的弟子纷纷如同鱼贯般朝着下方激射而去。

    不过他们的速度虽然很快，可是却呈现出一个包围圈将徐庆云等人包围在了中间。

    “秦长安，你这个祸害也有今天啊？”

    人群当中，赵子陵一脸兴奋地冲了下来，看着秦长安浑身破败不堪的样子，脸上满是嘲讽。

    这个祸害终于栽了，这还是他第一次看到秦长安受到这么重的伤，如果不是他们及时赶到的话，说不定这家伙得死在这个无双城。

    “小铃铛？”

    秦长安虚弱地抬眼，看见了一张熟悉的脸正在不断靠近，微微有些诧异，这家伙也来了？

    “你还真是走到哪儿都不消停啊，这才过来多久，就闹得沸沸扬扬的，整座城的百姓都跟着你遭殃。”

    林绾绾的声音响起，缓缓从赵子陵的身后走了出来，一袭白色长袍，头发盘起，正一脸嫌弃地打量着秦长安。

    一过来就看见秦长安在挨打，这家伙就是个麻烦精。

    蹲在他的面前，取出两枚灵元丹给他喂了进去，协助着他解开身体内的封印。

    “你是不是搞错了阵营，我可是被打的那一方啊。”

    秦长安的脸上浮现出一丝苦笑，好像受伤的是自己吧？一直以来都是生死门的人在找他的麻烦。

    “北道神宫大长老，你们是来宣战的吗？”

    所有的生死门门徒都集中在了徐庆云的身边，双眸警惕地看着四周落下的弟子。

    徐庆云抬头望向高空中的吞天鲲鹏，这群浑蛋为什么会这个时候出现在无双城？

    难道二皇子那边出问题了？

    “宣战？你们生死门不是早就已经宣战了吗？还需要我们来宣战？”

    大长老庞修冷哼，身后湛蓝色的长剑绽放着强光，他站在吞天鲲鹏后背的边缘处，俯瞰着下方。

    一群不知道死活的东西，既然敢对北道神宫动手，甚至还扬言公开处刑北道神宫的弟子，也不知道是谁给的他们这个胆子。

    “说出背后的指挥者，我留你一条狗命，如果你不知道好歹的话，北道神宫的水牢将会让你知道什么是生不如死。”

    庞修缓缓伸出右手，食指和中指并拢，捏成剑指，直指下方的徐庆云，身后的湛蓝色长剑瞬间激射而出。

    以灵御剑，灵英之境。

    身为北道神宫的大长老，他早就已经是灵英境的强者。

    “哈哈哈，好威风的北道神宫，你就算是杀了我又怎么样，睁开你的眼睛看看四周，这里是无双城。”

    “今天我栽了，不过我会在地狱里面等着你们的，你们……一个都别想要逃……”

    徐庆云感受着大长老身上散发出来的威势，明白自己根本不是对手，看着激射而来的长剑，他身上的鬼气迅速沸腾。

    这些鬼气缠绕在他的身体上，仿佛无数张血拼大口一般不断地撕咬着血肉，随即涌入到身后的森罗鬼门当中。

    伴随着鬼气的不断涌入，一头面色狰狞，长着两根尖锐长角，四只手臂，身高超过三米的红色恶鬼从里面爬了出来。

    张开满嘴尖锐利齿的血盆大口放声嘶吼，他看了一眼正在不断被鬼气撕咬的徐庆云，又眼神凝重地看向了高空的庞修。

    “炼狱鬼王，是时候履行你的承诺了，将森罗鬼门带出去，撞碎无双城的城墙。”

    徐庆云眼神癫狂，强忍着浑身撕裂般的剧痛，咬牙切齿的说道，一字一顿。

    时间差不多了，北道神宫的人来了，那些东西也应该囤积在无双城外了，只要破开了无双城的城墙，计划也就成功了，自己就算是死，也算是死得其所。

