    在说出“看看我是谁”的时候，叶青莲还是叶青莲，但也不再是叶青莲。

    叶青莲说得没错，她算不得绝色，甚至可以说长相颇为普通，放在人群中都不会有人多看几眼的那种普通。其貌不扬用在她身上是再合适不过的事情。但并不是只有绝色才能吸引人，她胜在年轻，充满朝气，面貌虽然算不得顶尖，但是身材确实非常不错。

    开口说话的时候，只见叶青莲一挥衣袖，她的脸已经不再是叶青莲的脸，而是变成了另外一副女人的样子。女子样子极美，略带柔弱但又不完全是手无缚鸡之力，略带坚强但又不显得自己一人便能撑起整个天下。柔中带刚，刚中显柔，刚柔并济，恰到好处。

    叶青莲的声音也变了，不再是原来那个声音略显沙哑的女子之声，而是变得非常动听，只是听到声音便能想到世间各种美貌女子的美。而她的声音和美貌能够相得益彰，谁也不会压过谁。

    “西门宫！你对得起我吗？”叶青莲说道。女子泫然欲泣，各种心痛夹杂着生气、后悔但又不舍的表情。

    西门宫的心已经碎了，他只是一个劲的摇头，口中喃喃“不可能！你已经死了！不可能的，这只是梦！只是梦！”

    西门宫一个大男子居然流泪了。他就怔怔的看着她，通过泪眼婆娑的视线，看到了那个魂萦梦牵的女子。

    “你终于舍得来看我了吗？你怪我是对的，你这是要带我走吗？你带我走吧，没有你的这个世界实在太无聊了。”血剑西门宫蹲下来抱住自己的头大声痛哭起来，像个孩子似的。

    西门宫不是不想跑过去抱住这个自己日思夜想的女子，但他有愧，怎么也无法挪动脚步。他的手上已经沾满了血腥，他的身上已经带了太多的罪孽，一个罪孽深重的西门宫是不配走近那个女神的。

    这么多年了。悔恨有吗？当然有，他经常被自己的心中的良知所折磨，也为自己心中的恶魔而痛苦。若是时光能够倒流，他再次回到原来的那个时间，他也会做出同样的抉择，哪怕后悔，哪怕是年年岁岁都不能睡一个好觉，饱受折磨。

    “太像了！真是太像了！太不可思议了。”天残刘秀珍说道，“你这贱人也太不地道了，居然用她的面貌来对付西门宫，亏你这恶妇想得出来。”

    “难道我就不能是她？你凭什么认为我不是她？”叶青莲讥讽道。

    “就凭你能够说出这样的话来，你就不可能是她！她的好她的善良是你这个恶毒女人永远都想不到的。”刘秀珍说道。

    叶青莲沉默，算是承认了她的说法，所以说好人不长命来着。

    “不可能！你不可能是她。她已经死了。我亲眼看到她命陨，也亲眼看到西门宫把她火化掉，按照她的临终遗言，骨灰也撒到了西陵山。你究竟是谁？千面郎君跟你是什么关系？”丁万里怒喝道。

    这女人太过恶毒了，杀人诛心啊。闹这么一出西门宫恐怕就废了吧。原本以为集合自己三人之力，怎么说也有一半的机会逃走。现在看来这个想法太不现实了，少了西门宫的参与，几人恐怕就是一个九死一生，甚至百分百的死定了。

    “千面郎君是谁？我可没听过。前辈见多识广，肯定听过借尸还魂的吧。我已是死过一次的人了，性情有些变化难道不是情理之中的事情吗？”叶青莲说道。

    丁万里沉默。确实，一个经历过死亡的人，即便重新活过来已经不是原来的她了，性情变化大一点似乎也没什么大惊小怪的。不过，太过荒诞了，借尸还魂是有它的江湖传说，但这些鬼鬼神神的事情，怎能当真？

    不过也只是一时间的心神摇曳，丁万里马上就回答道：“就算死过一次，她也不会变的。你也太小瞧人了不是！”

    “你倒是自信得很。你又不是她，你也没死过，怎么可能知道得这么清楚？”叶青莲说道。

    “你倒是会变会骗，不要磨嘴皮子了，要动手赶紧的！你这易容术骗得了别人可是骗不过我的。”丁万里说道。

    “难道是我演过火了？”叶青莲咯咯一笑，似乎已经承认了她的易容之术，但似乎只是在说她的情绪？。

    “你说呢？就你这点演技还想骗谁？还是换个样子吧，省得丢人现眼。”丁万里说道。只是嘴上这么说，其实心里还是很忐忑的。先前也太过惊险，似乎只要自己顺着对方的意点了头或是没有否认，他也会中招。

    难道这也是叶青莲的手段？小小年纪，照说也不会是先天大宗师境界的高手，为何能够施展如此诡秘的异术？

    丁万里知道有些异术不是轻易能够施展开来的，很多都是要求达到先天境界，毕竟只有达到先天境界了，才能修炼出先天境界特有的内力，先天真气。只有修炼出了先天真气，才能在施展内力之时发出含有先天真气的招数。否则伤人不成反伤己。

    有种记载称呼先天真气为先天真力，乃是玄之又玄的一种力量。据说只有慢慢打磨天天真气到了一定境界便能突破先天大宗师境界，进入一片崭新的天地。有人说跨入了新的境界便是修仙，或者修真。不管怎么说，先天境界是一个非常神奇的境界。

    当然，也不是所有达到先天境界的高手都能修出那一股先天真气的。这便是传说中的修仙资质了。资质差的便是先天宗师的大高手摸爬滚打一辈子也未必能够修炼出一口先天真气，资质好的便能不断积累先天真气，最终将所有内力替换成真气或者说真力便能够自然而然的成为陆地神仙。

    当然这种说法有夸张之处，陆地神仙至少也是要元婴之上。内力替换成真气或者真力之后的境界其实也就是练气境界而已。一个练气境界哪能成为陆地神仙？

    不过，丁万里能够知道这么多隐秘，也算是大启国江湖人中的异数了。

