
这么一想，于奇正上前搂着王忠宝的肩膀，亲热地叫了起来：“宝哥……”

王忠宝浑身的鸡皮疙瘩都起来了，于奇正这腻歪的声调，简直比咱这当公公的嗓音还要渗人啊。

“宝哥，那啥，我就不废话了。”于奇正指着床头的包袱说道：“那玩意我要着也没啥用，你都拿去吧。”

王忠宝一听，嗬，丫的醒目起来了啊。

不过，说什么都要客套一下的：“这不太好吧？”

“哎呀宝哥，看你这话说的，咱哥俩谁跟谁啊？”于奇正说道：“我还指望着您将来在圣上面前多多美言几句呢，您就千万别跟我客气了啊。”

于奇正说完这句话之后，一溜烟跑了。

王忠宝知道了，这个乡巴佬终于彻底开窍了，那宝哥我也就没必要再客套了。不过他叫“宝哥”的腔调还是很恶心。

不过很快，看到床头的红包袱，王忠宝立即释然了。宝哥就宝哥吧，叫宝哥好，比叫王哥可亲热多了。

王忠宝眉开眼笑地朝床边走去，手刚刚探到包袱上，被子里面的沐儿就开口问了：“那个太监走了？”

听到这话，王忠宝眉头皱了皱，这死丫头会不会说话？什么太监太监的，公公都不会说啊。

不爽归不爽，他也知道沐儿是误会以为来的是于奇正，当即扯着喉咙咳了两声。

听到声音不对，沐儿急忙掀开被子，就看到王忠宝的手正抓到了红包袱上。

“哎……呦……”王忠宝尖细的惨叫响起，整个人朝后飞了出去老远，仰面倒在地下，口里直吐白沫。

沐儿腾身而起，顺手抽出床头的精钢剑，挽了一朵剑花，一个箭步冲了过去。

王忠宝刚准备叫“有刺客”，就被剑尖抵住了喉咙，立即把话吞回肚子里。

“你个死太监！”沐儿怒骂道：“居然敢潜到大将军房里偷窃财物？”

王忠宝差点气得闭过气去，却又不敢开口顶撞。

长年在宫里当差，别的什么不说，眼力见是绝对不差的。

这把精钢剑是齐超群在武库里挑选的最好的一把送给于奇正的，其硬度和韧性都比普通刀剑不知道强了多少。王忠宝在宫中就听侍卫们闲聊时说过，这种钢火好的剑，很难舞出剑花。

可这个看上去娇滴滴的女子，随手就舞出了牡丹花大小的剑花，是一等一的武术高手无疑了。不过这也是废话，刚才踢飞自己的那一脚，就算是身强力壮的大汉都没这个力道。

冷冷的冰雨在脸上胡乱地……哦不对，应该是冷冷的剑锋让王忠宝感到阵阵寒意，这可不是什么逞英雄好汉的时候。再说了，咱是个货真价实的公公，本来就不是什么英雄好汉。

“姑娘误会了，这是于将军送给我的。”王忠宝诚恳地说道：“不信你问他。”

这话一说出来，两人同时都发现了一件事：于奇正呢？

沐儿也顾不上王忠宝了，拔腿就往外走，王忠宝也马上跟了上去。

县衙驿馆并不大，找了一圈没发现人。

王忠宝灵机一动，跑到门房处一问，果然，于将军刚刚叫醒门房开门出去了。

沐儿急忙要出去，王忠宝脸色一沉：“你赶紧回去，看好将军的银子，别被人偷了。我知道他在哪，我去找他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186243"  chaptername="254.  一朵剑花2">加入书签</a>
</div>
