    夜枫见王处长一副深思的样子，心里有点惴惴不安。

    他是不好伤害这些老人感情的，虚心地请教道：“处长，你恢复以前编制的想法是什么？”

    “嗯，当然是考虑到这些一千多老人的归属感....”王处长沉默了半天，依旧没有很成熟的想法：“当年民主联盟军在老百姓心里还是有一定地位的，各个区只要听到番号，很多老百姓都会积极响应。”

    “不！”夜枫摇头，“我们现在不能打出当年的番号，否则的话十九个区的军阀都会来围剿。”

    “现在最重要的是先占领十九区，有了这个立足之地之后，和其他十八个区妥协，先恢复十九区的经济。”

    “如果十九区国泰民安，其他区的人也会看得见。”

    夜枫的目的不想打仗，更不想和十九个区都打仗。只要十九区在他们手里变好了，其他区的百姓也都会看得见。到时候有了一定的经济和科技基础，再来恢复其他区也不迟。

    这就是标杆作用，比任何战争都要来得有说服力。

    王处长恍然大悟，抬头看着夜枫露出欣慰的笑容：“你小子果然是有头脑的，有时候策略必须给情怀让步。好吧，既然你这么说，那说说你的打算？”

    夜枫的想法就比较简单，十九区用不着打出民主同盟军的称号，否则就是四面树敌。

    简简单单，就是十九区反胡传克。军队的名字，就是贫民军，这里的贫民基础好。下面分成东西南北四个大队，下面分成若干个支队，等拿下十九区之后，改为联邦新十九军。如果有一天能够恢复整个十九区，然后再按照以前的编制，恢复成联邦民主同盟军。

    “好吧，这个意见我会传达上去，番号的事情你自己决定。”王处长心里稍微有点失落，但也赞成夜枫这种稳妥的做法。

    十九区已经打了十几年，如果因为他们再打上若干年，估计民众的态度会有所变化。

    峡谷里，伏魔军团和各区调来的支援的人不下五百人，他们都在等待着王处长的决定。外面热闹非凡，总部调集的两万只枪也被大卡车运送过来了，顺便还带来几车的弹药和粮食。秦威正带着人给贫民帮的人分发武器，让他们抓紧开始训练。

    两个人在屋里商量了半天，王处长收了自己的文件，跟夜枫一起钻出了窝棚。

    “开会吧！”

    夜枫跟在王处长身边，朝着秦威几个人喊了一声：“各个区来的清理组组长、伏魔骑士团的成员，还有咱们贫民帮的分队长一起开会。”

    “好，开会！”秦威热情高涨，招呼着所有人开会。

    从峡谷这头到另外一头，通知开会的人来回要半个小时以上。当几十个分队长赶来之后，大家就在现场进行开会。这里没有大的窝棚，更没有办公室。秦威招呼着两三百人，大家整整齐齐地排列在空地之上。

    “报告，民主同盟军集合完毕...”

    夜枫硬着头皮听他往下说，等到秦威说完，夜枫才掏出了自己的方案。

    “王处长，那要不你先说。”

    “好！”王处长点了点头朝前走一步，看着五百精壮汉子心里感慨万分：“同志们啊，我们十九区联邦同盟军就要成立了。我等待这一天等了十几年，我们当中很大一部分人都是老人，和我一样都热切地期盼这一天的到来。”

    “刚才我和夜枫商量了，咱们暂时还不能恢复同盟军的称号....”

    “为什么啊？！”秦威当场就急眼了，他可是民主同盟军的老人。下面的人也都开始议论，指望着今天再次打出同盟军的旗号。

    “就是啊，我们以前不都是同盟军吗？”

    夜枫挥手示意大家停止议论，“我们现在还没有力量和联邦政府对抗，如果打出旗号势必会被围剿。”

    “剿就剿呗，反正我们就是要打回去！”

    “对，打回去，为以前的兄弟们报仇！”

    王处长眼看秦威都带头吵闹，脸上顿时怒气蓬勃：“都给我闭嘴，还有没有点组织纪律性！”

    秦威被他一吼，朝后退了两步低下头来。嘴里却不依不饶：“王处长，我们潜伏了这么多年，不就是为了恢复昔日的荣光吗？十九区本来就是民主同盟军的，我们就是要推翻军阀。”

    “哼！”王处长冷哼一声，锐利的目光扫视着各位：“我倒是赞成夜枫的说法，这十九个区打了十几年，如果你们要是再打仗，估计老百姓会戳你们的脊梁骨。我们打仗的目的是什么，是让老百姓过好日子，不是把老百姓再次拖入战火。”

    “十九区拿下来，我们只能以贫民军的名义。如果联邦政府追究，我们就说是反对胡传克。”

    王处长回头看了一眼夜枫，示意还是夜枫来说话。夜枫虽然是贫民帮帮主，那也是总部支持的。现在如果出现意见不统一，今后队伍就难带了。

    夜枫也意识到这一点，走到前面看着这些老军人说道：“我了解你们的荣誉感，但现在我们还是半潜伏期。我和王处长商量过了，现在用贫民军，只抵抗胡传克。等拿下十九区以后，我们要做的是恢复建设，让十九区成为贫民的天堂。”

    如果联邦政府围剿，夜枫当然会拼死抵抗。

    如果联邦政府对胡传克抱无所谓的态度，他们可以暂时加入联邦政府，这样矛盾小很多。

    十九区的科技、民生得到恢复之后，其他各区自然是看在眼里。如果能够影响其他区改进，那也是一件好事情。如果有哪个区出现问题，夜枫也不介意发动局部战争。但一切都要看各区的表现，现在所有的动向都不明朗，就没有必要在开始就挑起最大的战火。

    下面的人认真聆听，总算是听出来一点门道。

    打仗的目的不是为了打仗，而是为了让老百姓过好日子。

    十九个区，现在每个军阀的态度都不一样。夜枫只想闹一个生存危机下的局部战，而不是反对联邦政府的政治战争。

    体制是不能反对的，否则就是公然和十九个区作对。

    秦浩源、联邦同盟军的旗号也是不能打出来的，否则就是十九区的公敌。

    “那我们的旗帜？”秦威走到前面，将旗帜展开，上面的弹孔依旧还在。

    “重新缝制一面旗帜，这面旗帜送回总部。等到将来有一天，也许还会再用到！”

    夜枫当着这面旗帜，不想伤害这些老人的心，给大家留下足够的余地。

