    联欢会已经进入尾声，苏浅浅见不得台上周煜文和章楠楠在那边秀恩爱，便和蒋婷先回宿舍。

    舞台上，全体参演节目的同学在那边闹。

    摄影师说一起给他们拍张合照纪念一下，章楠楠本来不好意思，却被周煜文拉着不给走。

    拍合照的时候，周煜文手搂着章楠楠的香肩，然后亲了一下章楠楠的脸颊。

    旁边同学一起在那边起哄，章楠楠被闹得满脸通红，周煜文却无所谓，还开玩笑的让摄影师帮他们两个单独照一张。

    摄影师自然说没问题。

    乔琳琳说：“我也要，我也要，周煜文，我们也合照一张。”

    “你滚一边去吧。”周煜文开玩笑的说。

    乔琳琳气的直翻白眼，于是就这么吵吵闹闹着，一直到九点四十左右，会场的人才彻底散去，周煜文回宿舍，发现宿舍一群人不知道从哪里拿出了啤酒在那边喝。

    “老周，快，等你呢！”王子杰说。

    周煜文问：“哪来的啤酒？”

    “赵阳那天出去上网买的。快，喝两瓶。”

    周煜文收拾了一下洗漱用品说：“你们先喝吧，我还要洗澡，楠楠在下面等我呢。”

    “啊，真羡慕啊，有女朋友！”

    “靠，重色轻友！”

    周煜文在一群舍友的谩骂声中，收拾好洗漱用品下楼，而章楠楠正在楼下等着周煜文，晚会结束以后，周煜文是先和章楠楠一起回女生宿舍拿洗漱用品，然后又来男生宿舍拿洗漱用品的。

    两人宿舍有一段距离，但是对于热恋中的两人来说，不算什么距离，拿完洗漱用品，章楠楠甜腻的搂着周煜文的胳膊，两人一起去澡堂洗澡。

    这是最后一天，简单的冲洗一下就差不多了，章楠楠回宿舍换了一件衣服，是一件宽松的长T恤，下身露着一双大长腿，笔直匀称。

    两人甜腻了一路，到澡堂各自进了男女浴室。

    周煜文洗澡用了五分钟，等了章楠楠十五分钟，章楠楠出来的时候，周煜文抱怨说，怎么那么慢啊？

    章楠楠撅着嘴，那人家要护肤，护发嘛，哪跟你们臭男生一样？

    周煜文说：“哦，没谈恋爱之前帅大叔，谈恋爱之后臭男生？”

    章楠楠俏脸一红，小声反驳：“不是…”

    “行了，我送你回宿舍。”周煜文主动牵起了章楠楠的小手。

    章楠楠嘻嘻一笑，不得不说，人在洗完澡以后，真的会变好看一点，拿章楠楠为例子，此时的章楠楠头发是完全散开的，散发着洗发水的方向，素面朝天，不着一点颜色，穿着一件埋到大腿的宽松圆领T恤。

    脖子处的T恤圆领露出一片雪白的肌肤，离近看的话还可以看到一片锁骨。

    周煜文是搂着章楠楠的，结果摸到了肩带，忍不住就想拉起来弹一下，把章楠楠气的不行，红着脸说周煜文坏。

    周煜文说自己只是不知道那是什么东西，就想玩一玩。

    章楠楠撇着嘴说，世界上还有您不知道的东西？

    周煜文说，那可是多着呢。

    两人耳语厮磨，到女生宿舍门口的时候差不多了十点半了，按道理此时应该宿舍关门了，但是因为这是最后一天，宿管难得法外开恩，女生宿舍门大楷着。

    门前还有不少男女在亲亲我我。

    章楠楠一看这个样子，就说把东西放回去，我们再待一会儿？

    周煜文说行啊。

    于是章楠楠开心的把洗漱用品放回去，又开心的跑回来，扑到周煜文的怀里，问周煜文：“我们现在去哪？”

    周煜文说：“我们去旁边的小树林转转吧？”

    可怜的小楠楠，单纯的只想和男朋友多待一会儿，压根没有多想，开心的和男朋友去了小树林。

    半小时后，章楠楠脸蛋通红的出来了，看都不敢看周煜文，而周煜文则在那边笑。

    章楠楠一看周煜文笑就来气，伸手去掐周煜文，说周煜文是坏人。

    周煜文大叫冤枉，他是真想看看，肩带是什么样的?

    好吧，原来是刚进小树林，周煜文就原形毕露，说很好奇章楠楠的肩带是什么样子。

    章楠楠说这有什么好看的？

    周煜文说，看看呗。

    章楠楠想，行吧，反正也不费事，于是直接吧自己的T恤从香肩上滑下，露出漂亮的小香肩。

    她红着脸问：“看够了么？”

    “楠楠，你真美。”周煜文说着，搂着章楠楠吻住了章楠楠的小嘴。

    章楠楠虽然有点紧张，但是也没拒绝，于是两人开始在小树林里接吻。

    接着，章楠楠感觉周煜文的手不老实，竟然想伸进自己的T恤里。

    章楠楠自然不愿意，推开了周煜文：“太，太快了。”

    周煜文说：“就这一次，”

    章楠楠不说话。

    周煜文说：“就这一次，可以么？”

    周煜文说着，又抱住了章楠楠，章楠楠因为害羞，一直往周煜文的怀里拱，什么话也不说。

    周煜文再次低下头，章楠楠撅起了小嘴，两人又吻到了一起。

    周煜文的手开始试探。

    这一次章楠楠的身子有些紧张的僵硬，但是并没有拒绝。

    如此周煜文开始胆大妄为。

    于是半小时以后，章楠楠一脸的害羞，而周煜文却是满意了，这次感觉就很舒服，没有隔着衣服，是真的软，而且，嗯，发育的还可以。

    “你笑什么呀！”章楠楠嘟着嘴问。

    “我没笑啊。”周煜文说。

    “哼！”章楠楠就很生气，主动抱住周煜文在周煜文的肩膀上咬了一口。

    “啊？你干嘛？你属狗的吧？”小奶猫突然的一下，周煜文猝不及防，很是不满的问。

    章楠楠却是露着自己小白牙，一脸奶凶奶凶的说：“周煜文！你要是再敢欺负我，下回咬死你！”

    见章楠楠这个样子，周煜文更加好笑。

    就如周煜文刚才唱的那首歌一般。

    在星光灿烂的日子里吵吵闹闹，这可能就是最好的爱情。

    远处，一辆黑色的奥迪a8静静的停在那里，宋白州坐在后座，静静的抽着烟，一言不发。

    直到周煜文与章楠楠离开宋白州的视线，宋白州才将自己的香烟湮灭，丢出窗外，淡淡的说：“走吧。”

    坐在驾驶位的西装精瘦男子很是不解的问：“哥，你既然都已经肯定了，为什么不把他认回来？”

    “我现在的地位，把小文认过来未必对他好。”宋白州淡淡的说。

    精瘦男子不是很懂，想再问，但是宋白州却没有和他继续说的打算，只是说了一句，开车吧，就闭目假寐起来。

    精瘦男子知道宋白州的习惯，如此便不再继续问。

    宋白州有自己的打算，此时的他只能百分之九十的确定周煜文是自己的儿子，但是有百分之十是不确定的。

    宋白州决定先派人去徐淮老家看一看，如果确定周煜文是自己的儿子。

    那就暗中派人把周煜文保护起来，摸清楚周煜文的性格能力。

    老实说，就算认出周煜文是自己的儿子，宋白州可能也不会去把周煜文认过来，此时的宋白州，在别人眼里可能是风光无限的企业家，但是只有宋白州自己知道，爬到如今的地位，自己结了多少仇家。

    他打算先看一看，如果周煜文有能力可以继承自己的商业帝国，那自己就把周煜文带在身边好好培养。

    如果周煜文能力普通，胸无大志，那把他认过来，只不过在告诉敌人自己的软肋，还有给周煜文增添不必要的麻烦。

    倒不如暗中，神不知鬼不觉的给周煜文送一笔钱，让他普普通通的过完这一生。

