
　　鼻子那传来了一阵阵轻轻的挠痒，睡了个好觉的罗恩揉着惺忪的睡眼张大嘴伸了个懒腰。

　　突然，一团毛茸茸的小东西掉进了他的嘴里，罗恩下意识的吧唧了下嘴，一阵不满的‘叽叽喳喳’声传了出来。

　　福克斯扑腾着刚刚长出了一层软绒的翅膀，然而这血盆大口不是他现在能够蹦跶出去的。

　　一阵含混不清的笑声响起，躺在床上张着嘴笑得直打嗝的罗恩伸出了两根手指把嘴里的鸟给拎了起来。

　　浑身湿哒哒的福克斯抖了抖自己身上的软毛，然后有些小生气的瞪着罗恩。

　　“抱歉抱歉，下次你可以趴在我胸口睡，躺脸上实在是有点不小心，不过福克斯啊，你没以前那么咸了，这个好评！”

　　“要不然我给你洗个泡泡浴？保证香喷喷的。”

　　这话一出口，福克斯直接扭过了头，你什么时候见过凤凰是用水洗澡的？

　　“火焰熊熊。”

　　罗恩咕哝了一声，他的手里燃起了一团烈火，但火焰乖巧的呆在手心，并没有烧到任何的东西。

　　福克斯在火焰里懒洋洋的打了个滚，湿哒哒的绒毛瞬间恢复了干爽，随后小嘴一张，吸溜吸溜的把这魔法火焰吞下了肚，这动作不由得让罗恩脸色惨白了几分。

　　被瞬间被抽走了近半的魔力，这让罗恩身体一阵阵的发软，给福克斯洗澡可一点都不轻松。

　　“罗恩先生，中午好。”

　　布利那让人耳熟的声音从床头边传来，四周这和记忆中不一样的装饰虽然略有些陌生，但总有一股似曾相识的感觉，像极了尼可勒梅家的大宅。

　　“这里是勒梅先生在英国落脚而买下的地方，邓布利多先生把你们带到了这儿来，他现在正和勒梅先生在主厅，需要过去吗？正好现在也到了午饭的时间了。”

　　“如果身体还有不舒服的话，那请在此稍等。”

　　“谢谢你布利，我身体好着呢。”

　　将小小鸟福克斯放在了自己的肩膀上，罗恩翻身下了这张柔软的大床。

　　“张先生呢？还有法斯特和迪戈，他们三人怎么样了？”

　　罗恩有福克斯保护，邓布利多手握着老魔杖，贝利莱德拿着无毁的湖光，作为氪金玩家的他们可以不受低语的影响，但作为豹子头的零冲党，他们三人可就没有这待遇了。

　　之前阿斯莫德被解开第一层枷锁的时候，他们要不是邓布利多拦着，早就冲上去将自己作为献祭为恶魔供奉了一切。

　　“他们都没事儿，勒梅先生在昨天拆开了他们的身体仔细的检查了一下，除了可能会做几天噩梦，他们没有什么身体和精神上的问题，恶魔对他们的影响还未曾深入，先生是这样对我说的，他知道您会问。”

　　“拆开检查？”罗恩有点心慌慌的摸了摸自己的身体，魔法这种东西....想要愈合伤口可不会留疤的。

　　“对，拆开检查，先生对人体炼金也很擅长，没有人比他更擅长拆解身体，不过没事儿的，装回去就好，伤口都不会有的。”

　　“......”

　　顿时头皮发麻的罗恩脸色难看的盯着布利，他希望从布利的嘴里得到一个不那么吓人的回答。

　　“您当然没有，福克斯在抗议呢，您有凤凰的保护，恶魔无法影响到你。”

　　“谢天谢地，我爱你福克斯！”

　　捧着小小鸟吧唧了一口，就算在自己睡着的时候，福克斯依旧是守在自己身边，这是何等可爱的凤凰啊！

　　“叽~”

　　稚嫩的小凤凰探出头蹭了蹭罗恩的指肚，一脸骄傲的扬起了小脑袋。

　　“那请跟我来吧。”

　　布利到了这有爱的一幕之后微笑着说道，他走在了前方，带着罗恩向主厅的方向走去。

　　原本罗恩以为主厅会是个客厅一样的地方，但几乎把法国家宅顶层的炼金实验室搬过来的尼可勒梅将这儿变成了一个新的炼金工坊。

　　他和邓布利多套着一层魔法防护，围在了一个融损严重的残骸旁边，那黑色的材质告诉了罗恩这是曾经封印了阿斯莫德的石柱残片。

　　“你醒了啊，小家伙。”

　　尼可勒梅看到了罗恩下楼的身影，这大块头的男孩想让人忽视都很难。

　　“睡了两天感觉现在情况如何？哦对，中午了，我们边吃边聊，你这小混蛋发现了恶魔都不告诉我，还想不想要其他武器了？”

　　“你瞧瞧，就剩下这么点棺材碎片了，早让我过去说不定我还能拆点零件下来，恶魔术士可也是炼金术士的一种，我一直没机会入门呢。”

　　拉着罗恩来到了一个单独的房间里，这里被布利当成了餐厅使用，毕竟外面被改造后的空间乱糟糟的，吃饭还是需要一个清净的地方。

　　“这不是没有您的联系方式嘛，对了，恶魔术士？那是什么东西？”

　　听到了个新名词，罗恩有些好奇的开口，“是那种和恶魔进行交易，然后使用他们力量的炼金术士？”

　　“你猜对了一半。”

　　不讲究食不言寝不语的尼可勒梅一边围上餐巾一边为罗恩解释着：“是绑架一只恶魔，或者拆下恶魔的零部件，然后萃取他们的魔力，用深渊魔力完成相对邪恶的炼金术的职业。”

　　“什么时候恶魔也配和我们交易了？最多只是废物利用，深渊魔力虽然恶心，但是他们很适合作为那些上不得台面的炼金术的驱动能源，有些类似黑魔法，不过黑魔法的副作用将由恶魔承担。”

　　“蠢货可当不了炼金师，这是门学问。”

　　随后他瞥了眼邓布利多，“你瞧瞧这臭小子，这么多年过去了还是没有长进，和三十年前帮我打下手的时候一样，一丢丢进步都没有，像他这样的笨蛋，就不适合当炼金师。”

　　被点名批评的邓布利多只是笑眯眯的消灭着盘子里的甜品，他醉心于唇齿间感受到的幸福的甜美，权当是没听见勒梅的话一样，眼神表情都没有丝毫波动。

　　“你看看你看看....”

　　“呆得跟个木头一样，他这些年除了脸皮厚了，我不觉得有什么长进，他是有多气人啊！”

　　可依旧无动于衷的邓布利多还是秉承着沉默是金的格言，这让原本兴致勃勃的勒梅顿时扫了兴，邓布利多这小狐狸不接招啊，一点都不可爱。

　　“对了罗恩。”

　　邓布利多在轻松的解决了一整盘甜点之后放下了叉子。

　　“福吉部长让我转告你，七月的最后一天，你需要去参加一次颁奖仪式，梅林勋章的颁发仪式。”

　　“这是请柬，也是门钥匙，在散发三次光芒之后就会开启传送，可以带上你的朋友和家人，作为被授勋者，你有权利这么做。”

　　邓布利多从怀里掏出了一张朴素的卡片，比标准的信封要稍小一些，上面没有过多的装饰，只有一团青绿的枝叶环绕了位于正中的梅林骑士团徽章。

　　背面还有着烫金字迹的正式邀请，内容于邓布利多说的一模一样。

　　“二级梅林徽章？”

　　“那需要到现场才知道，不过福吉给你申报的确实是二级勋章，毕竟你帮了他大忙，抓到了彼得还替他节约了一大笔金加隆，不过他依旧是出了不少血，小天狼星下手可丝毫没有留情。”

　　“但终究是皆大欢喜对吧。”

　　邓布利多欢快的说道，在小天狼星出狱并且收回了布莱克家的财产之后，霍格沃茨每年又多了一笔大约五万金加隆每年的赞助，小天狼星可比布莱克家族的那些人要大方得多，毕竟一人吃饱全家不饿，他天天什么事情都不干天上都在掉钱下来给他。

　　“真巧，我到时候叫上赫敏哈利，还有塞德和秋，他们也能一起过去。”

　　“对了，福吉...部长是什么时候来的？”

　　罗恩可不认为尼可勒梅会让福吉来他家里，这位老人家的眼光可是相当高，基本没有什么人能入他的眼，魔法部部长？他都送走了好几十个了。

　　“就在你睡着的那时候，毕竟最后那个东西....”

　　邓布利多咂咂嘴，他似乎在回味着那是所见的宏大景象。

　　斩杀恶魔之后溢出的余波劈开了大地，那壮观的景象邓布利多也少有见过。

　　“那样剧烈的魔力波动魔法部不可能探测不到，半个英格兰的傲罗都来了，他们嗡嗡嗡的还挺烦人，不过反应速度倒是不慢，这点还算是值得夸奖。”

　　“没让你们为难吧教授？福吉可不好打发，就像是在霍格沃茨的那次一样，我感觉他就像是一块牛皮糖。”

　　“所以我就看着呗。”

　　老人调皮的眨了眨眼，“贝利莱德把他们全给揍了，几十个傲罗都被他斩断了魔杖，无毁的湖光啊，真是一把可怕的武器，我认为当时有不少人都尿了裤子，味道还挺冲。”

　　“噗咳咳~”

　　脑子里出现了老骑士挥剑乱杀，打得魔法部屎尿齐流画面的罗恩.....他好悬把才头给扭过去，咳嗽着把喝进嘴里的法式浓汤给喷了出来，这种事情不适合在吃饭的时候听。

　　“我已经给你家里写过信了，告诉他们你在尼可这里小住两天，所以有空不妨去看看尼可的动物园，他建立了一座全欧洲，甚至可以说是全世界最大的动物园，在回学校之后你可以和海格聊聊，毕竟他没有机会来到这里，这个老头子可小气了。”

　　说着，邓布利多就端起了一杯甜茶漱了漱口，悄咪咪的挪动了屁股远离了尼可勒梅的方向。M.23sk.com

　　“你这个臭小子！有这样跟你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的我说话么？”

　　邓布利多孩子气似的对罗恩耸耸肩，似乎正在用眼神告诉他：你瞧瞧，这个上了年纪的老头子心眼多小。

　　可也就邓布利多年龄零头大一点的罗恩哪能露出水面表情，他只能低下头，用力的干饭，干饭人最光荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十七章 干饭人最光荣免费阅读。https://xs.23sk.com 