    定好了明日去灵音阁的事后，江楚还特意交待让兰大壮买一些符篆备在身上，明日兴许用得上。

    而且还重点提及到，符篆得有提神醒脑功效的。

    兰大壮虽然疑惑，但还是答应了。

    买个符篆而已，多大点事儿。

    兰大壮送到马车前就跟江楚挥手送别了，江楚则是递给车夫一个肉饼。

    肉饼一直装在身上，还有余温, 天气也不冷，车夫拿到后道了谢，然后就直接张大嘴开吃了。

    才三两口，肉饼就没了，而车夫也露出了满足的表情。

    真香啊。

    江楚本来不想吃的, 但是被他影响到了，于是就也拿出一个肉饼，一边慢慢的吃，一边掀开窗子往外看。

    这一看，就又看到一堆路人头顶小字晃来晃去。

    江楚有些唏嘘——

    早就知道每个人自有不同的运势，但是现在亲眼所见，哪怕只是十日内的运势，也是让人感觉到世事无常、心怀敬畏的。

    这样在马车上看人，人数太多，速度也太快了，江楚一会儿后就收回了视线，不再去看，以免力竭后会觉得眼睛酸痛。

    回江家的时间还是很快的, 江楚几乎才刚进府上，就听到了属于江廷的咋咋唬唬声。

    今天就是江廷回家的日子, 有他在，府上的生机都不一样了。

    “哇，江楚回来了！”

    江廷虽然在堂内说话逗乐哄母亲开心，但是却一直分着神注意着外面的情况，当他眼角发现江楚回来后就显得很惊喜的大叫起来，让胡映月和江耀都探头朝着门口望来。

    “爹，娘，我回来了。”江楚说着就看向江廷，“你到多久了？”

    “姐，你身上装了好吃的！”

    江廷却是抖动鼻子闻了起来。

    江楚抽抽嘴角，“我去完学院后就随处走了走，听说这家肉饼不错，就给你们带来了。”

    “我家楚楚真是个孝顺的孩子。”胡映月很是感动。

    江耀抽抽嘴角。

    自家姑娘本来是纤细的，可是江楚把那肉饼放到了怀里，离远看像是长了个瘤子似的鼓起来一块。

    江耀控制着自己不去念叨女儿，只是跟着夫人夸了一句江楚孝顺。

    “姐，我新跟师父学了武，你看看然后给我指点一下呗？”江廷则是不客气的把饼接过来，先是递给了爹娘两个，然后自己就拿了一个大口吃了起来。

    嘶，哪怕不是热乎的了也还是这么香啊，要那是刚出炉的还得了？

    “小廷，你练武上的事为什么不找我和你娘？”

    江耀皱起眉，板着脸看向儿子。

    这傻儿子，不知道他姐武功废了吗？怎么还哪壶不开提哪壶！

    “虽然我也可以教你，但你还是找爹娘吧，他们啊，实力更进一步了！”江楚却没有丝毫的介意，反而还笑着对江廷说。

    江廷瞬间睁大眼睛，“爹娘实力提升了？真的？”

    江楚坐在椅子上，撑着下巴去看眼前这三人。

    他们是自己这一世最亲近的亲人，家给自己提供了一个避风之地，自己也会尽力保护他们。

    屋子里的声音有些嘈杂，主要还是江廷过分活泼了，但是江楚的笑容却是在变深。

    这样合家欢乐的场景，她都记不得有多久没有见过了。

    真好啊……

    “对了，我这次在家休息十日，十日后孟师父会带我去迷雾谷历练。”江廷忽然说道。

    迷雾谷？

    江楚不由一愣。

    那不正是郭郭去找未婚妻小霜的地方吗？

    “迷雾谷？那里视线受阻，似乎并不适合历练啊。”胡映月疑惑说。

    “但是那里水汽多，孟师父说我似乎对水元素多的地方更为敏感，所以这些时间一直在带我进行尝试。”江廷说。

    江楚不由看向江耀。

    当爹的对火元素敏感，当儿子的对水元素敏感？

    她的脸色不由古怪。

    这父子俩，水火不容啊。

    回想了一下，好像也确实是这样，江耀是个对子女都比较严肃的人，但是这种严肃主要是装的，因为妻子太随性，他不当严父那儿女直接没人管束了。

    但是对原主，江耀是假的严肃，可是对江廷，就是真的严肃了。

    富养女儿穷养儿子，说的就是这对夫妻。

    “嗯？还有这事？”

    江耀和胡映月也觉得很诧异。

    关于武者先天属性这个，是没有办法像是测灵意那样准备测量的，这大多是一种感觉。

    五行元素，大部分人都是中间值，即不管在哪里都是一样的修炼速度，不会因为有偏向所以就影响到修炼。

    可是有极少部分人却是有偏向的，偏哪里的都有，比如有人占四缺一，有人占一缺四。

    占了哪一行，在有这种元素地修炼时就会事半功倍，相应的，在缺的地方修炼就会事倍功半。

    因为没有办法测，且有偏向的人终究是占少数，所以大家几乎都把这个给忽略了，只有武者以后自己修行途中发现有异样，这才会带着目的性的择地修炼。

    就像江耀，他也是到了二十多岁的时候才发现自己似乎离火元素越近修炼就越快，于是他就专门试验了几次，最后确认就是这样后，便开始特意去找火元素密集的地方历练了。

    他和胡映月在接赏金任务的时候也会先去挑那些火元素多的地方，找不到了才会随便退而求其次选别的。

    没想到江耀特别，江廷也挺特别。

    真，不是一家人，不进一家门啊。

    “孟师父也不确定呢，只是想要多试一试，感觉感觉。”江廷说。

    “既然这样，那就去吧。”江耀点点头说着。

    可心中他却是有了打算——

    这次他也暗中跟随保护着。

    以前江廷的历练，选的地方都是没有什么危险性的，江耀也就放心儿子跟着孟师父去了。

    但是迷雾谷因为气候的原因，先天就会增加难度，他实在是怕儿子在中途会有意外，就打算也跟着同去了。

    嫌弃归嫌弃，但儿子还是自己的，哪能不管他的死活呢。

    胡映月对江耀那是何等的了解，只看这一个眼神就知道他是什么想法了。

    嗯，他去，那她也去！

