    “哈哈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “赢喽！”

    猴子几人相互击掌庆祝这局获得胜利，说真的，他们现在越的崇拜徐子枫了，有一个队友无限送的情况下，他依然能稳住节奏，依旧能稳住心态，然后带领他们轻而易举的走向最终的胜利。

    虽说只是低端局，可这份能力，却让他们很是羡慕，他们不禁会想，同样是人，为什么差距会这么大呢？

    有人欢喜有人忧。

    猴子几人很高兴能赢，可是林美珊却很不高兴，尤其是看着屏幕中央的胜利二字，更是觉得心里委屈。只见她气鼓鼓的哼了声，骂道：“一群菜鸟，我送那么多人头也能输，真是好菜啊，好菜啊。”

    看着几乎快抓狂的林美珊，猴子几人很识趣的闭上了嘴巴，唯独徐子枫，却在那笑着。

    “徐子枫，你别得意。”林美珊瞪着美眸。

    “辅导员，我没有得意啊，你是不是看错了啊？”徐子枫一边笑着，一边无奈的耸了耸肩。

    “你还敢说你没得意，那你笑什么？”

    “不能笑吗？”

    “不能。”

    “......”

    徐子枫无语，他又一次见识到林美珊的无理取闹，而且他总觉得林美珊就像个没长大的小女孩似的，总喜欢跟他抬杠。

    不过，应该说，他喜欢跟林美珊抬杠，因为每次看到林美珊以一个老师的身份在跟他无理取闹的时候，他都会有一种很怪异的感觉。

    他说不清楚那种感觉是什么，但，他总会莫名其妙的就是想惹林美珊火，就像参赛梦想杯大赛吧，本来上次他打算第二天答应林美珊的，可是等到了第二天之后，他忽然又反悔了。

    他不想答应了，因为他想看林美珊无奈抓狂的样子。

    他不知道这是不是一种病，反正，他觉得能遇到这么一个有趣的老师，应该是一件很有趣的事才对。

    “我不信你每次都能赢，再来。”见徐子枫一副很无语的样子，林美珊噘着嘴道。

    “不要了吧。”徐子枫说道。

    “怕了？”林美珊问道。

    “不是我怕，主要我是怕辅导员你等一会会经历更加痛苦的绝望啊。”徐子枫打趣道。

    “继续来。”林美珊一副不信邪的样子。

    “那就来吧。”徐子枫无所谓道。

    “还来啊？”

    “这...”

    “我又要下路1v2啊。”

    猴子倒是没什么意见，主要是小白脸和潘大明，俩人哭丧着脸对视了一眼，均从对方眼中看到了深深的无奈。

    “废什么话呢？赶紧进来，要开车了没看到吗？”林美珊催促几人接受邀请。

    迫于辅导员的威胁，小白脸几人只好接受邀请，十分钟之后，林美珊的脸色不对劲了。

    因为从开局到现在，她一直在拼命给对方送人头，她这局的任务，就是送到手软为止。

    可是，局面却不是她预料中那样一边倒，然后己方二十分钟gg。

    完全不是那样的。

    因为徐子枫的螳螂比上一局的盲僧杀气更重，十分钟十一个人头，上中下三路全部给他抓爆了。

    “你们怎么这么菜啊？”林美珊打字去公屏。

    这局不用想了，又是己方赢。

    二十分钟后，林美珊所在的第三局开始，结局还是一样的，由徐子枫带节奏，猴子一个人杀穿中路，小白脸和潘大明基本上只需要跟着打打酱油就行了。

    而林美珊，则是勤勤恳恳的在给对面无限送人头，奈何，无论她送多少人头都没用，还是改变不了己方胜利的结局。

    “混蛋。”

    “你们真菜。”

    “一群小学生。”

    “抠脚啊。”

    “啊啊啊啊啊......”

    等到第四局对方十五分钟上中下全部爆炸的时候，林美珊已经气的快要当场砸键盘了。

    “老师，淡定啊。”

    “辅导员有事好好说，这是机械键盘，贵。”

    “冷静...冷静。”

    几人见林美珊狂了，急忙开口劝道，徐子枫摘下耳机伸了个懒腰，嘴角轻轻扬起的同时，说道：“辅导员，你还是别白费心思了，这只是低分段而已，就算让你送一千个人头，也改变不了结果的。”

    “你......”

    林美珊脸色不停的变幻了几下，然后只见她站起身来，深深的看了徐子枫俩眼，接着一句话也没说，便气鼓鼓的掉头走了。

    几人看着林美珊离去的背影，不由得相互对视了一眼，一个个脸上的表情显得很错愕。

    “走了？”猴子疑惑道。

    “辅导员不是生气了吧？”潘大明猜测道。

    “肯定是生气了呢，连续送了这么多把，加起来都有一百多个人头了，可是我们一把没输呀，要换作是我，我也生气。”小白脸说道。

    “那现在怎么办？”董小军一脸懵逼，他感觉这件事他是最无辜的一个，林美珊用他的号拼命送人头也就算了，现在她气鼓鼓的走了，要是以后秋后算账，他也是罪魁祸之一啊。

    “徐子枫，你跟辅导员关系最好，要不你还是追出去道个歉吧，万一以后辅导员给咱们哥几个穿小鞋，那就得不偿失了啊。”猴子建议道。

    “行，你们先玩，我追出去看一下。”徐子枫觉得以林美珊的性格，应该不会这么容易生气才对，况且，他也不怕林美珊给他小鞋穿，不过，就冲着之前那几声姐姐，以及她后来连番不断的安慰，他也觉得自己有必要追出去看看是个什么情况。

    “好好哄一哄辅导员啊。”

    “哥几个以后能不能有好日子过，就看你了。”

    “徐子枫加油，我精神上支持你。”

    徐子枫跟几人挥了挥手，便跑出了网吧，他刚出来，就看到林美珊正向着市方向小跑而去的身影。

    “辅导员。”徐子枫跟在后面喊了一声，只见正在小跑的林美珊忽然停住了脚步。

    徐子枫跑到她身后停下，便无奈的问道：“生气啦？”

    “没有。”

    “哦，没有就算了，那我回网吧去了。”

    “滚吧滚吧。”林美珊头也没回，一个劲的在那挥手。

    徐子枫觉得林美珊的语气很不对劲，似乎带着一丝哽咽，好像是......哭了？

    “辅导员，你哭了啊？”徐子枫惊讶道。

    “对，我哭了，你现在满意了吧？你这混蛋，你输一局是不是会死啊？”林美珊直认不讳，顺便还骂了他一句。

    “呃。”

    徐子枫很诧异，按理说以林美珊乐观，搞怪，不服输的性格应该不会为了这么点小事哭啊，但，她现在是真的哭了。

    “辅导员，你是不是遇到什么事了？”徐子枫试探性的问道。

    “要你管？滚吧，去开你的车，别管我。”林美珊说完以后，便不再停留。

    徐子枫觉得此事不简单，他猜测，林美珊之所以会哭，其中肯定另有内情，于是他不在问，而是默默的跟在她身后。

    林美珊果然去了市，她走在前面，徐子枫跟在后面，俩人半天没说一句话，一直走进市，徐子枫看到林美珊买了一打啤酒正在那结账的时候，他才忍不住问了句：“辅导员，你买那么多酒干什么？”

    “要你管？”林美珊眼睛红红的瞪了她一眼，然后准备掏钱结账，徐子枫见状，急忙拿出钱包帮她给钱。

    收银员看了俩人一眼。

    “看啥，收我的。”

    林美珊也没多说什么，她刚准备拿酒走人，徐子枫赶紧说道：“放着让我来。”等找了零钱后，他就把装着酒的袋子提在手里。

    “你是不是吃饱了撑着多管闲事啊？”林美珊留下这句话后，便径直的走出了市。

    徐子枫苦笑一声继续跟在她身后，俩人一前一后刚走出市门口，谁知林美珊忽然停住脚步转过身来，徐子枫来不及停下，便一头撞进了林美珊的怀里。

    第一感觉，软软的。

    紧跟着，一股香气便席卷而来。