    自投罗网！

    自取灭亡！

    自寻死路！

    任索还真没想到洛斯居然就这样达成夙愿，虽然还没能救到妹妹，但索尼都要凉了，妹妹还会远吗？

    然而这时候，身穿黑发紫衣的拉娜娅却是拦在洛斯面前：「索尼大法，请不要让我难做。现在龙裔洛斯随时会变成任何人，我不可能让她跟你独处。」

    「那你说怎么办？」

    「我要在里面暗中保护你。」

    「真的好吗？我只想进行一些两个人间坦诚相待的交流……」索尼拒绝了，但洛斯却是听得满心怒气：【你到底和洛里菲斯进行了多少次两人间的交流！？】

    但拉娜娅十分坚决：「请不要让我难做，现在是危险时期，湮灭之门又即将开启，在你和其他人共处一室时，我必须在一旁守护。」

    于是洛斯便和拉娜娅进入索尼的寝宫。跟索尼的寝宫相比，伊苏大法的住处顶多算是陋室，索尼毕竟是正牌王子，住的地方豪华奢侈，虽然没有仆人之类的存在，宫殿里洁净无垢，各类家具一应俱全，内部甚至还有一个院子——王庭可是水晶砖地面，天空又是永恒光芒天幕，这种情况下，植被可比建筑物稀罕多了。

    「也亏你会回来。」索尼看了一眼洛斯，悠悠说道：「不过我安排你居住的地方离这里不远，能找过来倒也正常……」

    离这里不远？任索想了想，感觉这是一个无效情报——毕竟等下就要尻爆索尼脑袋了，等洛斯和索尼水乳交融，洛斯自然就会知道索尼的所有情报了。

    拉娜娅说道：「大法，异位面坐标你安排好了吗？龙裔洛斯目的未明，他或许会对异位面坐标下手……」

    「哈哈，放心吧，我早就安排好了。我在王庭有十六个秘密房间，异位面坐标就在其中一个，等时间到了，我就会将坐标送到白金塔内部交给陛下……」

    【白金塔内部，也就是湮灭之门的开启地点？】洛斯暗暗记下情报。

    索尼笑道：「秘密房间本来就很难发现，哪怕是‘知识’莫拉大君都未必知道王庭里的秘密，而且足足有十六个房间。现在时间已经差不多了，龙裔洛斯就算想找，也肯定来不及。」

    「而且，他现在多半已经破开空间，离开螺湮城了吧？」

    拉娜娅摇摇头：「螺湮城王庭为至高禁猎区，禁绝一切空间移动法术。在白金塔的大君中枢依然能运作的时候，哪怕是十六大法，也只有一个人可以破开禁猎区，在王庭里随意移动。」

    这时候，拉娜娅、洛斯、索尼三人走到卧室门扉之间，洛斯的攻击王牌「索尼之死·复仇回响」也彻底凝聚，他随时都能暴起，拔出衣服里的黑珍珠之剑，一剑斩下索尼的狗头！

    索尼：「十六大法里，还真有人可以破开禁猎区？谁？现在大君难以干涉表世界，这些大法都在蠢蠢欲动，说不定就有人想取而代之，居然还有大法拥有这么危险的能力，我们得赶紧将其看守住——」

    「那个人就是——」

    铛！铛！

    伪装成银发美少女的洛斯，以及走在前面的索尼，都同时受到拉娜娅的紫光刺袭！他们身上的灵能屏障，更是瞬间爆散！

    拉娜娅的输出是如此之高，以至于洛斯变身后的柔弱身躯根本承受不住，被炸了出去！

    「拉娜娅，你……」

    在这个时候，居然是索尼先一步稳住身形接住了洛斯。他看着拉娜娅，叹了口气：「看得见的背叛并不可怕，可怕的是看不见的背叛。」

    「索尼，你最近没你以前那么愚蠢，是因为女人而成长了吗？」

    拉娜娅声音带着笑意，她轻轻一跺脚，她的影子便化为怪物淹没了地面家具，将索尼和洛斯囊括在阴影之中。她融合到阴影之中，声音飘忽起来：

    「十六大法里，只有一个人可以无视禁猎区的限制，随意穿越瞬移，而那个人，就是我，拉娜娅。或者用你们更喜欢我另外一个名字，阴影大法。」

    「另外，你刚才说，连莫拉大君都无法知晓王庭的所有隐秘。然而，除了当代王族之外，还有人可以通晓王庭的所有阴暗角落。」

    「光明不及之地，必有阴影常在。世代作为王族影子护卫的夜莺圣堂，早已摸清楚王庭的每一寸变更的角落，因此异位面坐标，也已经落入我的手中。」

    拉娜娅看着索尼，笑道：「你居然没有反抗，连血裔卡带都不试试用用？有意思，梅涅鲁斯大君难道有记录诺克图娜尔大君的‘阴影光环’？」

    这时候任索打开洛斯的个人面板，发现洛斯多了一个debuff：

    「阴影光环：被阴影光环影响的敌人，只能使用诺克图娜尔大君的阴影系列卡带，若是使用非阴影系列的能力，将受到阴影的削弱与打击，一切非阴影系效果削弱80%，并且受到同等级别的灵能伤害。」

    诺克图娜尔大君司掌黑夜与阴影，听起来就不是‘正面上我’的战士，而祂的血裔大法拥有的光环效果也十分有趣，几乎跟波耶西亚大君的‘残暴光环’一样极端：仅仅对其他卡带使用者生效。

    拉娜娅本身就是阴影系最强者，其他非阴影系强者在这个光环影响下，不仅能力大降，甚至连动用超自然能力都会受到反噬！

    可以说，这个光环效果，就是专门针对其他迪德拉战士的！

    内斗内行的典型！

    索尼似乎想说什么，但这时候阴影已经如同深海一般淹没了他和洛斯。

    不知道过了多久，在游戏里只是一瞬，当洛斯醒来的时候，他已经来到了一个宏大的空间中，上方是难以仿佛与天齐高的塔尖，墙壁和地面是碧银流离恍若梦幻的水晶。

    这种高度、这种风格的建筑，王庭里只有一座。

    那就是索尼所说的，湮灭之门开启地点，白金塔！

    空间中央是六芒星绽放的法阵，拉娜娅站在法阵中央，她左手有两根闪烁着紫色光辉的绳子，两根绳子分别绑着索尼和陌生斗篷人的脖子，仿佛轻轻一扯就能让他们头身分离。

    而拉娜娅所面对的方向，矗立着光芒流离的王座！

    王座上，坐着一个双眼闪烁星辉，穿着一套燃烧着黑炎的华丽衣袍，金发神圣的中年男人。

    洛斯瞬间就认出这个会随时随地出现在各种新闻画像里的男人：【今迪德拉之主，前梅涅鲁斯大君的血裔大法，千年来第一位仅次于大君的少君，迪德拉皇帝，西帝斯！】

    「嗯？对哦，索尼你还将这个玩具带过来了，你到底有多喜欢这玩具啊……」

    拉娜娅像是这时候才想起洛斯这只蝼蚁，随手一甩，一道时隐时现的紫色辉光便射向洛斯！

    洛斯应声而倒，软绵绵地躺在地面上，所有气息都收敛起来，像是死了一样。

    「盲目愚者」的‘自动避开指向性技能’，以及「乌木战甲」的隐匿效果，同时生效！

    「别激动，无论是现在地上的那具尸体，还是你，都是这个世界多余的人。」拉娜娅拉动绳子，让索尼和斗篷人别乱动。

    「那么，西帝斯，可以回应我的要求了吧？」拉娜娅站在阴影之湖上，冷冷看着王座上的西帝斯：「现在你儿子和异位面坐标都在我手上，只要你肯退出披甲，将开启湮灭之门的任务交给我，我就让你带着儿子离开，很公平吧？」

    坐在王座上的西帝斯一动没动，冷冷说道：「诺克图娜尔大君，没有允许你这么做吧？」

    「但大君也不会介意我这么做。」拉娜娅说道：「只要能开启湮灭之门，是谁开启，大君们根本没有所谓。」

    西帝斯慢条斯理地说道：「既然如此，你又何必急躁，等我披甲成功成为第十七大君，自然就轮到你执掌帝国，到时候你也可以顺理成章——」

    「西帝斯，在我面前，你就没必要说这些无聊的废话吧？」拉娜娅说道：「大君们想做什么，其他大法不知道，难道连你都不知道？」

    西帝斯摇摇头：「你在说什么，我不知道。」

    「上一任帝国之主，同时也是莫拉大君的上一任血裔大法，亚特鲁大法，是怎么死的？」拉娜娅淡淡说道：「你判断出位面战争多半会发生在这一次任期，不惜暗杀亚特鲁大法以让自己当上帝国之主，你以为真的没人知道？」

    「若不是伊苏大法完全没有跟你争夺的心思，恐怕他也会死……我都怀疑龙裔洛斯就是派出去的杀手。」

    西帝斯声音带着笑意：「怪不得每一代诺克图娜尔的血裔大法都会隐藏起来。」

    「如果我没有好好隐匿起来，我肯定始终都会被你监视着。大君们无法直接干涉世间，在你执掌帝国的时期，你的势力可以无限制膨胀，莫拉格、娜米拉这些恶心派系的人都被你拉到同一阵营……那些人，真的是恶心到连你儿子都看不下去。」

    「也就只有你，会将那群人都收服。你胃口太大了，我根本无法正面与你对抗。」拉娜娅说道：「但你我都知道，这次位面战争意义是多么重大。」

    西帝斯这次终于承认了：「我以为，诺克图娜尔应该不会将这种消息透露给你。」

    「她当然没有透露给我，是我从已经灭亡的盗贼工会里，找到龙裔的笔记才猜出来的。」拉娜娅说道：「梅涅鲁斯也没有告诉你吧？我们对于大君只不过是猫猫狗狗的宠物存在，梅涅鲁斯又是以残酷闻名的大君。」

    西帝斯不置可否地点点头：「过去的历史里，的确有很多预言未来的情报。刺客的笔记，法师的手札……」

    拉娜娅：「这次位面战争，就是最后一次披甲机会，我如果不能抓住这次机会，直到我灵魂寂灭都不可能有机会跨越大君的门槛。」

    「到时候，大君降世，凡人寂灭，所谓神裔，不过是新一代凡人罢了。建立在凡人牺牲贡献之上的迪德拉文明，就会烟消云散。」

    「若不能趁此之前，先一步成为大君，获得君临天下统驭文明的资格，就算是血裔大法，也不过是大君的玩物——诺克图娜尔可不会有多么保护我，说不定我会成为娜米拉的一顿午餐，又或者变成莫拉格的玩具……」

    「所以……」拉娜娅拉紧绳子：「踏入阴影之中，我送你和你儿子离开螺湮城。」

    拉娜娅的阴影领域如同湖水一半淹没大厅，然而西帝斯的王座却成为唯一的孤岛，阴影无法越过无形的结界触及到这位凡间的真正帝皇。

    索尼一直没有说话，只是叹了口气。

    这时候，西帝斯笑了笑，说道：「你知道吗，梅涅鲁斯是一个很多疑的大君。他是最富有野心的大君，但他同时最讨厌具有野心的手下……梅涅鲁斯神系里，除了我以外，就没几个有能力的神裔了。」

    「而且这百年来，大君已经不再能直接干涉世间的，梅涅鲁斯的多疑病越来越重。」

    「他之所以选择我当血裔大法，除了我能力的确不错以外，最重要的，是因为我有一个提供了一个可以让他任意揉捏的把柄。既然我要成为大君了，这把柄还在不在，也不重要了。」

    洛斯悄悄挪动身子，让自己避开阴影的边界。

    ‘对索尼专用’的攻击王牌再次浮现，代表洛斯现在身上所有卡带都能使用。

    另外一边，拉娜娅却是猛地拉动绳子，将索尼拖到自己面前：「西帝斯，你以为你用这种话术就能让我放开你儿子？痴心妄想，我只给你10秒钟时间，10秒一过，我就让索尼头身分离！」

    哦吼，看来洛斯是没机会亲手报仇了。

    西帝斯发出笑声：「拉娜娅，你第一个错误，就是以为我会让你犯下第二个错误。」

    「你将异位面坐标也一并带来，是打算逼我离开之后就马上开启湮灭之门吧？但现在灵能已经聚合完毕，异位面坐标也在这里，那我为什么……不现在就打开湮灭之门呢？」

    说着，西帝斯从怀里拿出一柄匕首。

    拉娜娅瞬间声音都变了：「但我也可以一起开启湮灭之门。」

    「披甲最重要的，是来自民众的认可。就算你也参与开启湮灭之门，又能如何？我西帝斯，才是迪德拉之主，被民众赋予希望的未来大君，披甲的能量，只会汇聚到我身上！」

    「你要是敢这样做，我就杀了他们两个！」拉娜娅大声喝止。

    然而这时候西帝斯却是站起来，高举匕首说道：「以梅涅鲁斯剃刀之名，剖开黑暗！」

    拉娜娅顿时急了，也从怀里拿出一柄碧绿色的骷髅头钥匙：「以骷髅钥匙之名，解锁黑暗！」

    两人同时高声吟唱：「仇恨爆发，就有了火

    伤结了疤，便是土

    痛苦的哭嚎，诞生了风

    天上所渗下，乃是泪的海洋

    我们生于黑暗

    所知的天地皑皑

    是为愤怒、伤害、痛苦和悲哀！」

    只听得轰隆一声，塔尖爆出刺眼的光辉，垂落到索尼旁边的斗篷人身上。斗篷人也泛起银色流光，仿佛在回应时空的召唤！

    然后无尽的碧银乱流从塔尖沿着塔壁倾泄而下，恍如碧银深渊降临！

    洛斯看过去，视线越过无尽碧银乱流，看见光辉的终点，是来自另外一个世界的灯火——

    「湮灭之门，成功开启。」

    「任务失败。」

    任索愣了。

    这时候老妈喊他出来吃饭，任索便关掉屏幕，吃饭，洗澡，夜晚一边陪露娜玩，一边进行思考。

    《光暗叛徒》的自由度很高，高到任索可以做什么都可以，哪怕不拯救世界每天变成美少女到处爽也没问题，只要他握得住鼠标，控制住洛斯就行；同时这游戏的自由度也很低，因为任务就只有两个，而且无论如何，主角都得去完成这两个任务。

    因此任索现在，必须整理一下游戏线索，想出一个可以通关的攻略。

    首先，洛斯要阻止湮灭之门开启。

    然后，洛斯需要收集三枚湮灭钥匙，其中「黑珍珠」已经找到，其余两枚「骷髅钥匙」和「梅涅鲁斯剃刀」也知道在哪了。

    最后，洛斯要到达开启湮灭之门的地方，使用三枚湮灭钥匙，一举放逐十六大君。

    仔细一想，任索忽然发现，洛斯被拉娜娅带走是有好处的啊！

    阻止湮灭之门开启、收集钥匙、到达湮灭之门的开启地点，这三个任务目标对洛斯而言，现在几乎是近在咫尺触手可及！

    虽然洛斯没能顺利击杀索尼，但也因此卷入到阴影大法与西帝斯少君的斗争之中，有了火中取栗的机会！

    将所有麻烦事都堆在一起，事情不就变得简单多了吗？

    等任索将露娜侍候得服服贴贴，等她变回猫咪沉沉睡去，他便打起精神坐在电脑前，开始进行《光暗叛徒》最后的攻略！

    依然是让洛斯在白金塔里面装死尸，看着西帝斯和拉娜娅打嘴炮，打着打着，西帝斯便不按套路出牌，直接开启湮灭之门！

    与此同时，拉娜娅也吟唱咒语开启湮灭之门，试图争夺披甲大君的机会！

    等，等，等到两人吟唱到最后两句，塔内灵能开始震动，塔尖开始泛起光辉，斗篷人开始回应时空召唤，所有人都盯着塔尖的时候——

    「背叛王牌·流星绝杀」！

    地面上的洛斯瞬间爆起，退出「不一样的人生」的状态，恢复原貌，化为黑暗流星，越过阴影，向中央迅刺而去！

    恢复原貌，是为了触发「盲目残暴」效果，增加233%伤害！

    背叛王牌，是因为看见索尼而生成的攻击王牌，可谓倾尽洛斯现在所有可以动用的力量，所凝聚的最强一击！

    目标——

    异位面坐标，斗篷人！

    任索很理智。

    整理好所有线索后，任索很快就得出最佳的游戏攻略。

    现在索尼早就不是重点，他根本无法影响局势，只不过是一个路过打酱油的。

    但洛斯无论击杀拉娜娅，还是击杀西帝斯，都无法有效阻止湮灭之门的开启。毕竟死了一个人，另外一个人只要吟唱快一点，就能打开湮灭之门了。

    唯有异位面坐标死亡，拉娜娅和西帝斯短时间内才无法再次开启湮灭之门。

    因此，必须先击杀异位面坐标，才能消除任务失败的可能！

    但西帝斯和拉娜娅也很快！

    在洛斯暴起的瞬间，他们就停止吟唱，各使手段，或攻击，或防御，誓要拦下洛斯的攻势！

    然而这可是洛斯目前最强的王牌，他的卡带最合又兼具防御和攻击，西帝斯和拉娜娅临时的攻势根本对他没有任何影响。

    只见他平举黑珍珠之剑，宛如流星般杀向目标！

    「盲目残暴额外增加233%伤害」+「残暴光环2倍伤害」+「三星残暴勇士卡带4倍伤害」+「黑珍珠之剑破甲真实伤害」。

    2664%真实伤害！

    洛斯这一剑破开万物，护甲，屏障，瞬间刺穿了两具身躯，在他们心口破出一个大洞！

    是索尼。

    就在洛斯突刺而来的瞬间，索尼微微一侧身护住了异位面坐标。但依然于事无补，两人一齐被洛斯的王牌攻势击杀！

    ……

    ……

    穿着背心睡衣的任星美在床上对着手里的巧克力袋子拍照，然后打开微信编辑朋友圈「哥哥送我的巧克力，嘿嘿」。不过她想了想，还是删掉朋友圈，打开袋子吃了一块。

    讲道理，比她平时收到的巧克力好吃多了。平时会有一些男同学时不时打着喂食的名义给她一点小零食，硬生生拒绝又太高冷，因此任星美多数都是自己吃一块表示礼貌，然后全部转送给林羡鱼。

    一想到老哥还做了几袋子巧克力放在冰箱里准备送别人，任星美便觉得巧克力吃起来有点酸酸的。

    任星美绑好巧克力袋子，趴在床上一边玩手机，一边思考她要不也送份礼物？

    钱倒不是问题，毕竟她这些年从老哥搜刮下来的钱都好好存下来理财。可惜了，要不是老哥连驾照都没有的话……

    ……

    ……

    东承灵睁开眼睛。

    她颇为疑惑地看了看窗户，下床穿拖鞋，走到小屋里看看小玖有没有掀被子，然后到客厅给自己倒了杯水，坐在阳台上思考。

    稀奇，她居然睡到半夜忽然就清醒了，像是有点心慌。

    可惜这里不是学院，不然她可以修炼，或者做做教案来冷静一下。

    为什么会忽然清醒呢？

    东承灵忽然想起来，她还没决定好情人节礼物。不过，那天她们都还没回莲江，所以这礼物多半也要延后到开学了。

    那送什么呢？做顿好吃的？她有很多新菜式想挑战一下，想让他尝尝味道。

    出去玩？陪小玖去游乐园吗？以前她从来都不感兴趣的机动游乐世界，她现在忽然也有点感兴趣了，如果两个人去玩的话。

    送礼物？虽然她没兴趣按照任索给的愿望清单送礼，不过她陪母亲逛街的时候，看着看着会时不时冒出‘这个东西会不会跟他很搭’之类的念头。

    啊啊，好苦恼。

    东承灵享受着晚间微凉的春风，想着想着便发起了呆，嘴角不自觉地露出一丝笑意。片刻后，便坐在阳台上睡着了。

    