    “这个动漫咋样？有前途吗？”

    李少杰皱了皱眉。

    一看这个破动漫的名字和画风，就觉得可能是个扑街货。

    叫啥？

    《jiojio的奇妙冒险》？

    李少杰脸色黑了黑。

    “这动漫要是扑了，起码名字占一半的原因！”

    “......杰哥，那另一半呢？”

    房澈好奇的抬起头。

    “画风！！”

    提到画风，几人的嘴角均是抽搐了一下。

    实话实说，就这种美漫画风的漫画.......也就很多年前的啥斗斗神拳和港漫可以有一点精髓。

    而这个劳什子《jiojio》，不仅继承了美漫绝对大肌霸的硬线条画风......

    多少还多出了一点抽象。

    实话实说，当真从画风看着就很扑街。

    梦回童年图书馆。

    “但是这个故事说实话还挺不错的。”

    周志豪倒是率先开口了。

    “粉丝确实有不少，而且漫画的粉丝中，甚至有不少现在很火的漫画家，这个漫画改编的动画其实很早就有，只不过当时扑街了，这次是重置版。”

    李少杰撇了撇嘴。

    说实话，一开始，是有点不看好的。

    不过，听周志豪所言，里面故事的内容不错，倒是让李少杰动了心思。

    一个音乐制作人，在制作配乐的时候，最怕遇到的事情，很可能就是故事内容很干。

    虽然也能做，但缺少了故事内容的思想与哲学，确实会让作曲家失去一些灵感。

    如果仅仅是枯燥单纯的对干，只想要“燃”，燃过之后或许很难被人所记住。

    毕竟，圈内还是有句话。

    “自古肉片出燃曲。”

    但这些燃曲，从热度与广度上来讲，真的不抵那些有内容的作品配乐。

    配乐想有影响力很难。

    最重要的还是要动漫作品本身人物鲜活，这个时候配上BGM，才会成为经典。

    “好的，那就开始看漫画吧。”

    李少杰点了点头。

    征稿的动漫并不多，剩下的几个看上去更离谱。

    乍看之下，这个《jiojio》画风和名字都不是那么有吸引力，甚至还有点劝退，但起码听周志豪的话来说，是有内容的。

    值得一做。

    而剩下的两个......

    扑街的元素显然是更典型了。

    甚至有一个轻小说改编的动漫，还出现了NTR的情节，直接剧毒劝退。

    “......看来是动画化扑街以后，这么些年还是有人想要试着做一下看看，发生这样的情况，那只能说作品本身的内容确实有非常吸引人的地方。”

    李少杰点了点头。

    毕竟，投资的公司不是傻子。

    扑街一次，还是想继续制作，那只能说明一件事。

    作品本身的内容，很吸引人！！

    “试一试吧，反正无论成功与否都不打紧，问题不大。”

    啪！

    一拍桌子，李少杰大手一挥。

    “让我们开始在霓虹市场抢......咳咳，赚钱！！”

    “好嘞！！”

    于是，几人便开始了工作的第一步。

    看漫画......

    “嗯？这个漫画都画到了第五部？”

    李少杰挠了挠头。

    “但动漫化的只有第三部？而且还扑街了？”

    动漫化的时间已经是很久很久以前了。

    可以想象的到，这一部漫画会有多厚......

    全套单行本很难买，但还好有周志豪，找同学帮下忙，漫画就已经在快马加鞭的路上了。

    现在倒是可以上网先适应一下画风。

    是的。

    适应画风。

    这个画风......基本可以说是完全劝退杰哥。

    但听周志豪说的“内容很不错”，却来了兴趣。

    毕竟，这不是什么简单的“我想做个配乐”，目的是为了让BGM出圈。

    出圈，可遇不可求。

    但起码第一步，就是漫画作品本身是有良好内容与思想的！！

    所以，也就试一试吧，反正不会有什么问题。

    一上午，没发生什么事情。

    中午，大家一起去隔壁吃了一顿饭。

    聊东聊西。

    中午就在工作室里午休一下。

    虽然李少杰是个万恶的老板，但工作室内也确实安排了三张用来休息的上下铺。

    四名老爷们在床上睡，周媛媛则是直接躺在工作间旁的大沙发上。

    倒也没有委屈谁。

    为了应对不时之需的东西还挺齐全。

    搞音乐创作这个东西，确实是需要灵感的。

    有时候万一真的就是大晚上灵感突然爆棚，不愿意中断，不小心就会熬到半夜。

    所以，工作室里倒是布置好了很多跟夜猫子有关的东西。

    比如泡面，香肠。

    冰箱里还放了提神饮料，咖啡也从来不缺。

    但就在午休的时候，李少杰的手机响了。

    “喂？！谁啊？！”

    李少杰撇了撇嘴。

    感觉非常的烦。

    “嗨！Jay！”

    一个足以令李少杰瞬间头皮发麻的声音就传来了。

    紧接着就是一大堆鸟语叽里呱啦的袭来。

    李少杰的手微微颤抖，惊掉了一身的冷汗，午休带来的困意瞬间消失不见。

    布朗兹！！

    布朗兹！！

    布朗兹！！

    他尼玛都追到国内了？！

    不远千里前来gank我是吧！！！

    “喂！Jay，你怎么不说话了。”

    电话的那边是个中气十足的老头声。

    “我昨天晚上刚到京城，但怕打扰你，也顺便休息了一天。”

    “我现在已经到沈城了，你在哪，来接我一下！”

    沈城的车站旁，有不少行人可以看到一个须发皆白的外国老头，正在风中猥琐的笑着。

    “.......”

    “你不理我也没用，我知道的！！”

    布朗兹笑声极其邪恶。

    “我特意打听了你所在的城市，于是我就过来堵你了，亲爱的小家伙，你总不至于把我一个老人家孤零零的丢在酒店吧！”

    “FK！”

    李少杰人都麻了。

    当年，师从弗雷德里克教授的时候，就认识了这个老头。

    弗雷德里克教授的师弟，资深的国际级钢琴大师，布朗兹。

    这个资深，有多资深......

    可以说，现在成百上千的国际级钢琴演奏家中。

    布朗兹绝对排进前五！！

    这几乎可以说足够在古典钢琴历史中，留下自己名字的存在！！

    天下英雄何其多。

    能到公认前五的，可想而知是如何恐怖的角色。

    但就这么一个“德高望重”的角色，平时最喜欢干的事情，就是找人PK演奏当娱乐。

    与他同等层次的对手，他不愿意找。

    因为切磋就是为了彻底击败这些对手，根本不会轻易的对线。

    所以，和同辈其他演奏家对决就是布朗兹业余最大的娱乐。

    但要知道。

    长此以往，“臭名昭著”。

    让布朗兹在老一辈的演奏家中很难有人缘。

    于是，找不到练习目标的布朗兹开始瞄准了年轻一代。

    辈分在那里放着呢。

    老家伙找你切磋一下，很少有晚辈能好意思拒绝。

    于是，布朗兹就开始了虐“小朋友”的道路。

    直到遇到了李少杰以后，布朗兹就觉得虐其他的小朋友不带感了。

    还是这个中国来的小家伙打起来最过瘾！！

    而且，不仅过瘾，这个小家伙在被自己不断虐的同时，进步的飞快！！

    甚至很贼，知道从体力上抓住我老人家的短板！！

    这就更让布朗兹觉得开心了。

    自从李少杰毕业回国以后，布朗兹感觉生活都失去了乐趣。

    平时最喜欢吃的维也钠香肠都觉得索然无味。

    浑浑噩噩了这么长的一段时间，终于从老友嘴里听说到了一个熟悉的字眼。

    【晨星】又出现了！！

    布朗兹当场就是看视频，越看越激动，赶紧买票就来了！！

    “小子，技术不见长进啊！！”

    布朗兹笑呵呵的说道。

    “我这么千里迢迢的过来检查你的技术，你得热情一点。”

    李少杰嘴角抽搐了一下。

    你真的是那个以“严肃认真”而闻名的德国人吗.......

    “......”

    “老家伙！你实话实说。”

    李少杰的脸色有些黑了。

    “你是怎么找过来的？又是怎么知道我的电话的？”

    “哈哈！臭小子，你忘了？”

    布朗兹哈哈一笑。

    “我也是施坦威的代言人啊！！”

    擦......我就不该接这个单子！

    李少杰人都麻了。

    但这句话终究没敢说出口。

    施坦威的钢琴代言，并不是很多人想象中的......

    我就拍个海报，宣传一下，就完事儿的。

    这种长期的代言，在这种海报视频宣传上实际反而不是那么在意。

    毕竟，真正的客户，不是所谓的“大众”，而是一些教育机构，音乐从业者，爱好者，学生，等等的。

    尤其大单子，还得看各个大剧院，音乐厅，高校等等。

    钢琴的代言，那就是在公开的演奏，教学，表演中，运用施坦威的钢琴。

    要知道，买钢琴的人，入坑钢琴的人，第一件考虑的事情肯定是选什么牌子。

    这时候搜的肯定不是哪个牌子广告做的猛，而是搜一搜大师们都是用啥牌子的。

    所以，施坦威的这种“变相广告”才真正的能起到作用。

    不然，大张旗鼓的宣传，还会引起一些人的恶感。

    所以，李少杰还真没有注意到，自己师叔原来也是施坦威的钢琴艺术家。

    ......

    吭哧半天，李少杰终究还是开着车，黑着脸，把布朗兹接了过来。

    毕竟，把一个外国老头晾在车站，属实也不太好。

    烦死了，哼......

    来到工作室，李少杰玩电竞椅滑行的心都没有了。

    一来是白天刚翻车，二来是被布朗兹影响了心情。

    臭老头！MDZZ，真就大老远的来自己家门口gank自己。

    “叮咚~”

    “欢.....”

    “啪！”

    那大呲花企业文化刚要开始诗朗诵，就被李少杰顺手拍灭了。

    进了屋，对几个摸不到头脑的人介绍了一下。

    “介绍一下。”

    “布朗兹，钢琴演奏家，我师叔！”

    “......”

    “布布布布布.......”

    其他的几人或许没什么太大的反应。

    但周志豪差点直接蹦起来，像是火烧屁股一样。

    学钢琴的，很难有人避的开布朗兹。

    要么是写相关论文，要么就是观摩演奏视频，买CD，去学习。

    “大大大大.....大师好！！”

    周志豪激动的满脸通红。

    那红晕配上小眼睛就更有趣了。

    o·v·o！！

    “你好你好！”

    布朗兹哈哈一笑，满脸红晕。

    看周志豪这样子，很显然是知道自己的。

    芜湖，心情一下子就飘起来了。

    见到两人这样，李少杰突然闪过一个绝妙的念头。

    轻咳了一声，给布朗兹大师介绍了一下几人，然后着重介绍周志豪。

    “这位是周志豪，毕业于霓虹东京艺术大学，也是弹钢琴的，而且非常有天赋，你完全可以没事教导教导他。”

    “哈哈！！没问题！！”

    布朗兹爽朗的一笑。

    “前提是你和我比一场！！”

    “没问题！！”

    李少杰一口答应。

    踏马的......

    挨虐一次换人扛着，这已经是不幸之中的万幸了！！

    用同情的目光不着痕迹的看了一眼周志豪，李少杰在心里暗自说着。

    死道友不死贫道！！

    阿豪！！

    对不住了！！

    于是，李少杰抬起头，双目灼灼的看向布朗兹。

    “现在就来！！”

    “不着急！先把你那两个曲子的谱子给我看看。”

    布朗兹看到李少杰这充满斗志的样子，忍不住心情大好，呵呵一笑。

    “还有没有其他的，一起拿出来看看？”

    “拿！拿！！”

    李少杰咬着牙。

    看我不难死你个老犊子的？！

    “卧槽！”

    房澈刷着手机，突然一声惊呼。

    看到周志豪的那个样子，房澈就下意识的百度起布朗兹的名字。

    这么一看，差点被密密麻麻的成就吓死。

    “布布布布布.......”

    “嗯哼？”

    布朗兹看了一眼旁边又黑又胖的人形生物，耸了耸肩，双手一摊，还挤眉弄眼了一下。

    直接让房澈开始怀疑人生。

    “谁啊？”

    周媛媛吃着无花果，好奇的问向李广耀。

    李广耀摇了摇头。

    “不知道诶，但好像是个很猛的钢琴家。”

    “嗷嗷.....”

    吧唧吧唧吧唧。

    对周媛媛来说，只要不抢自己的东西吃，那什么大师都无所谓。

    李少杰正在找谱子的时候，布朗兹也开始四下看去。

    最醒目的自然就是嚼的像个仓鼠一样的周媛媛。

    好奇的看了一下周媛媛手中的零食，布朗兹来了兴趣。

    “嘿，小姑娘，这是什么？”

    布朗兹说的是英语。

    但周媛媛没听懂。

    不是因为不懂英语.....

    布朗兹的视线落到手中无花果上的时候，周媛媛的警报器就响了。

    赶紧护住无花果，退后一步，警惕的问道。

    “你要干什么！！”

