
    第六十二章她不负我，我必不负她

    醉烟酒楼，嬉笑一片，无不是在祝贺着顾家和李家联姻。

    酒楼内酒香四溢，阵阵芳香罄人心脾，惹得众人心神舒缓大好。

    “血雄将军，本王敬你。”西贤王坐于高位，他威严肃穆的俊容上泛起一抹微笑，举杯对着顾忧墨说道。

    “请！”顾忧墨也是不好拂了西贤王的面子，嘴角微咧的端起酒杯而饮。

    血雄将军，以血为盔甲，以雄霸疆场而扬名四海。纵然顾忧墨此刻独坐轮椅，如同一个残废的普通人般，也无人敢小觑半分。

    因为，顾忧墨昔年手提一杆银色长枪，身穿血色盔甲而屹立于百万敌军面前的那场景，依旧在众人的眼前浮现着。

    五年前，顾忧墨那霸绝沙场的英姿，依然历历在目。

    西贤王看着坐在轮椅上的顾忧墨，内心不觉惋惜的暗暗叹了口气。

    想当初，顾忧墨于军中小卒崛起，一手擎天长枪横立于两军交战的中央，而后单枪匹马的杀入来犯之军，至此那一战后，顾忧墨的一身盔甲被血渍浸染，脸上满是血痕滴落下来。

    世人称：血之悍将，雄立疆场。

    血雄将军，由此得名。

    “唉！当年他是何等的威风霸气，可惜哪……”西贤王也是举杯，一饮而尽，内心沉伤的悲悯喃喃道。

    顾忧墨放下手中酒杯后，又陷入了沉静，禅定而坐，不论不语。

    顾恒深似感受到了顾忧墨内心深处的神伤，双手不动声色的轻轻紧了紧，心底喃喃念叨了一句：“二叔，要不了多久，你就能够再次凌立于沙场之巅峰，很快就可以了，很快……”

    顾恒生曾偷偷的打量过顾忧墨残废的双腿，凭借他前生的认知，自然知道顾忧墨还有站起来的可能。只是现在的顾恒生还没有办法，最少要等到他步入灵玄境才行，而且还要寻找一些药材。

    顾恒生自饮一杯美酒，听着不停在恭维祝贺着的百官和世家族长，恍若隔世的淡然自若，没有被影响到分毫。

    酒过三巡，庆贺之声回荡良久后便落下来了。

    李天源此时将目光凝聚在了顾恒生的身上，嘴角带着一抹深意的笑容，大声沉吟道：“今日是顾李两家定亲之日，身为当事人的顾小公子，难道没有什么要说的吗？”

    李天源的话音一起，在场上百人都将目光聚拢向了一直未曾开口的顾恒生身上，不由得点头迎合道：“确实，顾三公子可是准新郎官了，应该也要说两句吧！”

    顾老爷子和顾忧墨两人也不觉将目光瞥向了顾恒生，似乎也想让顾恒生表个态，也好让顾家的脸面上过得去。

    李秋柔此时此刻也将一双美眸抬起，微微眨动着的偷偷打量着面容淡然的顾恒生。她有一种错觉，感觉顾恒生不再是当初的顾恒生了，这感觉虽然奇怪，却深深的在她的芳心内卷动着。

    当初顾恒生闯入李家，直接出言调戏她，言语上很是有一股纨绔的语气。一开始当得知顾恒生就要入赘李家，同她成亲，她还纠结至极，同她爷爷李天源相商了许久，也只好拗不过爷爷的同意了。

    可到了不久前，忽然事情发生了转变，变成了自己下嫁给顾恒生，这让李秋柔诧异了很多天，极为的抵抗。但是李天源竭力的劝告她，只是说了一句话，便让李秋柔同意了暂且定亲，日后若是不和，肯定是会取消联姻的。

    “傻丫头，你可曾真正了解过顾家小子？一切只不过是道听途说，世人所言罢了。虽然上一次顾家小子言语欺辱了你，但是他可曾对你作出了过激的行为吗？”

    李天源对她说的那句话，依然在李秋柔的耳边环绕着：“也许当你真看懂他了的话，你就不会怪爷爷的决定了。”

    眉眼如画，李秋柔轻坐在顾恒生的对面，红唇微合的柔情似水。她，对顾恒生产生了错觉，感觉顾恒生似经历了万古般沧桑沉然。

    “你，到底哪里奇特？竟然能够让爷爷大加赞誉？”李秋柔轻轻抬眼打量着顾恒生，芳心喃喃的自语着。

    随着众人的起哄，顾老爷子也不好阻止，转头沉声道：“恒生，今天是你和秋柔的定亲之日，有何想要对秋柔说的吗？”

    在所有人的注视下，顾恒生慢慢的从侧椅上站了起来，然后用一双通达古今的淡漠眼眸扫视了一圈，将目光停在了李秋柔倾国倾城的容颜上。

    只是被顾恒生的一眼沉视下来，李秋柔芳心便暗暗的颤动了一下，白皙面颊闪过一丝难以察觉的红晕，眼眉微低了几分，似是不敢同顾恒生那双深邃空洞的眸子对视。

    众人静视着顾恒生，看着顾恒生缓缓张开的薄唇，有些期待顾恒生想要说什么。

    “不管他年如何，只要她不负我，我便不负她！”

    顾恒生的话音，久久的在醉烟酒楼的大厅内回荡着，直入每个人的耳中。

    哗——

    众人诧然的在内心呼了一声，尤其是一些年轻一辈的公子小姐，他们都不约而同的对顾恒生露出了一抹鄙夷的神色。

    在他们看来，李秋柔即便不能言，也是如仙子谪立，高高在上。顾恒生能够娶到她这般秒人儿，全因为顾家和顾老爷子，不然怎么可能有此机会呢。可是，顾恒生的这句话，是那么的孤傲，尤其是那副淡然坦然的模样，让众人极为的不满。

    随着顾恒生的这句话一出，场面一度寂静了下去，就连顾老爷子和顾忧墨都略微有点儿尴尬的陷入了沉吟。

    也许，整个大厅内，只有李天源的嘴角露出了笑容，没有认为这句话有半点儿的不对劲。他看着顾恒生很是满意，内心自语：“十来载的隐忍沉稳，欺瞒天下亿万生灵，若是如他这般的人都无法站在百国之巅的话，恐怕世间就没有几人了。”

    李家的李文昊和李浩宇等人闻言，纷纷面露愤怒之色，似要发作的冷哼了一声，便也没有开口。毕竟顾家上下都在此，李老爷子未曾发话，他们可不敢随意点评责骂顾恒生。

    而在此时，李秋柔却示意了旁边静候着的侍女，让侍女准备了文房四宝于桌上。

    李秋柔抬眼轻瞥了顾恒生一眼，而后起身，蔓延芳华的娇躯呈现在了众人眼帘上。众人见此，皆是望来，想要看看李秋柔是何意思。

    李秋柔芊芊素手轻提墨笔，眉眼微低的散发着一缕柔情，而后又是看了一眼顾恒生，芳心不动声色的微颤了几分。

    提笔而至于白纸上，行云流水的转动着素手玉腕，一字而成。

    缘！

    白纸上，“缘”字，跃然而起，呈现在了每个人的眼中。