    不多时，张刘氏被两名衙役带到了县衙大堂，跪在了一块石头之上。

    她叩拜下去：“民妇张刘氏，叩见范大人、李大人！”

    李苟冷哼一声：“张刘氏，对于你家公婆被害一案，疑点重重，经本官调查，你嫌疑重大，现在，本官问你几句话。”

    说着，顿了顿道：“案发当日，你在哪里？”

    张刘氏脸色木然：“当时，民妇在自家田里耕地。”

    李苟又问道：“那么，当时，距离你离开家，过去了多久？”

    张刘氏机械一般回到：“民妇离开家，便去了田地耕地，在得知公婆遇害，仅过了半个时辰。”

    “好！”

    李苟点头，旋即望向了旁边的仵作：“你来说说，人吃了砒霜之后，要多久才会毒发身亡？”

    仵作垂着头：“回大人，最快仅需半个时辰。”

    又是半个时辰！

    言外之意，也就是说，在时间上，对得上了！

    张刘氏微微抬起头，冷漠的瞥了李苟一眼，又望向范旭，最终，徐徐低了下头。

    大堂栅栏外，诸多围观的百姓也都从期待的神色中沉寂下去。

    只要不是傻子，都能读懂县丞李苟的意思。

    这是要……栽赃陷害！

    下一刻，不出所料的，李苟开口了。

    “张刘氏，本官问你，你与你家公婆关系可好？”李苟问。

    “尚好。”

    “哈哈……”

    李苟冷笑：“倒是敢说啊，据本官所知，你的夫君病逝后，你一直守妇道、守孝道，为了自己的贞洁名操，不得不伺候张家公婆。”

    “这说明什么？”

    “说明你早已厌烦了一对公婆，对吧？”

    “你！”

    “你在本心上，是不想伺候他们的！”

    “这，便是你的杀人动机！”

    “有了杀人动机，受害者死亡的时间，也与你离开家吻合！”

    “人证、物证确凿，你，便是那杀害你公婆的真凶！”

    “本官问你，你可还有话可说？”

    一番话落下，大堂更加寂静了。

    张刘氏伏跪在地上，忽的大笑出来：“我待自家公婆如何，我自己清楚，李大人，欲加之罪何患无辞，是吧？您请继续吧！”

    李苟当即瞪大眼：“放肆，污蔑公堂，拒不认罪吗？”

    言语之间，已是有了动刑的意味。

    范旭见状，啪的拍下惊堂木：“犯妇张刘氏，你疑点重重，本官劝你如实招来，若不然，小心大刑伺候！”

    张刘氏抬起头，讥讽的笑着：“既然大人您也觉得民妇有罪，干脆判罪好了，何必多此一问呢？”

    范旭：“……”

    他一阵无语，也很无奈。

    不得已，只得再度拍下惊堂木：“犯妇张刘氏，嫌疑重大，当押入大牢，言行审问，押下去！”

    很快，两名衙役便将张刘氏带了下去。

    “张刘氏嫌疑甚大，可在本官调查之中，却也有其他嫌疑之人。”

    下侧，李苟开口：“来人呐，传张家庄张老汉。”

    不多时，那所谓的张老汉被带上大堂。

    是一名中年男子，跛脚，走路之时，一摆一晃，再看，一手七、一手八，歪着嘴，妥妥的癫痫症状。

    待得那张老汉勉强跪下，李苟严声道：“张老汉，本官问你，你说那张刘氏爱慕与你，可有证据啊？”

    哈？

    主位上，宁远险些懵逼。

    审案……还他宁可以这样？

    方才还说人证物证俱全，直到此刻才将“人证”招来？

    而且就这人证的外形而言……嗯……实在是一言难尽。

    就是这样的人……被张刘氏爱慕着？

    长见识了。

    着实长见识了！

    范旭想过许多李苟可能会用的审案手段，却不想，竟如此的简单直接。

    管他宁的黑与白，说什么便是什么！

    “回……回……回大人！”

    那张老汉下沉的嘴角流着哈喇子：“张刘氏，爱慕小人已久，不不不……不仅仅是她公婆，她夫君之死，也与她有莫大关系，实在是因为小人太过英俊……风流倜……倜傥……”

    范旭：“……”

    这这这……这也可以？

    啊？

    啊？

    太他宁的不要脸了吧？

    肆无忌惮啊！

    你丫这样，你也好意思自称英俊潇洒？

    脸呢？

    当然，不出意外的话，这番台词，定是李苟提前写好，叫这张老汉背下来的。

    杀人还不够，还要诛心？

    教那张刘氏背上不孝、不贞，乃至于荡-妇的罪名？

    太狠！

    “嗯……”

    李苟沉吟一般：“你这般说，未免信口雌黄，具体如何，本官还要具体调查，好了，你且先回去吧，不得离开文安县，随时听审！”

    闻言，那张老汉才笨笨磕磕的起身，一瘸一拐的向外走去。

    跟着，李苟又审问了两个有嫌疑之人，言辞大抵相当，接提及张刘氏与张老汉的关系不正常。

    足足审问了一个时辰，李苟似是有些口干舌燥，最终宣布退堂。

    转身来到过堂，也就是县衙所谓的二堂，仅在大堂的后面，李苟猛的灌了一口酒，终于松了口气似的。

    “范兄，你来说说，咱这案子，审的如何啊？”李苟道。

    “这……不错，还不错！”范旭暗自无语。

    “呵……”

    李苟哼笑一声：“这便是知县的职权，说风便是风，说雨便是雨，黑白之间，任你评判！”

    范旭当然明白这话有暗示的意味。

    在这文安县，谁的职权最大呢？

    表面上是他知县范九阳，实际则是县丞李苟。

    言外之意是他若想在这里混下去，最好不要与他李苟作对。

    “大局已定！”

    李苟沉声道：“今日晚上，将会有一出好戏，如若范兄你想看的话，咱们一起去牢狱看看，他奶奶的，不得不承认，那小娘子，真漂亮！可惜今晚要动刑了！”

    范旭侧目：“私自动刑，这不好吧？不若明日堂审再动刑？”

    李苟定了那么一下，微微皱眉：“怎地，范兄，怜香惜玉了？”

    范旭忙是摇头：“区区一个妇人罢了，李兄莫乱说。”

    李苟顿时哈哈大笑：“成，那就依范兄所言。”

    天色渐黑。

    李苟换了一身便服，朝着县衙里的牢狱走去。

    范旭也换了常服，跟在后面。

    二人来到牢狱门口，早有一人等待，正是那赵员外。

    “呀，范大人好！”

    赵员外笑呵呵：“范大人忠君为民，值得钦佩，此案过后，咱的那点钱就不要了，权当赠送给咱县衙！”

    范旭没有作声，跟在二人身后进入牢狱。

    此一刻，张刘氏已被吊了起来，浑身上下带着点点血迹，显然是已经过了一番“拷问”。

    范旭暗暗皱眉，仍旧没有作声。

    跟着，李苟与赵员外毫无忌惮的走了进去。

    李苟一脸戏谑：“怎样，张刘氏，你，服也不服？”

