    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇嘴角抽了抽，好说歹说终于糊弄了过去。

    　　不过条件是一个月后，回王权山庄找她。

    　　秉着过一天算一天的理念，王宇忍辱负重的答应了下来。

    　　王权醉见王宇答应下来，嘴角顿时扬起笑容。

    　　她心里已经想到一个完美的计划。

    　　她幻梦剑客王权醉怎么可以结婚，怎么可以嫁人……绝对不可以！

    　　她都准备好和青木媛姐姐一起浪迹天涯，做一对绝世无双，无忧无虑的侠女。

    　　怎么可能刚过弱冠之年，就结婚，然后窝在家里，带孩子做女红。

    　　她才不想要那样的人生。

    　　望着王宇匆匆离去的背影，王权醉暗道：“这个表哥变了好多，记得以前见我热情的不得了，加上有婚约，那时的眼神仿佛要把我吃了一样，要不然我当初也不会选择躲着他。”

    　　回想起那些不堪回首的时光，王权醉忍不住打了一个寒颤。

    　　拒绝包办婚姻。

    　　四十岁之前，老娘就是打一辈子光棍，也不会就这样妥协！

    　　王权醉决定一个月后，带着王宇和老娘她们摊牌。

    　　三十年河西，三十年河东，这段发生在萌芽之中婚约，必须尽早结束。

    　　王权醉眼神坚定，想到她刚才的试探，王宇万分推辞的样子，对于自己的计划，信心又多了一些。

    　　“也不知道这三年表哥到底经历了什么？实力变的好强，就连那么恐怖的圈外生物都不怕，总感觉这里有大秘密。”

    　　王权醉眯了眯眼睛，那颗八卦的心，熊熊燃烧了起来。

    　　只是一想到王宇对她完全没有兴趣的样子，就令她有些不舒服。

    　　尽管她也明白这样是最好的结果，王宇对她不感兴趣，这场婚约才好退。

    　　可是她心里就是很不舒服。

    　　就像某些习惯被打破。

    　　本来对你百般讨好的人，突然有一天变得非常高冷，并且有意的疏远和她的距离。

    　　这种感觉让她有一丢丢的不习惯。

    　　摸了摸自己秀丽白皙的脸蛋，王权醉嘀咕道：“难道我变丑了？”

    　　有点怀疑人生。

    　　……

    　　客厅里。

    　　王权霸业满脸颓废的坐在凳子上。

    　　邓七岳等人面面相觑，一时间不知该如何安慰他。

    　　作为面具组织老二的杨一叹，开口道：“大哥，你放弃了吗？”

    　　王权霸业无动于衷。

    　　杨一叹继续说道：“大哥，我们创立面具组织不就是为了揭开这世界的面具，我们大家都做好牺牲的准备，更换况我们不是都平安回来了吗？”

    　　“这不是你的错，你不能将本就不属于你一个人的责任，强加在你自己的身上。”

    　　王权霸业依然无动于衷。

    　　眼神不自觉露出痛苦的神色，差一点，就差一点他的亲妹妹就被他给腰斩了。

    　　尽管那时候身体不受他的控制，但他就是不能原谅自己。

    　　自信慢慢的进入圈外，自以为已经揭开这个世界的面具。

    　　不曾想，自己连什么时候中幻术都不清楚，导致队伍陷入危险之中，他作为面具组织的老大，他有不可推卸的责任。

    　　如果剑心有实体，王权霸业的剑心已经布满裂痕，就差最后一下支离破碎。

    　　王权霸业眼神迷茫。

    　　看着陷入死循环走不出来的王权霸业，杨一叹对此也没有什么好办法。

    　　甩了个爱莫能助的眼神，杨一叹放弃了。

    　　说什么也没用，王权霸业又不是什么都不懂，只是过不去心中那个坎而已。

    　　当王权醉回来时，发现众人愁眉不展的坐在那里。

    　　邓七岳努力的撅了撅嘴，不断对着王权醉打眼色。

    　　王权醉疑惑的看向王权霸业，聪明的她立马明白可能是出事了。

    　　由于回到边塞，王权醉一直陪着青木媛，所以并不清楚王权霸业的情况。

    　　老实说，上次她是在什么时候看到她这老哥这副模样来着。

    　　记得还是三年前，王宇出事的那天，王权霸业也出现过这样一段时间，半死不活的样子。

    　　王权醉开始猜测王权霸业变成这副模样的原因。

    　　因为青木媛受伤？

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　不能，她这位老哥还不至于那么脆弱。

    　　那会是什么？

    　　王权醉百思不得其解。

    　　忽然，她想到了一种可能！

    　　王权醉被自己的想法吓到，睁大眼睛，眼神下意识的看向邓七岳他们。

    　　邓七岳等人很严肃的点头。

    　　这令她更加确定自己的想法。

    　　“天呐，这不会是真的吧？”

    　　王权醉连忙抓住他老哥的肩膀，安慰道：“大哥你要坚强，尽管生活很不如意，但你还有我们，你可不能就这么沉沦下去。”

    　　“你要是不能振作，对得起我们大家，对得起面具组织这个称号嘛！”

    　　王权醉目光盯着王权霸业，感觉自己这个老哥太可怜了。

    　　刚经历了生死之难，又遇到这种事，她都不知道该说什么好了。

    　　作为他的妹妹，她感觉自己有必要在这一刻儿做点什么。

    　　“小……小妹。”

    　　王权霸业双眼通红，眼神布满了血丝，疲惫的目光中透露着感动之色。

    　　王权霸业哽咽道：“小妹，你不怪哥？”

    　　王权醉：“？？？”

    　　这和她又有什么关系？

    　　尽管不知道他在说什么，不过王权醉还是点点头。

    　　啥也别问，啥也别说，不懂点头就完事了。

    　　这是她多年的经验。

    　　王权霸业此时感动的差点哭了。

    　　多好的一个妹妹。

    　　鼻子下意识的抽了一下，王权霸业将脸转到一边，忍住鼻子传来酸酸的感觉。

    　　王权醉伸手摸着他的头顶，说道：“老哥，我以前想哭的时候，你以前就是这么摸我的，现在换我了。”

    　　这让王权霸业大为感动。

    　　心里感慨，妹妹真是长大了。

    　　“老哥，有句老话说的好，要想生活过得去，头上必须带点绿，所以，嫂子劈腿的事，老哥别放在心上。”王权醉认真的安慰道：“天涯何处无芳草，老哥，这种事你要看开些。”

    　　“我老哥长得这么英俊潇洒，何愁嫁不出……哦不，何愁无妻可娶。”王权醉道。

    　　王权霸业愣住了。

    　　此话一出，可谓是石破惊天。

    　　邓七岳：“……”

    　　姬无忌：“……”

    　　杨一叹：“……”

    　　“……”

    　　嘶……原来老大难受的是这件事情啊。

    　　李自在好像明悟了。

    　　李去浊感觉自己顿悟了。

    　　原来如此，敢情他们一开始就猜错了。

    　　难怪安慰了半天，一点反应都没有。

    　　看向王权霸业的目光，不自觉露出一副男人都懂的表情。

    　　几个人相互对视了一眼，疯狂的给对方传音，探讨这件严重的事。

    　　最后得出一个结论。

    　　此乃家事，他们不便过多参与。

    　　告辞。

    　　走之前，每个人路过王权霸业的身边，都会郑重的拍一下他的肩膀，以示安慰。

    　　毫不顾忌，脸色已经逐渐发绿的王权霸业。

    　　众人刚走到门外，就叫里面传来一声大吼。

    　　“王权醉！”

    　　“啊！老哥打人啦，救命啊……”

    　　随后传来客厅里“噼里啪啦”东西掉落的声音。

    　　当天晚上，青木媛的床上多了一个屁股肿的老高，只能趴着的少女。

    　　王权醉抱着枕头，将枕头垫在胸下，撅嘴委屈的向青木媛诉苦道：“青木姐姐，你一定要为我做主，老哥竟然拿剑鞘打我屁股。”

    　　青木媛轻笑一声：“我的傻师妹，难怪你大哥会打你，那种玩笑可不是乱开的。你大哥好不容易遇到一个自己喜欢的女子，以后可不能这么开玩笑。”

    　　“知道啦……”

    　　王权醉故意拉着长音，显然没有听进去。

    　　青木媛丝毫不意外，要是她能听进去，那就不是天不怕地不怕的王权醉了。

    　　“对了，青木姐姐，你为什么要加入面具？”王权醉很快忘记之前的不愉快，好奇的八卦道。

    　　青木媛看着天花板，轻声道：“为了揭开这个世界的面具呀！”

    　　王权醉对此猛翻白眼，她才不行呢。

