 “喂，洛天，你到底是什么人？

这是什么神通仙术？

似乎是强大的阵纹，你是神纹宗的人？”

洛天怀中的花想容，通过乾坤沧澜图向洛天发问。

已经脱离了危险，这让她的心情也放松了下来，只是她没有想到，洛天才六级混沌而已，却是拥有不弱于自己的速度，让她很吃惊。

那个神界的强者，战力可是强大，绝对是金仙顶峰，甚至半步踏入了大罗境界，她即使有重宝，也不是那个人的对手，也只能逃走，防身而已。

“我叫洛天，只是一介散修而已，”洛天为了安全起见，并没有停留，以他现在的战力，只能战一二级金仙就已经不错了，对方可是相当于半步大罗了，他底牌全出，也不是对手。

不过，逃跑还是没有问题的，因为，晋级到了六级混沌后，大黑狗那残缺的阵纹被他发挥到了极致，水涨船高，比以前高明了太多了。

“哦，对了，刚才你念那些诗，你是自己做的么？

你喜欢诗词歌赋？”

花想容还在想着洛天刚才所随口搬来的诗，对洛天有些好奇。

“咳，只是略懂而已，”洛天尴尬道，她想听诗的话，洛天会为她背上几百首都没有问题，只是，洛天真的不想和花想容有任何交集。

“嗯，现在安全了，我也有要事要办，洛天，这次谢谢你了，有时间希望你能来我们九鼎剑宗作客，”花想容说道，她有自己心爱的人，那就是陈壁，她记得当初那个陈壁可是被执法长老任天正救了下来，虽然后来遇到了强者，她冲破空间而去，不过，花想容相信，执法长老任天正一定不会有事的。

只不过，花想容并不知道，后来华英奇到来，直接就把陈壁给杀了。

好吧，洛天把画卷从怀里拿了出来，而花想容则是从这个乾坤沧澜图走了出来，同时，这沧浪图化成了一件衣裙出现在自己的身上。

“好漂亮的女人，似乎不比那天地门的凌波仙子差，”真实的面对花想容时，洛天还是被此女的美惊呆了，那是一种闺秀之美，还有一种饱读诗书之韵，境界似乎不到金仙。

“花姑娘，你既然来自九鼎剑宗，那么你可知道孤独飘雪？

还有金池？”

洛天想到了孤独飘雪，那是自己来到仙界第一次遇到的女人，曾受过她恩惠，虽然后来和叶飘零冒死去闯飘渺战场，却是伤透了叶飘零的心，孤独飘雪竟然和金池混到了一起，洛天不知道是什么原因，不过，洛天还是想帮助她一下。

“孤独飘雪？

金池？

我自然认识，他们都是我们九鼎剑宗的弟子，你问这个做什么？”

花想容有些狐疑的问道，她虽然一直呆在剑宗，很少过问宗内的事，不过，剑宗内一些有些名气的弟子，她还是知道的，其实孤独飘雪她知道，在仙道十门号称第三美女。

“说起来，我和你们九鼎剑宗真有些渊源，孤独飘雪算是我的朋友，她的家族被金池所迫害，现在不知道什么原因，她却又和那个金池在一起，金池这些人心机险恶，不得不妨，”洛天凝重的说道。

“有这回事？

孤独一家的遭遇，我倒是没有听说过，金池长老在剑宗内倒是口碑不错，你是不是弄错了？”

花想容轻轻皱眉道。

“不会错的，我和叶飘零也认识，许多事情是她告诉我的，”“那你和孤独飘雪还有叶飘零的关系是——”“我们算是朋友，”洛天认真的说道。

“原来如此，我平时就呆在自己的修练处，剑宗的事，我很少过问的，这件事我知道了，一定会帮你查的，如果那个金池真的有问题，我一定不会放过他的，”花想容凝重道，这事关她们剑宗的声誉，她还是很重视的。

“既然如此，那多谢花姑娘了，告辞，”洛天说走就走，直接撕裂了虚空，准备离去，只不过，空间却是被封锁了，如同铜墙铁壁，让他竟然寸步难行，不由的大吃一惊。

只见在洛天和花想容的面前，出现一个丰神如玉的男子，一身白衣，上面剑意缭绕。

“华师兄，你来了！”

看到来人，花想容顿时惊喜道，她知道自己算是真正的安全了，因为来人是九鼎剑宗的第一核心弟子华英奇。

“容儿，终于找到了你，宗主和夫人一直很担心你，可是陷在了一处空间里？”

华英奇看也不看洛天，望向花想容，眼中出现一丝欣慰的神色，他是仙君，实力强大，这一年来，寻找花想容浪费了他大量的时间。

“嗯，是啊，花师兄，当日我被追杀，逃进了一处空间之中，后来才知道，那是梦三千，对了，任师叔没有事吧，陈壁呢，他还好吗？”

花想容一连问出好几个问题，她最关心的还是陈壁。

“你是何人？”

华英奇并没有回答花想容的话，这才看向洛天，淡淡的问道。

“华师兄，他叫洛天，如果不是他，我现在还出不来呢，”花想容解释道，同时拦在洛天面前，害怕对洛天不利，这让华英奇微微皱眉。

“见过前辈，”洛天小心行礼，此人的境界气息，他根本感应不到，绝对可怕万分，就凭刚才的神通，轻易就可以击杀他，即使他有再大的底牌也没有用。

“走吧，宗主和夫人还等着你呢，知道你平安归来，他们一定很高兴，”华英奇根本没有理会洛天，看向花想容，嘴角溢出一丝淡淡的微笑，然后心意一动，带起花想容，瞬间就离开了这里。

“还不离开这里，等着他来杀你么？”

这时，洛天的识海之中传来一个清冷的声音，接着他只感觉一阵天玄地转，斗转星移，虚空成寸，不知道移出了多远。

“是什么人在帮我，这个声音好熟悉，难道是——”洛天有些惊魂末定，他在梦三千之中三千多年，到了混沌六级，足可以抗衡初级金仙，对方却是神不知鬼不觉的把自己挪移出来，神通绝对是大罗以上的境界，而且这个声音洛天在万城听过。

因为这个声音的主人是凌波仙子。

 