    “跟我交手，可不是东张西望的时候。”

    轩辕商突然发难，虞稚被他的武技所伤，整个人瞬间就被轰出了几米开外。

    论速度居然能够让虞稚措手不及，这轩辕商果然霸道无比。

    此时轩辕商以极快的速度，从虞稚刚才所站的位置又飞速掠至秦少封身前，两个人催动真气，面对面激战了起来。

    轩辕商的攻势如潮，一浪高过一浪，秦少封应接不暇，只觉得自己全身上下都被笼罩在对方的拳影之中。

    “不行，避不过去了。”

    就在互相拆招三十余回合之后，秦少封面颊被击中了一拳，他顺势倒地接一个翻滚，好不容易将这股力量泄掉。

    轩辕商颇为欣赏地赞赏道：“以你的修为能在我手底下撑这么久，已经是很有出息了。”

    这算是来自对手的肯定，但更多是一种嘲讽和蔑视。

    秦少封马上振作精神，因为他知道下一轮的攻势只会更加棘手，他要是无法抵挡的话，就将直接面临死亡。

    可他所不知道的是，轩辕商心底里也有一个疑问，为什么秦少封跟上次两人相遇时，修为居然精进了这么多？

    明明是武尊三重天，居然转天来到了武君五重天，这中间可是隔着十一重境界，很多人花费数十年，也只为迈进区区一重天的突破而已。

    这秦少封难道是不世出天才，上次灵武大陆出现这样的人杰，还要数那个离经叛道，倜傥不羁的修无意。

    但这样的人，百年来也就出那么一个，怎么会恰好就是秦少封呢？

    正在思虑间，轩辕商忽然感到周围突然变得冰冷起来，这才回过神来发现原本晴好的天气，却在此时变得寒风阵阵，玉树琼枝。

    “这灵力是怎么回事？”

    “好强的气！”

    轩辕商不由地发出感叹，冰术师的另计对他来说虽然陌生，但他必定对这种强大的灵力有所感知。

    这绝不是寻常的灵技，难道周围还有高手不成？

    轩辕商连忙运气，将浑身所有真气都调集到身体各处，随时应对突如其来的各种危险状况，之所以能让他这个武帝境的强者都有所忌惮，自然是因为这前所未有的景象。

    之前白小枝虽然想要使用灵技，却因为轩辕商的行动过于迅速，导致她总是来不及结印，以至于步步都未能赶上。

    现在好不容易终于使出灵技“雪虐风饕”。

    这个灵技的级别很高，也就是遇上了轩辕商这种对手，才会需要施展出来，对付一些寻常的对手，根本不必要这么大费周章。

    轩辕商意识到自己陷入某人的灵技之中，但他彰显出了强者本色，丝毫不为所动。

    忽然，他高喊道：“我不知道这里还有灵修的顶级高手，修为还在灵圣之上，这对我来说也算是一个惊喜。”

    “既然你的术已成，那就尽管放马过来，让我看看你究竟厉害到什么地步。”

    秦少封心里纳闷，这么说来白小枝至少也是灵帝一重天的境界？

    之前他可不知道，白小枝的修为居然有这么高！

    果然，冰术师是灵武大陆世界中，一个BUG般的存在呐，这修为的提升速度比他还离谱！

    随着轩辕商的挑衅，周围的漫天风雪变得更加凛冽，秦少封和虞稚也不清楚接下来究竟会发生什么。

    白小枝的双眸变得雪白，整个人也几乎同周围的冰雪世界融为一体，这说明她在源源不断地激发灵力，这样汹涌的灵力真是前所未见。

    轩辕商的脚下突然喷出一注冰泉，将他整个人击飞到半空中，在他好不容易稳住身势之际，天空中出现一双雪白的手臂迎头拍下，将他狠狠砸落下来。

    “你跟很多人一样都瞧不起我，甚至无视我的存在，可我明明比他们更加努力，更加珍惜，拥有冰术师力量的我，从来都不敢辜负冰术师之名！”

    “现在我要阻止杀戮，这里流的血已经太多了，这一切都是不对的！”

    “你，给我好好待在这里！”

    “雪虐风饕！”

    “天幕灵泉！”

    “冰灵咆哮......”

    白小枝激发出了前所未有的战斗意志，一招招失传已久的灵技，使劲往轩辕商身上招呼。

    秦少封眼前冰龙乱舞，冰雪满天，处在风暴中心的轩辕商以气抵御，使出全力，却也只能被动挨打，毫无反击的余力。

    “我的天，小枝妹妹居然这么了不起！”

    虞稚也发出了惊叹，这一套灵技千变万化，令人眼花缭乱，应接不暇！

    秦少封也兴奋起来，“看来小枝在身位冰术师的造诣上，不知不觉又精进了许多，她的成长速度真令人吃惊。”

    被连续攻击的轩辕商疲于应对，本想找寻灵技中所出现的破绽，以求一击击破，反守为攻。

    但是他等待了好一阵，却发现这些招数衔接紧密，居然毫无可趁之机。

    于是他屏气凝神，进入到了御神体状态，而曾给秦少封造成巨大威胁的元神，也终于再次出现。

    “就让巨酒神来把你的这些小花招，全部瓦解冰消吧！”

    这巨酒神举起大葫芦，就是一通猛灌，随后朝着眼前的冰雪大口吐出熊熊火焰。

    一时间火光冲天，冰雪消融，两条咆哮的冰龙也在大火中渐渐失去威力，不过即便如此，白小枝还是提高了灵力输出，在轩辕商面前筑起三道冰墙，阻隔火势蔓延。

    秦少封对虞稚说道：“小枝需要帮助，该我们出手了。”

    虞稚一点头，眨眼便消失无踪。

    凭借她对影子的操控能力，她能悄无声息靠近目标，不过这次轩辕商却有所防备，他将真气催发到极致，任何人迫近都无法伤到他分毫。

    虞稚一击未中，知道得先破开护在轩辕商身上的真气，紧接着秦少封便冲上来，挥出斩月。

    “看看鸿卓前辈传授我的刀法，究竟能不能击碎你的真气！”

    “落星斩！”

    这一刀拦腰砍去，轩辕商知道非同小可，赶忙收招后全力抵御，周围瞬间被激起数丈高的飞雪，将两人的身影同时隐没。

