    ·

    李铭拍了拍王浩肩膀，正色说道：“你就是个小屁孩！觉得跟你爸耍脾气很酷？敢跟家里人叫板，你很牛？呵，幼稚！”

    王浩没吱声。

    要是别人这样教训他，你看他打不打人！

    但说这话的是李铭，他哪怕不认同，也绝对不敢动手的，怕挨打！

    前段时间刚开始复习的时候，王浩因为吊儿郎当，没少被李铭揍，他早就被李铭揍得没半点脾气了。

    讲真的，对付王浩这种桀骜成习惯的纨绔子弟，道理根本讲不通，还得用拳头说话！

    在家里，王浩是家里的独苗，他爸妈就算对他动手，他心中也清楚，爸妈不会下重手。

    但是在李铭这儿……

    只能说，李铭教训起人来，根本没拿他当人看，贼狠！

    而李铭也明确的告诉他了：“你爸每个月给我三万工资，不是来陪你玩的，我得对得起这份薪水！”

    所以王浩还能怎么办？

    比起整天闷在家里不能出门，他还是更愿意带着一帮跟班过来李铭这儿受罪。

    至少在李铭这儿，他不是一个人受罪。

    复习结束后，他起码还能带着一帮兄弟出去浪。

    而且，王浩这帮人逐渐也发现了，复习功课，理论知识扎实了，对实战也特别有用，打架打赢的概率更高。

    于是，王浩等人从最初的痛苦、抵触、反抗，到现在的习惯成自然，自觉复习，共同提升！

    虽然他们的初衷是为了打架斗殴。

    但不可否认，他们确实变强了！

    而，这个世界，实力越强，越会受到旁人的尊重。

    谁会拒绝变强呢？

    因此，他们对李铭的情感，不再是单纯的畏惧强者，而是打心眼里把李铭当做良师益友。

    李铭说的话，很好使的！

    “胖子，你要是真的看不爽你爸，那就好好修炼，以后你们意见不合的时候，直接堂堂正正干一架！只要你能干过他，证明你比他强，那他还会管你么？毕竟，这世界强者为尊！等你哪天比你爸强，他也会乖乖遵守这个规则的，明白么？”

    王浩一下子变得热血沸腾起来：“迟早的事！”

    “屁！要是等他七老八十了，你才能打过他，那算个毛的强啊！”李铭撇撇嘴，鄙视说道。

    “我是那种人？你放心，不出十年，我等级一定超过他！”王浩一脸坚定。

    “就你？”

    “你看着好了！我爸才39级，十年之内，我一定能达到40级！！”

    李铭没接话，但鄙视之色更加浓郁。

    眼神仿佛在说：吹牛逼谁还不会呀！

    当然，李铭并不是怼王浩父子对着干，只是，这是目前激励王浩的最好办法！

    像王浩这种桀骜成习惯的纨绔子，说教没有任何意义，他不但不会听，反而容易激起逆反心理。

    谁都是从叛逆期过来的，李铭深知这点。

    与其摆出一副说教的姿态浪费唇舌，不如直接给王浩定个目标。

    等他达成这个目标，人也就成熟了，自然什么都明白了。

    李铭之所以这样做，权当是还王新豪的人情。

    毕竟，当时李铭急缺钱的时候，是王新豪给了他一份月薪三万的家教兼职，后来王新豪更是收购了超市送给他。

    滴水之恩，不敢说能涌泉相报吧，但以李铭的性格，只要在力所能及的范围内，他还是愿意尽量帮助王新豪的。

    而王新豪最希望的，就是让王浩成才！

    当然了，李铭自己也是想让王浩顺利通过试炼考核，和他一起进育武中学的。

    毕竟像王浩这么听话的富二代小弟，打着灯笼都难找！

    “好了，大家先想想怎么通过试炼考核吧！”

    李铭走到客厅沙发前，两个跟班自动起立，给他让坐。

    他一坐下，先是拿起遥控器，把电视关了。

    然后看向贾海波：“其他人我不敢保证，但是你的话，只要在这次试炼考核中脱颖而出，我就能把你弄进育武中学！”

    贾海波愣然：“真的？可是老大，我都没资格参加啊！”

    八个跟班觉出李铭话里的味道，纷纷醒过神来。

    “老大，你是说，我们也有希望么？”

    “可我们中考成绩一塌糊涂啊……”

    “再说我们都没有参加资格，怎么通过考核呀？”

    “老大你是不是有啥办法呀，别卖关子行么，快告诉我们呗！”

    李铭无语道：“我这不是说着呢嘛，你们自己要插嘴，怪我喽？”

    诸人：“呃！你说，你说，我们闭嘴！”

    “你们说的没错，中考成绩不达标，的确没有参加试炼的资格。”

    李铭沉吟了下，指了指王浩，笑道：“不过你们要感谢王浩大哥，他这消息，等于给了你们所有人一个机会！”

    诸人满头问号。

    连王浩自己都是一脸懵逼。

    ——我就提前跟你说一声，顺便让几个跟班眼红我一下，我没想那么多呀！

    贾海波忍不住道：“老大，什么机会？”

    李铭反问道：“银狐森林，算是郊外的危险区域对吧？一般没什么人吃饱撑的跑去那里玩吧？”

    诸人频频点头：“对啊对啊！”

    李铭又说道：“既然这样，那育武学校在开展试炼之前，清场工作应该不会太严格，甚至都不会清场，因为本来就是突击试炼，没有提前通知试炼者。”

    诸人一想，好像有道理！

    育武中学的入学试炼，向来是突然举办的，顶多提前半天通知。

    目的就是让所有试炼者，来不及提前做准备。

    毕竟，像这种低级难度的试炼，如果还让试炼者提前做足准备的话，几乎是100%能通过试炼了。

    那试炼还有什么意义？

    说白了，育武入学试炼的真正目的，就是要淘汰掉那些“仅限于考场的学霸”！

    育武真正需要的是，是实战中表现优异的学生！

    这样的学生，哪怕成绩差点，却比那些所谓的“考场学霸”更值得培养！

    因为这个时代，需要的是真正的战士，而不是履历光鲜的镀金者。

    “老大，你的意思是，我们混进去参加？”

    “这招好啊！只要能进考场，就有机会！”

    “万一运气好达标了呢？”

    “要是你们再把规则告诉我们，我们未必不能搏一搏！”

    诸人兴奋的七嘴八舌起来。

    贾海波却皱眉说道：“可银狐森林毕竟是危险区域啊，要是实力不够，或者倒霉一点……风险太大了！”

    李铭摆摆手：“放心，那片我熟，只要你们谁愿意去，我会尽努力保证你们的安全问题，至于能不能达到试炼标准，就得看你们自己的本事了。”

    诸人面面相觑。

    只有一两个兴奋表态，当即同意试试。

    其余人则是摇摆不定。

    拿生命冒险，换一次进重点高中的机会，值不值得呢？

    这是一个需要深思熟虑的问题！

    “你们慢慢考虑吧，不急。”

    李铭说完，复杂的看了眼贾海波：“特别是你，要好好考虑清楚哦，因为即使不参与，你也有进育武的希望，但是一旦参与了，如果不达标的话，你大伯那边再怎么托关系，也于事无补了。”

