    观众席上传出了大量的惊呼声。

    所有人都是在议论纷纷。

    “那头狼死了吗？它不会直接被【黯雪】秒了吧？”

    “不应该啊，这不是传出了吼叫声吗？应该还没死吧。”

    “但是，肯定受伤很严重！”

    “没错，不死也残了！”

    “要是没了召唤兽，输的肯定是【默默小鬼】啊！”

    “这个倒是，但是，现在啥也看不见，还没到下结论的时候呢。”

    “这【黯雪】也太暴力了！你看这气势！还有这破坏力！”

    “我去，我爱了呀！女神！请炸我吧！”

    “万一是男的呢？”

    “男的岂不是更好？”

    “我去......”

    此时的主持人明显也是惊讶万分。

    第一时间竟也是被惊得无以复加，连解说都中断了几秒。

    “实在是不好意思，我也是被【黯雪】选手吓了一跳啊！”

    “那么，我就给大家继续介绍一下现在的情况吧。”

    “首先，【黯雪】选手临危不乱，直接使用了铂金级技能【冰封陵墓】！”

    “这个技能就是大家之前所见到的，将两个召唤兽都是直接化作了冰雕！”

    “使用这个技能将两只召唤兽冰封住之后，【黯雪】选手也是直接远离了这个位置。”

    “他作为施法者，肯定是知道这爆炸的威力的，所以他直接远离了这里。”

    “随后，他再次施展了铂金级技能！这个技能名为【震爆弹】！”

    “这是一个铂金级火系法术！这个法术的威力可是十分巨大！单论这伤害能力啊，在所有目前已知的铂金级火系技能中，那也是名列前茅的啊！”

    “更何况！这可是冰火交加啊！”

    “这火和冰一接触！那威力！啧啧啧，大家也都是看到了啊！”

    “烟雾一直持续到现在才缓缓消散啊！”

    “那我们一起来看看里面现在的情况究竟如何吧！”

    “哦！！被秒了！在【黯雪】补了一发法术之后，【暗影天狼】直接蒸发了！”

    “太不可思议了！太精彩了！”

    “【暗影天狼】作为【默默小鬼】选手的压箱底手段，竟然是一次都没有碰到【黯雪】选手就直接没了！”

    “我们也是看到。目前的【默默小鬼】选手表情很是复杂，想必现在是十分的恼怒啊。”

    “失去了【暗影天狼】的【默默小鬼】选手，现在还能获胜吗？”

    “他又该如何获胜呢？”

    此时的【默默小鬼】面色难看。

    他也没想到，被自己视为压箱底手段、被自己寄予厚望的【暗影天狼】就如此难看地死掉了。

    死亡不要紧，但是它一点贡献都没有就死掉了实在是让【默默小鬼】有些难以接受。

    没想到这【黯雪】竟然还有如此暴力的技能，如今他只能依靠【裂天熊】了。

    如今的他最强的攻击手段已经没了，就只剩下【裂天熊】了，他自己是没有什么攻击能力的。

    若是【裂天熊】也死掉了，那他就基本宣告失败了。

    就算是他有再多的防守能力，也终究是杀不掉对方，那又有什么用呢？

    到了那时候，他可就是毡板上的肉了。

    此时的【默默小鬼】脸色凝重，但是他现在已经没了其他手段了。

    只能看【裂天熊】的发挥了。

    当然，他还是可以给【裂天熊】加上一些辅助buff的。

    “【增伤术】！”

    “【回血术】！”

    【默默小鬼】给【裂天熊】增加了些许的增伤能力和回复能力。

    “嗷吼！”

    【裂天熊】仰天咆哮一声，此时的他已经只剩半血多一点。

    满身的伤痕还有不断冒出的白色烟雾证明着如今的残破状态。

    它也很无奈，现在看来，自己能活这么久纯粹是因为自己比【暗影天狼】更耐揍啊！

    但是它也知道自己的使命，那就是击杀不远处的黑衣人！

    四肢落地，【裂天熊】狂奔不止！

    就算是死也要伤到他一次！

    【黯雪】在【裂天熊】出来之后就开始输出了。

    她也知道，这些伤害是不足以秒掉【裂天熊】的。

    【冰风刺骨】！

    一阵狂风夹杂着碎冰吹向了【裂天熊】。

    迎面而来的狂风和碎冰让得【裂天熊】的脚步顿时慢了下来。

    【惊天怒吼】！

    【裂天熊】狂吼一声，身上出现橘黄色能量，随后，速度竟然又增加回来了！

    这就是它的一个技能，可以激发自身潜能，让自己的各项属性都有一个小幅度的提升！

    不过，这个技能的持续时间也是有限制的，所以，【裂天熊】此时也是十分心急。

    【寒冰长锥】！

    一个巨大冰锥在【黯雪】面前迅速凝聚出来，接着直直地朝着【裂天熊】飞了过去！

    “嗤！”

    长长的冰锥狠狠地插入了【裂天熊】的身体。

    血花四溅。

    此时的【裂天熊】龇牙咧嘴、面目狰狞，显然是痛得不行。

    但是它依旧冲向前去！

    只要能让自己碰到他！自己就有机会！

    【熊天坠】！

    【裂天熊】四肢一弯，随后高高地跃起，双爪前探，就要抓向【黯雪】。

    【作者题外话】：大家记得看书

