    杨泽回到通杨钱庄之后，顾不得劳累了这么多天已经很疲惫了，立刻唤来了下人。

    现如今还留在通杨钱庄的是一个叫做丁振的武者，一身武功已至引气中阶，颇为不俗，是杨元震专门从杨家派遣到北城协助杨泽的，也算是一个老人了。

    丁振听到杨泽喊自己，是一刻都不敢耽搁，直奔向杨泽那里，他们这几个被派到北城这边的，哪个不知道曾经的那个无能的二少爷，现在完全不一样了，在北城闯出了几分威名。

    “总管事，不知唤下属是来是有什么事情？”

    “我要你在五天内，给我搞一把好刀过来，价格不是问题，记住我要的是一把好刀，真正的好刀，价格不是问题，只要你能够搞得到手，即便是几千两我也出得起，记住，你的时间最多只有五天，要是完不成的话，你也不用留在北城了。”杨泽下达了命令，态度强硬到不容人拒绝。

    丁振本来还以为有什么好事能够轮到自己的身上，没有想到杨泽居然给自己丢了个这样的差事下来，心中不由得叫苦。

    但他又没办法拒绝，此事可是杨泽吩咐的，在他来之前，杨元震可是说过要他们全力协助杨泽，若是敢有不从者，逐出杨家。

    所以丁振可不敢不听杨泽的话，他可没有那么大的本事，他能有今天的一切，也都是杨家给他的，杨家能够让他有今天这一切，也能够让他失去这一切，他只能赶紧去操办这件事情。

    吩咐完这件事情之后，杨泽已经感觉到很累了，最近两天，自己连续杀了两位引气巅峰的武者，受了一点轻伤，又折腾了不少事情，现在只想要赶紧休息一场。

    沐浴一番，杨泽回到屋子，杨泽倒在床上就睡死过去了，这一睡，他甚至不知道自己睡了多久，一直等到浑浑噩噩中好像听到有人在喊自己，这才醒了过来。

    杨泽打开房门，发现原来喊自己的是丁振，气喘吁吁的丁振站在那里，神情都憔悴了不少。

    “我睡了有多长的时间了？”杨泽抢先问了出来。

    “啊！”丁振显示愣了一下，反应过来后说道：“总管事睡了足有一天一夜的时间，谢管事昨天夜里担心总管事身上的伤势，还请了一位大夫过来，不过看总管事在休息，就让那位大夫回去了，要是总管事需要的话，我现在可以去请那位大夫回来了。”

    丁振这一提醒，杨泽才感觉到自己的五脏六腑还是有隐隐作疼的，都是和冯立轩范永年留下来的伤势，但还不算严重，所以他才没有在乎。

    “先不用急请大夫，快说你来找我是有什么事情？”

    被杨泽说了，丁振这才想起来自己来的目的，连忙说道：“总管事吩咐我去找的好刀，已经有下落了，所以我这才赶紧来跟总管事汇报。”

    杨泽的眼中有精芒一闪，说道：“这么快？”

    看到杨泽这么激动，丁振都被吓了一跳，赶紧说道：“也算是我凑巧，我刚到城内各大铁匠铺找寻好刀的时候，结果就发现北城的李铁匠居然打了一把好刀，所以我才赶紧来汇报总管事。

    总管事，那把刀的成色我见过了，绝对是上品，莫说是咱们四通坊了，我敢说，即便是整个家族，都没有这样的好刀。”

    李铁匠这个名字杨泽并不陌生，这位李铁匠可不是一般人，乃是渔阳城内锻造功夫最好的一位铁匠，江湖上的高手不少用的兵器都是李铁匠锻造出来的兵器。

    “既然如此，你把刀带回来了没有？”

    丁振的脸色却是有点难看了，支支吾吾地说道：“我没能将刀带回来，因为李铁匠说那把刀是他给东城金家庄的庄主，金刀客金胜打造的，金胜出了不少的钱，更是花费了他整整七天的心力，用了不少上好的材料，这最后才打造出了这样的一把好刀出来，所以不肯给我。”

    “那那把刀，现在在何处？”杨泽听了丁振说的，脸色就有些难看了，东西没有带回来，还这么着急回来汇报消息。

    金胜这个人，杨泽也是有听说过，东城的情况和其他的三城有些不一样，东城是官府掌控的最多的一块地方，所以东城的江湖势力相对会比较少，也会比较安分一点。

    但东城还是有不少强大的江湖势力，例如这金家庄，就是东城最强的一处江湖势力，比不上杨家几个家族，却也是弱不了太多。

    金家庄能有如此声势，都是因为金家庄的庄主，是大名鼎鼎的金刀客金胜。

    金胜可不是一般人，渔阳江湖中有一剑一刀并称，其中一剑就是西城的快剑白飞，而一刀，就是金刀客金胜，乃是渔阳江湖第一刀客。

    六年前曾有两个引气巅峰武者约战金胜，最后一番搏杀下，金胜重创了一个，杀了一个，尽管自己最后也是受了不轻的伤，但也因此金刀客的名声在江湖中传扬了开来。

    虽然金刀客不能跟杨元震他们这江湖顶尖的五大高手相比，但也是公认的他们之下最强的人之一，不少冯立轩之流能够比拟的。

    这样的一个人花费重金要李铁匠打造一把刀，李铁匠自然不敢将刀随意出手的，毕竟一个铁匠，可承受不住一位江湖高手的怒火。

    “李铁匠不敢将刀给我，但他也还没送到东城去，因为金胜只是付了定金，还有一大笔的银子没有付，只有等到银子给齐了，他才会把刀给金胜。”丁振解释道。

    “这把刀的价格是多少？”

    “李铁匠说，这把刀价值有两百三十两银子，金家庄付了三十两的定金，后面的两百两都还没有付，但今日就是金家庄的人来拿货的日子了，所以金家庄应该今日就能够将银两补齐了。”

    “拿三百两银子，我跟你去一趟李铁匠那边，这刀，杨某要定了。”杨泽回屋换了一身衣服后，按着李铁匠立马就出门了。

    换成了以前杨泽肯定不愿意去招惹金胜这样的人，但现在没有办法，见到了欧阳信之后，他明白了随时都很有可能出事。

    武功一两天的时间内要提高是不可能的事情了，那就只有去搞一把趁手的兵器，一把上好的刀，自然是能够提升不少实力的。

    为此得罪金胜，也是没有办法的事情了。

    等杨泽赶到李铁匠的铁匠铺，发现铁匠铺的门关着，丁振上前敲门，敲了好几声却都没有人应答。

    杨泽心生不耐，一脚踢出去，将大门给踢开了，走进里面发现李铁匠正躲在那边。

    “你，你们不要过来啊，我知道你们是谁，但是这刀是贵客要的，我是绝对不会给你们的。”李铁匠身子颤抖着，别看他有一番好手艺，但是这个世道实力才是硬道理，江湖帮派杀的手艺人还少吗。

    他也知道杨泽是什么人，这是一个狠人，但架不住金胜更狠，所以他只能够躲着，不把东西给交出去。

    见到李铁匠这么害怕的样子，杨泽的心中也有点纳闷，自己有这么可怕吗，难道自己的名声现在已经坏成这个样子了。

    只能摆出笑脸说道：“李铁匠，我不是来抢东西的，这里有三百两银子，这把刀，我给你买下了。”

    杨泽已经看到了李铁匠藏在身后的一把长刀，一看他就知道这把刀比起自己现在的那把刀要好不少，顿时就心动了。

    哪知道李铁匠直摇头，不管怎么样都不答应，只说金家庄的人会杀了他的。

    见到这个情况，杨泽也不想用强，只是说道：“听说你和金家庄的人约的交货时间是今天，但我看现在天都黑了，金家庄的人却还没有来，他们可一点诚意都没有。

    这样吧，我陪你等上一个时辰的时间，要是一个时辰后金家庄的人还没有来，你把刀卖给我，我庇护你一段时间，要是金家庄的人找上门来，我替你接下了，你看如何？”

    “此话当真？”李铁匠有些怀疑，似乎是有些不相信杨泽会庇护自己。

    “自然是当真，我杨泽说一不二，绝不会在这种小事上骗你。”杨泽这说的还是实话，这里是北城，他自然是不怕一个金家庄过来，接下这事，也不是什么问题。

    李铁匠咬了咬牙道：“好，那我就答应了。”

    随后三人就在这里等着，一直等到了一个时辰的时间过去后，金家庄的人也没有来，最后这把刀，自然是落入了杨泽的手上了。

    拿上刀，杨泽带上了李铁匠就回去了祥云街，哪知道这才走到了通杨钱庄，却发现老谢一幅急匆匆的样子，已经在里面等他了。

    见到老谢着急的样子，杨泽让丁振带李铁匠下去，场中就只剩下他们两人了。

    老谢一副严肃的模样，见到四下无人才开口说道：“二少爷，出大事了，东城金家庄惨遭灭门，庄园内死了两百四十三人，就连庄主金刀客金胜，也死了！”

