    东海郡的西北接壤之地，那是一片原始古老的亘古山脉，山势险峻，峰高谷深，万壑千岩。

    此山脉终年瘴气弥漫，妖云遍布，人手不能进，万妖国便座落在此。

    浩浩荡荡的瘴气在万妖国与东海郡之间形成了一片贯彻天地的黑色幕布，令人望而生畏。

    在黑色瘴气中间，还有密集的血色雷霆在万里黑幕中轰然炸响，犹如孕育着无数妖魔，似乎下一刻就要张牙舞爪地冲出来，森然可怖！

    黑幕里，几座巍峨黑山耸立在迷雾之中，数不尽的黑色巨树直插天空，几双泛着血色的眸子时隐时现，恍若厉鬼，视察万妖山岭。

    万妖山脉入口处，立着一块百丈高青石巨碑。

    上书龙飞凤舞，篆刻着两个力透石碑的赤色妖文：万妖！

    黑暗瘴气山林中时而传出几声凄厉长嚎和让人头皮发麻的兽吼声，令方圆百里的地方不寒而栗。

    数百公里外，一座人族小城，禹城中。

    此时驻守在城墙上的灵师，突然震惊发现城镇外有黑云来袭，妖风阵阵，可怕气息笼罩整个天地！

    一看到这妖气冲天的黑云，这一名灵师顿时大惊，屁股尿流地去禀告。

    很快，城中百姓也同样看到了这妖云，一个个满脸恐惧！

    虽然距离万妖山脉足有数百公里，但禹城也时常遭受万妖山脉的侵扰，时常有妖族出现。

    然而今天这妖气气息太恐怖了，完全不是以往那些普通妖云可以比拟！

    “妖族来了！”

    “快逃，快逃啊，再慢一点就没命了！”

    “轰隆！”

    黑云之中忽然传来震颤之声，随着一阵尖锐嘶鸣，一道周身泛青的庞大身影从黑云当中跳了下来，一头砸在禹城大门前。

    这道臃肿无比的身影周身泛着青色鳞甲，其脸上以及头上遍布赤色妖纹，两眼呈现迷蒙的白色，无比的诡异。

    光头半兽巨人身高两丈之余，其一手拎着一个无比巨大的白骨巨锤，巨锤上的骨刺间挂着丝丝血肉，淡淡的血腥味荡出，令人作呕。

    而他的另一只手则是护在身前，仿佛在拖着什么，只见在这身如魔神一般巨人的右侧肩头，竟然端坐着一位身着铠甲，身材性感修长的女子！

    女子长发如火焰流浆似的垂下，身材火辣，前凸后翘，胸前一副短小铠甲将其前方的雪白之物衬托得挺拔傲人。

    在其眉心有着一枚赤色妖文，时不时地闪烁着妖异的光芒。

    在这女子的身后，数千名形态各异、神色狂热的妖怪也陆续从妖云上跳下来，兴奋跟随在她身后。

    它们看着女子的目光犹如神明一般，无比的崇敬，在它们的眉心同样有着一道诡异微光一闪而逝。

    这人正是万妖国妖女，碧罗！

    “停。”

    碧罗缓缓地抬起柔荑玉手，她右手刚抬起，身后部众立即齐刷刷地停下，对她的命令无比遵从。

    碧罗身下的光头巨人也同样停下。

    看着面前的人族城镇，碧罗伸出猩红的舌头，舔了舔有些红润诱人的唇瓣。

    她一双眼睛更是媚眼如丝，仿佛随时随刻在勾引着其他人的灵魂似的，让人不由的倾倒。

    她捋一捋耳旁的火红色头发，慵懒地说道：“既然难得出来一趟，进城玩玩吧！”

    “万岁！”

    “圣女万岁！”

    众妖一听，顿时双眼发红，一个个兴奋大叫起来，嘴巴发出高亢的怒吼声！

    数千妖族顿时犹如黑色潮水，激动地朝面前的人族城镇蔓延而去。

    碧罗这一支妖族军队很显然实力强悍，面前的人族城镇逐渐不支，只抵抗不到半个小时，大门就被破开。

    看着破开的城门，碧罗身形一转，模样瞬间大变，换了另外一幅美丽的女人妆容，姿色也变得比之前还要更加的妖媚，动人！

    碧罗盈盈一笑，莲步款款地朝着城门走去。

    而她使用的正是灵技，千机变！

    可变千种面容，真真假假，令人难以捉摸。

    妖族压城，乱象不断。

    禹州城内，人们逃得逃，散的散，所有百姓惊恐地看着破开的城门，惊骇万分！

    往年攻城的妖族也不少，然而像今天这般只坚持不到半个小时大门就被攻破的，却是第一天！

    “确定了吗？”

    “真的是万妖国的妖女，碧罗？”

    城主府内，一中年男子神色惊恐的摊坐在城主座位之上，他望着头顶上那铺天盖地的黑云，望着被破的禹城南城门，他右手指节由于高度紧张，被其捏得苍白无比！

    原来是万妖国的碧罗妖女来了，怪不得守军只坚持了半个小时，

    在其对面不远处，站着二、三十个灵师，只是这些灵师身形早已经抖若筛糠，面如死灰！

    本来他们以为只是普通妖怪攻城，结果没想到来的竟然是万妖国圣女！

    禹城的灵师队伍一碰上对方，竟然摧枯拉朽，连一招之敌都没有，纷纷落败，死的死，伤的伤！

    万妖国圣女的实力太恐怖了，其裙下的妖族部队也十分强悍！

    “城主，我等实在无能为力了，先前我等人多还能抵挡！”

    “但现在不到半个时辰，数百灵师就剩下我等，碧罗妖女手段通天，我等抵抗不了啊！”

    下方几位灵师满脸绝望的说道。

    “城主，快随我们一起撤离吧，这里已经保不住了！”

    “城主，留得青山在不愁没柴烧！”

    城主廖胜颓然的坐在座位上，他看着在场的众人，个个面色灰败，毫无斗志！

    如果不是因为这些亲兵常年跟随着他，此时早就逃之夭夭了！

    他一直听闻万妖国圣女可控制天地瘴气，使接触者神魂神智丧失，沦为裙下玩偶，十分的诡异。

    如今一见，果真属实！

    更何况万妖国妖族实力强悍，光是那碧落妖女手下，就有着十位五品妖族强者，实力强横至极，再加上万妖国的圣女的身份，哪怕是龙卫军也不敢贸然攻击。

    廖胜知道大势已去，自己辛辛苦苦经营起来的城市只能这样放弃，低头痛苦道：“走吧！”

    ……

    北城门。

    原本嘈杂纷乱的逃亡队伍中，不断奔逃的百姓忽然莫名停下了脚步，每个人的目光都不由自主地望向同一个方向。

    只见城门口，一个无比妖魅的女人正逆着逃亡的人流，身形款款地走进来。

    她长发如瀑，香肩半露，一颦一笑，一步一动皆是酥魅入骨，让人神魂颠倒，神色迷醉，只感觉她就是这一片天地的中心！

    “咕噜！”

    “咕噜噜！”

    一道道吞咽口水的身影，在北城门这里纷纷响起。

    碧罗打量着四周一同停下动作的逃亡人群，欣赏着这些人脸色痴迷发呆的神情，神色当中透着一丝得意。

    “诸位，你们这是去哪儿啊？”

    她的目光不断地搜寻，最后锁定了一个中年男人，此人正是禹州城的城主，廖胜。

    碧罗微微一笑，道：“这不是城主大人么！”

    显然城主这时候已经被她控制了，包括他身后的灵师都神色呆滞，几乎没有丝毫反抗的意思。

    廖胜看着碧罗，脸上露出了谦卑而又垂涎的目光说道：“我等欲逃往东海郡郡城避灾，姑娘，你不如随我等一起吧？”

    “是啊，姑娘，你长得如此的美丽动人，自己一个人多不安全！”

    随着城主的发话，其他人也应声附和，眼神皆是渴望痴迷地看着碧罗，仿佛只要碧罗一个眼神，一个动作，他们就能为之慷慨赴死！

    碧落眉眼一抬，嘴角微微勾起，道：“好啊！”

    她扫了在场的百姓以及城主身后的灵师们一眼，道：“不过想让我跟你们走，你等需要答应我一个条件，答应了我就跟你们走！”

    众人直直地看着碧罗，嘴角都不由得流出了口水，见得她这么说，立即点头道：“美丽的姑娘你请说！”

    “别说一个条件，就算是十个条件，一百个条件我等也答应你！”众人痴痴的说道。

    碧罗银铃一笑，眼睛仿佛含着天上的星辰。

    她美眸人畜无害地看了看城主廖胜，伸出柔荑素手，一根纤纤食指指着城主：“好呀，那你们就帮我打死他吧！”

    “没问题！”

    “我们永远听姑娘的！”

    “姑娘就是我们主人，说什么我们就做什么！”

    “……”

    原本安静的人群顿时汹涌沸腾起来，他们疯狂朝城主廖胜冲去！

    而竟然就连城主廖胜，自己也呆呆地站立在原地，脸上露出神圣而慷慨的神情：“姑娘竟然要我死，那我就去死吧！”

    “大家快点对我动手！”

    这是一幅十分诡异的画面！

    “杀啊！”

    “打死他打死他！”

    “……”

    最先动手是一直跟随城主廖胜身后的一个四品灵师侍卫，灵力喷涌，他当街就放出武魂寒羽魔鸦箭，神情狂热的朝城主杀去。

    “唳！”

    一声刺耳的鸣叫声过后，廖胜的肩头顿时被破开一个大洞！

    鲜血潺潺之下，似乎是激发了众人心中的戾气，所有出手更加疯狂！

    “大地雷鸣锤！”

    “灵技，斩灵！”

    “……”

    大量灵技释放，城主廖胜连同青石地面砖块一同炸开，地面血肉四溅，空中内脏横飞，眨眼间就化作无数肉糜！

    所有人出手毫不留情，更有甚者直接用出了最强灵技。

    片刻之后，尘埃落定。

    “呵呵！”城内传出了一道笑声。

    碧罗看着眼巴巴瞅着她的各路灵师们，神色渐冷。

    “多谢你们帮我干掉了城主。”她嘴角微微翘起，望着这些犹如行尸走肉的百姓，说道：“既然如此，那你们也就没用咯~”

    她红润丰满的唇瓣张开，对着众人轻轻一吸。

    被魅惑的众人立即感到自己体内血液翻滚，接着这些血液仿佛有了自己的意识一般，化作无尽血蛇从他们的眼睛鼻子等七窍当中钻出，纷纷漫入到碧罗的嘴巴之中。

    众人的精血被抽离，生命之相快速流失，顷刻间便化为了一具具狰狞的干尸！

    “嗯~”

    满足的轻哼了一声之后，碧落的眉心闪过一道微光，红色的唇瓣也变得更加鲜润猩红！

    半小时后，禹城中央广场。

    此时身材火辣，娇艳迷人的碧罗正慵懒的躺坐在广场正中。

    而四周妖族士兵们正不断的往广场上驱赶着大量的城中百姓，这些百姓一个个犹如牲畜被驱赶而来。

    而每赶来一批，躺坐在广场上的碧罗就用嘴巴轻吸一下，顿时这些可怜的城中百姓就立即化作一具具干尸，哀嚎着痛苦倒下！

    而仔细一看，此时只见整个广场密密麻麻的全都是一具具被吸光了精血的人族尸体，场面触目惊心，让人头皮发麻！

    而此时城中，还有大量的老百姓被妖族士兵们驱赶而来！

    等待他们的命运，不言而喻！

    数个小时后，确定城中数万民众终于被吃光抹净的碧罗，慢悠悠的从广场正中的床榻上起身。

    吸收了数万个人类的精血之后，碧罗脸色更显娇艳，风情万种！

    她懒洋洋的看了四周数之不尽的干尸，嘴角撇了撇，却是露出了一丝不喜：“普通人的精血还是太难吃了，还是灵师的精血好吃一点。”

    “罢了，今天就先暂时果腹吧！”

    碧罗说着，白皙如玉，晶莹剔透的右脚从床榻上伸下来。

    她玉足在地面上轻轻一点，顿时一道无形涟漪蔓延向四面八方，四周数万干尸立即化为尘埃。

    禹州城彻底沦陷！

    进食完毕，碧罗在自己贴身胸甲的内侧摸出了一张黄色小纸条，再一次阅读纸条上面的内容，碧罗嘴角如勾，露出一抹冷艳的微笑。

    是的，便是这纸条上的内容，让这一位万妖国的圣女走出万妖山脉。

    “符紫薇啊符紫薇，这一下我看你拿什么和我斗！”碧罗的脸上出现了一抹残酷暴虐之色。

    “噗”一声，灵力喷发，纸条瞬间化为了灰烬。

    她望了望万妖岭，眼神之中出现了一道得意之色。

    她打发掉身后众妖，身形一闪，就直接消失在原地，朝南壶河直奔而去。

    碧罗一离开，她身后的众妖们顿时一个个如释重负的松了一口大气！

    碧罗妖女之名，在人族国度当中拥有着赫赫威名。

    而在妖族当中，这一道威名，更是显赫和恐怖！

