    杨诚的母校，莱比锡大学专门用杨诚来开设一堂课，因为他们觉得，从杨诚的身上可以看到很多方面的东西，例如足球、体育、心理学，甚至于从他买入球员的年龄、价值、经历等方面都可以看出他在投资、财经方面的能力。

    其中有一个心理学课题就是，为什么巴萨球迷会如此憎恨和讨厌杨诚呢？

    这个课题罗列出了十个最主要的原因，遥遥领先排在第一位的，就是因为他们从来都不曾击败过杨诚。

    “当你每一次都觉得自己能够击败对手，但到头来却总是被对手击败的时候，每多经历一场这样的痛苦，都会让这种憎恨多累积一分。”

    但莱比锡心理学系最后得出来的一个结论是，巴塞罗那的球迷实际上也渴望能够拥有一个类似杨诚这样的成功主教练，但是足球领域只有一个恺撒，而抱着得不到就要毁灭的潜意识，他们就理所当然的想要毁灭这个老是跟他们作对的家伙。

    因此，每一场有杨诚和巴塞罗那的比赛，都会变得火星四射。

    要么来自于球场，要么就是来自场外。

    这一次，最亮眼的是在球场之外。

    很难想象有谁能够有那么精准的技巧，能够如此恰到好处的把两个猪头扔得排成一排，而且还很整齐，这绝对是一个巧合。

    但是杨诚却煞有其事的蹲下来，研究着这两个猪头。

    “神，这家伙应该去NBA！”杨诚点头笑道。

    保罗?拜尔时刻小心着身后的看台，听了之后，不由得大笑。

    不过不得不承认，两个猪头如此整齐的对准一个方向，还是从看台上扔下来的，确实是够巧的，再看看四周围的杂物，那叫一个精彩。

    “为什么你就非得每一次来都这样呢？”蒂姆?汉克是个实在人，摇头苦笑。

    “嘿，蒂姆，不能这么说，我就算输回他们一场0：5，也不见得他们就喜欢我，再说了，足球比赛嘛，输赢很正常的！”杨诚摆足了胜利者的姿态。

    当初他赢曼联的时候也是这么说，但是本赛季主场输掉了，他的心情就哗啦啦的不平衡了。

    不管是踢足球的，还是执教球队的，谁不希望赢？

    电视直播镜头对准了场边的杨诚等人，所有的观众所看到的画面上，杨诚和三四名助手围在两个并排的猪头前面，杨诚更是蹲下来，对着猪头像是在说话。

    “天啊，难道恺撒有异能，能够跟那些猪头交流和沟通？”现场解说员哈哈笑，“也许，他是在找那个扔猪头的凶手！”

    一阵玩笑之后，画面回到了场内。

    “我们确实不得不承认，与其说这是一场利物浦对抗巴萨的比赛，倒不如说是杨诚和巴萨之间的较量，里杰卡尔德的球队目前在联赛中势如破竹，以至于巴萨球迷再一次喊出要干掉恺撒的口号。”

    “但是我们在比赛中可以看得到，杨诚的球队依旧能够在诺坎普肆虐。”

    这一场比赛巴塞罗那摆出了自己最强的进攻组合，前场是萨维奥拉、罗纳尔迪尼奥和路易斯?加西亚所组成的三叉戟，身后是哈维、马科斯和科库，身后则是范布隆特霍斯特、雷齐格、普约尔和奥莱格，门将是巴尔德斯。

    巴塞罗那凭借着这一套阵容在西甲的下半个赛季成绩突飞猛进，一个很重要的原因就是，哈维从后腰位置被里杰卡尔德解放出来，而是改用马科斯这名防守能力出色的球员担当中场防守任务。

    但是这一场比赛，利物浦的打法变得很粗暴，杨诚在前场摆上了德罗巴、罗本和小小罗这一双近来表现非常出色的三叉戟，他们的身后则是有杰拉德，戴维斯和埃辛站在英格兰人身后，后防线从左到右分别是里瑟、海皮亚、阿格和芬南，门将是雷纳。

    罗纳尔迪尼奥在左路威胁很大，杨诚就用芬南来限制他。

    利物浦来到诺坎普球场，很明显就是要打防守反击，先稳住防守，再利用德罗巴这个高点来打出反击，再加上杰拉德身后有戴维斯和埃辛这两大兽腰，可以全身心的投入到进攻中去，利物浦的反击打得很有层次。

    缺乏高点，这一直都是巴塞罗那后防线上的缺陷，他们的这一套防守在注重地面传球配合的西甲可以走得通，但是遇到了有着强力魔兽中锋的利物浦，就很吃亏了。

    至于巴萨本赛季后半段所打出的控球性战术，在埃辛和戴维斯这两大野兽级中场的面前，几乎被撕碎得毫无阵型可言，他们利用自己的跑动，把巴萨的中场各自切割开来。

    中场失去了组织和控球，路易斯?加西亚迁就罗纳尔迪尼奥去打右路，前场三叉戟本来就磨合得不够好的毛病彻底爆发出来，虽然罗纳尔迪尼奥有个人能力，但终究无济于事。

    整个上半场，利物浦的多次反击就打得巴塞罗那无从招架，直接被打了一个0：2！

    下半场好不容易罗纳尔迪尼奥利用自己的个人能力助攻萨维奥拉进球，但是没多久利物浦就再由杰拉德的一脚后插上远射，再度洞穿了巴尔德斯的球门。

    1：3，这几乎已经是一场没有悬念的比赛了！

    也就是因为赛场上球员表现很糟糕，所以看台上的巴萨球迷觉得不解恨，就干脆自己来，再加上杨诚在球队进球的时候，也跟着球员庆祝，这原本是一件很正常的事情，但在仇视他的巴萨球迷眼里，这简直就是天理不容。

    人都是这样，你看顺眼一个人，就会觉得他一切都很不错，可是当你讨厌一个人，哪怕他做得再好，你都觉得千方百计的找出他的缺陷，加以埋怨。

    “估计这一场比赛结束之后，诺坎普球场的巴萨球迷会再用一种特殊的方式来送别杨诚！”现场解说员抱着看好戏的心情等待着。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，当大红的记分牌上的时间跳回到了0，但是主客场的进球数1：3却没能跟着回零。

    这是一个令人感到很难过的比分，因为巴塞罗那场面上占优，但比分却落后这么多。

    早有人说提过巴萨的缺陷，例如不注意防守，例如缺少一个合适的右边锋等等，但是这一点巴塞罗那内部都没有给予足够多的重视，毕竟下半程球队表现如此出色，确实掩盖了很多的问题。

    但是这一场比赛都彻底暴露出来了。

    路易斯?加西亚是左边锋，他从来都不适合打右路；后防线缺少一名合适的高点，虽然里杰卡尔德在下半程喊出了从前锋开始防守的口号，掩盖了很多防守上的问题，但是德罗巴的冲击让巴塞罗那的后防线变得无所适从。

    再加上埃辛和戴维斯在中场的横冲直撞，更是打乱了巴萨的节奏跟配合。

    一支球队要组织起有效的进攻，最重要的就是要能够进行流畅的配合，如果连配合都流畅不了，谈什么进攻？怎么进球？

    可是对于这一切，巴萨的球迷肯定不管的，他们就只是知道一件事情，最好别让那个讨厌的家伙离开诺坎普球场。

    纸巾、碎纸杯、装着东西的塑料袋……

    各式各样的东西纷纷从看台上扔下来，无数的巴萨球迷都冲到了围栏旁边，对着下面的杨诚怒吼，那模样简直恨不能直接把他给撕成碎片。

    杨诚抬着头，看着上面的球迷，叹了一口气，带着球员走进了球员通道。

    虽然中国人整个过程都没有说什么，也没做什么进一步刺激对手的事情，但是巴萨球迷依旧不满，依旧在冲着他嘶吼，依旧觉得，这混蛋哪怕是连不说话的时候都那么叫人讨厌。

    对于这种想法，杨诚还能够怎么办？

    如果只是少部分人，他还会讲道理，但是谁能够跟诺坎普球场数万名群情汹涌的巴萨球迷讲道理？谁能？

    …………

    …………

    “我觉得3：1的比分并不能代表什么，也不是两支球队真正实力的体现，我们没有强大到那种地步，巴塞罗那也没有比分所显示的那么弱小。”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚尽量让自己的口气看起来好一点。

    说实话，赢球了，他也希望能够让自己看起来更有风度一些。

    “但是，你不觉得你的球队在比赛中的态度很保守吗？”一名记者站起来问道。

    杨诚接过话尾，立即摇头，“我不觉得！”

    现场一些记者都哗然笑了起来。

    “你所谓的保守的定义，很明显跟我的定义不同，我定义里的保守更多的是不思进取，因为胆怯而不敢进攻，那才是保守，但是你们看到了，我们进攻了，不然那3粒进球从哪里来？”

    杨诚的反击也很犀利，那个记者被问得哑口无言。

    “如果我跟巴萨豁出去打对攻，赢了，你们又会说，啊，这家伙太冒险了，一点战术素养都没有，差点就输掉了比赛；如果输了，你们就会落井下石说，这家伙简直就是个白痴，看吧，这就是和巴萨对攻的下场，真愚蠢！”

    说到这里，杨诚双手一摊，“好吧，你教教我，怎么打才好？”

    那个倒霉的世界体育报的记者被杨诚问得是有口难辩，这些记者问话和点评的套路，杨诚显然不会比他们陌生，毕竟他跟记者都打了那么久的交道了。

    那名记者坐下去，朝着附近的另外一名记者打了个眼色，另外一个立即站了起来。

    “杨诚先生，到了比赛的下半场，你有一段时间蹲在地上，很明显一点都不关心比赛，你觉不觉得，这是对比赛，对巴塞罗那的不尊重？”

    “你挺注意我的，专门找我的麻烦！”杨诚指着那名记者，笑呵呵的说。

    那名记者高昂着头，“请你认真一点，回答我的问题，你难道不觉得，这是对比赛，对巴塞罗那球员和球迷的不尊重吗？”

    杨诚点了点头，不笑了，“我很认真的回答你，我当时只是希望从那两个猪头的嘴里问出，到底是谁把他们扔下来的。”

    那个记者听了之后，立即笑了起来，“哈，原来你能够跟猪头交流啊！”

    一众记者顿时笑了起来，这不等于说杨诚是猪吗？

    哪知道，杨诚摇了摇头，“我也希望可以，不过很可惜，我说的话，猪头根本就听不懂！”

    那些记者先是一愣，接着爆出了一阵更为热烈的笑声，笑得那名原本想要讽刺杨诚的记者差点无地自容，不得不坐回到了自己的位置。

    “我倒是觉得，你们应该好好的报道一下，不是说经过了上一次的猪头事件之后，诺坎普差点被禁赛吗？怎么如今还有猪头？还一下子来了两个？”

    说到这里，杨诚顿时失笑，“我怀疑，如果再这么下去，我下一次再来诺坎普的时候，他们会提前预订了整个欧洲的猪头，到时候堆满了整个诺坎普球场的看台……”

    以下的话，杨诚没有继续说下去，他故意说得很隐晦。

    但现场所有的记者都听得明白，这不等于是在说，整个诺坎普球场的看台到处都是猪头？

    现场所有的记者顿时都觉得过瘾，纷纷都把这句话给记录下来。

    …………

    …………

    当看到杨诚带着球员们从出口走向大巴车，四周围原本就在等着他们的巴萨球迷顿时又闹了起来，他们一个个都恨不能冲破警察的阻拦，冲向利物浦的大巴车，如果不是四周围早被清理干净，无法携带石头之类的有杀伤性的东西的话，估计他们会用石头砸死这一群敌人。

    警察一个个都面对着球迷，手拉着手，组成一道两层的人墙，不让球迷们冲进来，面对这一群来势汹汹的球迷，他们一个个都如临大敌。

    巴塞罗那的俱乐部高层也都出来调停。

    如果真给利物浦在诺坎普球场出事，那到时候巴塞罗那的主场肯定是要被禁赛的，这可不是开玩笑，对于巴塞罗那的损失是非常大的，打击也是十分惨痛的。

    那一边巴萨在平复球迷，这一边，杨诚则是施施然的带着球员登上了大巴车，缓缓的朝向机场驶去，而巴萨球迷则是追在大巴车的后面，一阵狂骂，但却难以阻止利物浦扬长而去。

    几乎大巴车所经过的街道，都可以看到巴塞罗那的球迷。

    他们有的只是冷漠的看着大巴车过去，有的则是追着辱骂，有的甚至会朝着大巴车扔东西，还有一群球迷干脆就堵在机场拦截，但保安和警察对此都小心翼翼的护着，所以他们也没能阻止利物浦的离开。

    客场3：1拿下一场胜利，利物浦可以说一只脚已经跨进了决赛。

    在另外一座赛场上，比利亚雷尔主场0：0打平瓦伦西亚，黄色潜水艇的防守非常出色，但是库珀的球队对里克尔梅的限制也很到位，而这个比分对于双方来说都不是很难接受，关键还得看第二回合的比赛。

    杨诚带领球队回到英格兰后，立即开始谢绝了一切外界的采访，专心的备战3天后的老特拉福德球场之行。

    首回合的对决，利物浦在自己的主场输了一个0：1，虽然利物浦的高层没说什么，但是杨诚自己都觉得难以接受，如果不能在老特拉福德球场扳回一城的话，那杨诚觉得太亏了。

    如今的曼联可谓是祸不单行。

    费迪南德因为药检的事情，被英足总禁赛8个月，注定了无法参加这一场比赛。

    自从费迪南德禁赛之后，曼联的表现就一直很糟糕，后防线表现得很不稳定，弗格森始终没能找到一个合适的中后卫来填补费迪南德的空档，英格兰中卫可以说是曼联后防线上的柱石，虽然平日里很多人抱怨他会犯错，可是一旦他缺阵，所有人才会发现他的重要性。

    不管是布朗、奥谢，甚至于弗格森把基恩给拉到了中后卫的位置上，但都无法填补费迪南德的缺阵所带来的影响，这也被看作曼联本赛季无法在联赛中有所作为的原因。

    另外一个不利的因素是，曼联本赛季战绩不稳，现在只能和切尔西争一争联赛第三，弗格森的球队也开始暴露出了不少矛盾，至少现在市面上传言满天飞，基恩和费迪南德会在本赛季离队，前者是因为矛盾，后者则是因为药检风波。

    弗格森一如既往的极力否认，但谁都不知道是不是属实，毕竟否认已经被看作是弗格森提价的一大筹码和武器。

    当然，也不是只有曼联遭到了挖角，利物浦的杰拉德也受到了切尔西的引诱，据说阿布拉莫维奇希望得到这名本赛季在英超表现得非常出色，至今为止在34轮英超中出场31次进21球，成为利物浦队内的头号射手，同时也是英超的本土射手王。

    如此出色的表现，阿布拉莫维奇当然不可能放过，有报纸透露，阿布愿意以3000万英镑的高价+兰帕德来交换利物浦的杰拉德。

    同时切尔西对利物浦的罗本很感兴趣，阿布甚至提出了2000万英镑的高价，希望能够得到这名荷兰边路新秀。

    杨诚对于这件事情的反应是否认，他表示利物浦不可能出售自己的当家新秀，同时也表示，本赛季的利物浦不会再经历过大的重组，他只会针对球队所出现的问题和板凳阵容进行引援和调整。

    毕竟，如果利物浦拿到了英超冠军，单单只是转播费分成就有一大把了，更别说是随之而来的附带收入，这肯定可以让利物浦渡过之前那段靠卖掉当家球星过日子的苦难岁月。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

