    “祖父不用……”张太医继续说。

    “祖父不用多说了，我已经决定了，请祖父应允。”

    张太医听了，叹了一口气，没有再说什么。

    众人商量过之后，就各自去睡觉了。

    -

    第二天一早，苏言初起来之后，先是找到了陆川和苏量，要求他们不要跟着进城，而是留在外边，等待接应。

    吩咐完两人之后，她才来到护城河边上的时候，看到云放已经将军队聚集。

    并且已经通过抽签的方式，分好了谁在哪一队了。

    而此时，小白止紧紧地跟随着他。

    苏言初上前去，首先看着小白止，开口问：“小白止，你想好了没有？要不要我帮你把东西带给你师父？”

    “要的要的。”小白止连忙说，“我已经决定了，要留下来帮你好好照顾云放哥哥他们，不让他们生病。所以，姐姐你帮我把这个，拿给师父吧。”

    小白止说着，将一只比他佩戴的那只手镯的但是显然比他那个手镯要大一点的同款样式手镯递给了苏言初。

    苏言初接过了手镯开口说：“我知道了。”

    “姐姐能找到我师父吗？我给师父师父画了一副话，你按照这一幅画去找就好了。”小白止说，再将一张纸递给了苏言初。

    苏言初展开了那一张纸，只看到纸上话这一个椭圆的脸，大大的耳朵，头顶上划了三根毛，下巴也划了三根头发。

    就这么一个总共不超过十笔的画像，苏言初看了，一时间倒是不知道该说什么了。

    她本来知道那人是谁，若果按照这个样子去找，估计这辈子都找不到吧？

    “噗——”云放看到这样的话，先是一喷，随后猛烈地咳嗽起来了。

    这一张画像，要是能找到了，那应该是神仙吧？

    “云放哥哥，你你怎么啦？”小白止开口问。

    “没！”云放继续咳嗽。

    苏言初淡定地将这张画收起来之后，开口说：“他估计是看到你师父的画像，觉得画得比较好，所以就太激动了，被自己呛到了。”

    “哦，是这样吗？那根据这幅画，应该可以找到师父了吧？”小白止有些开心地说。

    “可以的。”苏言初依然淡然地说。

    云放：……

    他怀疑他们家王妃在忽悠小朋友，可是他没有什么证据。

    很快，医者队伍就整装待发，也来到了护城河边。

    云放朝着医者队伍抱拳行礼，开口说：“城内百姓，就拜托诸位了，云放在此起誓，只要我云放还有一口气在，就会源源不断地给诸位带来补给。如有违背，天打雷劈。”

    张太医听了，有些苍老的唇瓣动了动，最后只是说：“有劳将军了。”

    说完，就带队进城了。

    云放也下令一队护送众人进城，二队开始封城，三队则现场待命。

    -

    开始封城之后，城内百姓过来开始了骚动，尝试想要冲出城门，离开这里。

    苏言初他们来到城门口的时候，就有看到一小波人想要离开。

    为首的是一个中年男子，嗓门格外大。

    “我们又没有被传染瘟疫，凭什么不能离开？你们是想将我们活生生地困死在这城里，对不对？我们不要这样子，不要变成牺牲品，我们要立即离开。”那中年男子说。

    跟在他身后的其他人也连连点头，开口说：“我们要离开，快点让开，我们要离开。”

    负责封城的那个副将脸色有些难看。

    这些百姓不配合，都是前头的那一个在挑拨煽动，得必须尽快制止他们才行，不然一定会一打不可收拾的。

    可刚好看到张太医他们过来，他也不好下手太狠，只能开口劝。

    但是为首那个人，显然并不听劝。

    苏言初见状，走了过去，素手伸到那副将面前淡淡说：“剑给我。”

    副将一怔，随后还是将自己的佩剑拔出来，递给了苏言初。

    苏言初接过佩剑，嘴角稍稍勾着，看向那个带头闹事的人。

    “你……你想要干嘛……你……我可不怕你！”那闹事的人有些慌了。

    苏言初二话不说，一剑刺向了带头闹事的人。

    那人眼睛一瞪，就倒下了。

    后面的人都尖叫了起来。

    苏言初扫了他们一眼，冷漠开口：“封城令一下，想离开者，死！还有想死的，不防上前两步！”

    众人看着冷漠的苏言初，下意识地后退了两步。

    “不想死，就给我——滚——”苏言初淡漠说。

    被吓到的众人见状，一时作鸟兽散，城门处这才恢复了平静。

    “苏言初，你……你竟然滥杀，无辜百姓……你太残忍了！”云千重看着苏言初，一副气愤地开口。

    “苏言初，虽然他闹事不对，但罪不至死，你为何这么残忍？”张若兮看着苏言初，也是一脸不满。

    苏言初将手中的长剑还给副将，淡淡说：“我就是杀了，你又能这样？”

    “你……我回去一定禀明父皇，给你降罪！”云千重恼怒地说。

    “阳江是寒王的封地，这些都是寒王的百姓，你这般嗜杀，根本不配当寒王妃。”张若兮咬着唇说。

    苏言初嗤笑了一声，没有说什么。

    倒是一旁的副将脸色涨红，急忙提苏言初辩解：“刚才的情况，若是不想死更多的人，杀一儆百，是最好的做法！”

    “众生平等，百姓的命也是命，可她根本没有权力决定这个百姓的生死！”张若兮一副悲悯众人地开口说。

    “嗤——”苏言初冷笑一声，随后淡淡地说，“张姑娘，真不好意思，我就是有权力决定这个百姓的生死，我让他生，他就生，我要他死，他就死！”

    苏言初说完，素手伸向张太医：“张老可有针灸用的针？”

    张太医没有说话，将针包拿出来，递给了苏言初。

    苏言初拿出了一根针，将那个“尸体”翻过来 ，给他扎了两针，“尸体”就止血了。

    当她扎完第三针的时候，那人吐出了一口血来，醒了过来。

    她本来也没有刺中这个人的要害，只是刺中他会疼晕厥的地方，让他晕厥过去，做成一个假死的样子罢了。<!--over-->

