    当叶辰醒来的时候，有人正好在为他擦脸。

    见到叶辰醒来，女人嫣然一笑，顺手将一头黑色长发挽到脑后：“你醒了。”

    “茜姐，我怎么在这里？”叶辰伸手垂了垂自己的脑袋。

    头顶是天花板，他人躺在病床上。

    旁边的桌子上放了鲜花和水果。

    房间里很干净，应该是医院的高级病房。

    “花是魏子俊叫人送来的，他来看过你，知道你没事后，又回去了。”万茜淡淡的解释着。

    “韩俊武也来过来了，并且带来了他妹妹看你。”

    “还有钱大强也来了，一口气缴纳了所有的住院费。”

    “沈刚留在十三堂帮王圣手，你一个人晕倒，这么多人挂念着呢。”

    万茜说着，停顿了一下：“还有……”

    “怎么？”叶辰疑惑的看着万茜。

    万茜摇摇头：“这件事我不该瞒你，你前妻也来了，那一篮子水果都是她送的。”

    女人指着旁边的那一篮水果。

    叶辰不置可否的一笑：“知道了。”

    “你很开心？”

    万茜有些气鼓鼓的看着叶辰：“我可是在这里照顾了你两天两夜。

    你前妻只是来看过你一次，送了一篮子水果你就开心成这样。

    没良心！”

    叶辰有些尴尬，摸了摸脑袋。

    “咳咳，茜姐，我不是这个意思，我很感谢你。”叶辰认真的开口。

    “噗嗤——”

    万茜噗嗤一笑，伸手点了一下叶辰的额头：“我跟你开玩笑呢。”

    “我就不信你这么没良心，你晕倒了是我守护你，你离婚了我安慰你，你的十三堂也是我在打理。”

    “难道你心里还惦记着你前妻不成？”

    “我看人不可能看错！”

    “我只要慢慢的温水煮青蛙，你迟早会掉进我手心里。”

    万茜说着，青葱玉指摊开，然后自信的一握，仿佛将叶辰握在手心。

    “额……”

    叶辰有些头疼，连忙转移话题：“对了，我救的那个女孩怎么样了？”

    万茜将削好的水果递给叶辰：“没什么大碍，就是受到惊吓。”

    “你呀，下次可不能再做这么危险的事情了，你要是死了，我岂不是要守活寡？”

    叶辰感觉头很大，他承认万茜对他比唐若萱更好。

    而且万茜的容貌、身材都没话说，绝对是好女人。

    可他心里总有一丝异样。

    连忙继续话题：“茜姐，我还是先办理出院手续吧，我都昏迷两天了，王圣手一个人在十三堂肯定忙不过来。”

    万茜嘟囔了一句：“何止是忙不过来。

    简直是乱了套了。”

    “怎么了？”叶辰狐疑的看着万茜。

    万茜皱着眉头：“也不知道怎么了，这两天十三堂的病患，一下子多了十几倍不止。”

    “王圣手一个人忙的焦头烂额，短短两天之内，十三堂里已经发生了七八次医闹。”

    “还有十几次有小流氓来闹事，要不是魏子俊出手，恐怕十三堂早就开不下去了。”

    叶辰的双眼一眯，变得有些深邃。

    事出反常必有妖。

    有人开始针对十三堂了吗？

    是琼斯背后的那些财团的人？

    或者，是李欣茹在背后搞鬼？

    叶辰起身跳下病床：“走，茜姐，出院。”

    一个小时后，叶辰回到十三堂，果然看到十三堂里人满为患，就连外面的马路上都排满两条长龙。

    叶辰只是扫一眼，就发现这些人大多都是普通感冒，甚至有人根本没病。

    没病都来排队治病？

    不是找事，又是什么？

    叶辰正准备进入十三堂，就听见里面传来一声惊呼：“医死人了，医死人了！”

    “什么情况？”

    “医死人了？”

    “怎么回事？”

    “还能怎么回事，十三堂医死人了！”

    外面排队的人一哄而上，全都朝着十三堂内冲过去，拿出手机不断拍照，发朋友圈，发微博。

    一个女人哭天喊地，一屁股坐在地上：“老公，老公啊，你怎么就走了啊！”

    “本来只是普通的感冒，去医院打个针就没事。”

    “偏偏你来了十三堂，这里的庸医活活的把你医死了。”

    “你要我一个人怎么活啊！”

    女人哭的撕心裂肺，不停的摇晃着躺在地上男人的尸体。

    王圣手脸色苍白，无力的辩解：“我……这真的不关我的事，我刚给他看呢。

    还没开始治疗，他怎么就死了呢？”

    “你老公会不会有什么其他疾病？”

    王圣手连忙问。

    女人红着眼睛：“我老公身体好的很，一个星期可以跟我同房五次。”

    “而且每天坚持锻炼，每年坚持体检，怎么可能有疾病？”

    “一定是你，是你害死了我老公！”

    女人一口咬定，是王圣手害死人。

    王圣手手足无措，躺在地上的男人确实死了，没有呼吸，也没有心跳。

    王圣手一个踉跄，凄然的瘫在椅子上：“我一生救人无数，难道今天要砸了自己的招牌吗？”

    “什么情况？”

    就在这时，一个声音传来，叶辰和万茜两人终于拨开拥挤的人群，走进十三堂的大厅。

    王圣手见到叶辰，像是见到主心骨：“叶师！”

    “这是怎么回事？”叶辰皱眉问。

    王圣手面如蜡色：“我医死人了。”

    叶辰死死拧着眉头：“你确定是你医死的？”

    王圣手怔住。

    坐在地上的女人冲着叶辰恶狠狠的嘶吼：“不是你们十三堂医死的人，又是谁做的？”

    “我老公身体健康，一个星期可以和我做四五次。”

    “而且他坚持锻炼，从没生过什么大病，我每年都带他去医院检查的，不信你们看？”

    女人扬起手里的体检报告，像是证据一样：“这些都是我老公这几年的体检报告，没有任何问题。”

    “这几天感冒了，来你们十三堂医治，昨天就是这老家伙给我老公开了药。”

    “今天回来复诊，谁知道还没三分钟，我老公就撒手人寰。”

    “难道这不是你们十三堂医死人吗？”女人手发疯一样的怒吼。

    叶辰看着女人手里的体检报告，会心的一笑：“有意思。”

    “看个小感冒，你带这么多年的体检报告什么？”

    叶辰的语气一凝，大有深意的问：“难道你早就知道你老公会死？”

    女人的脸色一变，语气变得有些急促：“你……你胡说什么！”

