    “听清楚了吗？”

    上官一鸣看着雷恩说到。

    雷恩是狼族的人，为人也算正直，对于华国和岛国关系当中，也起了不少的作用，上官一鸣也对他还算是客气。

    “雷恩，不想岛国成为众矢之的，还是息事宁人的好！”

    “如果你还想继续打下去，老夫和小子一起，咱们来个公平决斗，如何？”

    上官一鸣看到雷恩还是没有收手的意思，直接开口说到。

    “上官前辈，你开什么玩笑！”

    一个林战，他和斯威夫特都强撑着，现在上官一鸣又掺和进来，他们两个哪是对手。

    “哎，这就对了，冤家宜解不宜结，回去吧啊，回去吧！”

    上官一鸣像轰苍蝇一样不停的挥手，雷恩的鼻子没气歪了，他们是带着命令来的，噢，现在扛着死尸回去，丢人呢！

    “怎么还不走，难道还等着喝下午茶？！”

    上官一鸣看雷恩像木头庄子一样杵着不动，顿时来了脾气，他还找他们两个打林战的事情，现在还想讨说法，脸色一下子沉了下来！

    “走！”

    雷恩权衡利弊，只能放弃，命令斯威夫特扛起路德维希的无头尸体瞬间消失。

    “呼！”

    看到雷恩走了，上官一鸣才松了一口气，好久没出来京都，其实他也是没有把握能够赢了雷恩的。

    “上官爷爷！”

    林战再一次开口说道。

    “小子，还没有段丫头的下落？”

    上官一鸣问到，林战摇摇头，他的意念力里，虽然能够感受到段九歌还活着，但是没法知道方向，这也是林战担心的地方。

    艾琳流落在远洋戛纳小镇，按理来说，段九歌也不会太远，可是，远洋戛纳小镇就那么大点地方，段九歌会在哪里。

    “林大哥！”

    一道俏丽的身影飞了过来，林战抬头看去，一下子愣住了，来人竟然是云初雨。

    “云姑娘，你怎么来了？”风雨雷电是桃花岛四大护法，被断魂崖拐去断魂崖基地，段烈给他们四人演示新式武器的威力，让风雨雷电四人大开眼界，为了得到新式武器的用法，云初雨直接同意，

    将炼丹术教给了段烈。

    因为雪峰的事情，他们四人只能回去，跟桃花岛岛主报告看看能不能让雪峰回去桃花岛。

    现在，云初雨突然来到远洋戛纳小镇，莫非是桃花岛出事了！

    “林兄，你可知道塞外三国？”

    云初雨没有回答林战的话，反而问到。

    “塞外三国？”

    林战脑海里迅速的转动。

    塞外位于北冰洋一带，因为是极寒地带，没有人可以受得了那里的寒冷，一直被地球上的人忽略。

    就是那样极寒的地带，却又三个与世隔绝的三个小国，天煞国，天绝国，天魄国。

    这三个小国，世代为武，潜心修炼武道，是真神存在的地方，至于真假无人得知。

    因为从来没有人见到过，也有人不信邪，去塞外寻找，却从来都是有来无回。

    在林战和上官一鸣看来，塞外三国，只是一个传说而已，并不是真实存在的，不知道云初雨为什么会突然提起。“林兄，塞外三国确实存在，这是岛主亲自说的，而且，就在一个月前，岛主听说，有人看见一个女子，就是在塞外三国境内消失的，而且描述女子的模样，跟您师姐段九

    歌十分相似！”

    “你说的是真的？！”

    林战一把抓住云初雨的肩膀激动的说到。

    “小子，你抓疼云姑娘了！”

    看着龇牙咧嘴的的云初雨，一旁的上官一鸣看不下去了，在这么下去，云初雨的胳膊恐怕要保不住了。

    “对不起，我实在有些意外。”

    林战不好意思的松开手跟云初雨道歉。“相识一场，我们也是缘分，在岛主口中得知这样的消息，我便离开桃花岛，去断魂崖找你，没想到你不在，没有办法。我亲自来找你，告诉这个消息，至于是不是你的师

    姐，我也不能保证。”

    就连云初雨都不知道自己为什么会这么做，他们虽然回到了桃花岛，但是对华国林战的一举一动一清二楚。

    “林小子，你可要想清楚了，塞外三国是神秘地带，没有人知道这三个小国在塞外的确切位置，他们从来不与外界联系，凭空抓走段丫头，会不会是有人故意散布谣言？”

    上官一鸣也想尽快找到段九歌，以前她离开断魂崖，纯粹是跟段烈怄气，但是，隔三差五的，段九歌也会穿消息给他们。

    这次不同，她是被路德维希的轰天雷给炸没的。

    “不管是真是假，塞外三国我都要亲自去一趟！”

    有消息总比没有消息的好，林战决定，转道去塞外。

    上官一鸣看林战坚持，也就不再相劝，林战是艺高人胆大，而且是有福气的人，无论什么时候都会化险为夷。

    上官一鸣来这里，就是给林战助威，现在没事了，他也要回去京都，继续坐镇。云初雨告诉给林战消息后，便独自离开，这次回来，就是给林战送消息来的，还有就是领雪峰回去桃花岛，雪峰和风雨雷电四人，都是岛主亲自抚养长大成人的，不是父

    子胜似父子，至于撵走雪峰，也是不得已而为之，桃花岛祖训，岛上弟子不得修炼旁门邪术，岛主这才把他逐出桃花岛。

    和云初雨，上官一鸣分开后，林战带着滴刃，准备去塞外寻找段九歌的下落。

    这一去，不知道什么时候才能回来，而且也是凶吉未卜，林战决定，先回去青州，把秦柔和秦小喵送回南吴。

    “大人，您和夫人举行婚礼了吗？”

    坐上去青州的飞机，滴刃问林战。

    林战摇摇头，他答应秦柔，要给她一个婚礼，可是一直都在忙，根本就抽不出时间来。

    想到对秦柔的亏欠，林战沉默了。

    滴刃也感觉自己可能是说错话了，大气不敢出。

    气氛一下子变得沉重起来。

    几个小时后，飞机在青州机场降落。

    “秦柔，小喵，我回来了！”

    走出机场，脸上带着微笑，分别半年之多，也不知道他们在青州怎么样了，毕竟，千好万好不如自己的家好。可是没有办法，自己经常不在家，林战真的担心再有人来谋害秦柔母女，要不然也不会让她们母女寄人篱下。

