    事情不该是这样的，邢天宇跪在地上，绝望的想到，事情不应该是这样的啊，每一个故事，不都应该有一个圆满的结局么？

    【邢天宇绝望着跪在地上，心中绝望的想到，事情不应该是这样的啊，每一个故事，不都应该有一个圆满的结局么？

    然而现实毕竟不是小说，更不是好莱坞电影，现实是真实的，是冰冷而残酷的，他的爱人最终还是为了他牺牲了自己，当然，也有可能仅仅是天生的自毁倾向让她不顾一切的投身于一场无法回头的绝命狂欢之中，又或者对奥术能量的极致渴求让她彻底对这个失去了兴趣，不管怎么样，西维亚最终在灿烂中结束自己的人生。

    不过邢天宇还有更重要的事情要做，他必须振作起来，回到属于自己的世界中去。

    是时候离开了，因为我们的故事尚未结束，还有很多事情等待他去书写呢。】

    旁白君的声音恰时的响起，声音中带着几分沉重，几分抒情，就好像一段电影结束时的深情旁白一般。

    “不！事情还没有结束！”

    邢天宇咬牙切齿的说道。

    【邢天宇想到了手中的祈愿术卷轴，现在没有了梦魇之王的干扰，这个卷轴完全可以将他传送回召唤师之岛，等待他的将是荣耀和权力，他知道事情已经无法挽回，因此决定立刻动身。】

    “闭嘴，事情还没有结束。”

    “不错，事情的确还没有结束。”

    一个声音，忽然在他头顶上空响起，邢天宇心中一惊，一抬头，就看到梦魇之王被撕碎后留下的那些破碎的光球正在不断的汇聚到一起。

    “你以为我会这么轻易的死去么？”

    声音有些扭曲，那些光球看起来并不能轻易的融合，它们纠缠着，互相吞噬着，犹如原本梦魇之王就没来得及统合这些理论，这些能量此时看起来有些失控。

    梦魇之王本身就是一个由不同的灵魂所聚集而成的灵体，萨卡都姆人、灵识全知者、永恒的被放逐者，以及数百万年来无数倍梦魇之王吸收的灵魂，这些意志原本都已经被梦魇之王聚而为一，但是此时当梦魇之王的主意志被撕碎，这些残留的痕迹又逐渐浮现出来。

    “快点让我吸收你们，如果在迟疑下去，我们早晚会消散的。”一个声音说道。

    “我们需要一个躯体。”另一个声音响起。

    “眼前不就有一个么？”第三个声音响起。

    那些大大小小的灵能光球就好像找到了一个避难所一般，朝着邢天宇飞了过来。

    力量疯狂的涌入体内，尽管梦魇之王大部分的力量都已经流散，但是仅仅剩下的二三分的力量，仍然是难以想象的惊人。

    “交出你的身体，奉献你的躯壳，和我们融为一体吧，我们可以统治这个世界，我们可以复活你的妻子。”

    那些声音不断的在邢天宇耳边回荡着。

    邢天宇感觉自己的身体不断的被填满，他感觉自己的意志仿佛要被从身体中挤出去去了似的。

    不，不能这样！邢天宇想到，必须摆脱这股力量，但是如此庞大的灵能，要怎么才能将它门消耗掉呢？对了召唤！

    召唤是要消耗灵能的，邢天宇体内的灵力早已经消耗殆尽，剩下的是他的灵魂本质，是没办法动用的，一旦进行召唤，只会消耗体内那些灵能。

    想到这里，他立刻在地面上幻化出了一个无比巨大的召唤法阵，然后念起了启灵咒，果然，这一念咒语，体内的灵力顿时朝着法阵上流去，虽然只消耗了一点点，但是却证明了他的猜想，所消耗的完全是那些混乱的灵能。

    那么接下来就是召唤了。邢天宇大脑飞快的运转着。

    但是一般的召唤肯定消耗不了太多灵能，就算召唤一个半神级的生物，消耗的灵力对梦魇之王来说估计也是九牛一毛吧。

    所以必须召唤一个神级生物，而且还不能是一般的神级生物，邢天宇的大脑飞快的运转着，什么样的形容词是最厉害的？强大的？古老的？恐怖的？

    哦对了，是永恒的，就算是宇宙严格上也不是永恒存在的，用永恒这个词召唤来的东西，绝对是超乎想象的存在。

    【来自未知世界的永恒存在啊】他大声念出了咒语。

    那么第二句是什么呢？自然是怎么牛掰怎么来形容了。

    【无所不能、无所不知、千变万化、万法万能的神圣之物啊】

    第三句就应该是——

    【我以我全部的灵能来召唤与你】

    【以我邢天宇与梦魇之王的名义】

    【我祈求你降临这个世界】

    这一句咒语念完，邢天宇立刻感觉到体内灵力的流失速度快了数十倍不止，梦魇之王那些混乱的所充斥于他体内的灵力，瞬间就消失了三五层，而且越来越快，越流越多。

    巨大的召唤法阵中形成了一个巨大的灵能旋涡，邢天宇感觉就连自己的灵魂都要被抽进去了，急忙奋力的稳固着自己的意识，召唤法阵可不管你灵力够不够，只要开启了召唤仪式，只要念出了召唤咒语，不吸收足够多的灵力是不会罢休的。

    这下子可苦了那些拥挤在邢天宇体内的残留意识，它们跟邢天宇的身体的结合可是非常脆弱的，纷纷被那灵能旋涡吸了进去。

    “不，你不能这样对待我们！”那些声音齐齐发出绝望的尖叫声，梦魇之王那些残留的意识，那些破碎的灵魂，那些散乱的力量，完全无法抵抗。纷纷被召唤法阵所吸收，消散在了召唤法阵的灵能旋涡之中。

    终于，梦魇之王的残留意识完全被那灵能旋涡吸收掉了，而那个灵能旋涡，几乎囊括了整个洞室，邢天宇还没来得及庆幸拜托了那些残留意识的纠缠，下一秒就惊恐的发现，那灵能旋涡竟然还在运转，就好像刚刚消耗了那么多灵力还不够填补它似的。

    邢天宇感觉自己的灵力也在跟着流失，这让他感到一阵绝望，他想要中断连接，但是跟之前那些被吸走的残留意识一样，他根本做不到，体内的灵力疯狂的流失，那已经是他灵魂的本质力量了，还好，在把他的灵魂彻底吸光之前，那灵能旋涡终于停了下来。

    邢天宇先是松了口气，然后猛地又把心给提了起来，现在他到是摆脱了体内那些可怕的能量，但是问题是，他召唤了一个所谓的永恒的存在，这玩意如果心生歹意，那自己可是十死无生了。

    甚至就连整个地球可能都会因此遭殃，不过这会他已经没办法思考那么多了，灵能枯竭的他倒在了地上，邢天宇感到一阵头晕目眩，他所剩无几的灵力也全部耗尽了，就连他的灵魂都受到了巨大的损伤，他能够感觉到自己的意识正在消散，眼前只剩下一片漆黑，仿佛随时都会死去。

    没想到自己竟然会以这样一种方式结束自己的人生，他心中带着几分悲哀的想到，同时又有着几分的放松，不过这样也好，这样自己就可以去见西维亚了，不对，西维亚已经被亚特兰奇世界吸走了，她还会有鬼魂存在么？

    邢天宇脑海中乱七八糟的想到，隐约间，他看到了一丝亮光，那光越来越亮，逐渐驱散了眼前的黑暗，出现在他模糊的实现之中，邢天宇感觉到了一丝暖意，心中莫名的感到一阵放松。

    一切都不重要了，他想到。

    “告诉我你的三个愿望，凡人。”一个平静的声音在他耳边说道。

    “什么？”邢天宇无意识的说道，并不确定自己到底听到了什么。

    “告诉我你的三个愿望，凡人。”那声音又重复了一遍。

    “愿望？三个愿望？等一下——灯神？”邢天宇脑海中猛地闪过一个念头，他奋力的集中精神，散乱的意识勉强恢复了一些。

    他用力的睁开眼，隐约看到一团光出现在了眼前。

    “你是灯神？”

    “没错，你可以这么叫我，那么告诉我你的愿望吧。”

    愿望，没错，愿望！邢天宇感到一阵口干舌燥，好在他还没有完全失去意识。

    “第一个愿望，给我灵能，越多越好，让我能够完全吸收并且控制的灵能！”

    “如你所愿！”

    邢天宇顿时感觉到一股庞大的力量正在疯狂的涌入体内，原本残破的灵魂迅速的得到填补，原本干枯的意志迅速获得滋润，灵能的力量将他从地面上直接托了起来，邢天宇意识恢复了过来，他立刻开始整合吸收涌入体内的强大灵能。

    终于，作为一个灵能尊者，他对灵能的吸收可以说是轻而易举，然而这股力量还是很快就填满了他的容量。

    然而突然就中断了。

    “好了，这些灵能就是你目前可以控制的极限了，按照你的愿望要求的，再多恐怕就会让你控制不了了，现在你的第一个愿望已经完成了。”

    邢天宇终于完全清醒了过来，他站在地上，稍微检视了一下体内的灵能，顿时惊喜的发现自己损失的灵能完全恢复了，甚至还变得更加强大了，隐隐有种将要突破的感觉。

    邢天宇感觉到自己回去之后稍微再吸收几次灵能，应该就可以达到传说中的灵能神的境界了。

    他有些惊喜的看了看眼前的灯神。

    眼前站着的，是一团光球，看起来隐隐让他想起了当初那个主神，不过两者还是又区别的，当初那个主神毫无温度，就好像一个投影，而眼前这个灯神，却散发着让人感到由衷温暖的光芒，而且体积更大，颜色更加绚丽，好像一个太阳，让人不由自主的生出一种亲近膜拜的冲动。

    “所以你就是灯神？能问你个问题么？你跟主神有什么关系？”

    邢天宇好奇的问道。

    “回答问题并不在我的契约之内，现在许下你的第二个愿望。”

    那光球毫无情绪波动的说道。

    邢天宇心说不说就算了，他也不敢再问，生怕激怒了对方。

    这个时候，头顶上，却开始颤动了起来，不断的有石头掉落下来。

    邢天宇朝着四周看了一眼。不知道是不是因为之前的核爆，还是因为之前的连番大战，又或者因为失去了梦魇之王这个控制者，看起来这个萨卡都姆人的古代城市，正在被地球内部的压力所摧毁。

    邢天宇不敢吃一，仔细想了想，“我的第二个愿望是，给我一个属于我自己的亚空间，其体积越大越好，要有一个跟地球相连的传送门，要有可呼吸的空气，要有稳固的防护罩，而且可以让我随意的控制，并且把我传送到那个亚空间。”

    “如你所愿。”

    邢天宇眼前一花，下一秒，他周围的环境已经完全变了个模样。

    开始有那么一小会，他还以为自己又回到了召唤师之岛，不过很快他就发现并非如此，他的确站在一个浮空岛屿的上面，四周的景象，看起来跟召唤师之岛周围的能量风暴十分相似，但是这座浮空岛的面积却要远远超过召唤师之岛，估计最少得有十个召唤师之岛那么大，这个浮空岛的平面上长满平整的草坪，在浮空岛的中间，一座巨大的传送门矗立在那里。

    而那个名为灯神的光球，就在他的面前。

    “那么你的第三个愿望，又是什么呢？”

    邢天宇深吸了一口气，“我的第三个愿望是，复活所有我认识的，跟我关系友好的，已经死去的人，将他们复活成死亡之前的完好状态，将他们送到这座浮空岛上，恩，就复活200个就好了，复活的顺序按照跟我的亲近程度来排序。”

    邢天宇不敢复活太多人，毕竟就算是灯神的愿望的力量也是有上限的。

    “如你所愿。”灯神说道。

    邢天宇周围忽然亮起了一团团白光。

    那些白光逐渐转化成了一个个人形，很快，足足两百个人出现在了他的四周。

    邢天宇认出了其中的几个，桃子，魏征，巫医，路西法，但是更多的他却完全认不出来，或者看着眼熟叫不出名字，估计都是些路人甲，只是因为跟他正好有了交集又因此死去，结果被复活了，邢天宇也懒得管他们了。

    这些人显然不太清楚自己的状况，一个个茫然的看着四周，有的则发出阵阵尖叫，还有的则四处询问这到底是怎么回事。

    他在人群中搜索着，不断的寻找着，咦，没想到秦明也被复活了。

    咦，那不是宁文瑞么？他什么时候死掉的？

    老爸老妈？天啊，他们俩竟然也被复活了，不过也对，跟自己最亲近的人里面怎么可能没有他们俩，不过他们俩看起来好年轻啊！

    邢天宇没有急着去相认，他还得想想该怎么解释这一切呢，况且十几年没见，他一时间还真不知道该说些什么。

    忽然间，一个身影出现在了他的眼前，是西维亚，她也被复活了。

    他冲上去一把抱住了西维亚，而后者还是一副莫名其妙的样子。

    “我没死？”

    “我怎么能让你死掉。”邢天宇说道，看着西维亚一脸的释然。

    “一切都结束了？”

    “一切都结束了。”

    西维亚朝着四周看了看，看着那些人们，她的脸上露出若有所思的表情，不过很快她就摇了摇头，耸了耸肩，和邢天宇热吻在了一起。

    （全书完）

    PS：后面还有后记。