    鲜花盔甲，穿在了李墨的身上，李墨已经完全可以感觉到，这盔甲之中蕴含的巨大能量了。

    鲜花盔甲之中，有着相当与太虚境九重的能力。

    哪怕自己此刻是太玄境六重，但自己普通一拳轰出，鲜花盔甲之上的力量便足以让自己的实力，达到太虚境九重，加上自己原本便强大的力量，完全可以与太虚巅峰对战。

    甚至，自己可以随意控制鲜花盔甲，带给自己的力量，也就是说，可以发挥出太虚境三重，四重，五重的力量都可以。

    最为可怕的还是鲜花盔甲的防御力，这毕竟是一个盔甲，盔甲最重要的作用，自然是防护了。

    李墨不知圣人有多强，但圣人以下，哪怕是太虚境巅峰，也不可能击开鲜花盔甲的防御。

    强大的力量，让李墨的实力，瞬间增长了无数倍。

    李墨这边非常的兴奋，而对面的极天皇，却心酸到了极点，这鲜花盔甲已有灵性，竟然自己寻找主人，选择了李墨。

    这么多年的准备，心血，就仿佛是最为疼爱的女儿，要嫁给旁人一样。

    他忽然想到，自己女儿与这小子之间似乎真的有什么，这样一来，他更心酸了。

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，平白得了这么强大一件盔甲，他总归是有些不好意思的，特别是看着极天皇又可怜又幽怨的小眼神，便更是心中有些过意不去了。

    “罢了罢了！”

    极天皇摇头，“把鲜花盔甲借我用用就行，我要去将海炎国和澜江国赶出去，他们以为我说的复国会很久，顷刻之间罢了！”

    “好！”

    李墨立刻答应。

    旋即，李墨让鲜花盔甲过去，但鲜花盔甲似乎有些不情愿的样子，磨磨唧唧的，很慢很慢。

    看到这种情况，极天皇差点破口大骂？

    是谁将你供养着，是谁让辛辛苦苦养育你长大？

    或许是听到了极天皇的心声，鲜花盔甲飞了过去，直接咔嚓咔嚓，落在了极天皇的身上，绚丽的盔甲，强大的气息，都让极天皇感受到了久违的力量。

    “砰！”

    极天皇直接朝着上方飞去，将头顶上方击出一个大坑，飞到了星辰之上。

    满目疮痍，周围的一切都被毁灭了，无数鲜花阁楼，还有一朵朵鲜花，全部破败，唯有两国联军在其中烧杀抢掠。

    极天皇的脸上，浮现道道震怒。

    “都给我住手，极天皇在此！”

    这一道爆喝声，传遍了整颗星辰，无数修士，皆是为之震撼。

    因为他们看见了极天皇已经自爆了，此刻，竟然还有人自称极天皇，而且声音，一模一样。

    所有人，皆是朝着这边看来。

    然后便看见了身穿鲜花盔甲的极天皇，身上涌现出极为可怕的气势，这种气势，与两国国主一样，除却极天皇外，还有谁？

    当然，他们是不知道，极天皇因为鲜花盔甲的原因，才能够重回巅峰。

    两国国主，还有海王子，海老等人，亦是震惊的看了过来，身躯掠动，瞬间飞到了极天皇的面前。

    “竟然真的是你？

    你竟然一直就在这残花狱之下？”

    海炎国国主看着地面的大坑，然后震惊的道。

    “你的修为，竟然恢复巅峰了，这盔甲就是你的底气吧？”

    澜江国国主的目光，也是落在这盔甲之上，然后充满了谨慎，极天皇既然敢出来，那么他便有着绝对的自信。

    极天皇没有回答，他直接纵深而来，朝着两人袭来，。

    与此同时，他伸手一招，落在星辰之上的鲜花剑，主动飞来，落入他手。

    这一次，他一剑朝着前方挥出。

    巨大的剑芒，似乎要将整颗星辰一分为二。

    虚空好似要被割裂一样。

    两位国主，皆是大惊失色。

    “太虚十重之力！”

    此刻极天皇发出的攻击力，已经相当于太虚境十重了，而这种力量，自然是要远比他们九重强大很多的。

    这道剑芒，明显与之前极天皇与他们攻击时，相差太大了。

    令他们有一种完全无法抵挡的感觉。

    其余众太虚境强者，也都是震惊极了，怎么极天皇的另一个分身会如此强大？

    若是他这么强大的话，还需要牺牲之前的分身吗？

    不管如何，极天皇的攻击已经到来了。

    两位国主，皆是不敢有所保留，江河与火焰，再次在虚空之中升腾而来，比星辰还要大的江河，比星辰还要大的火焰，惊人极了。

    此刻，所有修士，皆是朝着这便袭来，观看着这一场大战。

    此战，自然是会决定命运。

    极天皇到底是真正的强大，前来复仇，还是因为国破，忍耐不住，要与两国拼死一战呢？

    谁都不知道！巨大的剑芒，割裂虚空一般，朝着前方袭来。

    这一次，剑芒直接将河流一分为二，汹涌的波浪，疯狂的朝着四周涌去，。

    剑芒将火焰，直接击散，无数火焰朝着四面八方落去，就仿佛是一个个燃烧着的陨石。

    一剑之威，强大到了这种程度。

    与之前的极天皇万全不可同日而语，让两位国主震惊极了。

    两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的心惊，无法抵挡，竟然无法抵挡。

    此刻的极天皇太过强势了。

    轰击的余波，让两位国主皆是在虚空之中倒飞不少。

    而极天皇的身躯，在虚空之中，竟然没有丝毫动弹，无论是什么余波，落在他的身上，都被鲜花盔甲抵挡，他如同在虚空之中，扎根了一样。

    一击之后，他没有任何停留，携带冲天的气势，再一次袭来。

    鲜花剑在这一刻，也似乎变得更强起来。

    两位国主，以二敌一，但却完全不是对手，被战的节节败退。

    ‘’所有在看见这种情况的两国修士，皆是震惊极了，甚至有不少人，已经悄然朝着后方退去。

    “所有太虚境强者，全部一起攻击！”

    海炎国国主，大喝一声。

    海老等人，也都是朝着虚空之中飞来。

    加入到了战场，但他们的修为实力比两位国主更低，根本不可能对极天皇造成什么威胁。

    

