    许亚军眼睛一亮！

    之前，桓太汽车已经按照周扬的建议或者说要求停工停产，股票也已经停牌。

    但是他心里一直都没有放下这件事情。

    不管怎么说，造车一直都是他的梦想，也是在许亚军看来桓太未来发展最重要的增长引擎！

    “周兄弟，你有什么想法？”许亚军目光灼灼的盯着周扬。

    “新能源。”

    周扬定了定神，冷静的分析道：“目前，国内新能源汽车刚刚起步，桓太唯一的机会，就是抛弃之前的平台，主攻新能源平台。”

    “新能源？”许亚军皱了皱眉。

    桓太在现有的汽车平台上，已经花了很多的研发经费。

    事实上，如果不是因为花了太多的研发经费而始终没有成品，桓太汽车也不至于面临如此窘迫的处境。

    “嗯，就是新能源。”周扬点了点头，一脸认真的说道：“而且，不是从头研发，而是采购别人的平台、技术。”

    “这样和其他的合资企业没有什么分别。”许亚军的眉头紧锁，有些不太愿意。

    他要造车，不仅仅是为了造车、为了赚钱，更重要是想要提振国内的制造业。

    泱泱大国，怎么能连造一辆车，都要用别人的技术，做不到自主的知识产权，还有什么意义？

    也正因为如此，桓太才不惜花费重金，从头开始打造平台，从基础开始，力争让桓太汽车成为国货之光。

    免得一直受到外国的掣肘！

    “活下来……”

    周扬的情绪忽然变得有些低落，叹了口气，低声说道：“活下来……是第一要务。”

    “无论采购平台也好，购买技术也罢，对于目前的桓太而言，只有活下来，才有生的希望。”

    “现在的桓太，没有那么多的时间。”

    “但是只要桓太活过来了，我们就有时间进行技术积累，进行自主研发，完成你的梦想。”

    “准确的说，是只有这样，才有可能达成你的心愿。”

    周扬的眼底闪过一丝黯然。

    现在的桓太汽车，还有活下来的可能。

    可是他，却没有这种可能性了。

    脑瘤的症状越来越严重，他的身体情况越来越恶劣。

    现在唯一能做的，就是尽快把自己能做的，全都做了。

    把一些的计划，全都往前推进。

    免得，死不瞑目。

    正因为如此，他昨天晚上辗转反侧难以入睡，一直在考虑桓太汽车的问题。

    思来想去，查过各种各样的资料，才终于下定这个决心。

    他也预想到了许亚军会反对他的意见。

    但是不管怎么说，这是桓太汽车的唯一机会，即便许亚军反对，他还是会行使大股东的权利，确保桓太能够按照他的预想，走入正确的轨道，而不是一条道走到黑！

    而且，几个月的时间，现成的平台，也差不多可以完成一辆车的试制了。

    到时候，他也算是对得起佟伶。

    更何况……

    佟伶一直都很喜欢车，想来桓太汽车，也能让她心甘情愿的投注精力和热情。

    至少，也能在一定程度上的分散她的注意力，免得她因为自己的离开，而太过悲伤。

    心中想着，周扬稍稍控制了一下情绪，继续说道：“目前国外纯电动汽车，相较国内而言发展的更好，平台更成熟，技术更稳定。”

    “我大概了解了一下，平台的费用大概在15-25亿之间。”

    “如果现在把桓太在燃油车上面积累的专利转售，再加上易增资本追加投入，可以确保桓太汽车顺利转型。”

    许亚军陷入沉思。

    一旁，佟伶短暂的错愕之后，直接打开电脑，开始不断搜索关于新能源汽车的资料。

    就像周扬想的一样，佟伶很喜欢车，对于新能源汽车，也很感兴趣。

    只不过以前，她都是以一个“键盘车神”的角度来考虑新能源汽车。

    现在则是转变思路，从企业发展、经营的角度，考虑新能源汽车能不能作为桓太汽车的救命稻草。

    很快，她就得出了一个结论。

    “许先生。”佟伶整理了一下思绪，也跟着劝说道：“从目前来看，新能源汽车是整个行业发展的未来。”

    “无论是油价还是从环保的角度来考虑，新能源汽车都有传统燃油车不可比拟的优势。”

    佟伶进入了工作状态，从各个方面分析起新能源汽车和传统汽车的区别。

    得益于她对于汽车的喜爱，很多东西，都是信手拈来，此时侃侃而谈，就连许亚军都不得不佩服。

    一旁的周扬，心中则是有些说不清道不明的感觉。

    事情的进展，和他的预想、预期完全一致。

    可是……

    他却没有任何开心的感觉，反而有些被忽视的失落。

    ……

    慢慢的，许亚军被佟伶说的有些意动。

    新能源汽车，似乎真的可行！

    借助桓太地产在全国的布局，桓太汽车有着天然的扩张优势。

    很多别的新能源汽车需要面临的问题、困境，在桓太这里，都不是问题。

    比如说充电。

    桓太的小区，只要加以改造，就可以将大部分的车位变成充电车位。

    甚至，他还可以将新能源汽车和一直存量无法销售的车位、商铺结合起来，创造一个轰动性的营销活动。

    无论买车位送汽车，还是买商铺送汽车，都是具有非常现实的操作意义。

    “好！”

    许亚军终于点了点头，目光灼灼的望着周扬：“周兄弟，我现在就召集桓太汽车的人，我们仔细的商量一下这件事情该怎么做。”

    “我……”周扬正准备说什么，发觉自己的手机震动了一下，当即拿起来看了一眼。

    屏幕上，来自秦寿的一条信息：“你去测了没有？”

    佟伶就在她的旁边坐着，也可以看到手机上的信息，怔了一下，忍不住问道：“测什么？”

    听到她的关心，周扬忽然感觉自己心脏又是一阵一阵的不舒服，知道自己的身体又一次的在提醒自己，不能把太多的注意力放在工作上面。

    “不知道，不认识的号码，估计是垃圾信息。”

    周扬随口编了一个谎言，心中有些庆幸自己并没有把秦寿的号码存在通讯录中。

    不然的话，佟伶刚刚的一眼，就直接露馅了！

    但是……

    眼下虽然没有露馅，佟伶的关注，仍是不可避免的让他有些心慌意乱。

    略一迟疑，周扬赶紧转移话题：“一会儿的会议，我还是不参加了。我另外在筹备一家科技公司，今天还是要去那边看一看。”

    “而且，实话实说，我对汽车也不了解。这件事情，还是你负责吧。”

    说话之际，周扬硬着头皮，和佟伶对视了一眼，以免她多想，只是凝重的说道：“这件事情，就拜托你了。”

    他还强迫自己和佟伶开了一句玩笑：“这件事情做好了，欠多少钱，都还清了。”

