    第441章许医生的小甜心36

    许淮周感觉怀里的那团棉花像是着了火，从他的胸膛处一直燃烧到四肢百骸，要烧尽他周围的氧气才罢休。

    虽然他对自己的拔牙技术很有信心，使创口尽可能的小，但许淮周还是不太放心，这可是让他知法犯法。

    在时卿还要亲过来时，许淮周微微把头一偏，躲了过去。

    柔软的唇瓣落在嘴角，许淮周克制的浅浅喘气，眼底划过略深的暗色，搅动着他近乎失控的情绪。

    许淮周忽略掉时卿控诉的眼神，抬高她的下颌，沉声道：“让我看看伤口好了没。”

    见时卿不为所动，许淮周从喉咙里轻缓的溢出一声，“嗯？”

    许淮周的嗓音比以往都低沉性感，罂粟花都没他令人上瘾。

    “啊——”

    时卿乖乖地张开嘴，让他检查牙创的愈合情况。

    闭上嘴的时候，时卿舔了下自己的创口，面色自然的说：“我觉得没什么问题，没被你吮出血。”

    “咳咳……”

    许淮周被她过分的直白呛得面色通红，那些近距离产生的绮意也因此散开许多，让他得到片刻平静的喘息机会。

    许淮周问：“刚才那个……是你前男友吧？”

    “嗯。”

    准确的说，是原主的。

    不是她的。

    时卿不想提起那个狗东西。

    “他以后……”

    “他不敢再来找我了。”时卿把话接过去。

    再来找她，就不止是躺在医院病床上，而是躺进棺材里了……

    不是。

    她只是个比喻。

    毕竟她是讲求友好、和谐、文明的社会人。

    时卿反问他：“许医生之前不是不关心？现在怎么问这么多？”

    许淮周：“……”

    她肯定是明知故问！

    “身为叶小姐的现男友，难道没有过问的权利吗？”

    许淮周靠近她的鼻尖，按住放在他腰间作乱的小手，细密的睫羽垂下一片阴影，衬得瞳色更加幽深。

    “我答应做你男朋友了。”

    许淮周低下头，很温柔的亲她，只停在嘴唇上，没再有逾越的分寸，声音在唇齿里含糊，却是认真警告的语气。

    “所以……管得严，有什么问题吗？”

    时卿往后仰一些，慢吞吞的回应道：“……没有。”

    行吧。

    他有理。

    “手，我也看看。”

    刚才时卿试图阻止关门的举动，真有一瞬间把许淮周吓慌了神。

    哪有她这么任性的。

    “刚才没被夹到。”时卿显然不想他看。

    甚至把自己刚才还在摸他腰的手，直接缩到身后藏起来。

    她也不摸了好吧！

    作为成年人，彼此都适可而止。

    “……”

    时卿越躲，许淮周越觉得有问题。

    许淮周冷下脸是真的很能唬人，冰棱似的目光如坠深水，嗖嗖的散发出冷气，“别让我显得那么不通情达理，总对女朋友生气，嗯？”

    时卿：“……”

    小作精从来没有通情达理过！

    为了避免哄不好，以后亲不到，时卿还是把手伸了出来。

    小姑娘白皙的手背上好像蹭破了皮，带了点血丝。

    证明许淮周没看晃眼。

    要不是时卿刚才突然扑过来亲他，许淮周也不会这么久才想起来，差点忘了。

    (本章完)

