    

    野牛王距离孟魂越来越近，巨大的身体给人一种压迫感，就好像我们参观一些古迹时看到那些巨大的雕像带来的压迫感，而且这个身影还是活的。

    在灰尘中孟魂躲过了野牛王的第一下冲击，巨大的牛头从身边掠过，孟魂把手里的军刀一挥，刀尖准确的扎进野牛王的伤口里，孟魂的半个手臂都陷了进去，还没等孟魂拔出来，直接被野牛王带着腾空起来，可是野牛王根本没有注意到孟魂，孟魂挂着的这边刚好是野牛王瞎掉眼镜的那一边，而孟魂戳进去的伤口对野牛王巨大的身躯来说，就好像大山被穿山甲打了一个洞一样，这种等级的伤害对于野牛王来说根本感觉不到。

    孟魂挂在野牛王身上，随着野牛王奔跑晃来晃去，孟魂抽眼看了一下野牛王的伤口，血液里黑色的物质已经开始渗出，孟魂要是不赶快把手臂抽出来，半条胳膊就会被封在野牛王的血肉内。

    野牛王跑了一会忽然发现目标不见了，硕大的牛头不断的四处张望，可是孟魂所处的位置刚好是野牛王的视觉死角，野牛王转了半天也没有找到孟魂的身影。

    孟魂还在野牛王身上当空中飞人的时候，几辆军卡开到了正在观望陷阱区域孟魂的蒋澎龙等人身边，车辆刚停住，王森从上面跳了下来，他身后跟的是冯章，李猛等人，陆续又有几个大小势力的头目走了过来，这些人基本都是灰头土脸的样子。

    “蒋队长，你们的喀秋莎呢？还有陆盾2000，为什么不继续攻击野牛王？”李猛是个急性子，上来就问道。

    “我们的人还在那里，我怎么攻击？”蒋澎龙看了一眼这几个势力的首领淡淡的说道，开玩笑，孟魂在野牛王身上，一旦攻击，野牛王有没有事谁也不知道，但是孟魂绝对会被打成碎渣。

    “这个时候还管那一个人？你是不是有点迂腐了？那一个人能杀掉野牛王？一旦野牛王冲过来，我们的聚集地就毁了！你不打我们就要下令攻击了！”李猛气哼哼的说道，这此攻击他手下的警察损失惨重，这会他恨不得把野牛王扒皮抽筋直接炖汤吃了。

    李猛话音刚落，周围孟魂的队员手里的枪全部举起来对准了李猛、王森等人，蒋澎龙脸色一变：“我看你们谁敢，杨林！命令火箭车部队，对准这些人的驻地，哪怕有人开一枪，就给我全部炸平！”

    说完后再也不看那些脸色难看的势力首领继续拿着望远镜看向陷阱区域，李可在一边已经着急的快要哭出来了，几名从基地一起出来的女兵在一边安慰着她。

    其他势力的的首领聚在一起，王森皱着眉头说道：“他们好像很紧张那个在和野牛王缠斗的人，可是那个人到底是什么人呢？”

    郭千摸着下巴说到：“据我打听的消息，那个人好像是他们车队的一个小头目，可是现在看来这个人绝不是小头目这种级别，不然不可能让他们那么紧张，可是到底是干什么的就不知道，看来车队的水很深啊！”

    孟魂不知道在陷阱区域的大门口发生的事情，他还在最大的陷阱区域在野牛王身上玩着空中飞人，更不知道自己差点就被当成牺牲品，抓着军刀孟魂上下翻飞，整个人不断的撞在野牛王身上，然后弹开，然后继续撞上去，野牛王身上也不是平平整整，到处都是凸起，孟魂不断的撞在上面感觉身子都要撞散架了。

    野牛王转了几圈找不到孟魂终于停了下来，孟魂趁着这个机会赶紧两只脚踹在野牛王身上，把手拔了出来，看野牛王没发现自己，赶紧紧跑几步跑到野牛王脊背上继续向前奔走，现在唯一能对野牛王造成致命伤害的也就是打爆他的头了吧，孟魂打算把那块塑胶炸药丢到野牛王破碎的眼睛里，这样还炸不死它的话，孟魂觉得哪怕是死了也都认了。

    野牛王终于发现了在它背上像个跳蚤一样蹦来蹦去的孟魂，野牛王大惊之下只想到了向前狂奔，孟魂在野牛王忽然加速之前就感觉不对，一把抓住一块伤口的边缘趴了下来，野牛王向着一边的刀片建筑撞了上去，想象一下一辆疾驰的坦克撞在水泥墙上的画面，野牛王的撞击比坦克要猛的多，一声巨响之后，梯形的刀片建筑被撞成碎块纷飞，但是野牛王也悲剧了，他身上被730近防炮打出的伤口太多，堵伤口的黑色物质明显不够用，前面一些小一些的伤口还没有愈合，刀片建筑上的大量利刃直接戳进伤口，让野牛王发出一声悲鸣。

    所有人看着灰头土脸的孟魂，这么长时间不仅没事，还在野牛王身上蹦来蹦去的样子都觉得有点扯蛋，野牛王这种看起来就好像史前巨兽的怪物光是远远的看着就觉得压力山大，没想到孟魂在它身上蹦蹦跳跳还能造成不小的伤害。

    自己撞上刀片建筑被扎成刺猬一样的野牛王晃了半天也没有办法晃掉一根刀片，不知道是不是扎到神经，野牛王忽然开始剧烈的抽搐，好像忽然癫痫发作一样，孟魂趴在野牛王身上又开始了坐过山车的体验，趴在野牛王背上的孟魂忽然想到那种黑色的物质，一只手扒住伤口的边缘，另一只手握着军刀在野牛王的伤口里旋了一下，一大块肉掉了出来，一股鲜血喷了出来，可是眼看血液喷的越来越慢，里面的肌肉肉眼可见的开始收紧，很快就一滴鲜血都不在涌出，孟魂等着就是这会，黑色物质开始出现，孟魂赶紧拿出腰里那个已经扁了但是还没漏掉的军用水壶，把那些黑色物质接了满满一壶，黑色物质慢慢的变的好像沥青一样，孟魂赶紧盖好盖子把水壶挂在身上，继续全神贯注的看这野牛王抽风。

    这时，野牛王终于缓过劲来，孟魂趴在野牛王身上一动也不敢动，野牛王身上刺鼻的臭味让闻惯了尸臭的孟魂都有点快呕出来，可是这会野牛王好像缓过来了，孟魂根本不敢乱动。        

