    听到“哈森”两个字，薛云的瞳孔猛地收缩。

    当初在竹林中为了保护自己，雅婆婆惨死当场的记忆立刻涌上心头。

    仇恨的火焰瞬间涌遍全身......

    “你，是审判使徒的人！？”薛云沉声问道。

    “呵呵...我可没兴趣加入那帮疯子！”

    轻蔑的仰起头颅，风间雅美摇头笑道：“一群失去理智的无头苍蝇，根本就不配得到我的效忠......”

    皱起眉头，薛云尽量让自己冷静下来。

    从对方的口气不难看出，一定和哈森有过交集。

    不知出于什么原因。

    风间雅美似乎很是看不惯审判使徒的作风。

    换句话说，她背后的势力和审判使徒至少有过短暂的合作！

    “你，究竟有什么目的？！”

    宛然一笑，风间雅美伸手拆掉了自己的发饰。

    乌黑的长发当即随着海风漫天飘舞......

    深吸了一口气，她缓缓的双手合十，脸庞上浮现出一分决绝的意味。

    “何必知道那么多呢？”

    嘴角微微翘起，风间雅美邪魅的笑道：“反正，你马上就要下地狱了...”

    轰~！

    莫名的气场拔地而起。

    风间雅美浑身的生物力场霎那间全部收敛起来。

    白面九尾当场解体，化为了一丝纯粹的雾气，缓缓融入到她的体内。

    绝对武装，开！

    剧烈的狂风以风间雅美为中心，朝着四周扩散而去。

    白色的雾气浑浑噩噩，彻底笼罩了她的身躯。

    眨眼之间，风间雅美的外貌大变模样。

    九条白色的狐尾从她的身后暮然展开，她的皮肤变得光滑无比，仿佛瞬间年轻了十几岁。

    一对小巧的狐耳从黑发间竖起，手指也变得修长锋利。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【玉藻.白面九尾，绝对武装体！】

    【绝对武装契合值25%...】

    香蕉你个芭乐！

    这娘们儿竟然也会这招......

    如临倒敌的召回三头武装怪胎，薛云默默感应着对方身上所散发出的威压。

    明显感觉到压力山大！

    绝对武装......

    普通守夜人与强者之间的分水岭！

    此刻的风间雅美，已经和白面九尾融为一体。

    虽然契合值只有25%，远不及当初雅婆婆的水平。

    可也不是薛云能够轻易战胜的存在。

    眼前的形势，顷刻间变得扑所迷离，鹿死谁手，尤未可知！

    吁......

    嘴角散出一口浊气，风间雅美的呼吸变得厚重绵延。

    完美到几乎看不出任何一丁点儿的破绽！

    极尽魅惑的微微一笑，风间雅美瞬间消失在原地。

    哪怕连空气都没有丝毫的惊动，寂静的半点儿风吹草动都没有！

    背后传来一阵凌厉的凉意。

    薛云满脸愕然，想要转身作出反应已经来不及了。

    “今天...你必死无疑！”

    锋利的手爪凌空落下，速度之快连破空声都没有发出！

    噗——

    滚烫的鲜血飞溅而出，洒落至破败的甲板上，历历在目！

    ......

    船舱的房间内。

    赵天一、胡逵、小骨还有诸葛钢铁四人一直处于昏睡状态。

    尽管邮轮甲板上激烈的战斗引起了不小的动静。

    众人依旧没有半点儿苏醒的征兆......

    眼皮快速儒动着。

    深陷精神泥沼，小骨仍旧久久无法自拔。

    梦境中。

    瘦弱的男孩站在炎炎烈日下，身旁杵立着许多与他一般大小的孩子们。

    “听好了，从今天起你们这些下贱的残渣将正式成为卑微的仆从！”

    训话的男人穿着深筒靴，手里拿着皮鞭来回的渡步。

    “身为仆从，你们不配有身份，不配有性格，更加不配拥有名字，你们生存的意义，只有一个！”

    扬起皮鞭，男人指着孩子们怒喝道：“那就是绝对服从主人的命令！”

    队列中的小骨神情恍惚。

    酷热的天气加上强烈的日照，早已将他折磨得没有了力气。

    “AT047，出列！”

    微微一怔。

    小骨依稀记得这个应该是他身为仆从的代号。

    无精打采的走出队列，小骨依旧满脸的木讷，双眼无神的看着地面。

    “刚才我说的话，你听清了没有？！”男人沉声怒喝。

    皮鞭狠狠的抽打在小骨的身上。

    莫名的看了男人一眼，小骨感觉这家伙是那么的熟悉，可又偏偏想不起他的姓名。

    “你这是什么眼神，一个卑微的仆从怎么可以有这种眼神！？”

    狰狞的咬了咬牙，男人当即下令道：“现在，给我跪下！”

    猛地一愣，多年的习惯让小骨差点就要弯膝下跪。

    一个莫名的声音，突然在他的耳畔乍起！

    小骨，不要跪......

    这声音，仿佛穿越了时空长河，充满了莫名的魔力。

    正犹豫的片刻。

    男人抓起他凌乱的长发，一把就将其按倒在地！

    砰——

    瘦弱的脸庞紧紧的贴着地面，没有半点儿反抗的力气。

    “区区仆从，竟敢质疑教官的指令！”

    疯狂的叫嚣着，男人狞笑着抬起脚，狠狠的踏向了小骨的脑袋。

    “你以为你是谁，不过是个连狗都不如的奴隶而已！”

    皮鞭无情的抽打在他的背脊上。

    沉痛的屈辱感充斥了小骨的内心。

    “一日为奴，终生为奴！”

    一脚将他的脸颊踩进了泥土里疯狂蹂躏。

    男人怒骂道：“乖乖的逆来顺受不好么，接受你肮脏悲惨的命运，根本就没人会关心你的尊严，不！你压根就不配有尊严！”

    人格的防线逐渐崩塌，小骨生无可恋的接受着践踏。

    心如死灰。

    我，不过就是个仆从而已啊！

    一个卑微下贱的仆从......

    现实中。

    小骨眉头紧锁，豆大的汗珠从额头上渗出。

    包围着他身体的白色雾气逐渐变幻了颜色，慢慢浮现出一片血红......

    另一边。

    胡逵流了一脸的口水。

    呈大字型的睡姿，显得十分不雅。

    “去你娘的...你们几个，找抽啊......”

    咬牙切齿的挥舞起拳头。

    说着梦话，这货差点儿一拳揍向了身旁的诸葛钢铁。

    【作者有话说】

    我承认，这种写法很大胆，但我就想这么写。

    要不配角人物更鲜活饱满，要不就挨大家的骂。

    就这么着吧！

