    

    这样的一幕，就像是一柄尖刀，深深捅进了贺谨思的心口，让他痛得几乎无法呼吸。

    此时此刻，他内心的悔恨无法用言语表达。

    当年离开滕思晴，是他这一辈子最追悔莫及的一件事。

    虽然当初他认为自己是为了滕思晴好，是因为担心自己手术失败拖累心爱的女人，但是，现在回想起来，那完全只是他一厢情愿的想法而已。

    当初的他，还太年轻气盛，与其说是担心滕思晴伤心，不如说是不想让她看到自己被病痛折磨得狼狈不堪的模样，希望自己在她心里，永远是舞台上那个光彩熠熠的天王巨星。

    他只想到了自己，却忽略了滕思晴的意愿。

    所以，滕思晴恨他怨他，不愿意跟他复合，也是很正常的事情。

    他已经自作主张替滕思晴决定了一次人生，这一次，理应改过自新，尊重她的想法，跟她保持距离才对。

    可是……

    贺谨思的视线下移，落在了滕清泽身上。

    小家伙刚才挣扎了几下，让滕思晴把他放到了地上。

    此时，小家伙正躲在滕思晴后方的墙角边上，垂着小脑袋，心虚地不敢跟他对视。

    贺谨思微微叹了口气。

    当初，他是被滕清泽的一通电话骗过来的。

    但是，到了岛上之后，他马上就知道自己被骗了。

    如果滕清泽真的发病，滕思晴绝对不可能还有闲情逸致在岛上度假，还参加什么沙滩音乐节。

    明白了这一点，他也就没有了继续留在这里的理由，本来应该马上坐飞机回去的。

    可是，他却怎么也迈不开腿。

    他心爱的女人现在就在距离他不到一公里的地方，他只要转个身，就有可能跟她相见……

    这样的念头萦绕在他心底，怎么也挥之不去。

    最后，他还是做出了决定，接受音乐节主办方的邀请，参加了这场演出。

    “思晴，你冷静一点，听我说，我绝对没有要跟你抢儿子的意思……”贺谨思试图跟她解释。

    然而，滕思晴却完全不想给他解释的机会，迅速打断了他的话：“既然不想抢儿子，那你来这里干什么？我都说了那么多次，从你不告而别那天开始，我们就已经结束，彻底结束了！你好好做你的豪门少爷去，我不想再见到你了，你马上给我让开！”

    滕思晴又气又急，眼眶微微泛红，狠狠瞪着面前的男人。

    “你先听我说……”

    “我不听，我们没什么可说的！”

    “思晴，你不能这样，分手了，就连在一起说句话都不行了吗？”

    “说话？从你消失那天起，你在我心里就是个死人了，死人也会说话吗？”

    贺谨思被噎得说不出话来。

    滕思晴见他吃瘪，再次厉声说道：“我说——让开！你是听不懂我说的话吗？你再不走，我就报警了！”

    贺谨思脚下依然没有挪动半分，“我不会走的，你想报警可以随意，只要你不介意在娱乐版头条再多呆几天，我当然更不在意。”

    滕思晴睁大了眼睛，不敢相信这男人的脸皮竟然厚到这种地步！

