    朱厚照目光一凝，沉声道：“来人，将东厂、锦衣卫所擒拿之人带上殿来！”

    立于一旁的王政立刻将朱厚照的旨意传了下去，很快就见大殿入口处，一阵脚步声传来。

    就见几名禁卫正押着几道身影缓缓的行来。

    邋遢道人、青衫文士、血衣老者几人一个个的被封禁了修为，在禁卫的押送之下走进大殿当中。

    相比断了一条手臂，无比凄惨的血衣老者，邋遢道人、青衫文士几人非常识趣的在认识到无法突围的情况下，束手就擒，倒是没有落得血衣老者一般凄惨的下场。

    在大殿门口处的时候，血衣老者看到了邋遢道人、青衫文士几人不禁冲着几人破口大骂。

    毕竟先前青衫文士几人可是有坑害他的嫌疑，这会儿眼见青衫文士几人一个个的衣衫整齐，哪里像他一样凄惨啊。

    看到这些，血衣老者当即便冲着几人破口大骂，不过下一刻血衣老者便生生的挨了一巴掌，口中的牙齿都被扇飞了出去。

    “大胆狂徒，竟然敢于金銮殿咆哮！”

    血衣老者身为无上大宗师级别的存在，何曾受过这般的屈辱啊，这一巴掌真的是将血衣老者给打懵了。

    就算是一旁眼看着血衣老者被打的口吐鲜血，牙齿纷飞的邋遢道人、青衫文士一时之间也感觉到一种兔死狐悲物伤其类。

    脚下微微一慢，身后的禁卫便猛地一推，几人当即踉踉跄跄的进入到了大殿当中。

    青衫文士几人走进大殿当中，只感觉一双双的目光齐刷刷的向着他们看了过来。

    四周一众文武百官自然是无比好奇的盯着青衫文士等人，他们自天外而来，降临在这一方世界当中，可以说对这一方世界根本就没有什么了解，完全就是两眼一抹黑。

    而眼前这几人便是这一方世界当中的强者，接下来能够从这几人口中获知什么样的消息，那就看着几名强者愿意不愿意配合了。

    文武百官打量着青衫文士几人的时候，邋遢道人、青衫文士等人其实也在暗暗的打量着朝堂之上的情形。

    朝堂之中，最为醒目的存在自然就是稳坐于大殿之中的朱厚照还有楚毅二人了。

    两人居于正中，文武分列两旁，只要不是傻子，看到这般情形便能够意识到二人身份最为尊贵。

    朱厚照也就罢了，邋遢道人等人第一次见到，只感觉朱厚照身上一股浓郁的帝王之气，显然是王朝之主的存在。

    但是坐在朱厚照身侧的楚毅却是让邋遢道人、青衫文士几人一愣。

    说实话，他们对于楚毅的印象并不是狠深，在他们眼中，楚毅也就是一个稍微特殊一些的宗师境修士罢了，如果说不是牵扯到长生液的话，都不足以让他们记在心上。

    如今楚毅这么一个普通的宗师竟然坐在这庄严肃穆的大殿当中，最关键的是楚毅同朱厚照并坐，只看两人所坐的位置，傻子都鞥能够意识到楚毅这是同朱厚照并驾齐驱，地位一样的尊崇啊。

    天无二日民无二主，眼前这一幕自然是看的青衫文士、邋遢道人等人一愣，有些搞不明白这到底是怎么一回事了。

    同样，邋遢道人心中也在盘算着楚毅到底是什么身份，为什么在这么一个气运神朝当中有着如此之尊崇的地位。

    这可是传说中的气运神朝啊，就算是许多天人境乃至天师境的大能都未必有资格立于其朝堂之上朝见神朝之主。

    但是楚毅这么一个区区宗师修为的普通人，竟然可以同神朝之主并坐。

    就在几人失神的时候，突然身后传来一声断喝，紧接着就感觉一股大力踢在了他们的腿部，噗通，噗通，几人不由自主的跪倒在地。

    “还不拜见陛下、武王殿下！”

    几名禁卫的声音在几人耳边回荡。

    说实话，邋遢道人、青衫文士等人真的是没有受过这般的屈辱，不过几人心中虽然说有些屈辱，倒也没有太过愤怒。

    如果说让他们向世俗当中的王朝之主跪拜的话，他们自然很是不甘，可是如果是向一位气运神朝之主跪拜的话，真的传出去的话，不知道会有多少人羡慕他们呢。

    深吸一口气，青衫文士当先开口向着朱厚照、楚毅二人一礼道：“在下赵庆拜见陛下。”

    其他几人看到这般情形也随同青衫文士一起向着天子还有楚毅拜下。

    朱厚照打量了几人一番，转过身来向着楚毅道：“大伴，就是这几人吗？”

    楚毅也在打量几人，先前正是这几人一路追踪他们，如果说不是他足够警觉的话，可能他已经落入到几人的手中，搞不好这会儿都已经是性命不保了。

    微微点了点头，楚毅向着朱厚照道：“就是这几人！”

    朱厚照看向几人沉声道：“尔等抬起头来，且让朕看一看，究竟是什么人，竟然敢对我大明武王不利。”

    血衣老者豁然抬起头来，看着朱厚照还有楚毅二人，哈哈大笑道：“小子，你得了长生液的消息早晚会传开，到时候就算是有一个神朝做为靠山，你也少不了麻烦缠身。”

    楚毅淡淡的看了血衣老者一眼，显然在血衣老者看来，大明神朝不过是新生的神朝，而不是那般气运浑厚的古老神朝，即便是无上大能都不敢轻易招惹的存在。

    只是血衣老者明显是失算了，大明神朝的确是无法同一些古老的神朝相比，可是自身底蕴却是不差，也绝非是一些新生的气运神朝可比的。

    若非如此的话，大明神朝恐怕这会儿已经落入到青犀天人的手中了，更不会令乌鸦天人知难而退。

    “大胆，竟然敢对武王无礼！”

    一名官员当即跳了出来，指着血衣老者破口大骂。

    不少官员见状不禁反应了过来，用一种异样的目光看着那首先跳出来呵斥血衣老者的官员。

    这是赤果果的在拍楚毅的马屁啊，他们竟然慢了一步，也不知道这位武王殿下会不会因此而记恨他们啊。

    只是楚毅看了那官员一眼，眉头微微一皱，显然是对于这名官员并不是很满意。

    虽然说此人的举动情有可原，但是这般迫不及待的便跑出来拍马屁，却是拍在了马蹄子上，非但是没有赢得楚毅的看重，反而是让楚毅对其生出几分恶感来。

    注意到楚毅的神色变化，一些心思通透的官员当即便明白过来，纷纷用一种异样的目光看向最先跳出来的那名官员。

    毕竟这么些年过去，朝堂之上官员早已经发生了极大的变化，真正楚毅时代的官员如今已然不多，要么登临高位，要么因为种种缘由离开了朝堂，却是多了许多对楚毅不熟悉的官员来。

