    三都道士屡屡投来贪婪的目光，五个院主道士冷眼旁观。

    而道徒们则是不断的饮用“帝流浆”，神魂颠倒，醉生梦死，放浪形骸。

    许道瞧着眼前这幕，鬓发间都渗出冷汗，他绞尽脑汁的回想着该如何脱身。

    许道抚摸着冰冷的剑匣，即便匣子中藏有煞气，依然也给不了他一丝一毫的温暖。

    煞气剑匣只是理论上可以威胁筑基前期的道士，但现场却直接有三个筑基中期，甚至可能是筑基中期以上修为的道士。

    若是单靠煞气剑匣，许道便想杀出此地，恐怕是在做梦。

    更别说此地是白骨观，属于眼前八个道士的老巢，观中覆盖着阵法，隔绝内外，许道逃都不知该往哪里逃去。

    望着四周欢喜、快活不已的道徒们，许道心中颇觉讥讽不已。

    明明就要沦为他人的盘中餐，可这些食物们却依旧在饮酒作乐，丝毫不知真正下场会如何。

    唯一一个知晓的，反倒是独自承受着压力和恐惧，心中涌起丝丝无力之感。

    “死局么？”

    许道颤抖着手指，再次“喝”下一口酒水。苦思冥想着也无甚解决法子，他脑中忍不住的生出一个念头。

    “不若直接喝下这酒水，陷入幻觉中，这样好歹也是快快活活的去死，而不用这般憋屈。”

    但是立刻的，许道头脑一清，直接将这个念头打散。

    他继续安定的坐在原地，默不作声的“饮用”着酒水，脸上佯装着醉意。

    就算是无甚法子，许道也不肯醉着去死，他好歹要清醒着，睁大眼睛看看接下来会发生什么。

    而且一旦饮下酒水，便是彻底的听天由命，生死完全操之于他人之手。不饮酒水，一旦事情出现转机，或许还能寻出一条生路出来。

    咚咚咚！

    持筷的道士在纸糊月亮中敲着桌子，显得更加急不可耐，恍若催命的鼓声一般。

    但此声此景落在一众道徒眼中，却是三个道士在击箸而歌，谈玄论道，令他们羡慕不已。

    慢慢的，“月宫”中道士们身前的餐盘光光，他们或趴或躺，像是一幅尽兴的模样。

    击筷箸的声音也戛然而止，使得道徒们纷纷投去目光。

    “呜呼！”一声啸声响起，听在道徒们的口中，是某道士伸着懒腰在呻吟，面上惬意无比。

    而落在许道的眼中，却是一个道士从纸糊月亮中伸出了头颅，垂涎欲滴的盯着众人，口中发出欢呼声：

    “可食矣！可食矣！”

    人群四周顿时响起一阵磨牙切爪，涎水滴落的声音。

    不仅三都道士如此，包围道徒的五个院主道士，也都是眼里流露出觊觎之色，但它们都忍耐着，没有将情绪明显的表现出来。

    显然今日这番论道大会，并非是为五个院主所开，而是为顶上的三都道士开办的。

    在一众道徒眼中，“月宫”里的三个道士终于论道、饮酒完毕，将目光投向了他们。

    道徒们因此一个个昂首挺胸，忍着醉意，他们再次口中呼出一片仰慕的话语。

    “敢问道长们，月宫寂静、清冷否，可需要小厮陪伴？”

    “求道长们传授道法！”

    紧接着，三个道士收敛身形，他们正襟危坐，不再压低、掩饰自己的话声。

    其中一人清晰吐出：“诸位，眼下杯盘狼藉，肴核既尽，小会即将结束，可否要给小辈们也讲解一些道理？”

    另有一人出声：“正是。不过法不能轻传，可择其修为精深者，入月宫中传授即可。”

    “善！”三道士口中互相商谈，都同意向道徒们传授道理。

    听见“月宫”中三个道士的谈论，寮院上空微静。

    “多谢道长！”

    现场立即就响起阵阵欢呼声，一个个道徒目射光芒，渴望的仰头望着丈大月亮，口中不断呼到：“选我选我！”

    有道徒叩首：“贫道修行五十六年，道业精深，还望道长们垂爱！”

    还有道士当即演练起法术，展现自家的手段。

    霎时间，群情奋勇，道徒们各自施展手段，期待能被道士们选中，拔入月宫中得授道法。

    六十七个道徒无一人不兴奋，其中也包括许道。

    不过许道和众人不同，他瞪大了眼睛盯着顶上三个道士，脑中想到的是：“择其修为精深者、择其修为精深者！”

    咀嚼着这话，许道一时心脏微跳，心中惊喜想到：“这三个道士并不是要将现场的道徒全部吞吃掉！”

    一时间，他心中生出庆幸之感，顿觉有生机可寻。

    但仅仅欢喜片刻，许道就又沉下心神，稳住动作。他唯恐自己一不小心露出马脚，因此引起道士们的注意，提前被选了上去，沦为对方的盘中美食。

    同时许道也得赶紧的想办法，好让他彻底避免被道士们选去的结果。

    三道贪婪的目光，不断的在现场众人头上游移，每落到一人头上，便引得对方欢呼声音。

    道士们目光交汇，抉择数息，终于有人发话说到：

    “此次黑山之行，得升仙果者，且先入月宫中聆听道理，并传尔筑基之法。”

    听见此言，底下立刻传出呼声，“多谢道长！道长大善！”

    话声一落，六十七个道徒中立刻有一人身子一晃，纵身往月宫中蹦去，其眨眼间就消失在众人的眼中。

    此人的身上灵光充盈，道行深厚，赫然是炼气境界圆满的后期道士，且他手中还托着一颗升仙果。

    被道士们拔擢飞入月宫中，这道徒面上欢喜不已，口中还不住呼到：“小道参见道长们！”

    四周也顿时传来一阵羡慕的话声，道徒们纷纷投向嫉妒目光。

    可在许道的眼中，却并非是此人飞升上月宫，而是纸糊的月亮中有一只肥腻腻的手伸出，拉长探到了道徒中间，拣选着抓住对方，然后就急不可耐的收回去。

    偏偏那被肥手抓着的人看不破迷障，还兀自欢天喜地，口中叫出声来。

    见着这诡异的一幕，许道忍不住两股微颤。皆因他便是在场道徒中，得到了升仙果的十一个人之一。

    得亏他们是盘坐在云朵之上，许道细小的动作难以被人察觉到，否则他便有可能露出端倪，被人瞧出破绽。

    第一个道徒被抓入纸糊的月亮中后，在其他人的眼中，这人躬身站在三个道士身前，像是拘谨的学子一般，其听着道士们讲论道理，被传授仙道经验。

    只是正如道士们刚才口中所说，法不可轻传。

    “月宫”中并未有清晰的话声传出，一如之前三个道士饮酒作乐一般，仅仅是传出窸窣、切切察察的声音。

    可许道眼中看见的，却是那道徒被抓入了灯笼中，按在桌上。三个道士再也不用忍耐，全扑在道徒身上，各自埋下头颅。

    因道士们都藏身在纸糊的月亮中，隔着一层障碍，许道看不清里面具体的景象。但他可以听见牙齿切割、喉头吞咽鼓动的声音，并有道士们压低的赞美声响起。

    “唔！真是好个劲道！”

    “食不厌精脍不厌细，勿要生吞活剥，且让我来切成脍肉！”

    更加诡异的是，那被三个道士吞吃的道徒，口中不仅没有发出惨叫和恐惧的声音，反倒是大喊到：

    “多谢道长、多谢道长！我悟了、悟了！”

    这话倒是清楚的传递出来，落在“月宫”以外众人的耳中，引得一阵羡慕。

    “呲溜！”道徒们是羡慕被吃的道徒能得到三个道士的传授，而白骨观的五个院主道士则是口水留下满脸垂涎状。

    许道再次听见五个院主道士嘀咕起来：“劳资们辛辛苦苦的养来养去，送来送去，也不过能在黑山老妖那里讨些细枝末叶吃。”

    “就是就是，咱们吃的草，这三位吃的才是肉，也不分点给咱们！”

    “嘿嘿！筑基境的血肉呢！换作是你，你会分？”

    瞧着眼前或羡或妒，诡异生冷的场面，许道抿着嘴唇，低垂目光，心中暗道：“一群妖魔……”

    非是许道在咒骂八个道士，而是纸糊月亮中的三个道士，原本都是还人身人头，一副道人模样。但在享用食物的过程中，他们的身形却都发生了变化。

    那胖乎乎的胡道士，是先头颅变得圆滚，后是屁股上还长出尾巴似的东西，一晃一晃的在纸糊月亮中摇摆起来。

    而干瘦的原道士，则是双臂拉长，它跳到了圆桌上，不断躬身从道徒的腹腔中掏出东西，其手臂垂下，比它的身子还长。

    至于不胖不瘦的刘道士，则是顶上长出了两只尖角，尖角向内弯曲，是牛角的样式，且其口鼻突出，明显是一副牛头。

    白骨观的三都道士，都非道人！

    仅仅隔着一张白纸，许道看着三兽进食的场面，遍体生寒。

    场上虽无血腥，也无尖叫，但诡异的动作，咯吱咯吱的响声，依旧让人不寒而栗。

    他恍惚的望向周围垂涎、觊觎的五个院主道士，发现其个个也是妖气森森，模样非人。

    许道顿时意识到，这五位道士多半也不是阴兽出行，而是其本体就是如此，同样是五只妖鬼！

    咯吱咕噜、哧溜哧溜。

    啃食咀嚼的声音响个不停，时间在慢慢流逝。

    四周道徒等待的心急，即便是和许道交好的尤冰、墨纹等人，也是一幕心急的模样。

    许道并不心急，他甚至希望道士能一顿吃上好几天，并分批进行，好让他有机会逃离白骨观这个妖窟。

    只是人的肉身高不过一丈，宽不过数尺，如何能让三个妖怪道士吃饱，且吃上数日？

    百十来息的功夫，许道就发现在圆桌上的东西仅剩下一团，三个道士的动作也慢了下来，开始擦嘴舔指。

    正当许道疑惑圆桌上剩下的一团东西是什么时，当中的瘦道士跳动在桌面上，它从中捡拾起东西，一点一点的拼凑起来。

    慢慢的，一具骨架子出现在纸糊月亮中，凭空站立。

    原来桌上之物，是道士们吃剩后的骨头。

    瘦道士又捡起桌上的头骨，它敲了敲，晃了晃，发现里面实在没有东西了，便摇摇头，将头骨安在了骨架子上。

    拼完骨架，瘦道士回到桌边坐下，朝着身旁的两只妖怪点头。

    三个道士再次整理衣冠，正襟危坐起来。它们清了清嗓子，口中说到：

    “筑基之法已传授于尔，升仙果也已助尔炼化，先退下罢。”

    咔咔咔！

    底下道徒们听见道士把话说完，便瞧见一具身影退出“月宫”，其身形抖动，朝着月中三个道士一拜，然后就欢喜的跳回了云朵中，随即盘坐着安静不语，似是在参悟什么一样。

    此身形正是刚才纵入“月宫”中的道徒，只是他现在身上的血肉尽没，只剩下一副骸骨，变成了一尊骷髅。

    其骷髅正新鲜，惨白的骨头表面上，还有不少鲜红色的肉丝。

    其他道徒因为被道士们用幻术迷惑，看不破这一幕，只以为道徒还是原先的模样。

    而许道紧盯着，突地还在骷髅身上瞧见了一物。

    只见在骷髅的胸骨中，也就是原本心脏的位置，正被一青莹莹之物占据，其物数寸大小，婴儿形状，正是那升仙果。

    这颗升仙果已经和原本的形状不太一样，果子表面长出了无数条根须，像是肉芽、触手一般黏在骷髅体内，勾连骷髅的全身上下，且鼓鼓作响，形如心脏一般跳动着。

    与此同时，骷髅表的面也绽放出青白色的光芒，周身灵气汇聚，气机因此变得凝重厚实，一副法力正在迅速提升的迹象。

    许道望去，屡屡间还能在骷髅的表面看见原先道徒的面孔，其脸上正欢喜不已。

    辨认一下，他心道：“是那人的阴神。其魂魄未散，尚附在骷髅中么？”

    心中计较着，不等许道想出个所以然来，又一只枯瘦、长满白毛的手从“月宫”中伸出，往下抓，再次抓了一人上去。

    “多谢三位道长！”其人激动的叫出声。

    随即又是一阵咔咔声音响动，百十来息功夫后，再一具白骨骷髅从“月宫”中走下，盘膝坐在道徒当中。

    此骷髅同样是胸骨中种下了升仙果，果实在骨头上纠缠融化，使得骷髅的气机前所未有的攀升，令近处的道徒都感到惊骇。

    接下来，每过百十来息功夫，便会有一后期道徒持着升仙果，“奔”上月亮，然后变作骷髅跳下。

    不多时，又一具骷髅跳下，其是盘坐在了许道的近处，是许道的邻座。

    此骷髅身上的气势也攀升，汇聚起灵气，吸引了许道的注意。

    许道望过去，那骷髅居然还朝着他点点头，牙关咔咔抖动，随后方才兀自静坐去。

    此骷髅原身之名，唤作“墨纹”。

    “化作骷髅后，也还有意识么？”许道心中幽幽想到。

    未等他过多思考，刺啦一声响！

    纸糊灯笼中复伸出一手，凌空往某人抓来，其出手的目标距离“墨纹骷髅”颇近。

    正是许道……

