    方小雅接着说：“明天送走表姐，我接着去松北县，找苗县长洽谈松北古城项目的开发事宜。”

    “苗县长和我是老乡，比较熟，人很不错……”乔梁接着把苗培龙的做事风格和性格脾气给方小雅介绍了一番。

    方小雅认真听着。

    又聊了一会，两人分手，乔梁直接回了宾馆房间。

    小郑正在房间看电视。

    靠在床头，乔梁点燃一支烟，慢慢吸着，边琢磨着今天的两个意外发现，心里有些轻松，却又感到一丝空落。

    整个白天，乔梁都无所事事，除了躺在房间睡觉，就是看电视，偶尔和小郑聊几句。

    小郑虽然话不多，却很有眼头，看乔梁的水杯空了，马上给他倒上，看烟灰缸满了，马上去倒掉。

    乔梁觉得小郑实在是个很称职的领导司机。

    会议当天结束，晚饭前叶心仪推门进来，告诉乔梁和小郑，说徐部长今晚有个饭局，大家一起随同参加。

    乔梁正好不喜欢吃会议餐，一听有饭局来了精神，不知是什么人要请客。

    大家一起下楼上车，直奔新闻大酒店。

    新闻大酒店是省委机关报——江东日报报业集团下属的五星级酒店。

    进了餐厅的豪华单间，才知道今晚请客的是江东日报社总编辑程敏。

    程敏头发半白，戴一副黑框眼镜，面目慈善，看起来颇具文人风范。

    简短寒暄介绍后，程敏热情招呼大家入座，徐洪刚坐主宾，叶心仪坐副宾，乔梁坐在徐洪刚下手，就他们几位，小郑在楼下吃自助餐。

    作为省委机关报，江东日报社和各地市宣传部的关系很密切，大家是互惠互助的关系，各地市宣传部有求于报社发稿宣传，报社有求于各地市宣传部征订报纸。

    酒菜上齐后，开喝，菜很丰盛，酒很高档。

    程敏提完两杯酒后，徐洪刚主动给程敏敬酒：“老领导，我刚到江州不久，今后江州的宣传您可要大力支持啊。”

    “呵呵，必须的，洪刚部长年轻有为，相信江州的宣传在你的领导下，一定会打开新局面。”程敏笑容可掬。

    “欢迎老领导方便的时候去江州指导工作。”

    听徐洪刚一口一个老领导，叶心仪和乔梁都有些莫名。

    看叶心仪和乔梁不解的神色，徐洪刚道：“我当初在省出版局新闻报刊处当副处长的时候，程总是处长，我的顶头上司，那时程总对我很关照，栽培颇多，我一直是很感激的。”

    叶心仪和乔梁明白了，点点头。

    嘴上这么说，徐洪刚心里却一阵冷笑，尼玛，狗屁关照，狗屁栽培，那时处里有两位副处长，老家伙表面上一碗水端平，实则暗地袒护那位副处长，提拔离任的时候，向上面推荐那位副处长接任处长职位，要不是自己上面有人，紧急运作，是当不上处长的。

    程敏呵呵笑着：“洪刚部长客气了，和你共事那几年，你的突出能力和卓越才华，给我的印象是很深刻的，所以我离任的时候，专门郑重向上面推荐你接替我的职务。”

    “呵呵，所以我一直是对老领导心怀感激之心的。”徐洪刚笑着，心里却又冷笑，老家伙，你以为老子不知道当时的内情，把自己当傻瓜忽悠呢。

    又琢磨着，老家伙今晚请自己吃饭，恐怕不单是为工作加深感情，应该另有其他目的。

    至于是什么目的，走一步看一步。

    酒过三巡，程敏对徐洪刚道：“洪刚啊，你在江州主管宣传，要想迅速打开局面，要想做出突出业绩，是一定要有得力手下的。”

    “老领导说得对，这二位现在就是我的得力手下，我特地从江州日报调到部里的。”徐洪刚一指叶心仪和乔梁。

    程敏点点头：“嗯，江州日报可是有几个能人的，我当年的得意弟子就在那里。”

    “哦，老领导说的是你在江东师大当老师时候的学生吧？谁啊？”徐洪刚不动声色道。

    程敏在去省出版局之前，是江东师大新闻系副主任，后来转道仕途。

    程敏点点头：“就是江州日报现在的总编辑文远啊，他当年可是新闻系最优秀的学生之一。”

    乔梁暗暗点头，原来文远和程敏还有这层师生关系，都在报业系统，自然联系会很密切。

    徐洪刚点点头：“嗯，文总是老报人了，文笔确实不错。”

    “其实文远不但文笔不错，管理能力也是很突出的，当年在江东师大可是学生会主席呢。”

    “哦，哦……”徐洪刚拿起筷子吃菜。

    “听说江州日报的党委书记李有为出事后，文远一直以总编辑的身份主持报社工作，是这样吗？”程敏道。

    “对。”徐洪刚干脆地点点头。

    “洪刚，你是我的老部下，文远是我的得意门生，你现在是江州宣传的大总管，我这得意门生可需要你多关照啊，我个人感觉，依文远的能力，还可以担负更重要的工作。”程敏呵呵笑起来。

    徐洪刚终于明白了程敏今晚请自己吃饭的真实意图，他是为文远扶正当说客的。

    文远一直想扶正，自己一直不表态，文远急了，又不敢找自己直接要官，就曲线救国，利用自己来省城开会的机会，运作老师程敏来做自己的工作了。

    文远的想法应该是，程敏是自己的老上司，而且现在又是正厅级的省报总编辑，不论过去还是现在，都比自己级别高，何况江州的宣传离不开省报的支持。不管从哪个方面说，徐洪刚都没有理由不给程敏这个面子。

    程敏的想法应该是，他是自己的老领导，当年离任推荐那位副处长的事自己应该不知道，而且他现在是省报总编辑，掌握着各地市宣传的生杀大权，初到江州工作的自己，肯定急于打开工作局面，肯定需要省报的大力宣传，自己这时候一定不敢得罪他，一定会给他这个面子。

    而徐洪刚此时想的是，老家伙自以为当年的事自己不知，自以为级别比自己高半格，自以为自己有求于他，所以就倚老卖老来替文远要官了。殊不知自己早已看透了他，当年的事还没算账呢，现在还想让自己帮他的学生，做梦。

    你是省报总编辑又怎么样，老子早就知道，你这把年纪，到年底就要退了，得罪你又何妨，你又能奈我何？

    又想到文远的曲线救国，不由来了气，尼玛，这小子竟敢拿上面的人压自己，实在可恶。

