    “白泽道兄所言，甚是有理！”

    “那巫族暴虐，不明天数，亦不礼天，也不敬地。”

    “全为天道所不喜。”

    “如今妄立天庭，不是主动给天道递刀吗？

    “不是取死之道，又是什么？”

    天道，

    才是洪荒天地真正的主宰。

    一句为天道所不喜，已经注定了巫族悲惨的命运。

    可巫族偏偏不自知。

    或许是知道，但不曾在意。

    反正，

    天道也不被祂们放在眼中。

    而妖族，能在巫族的攻势下，一直支持到现在，就是因为祂们知道，巫族为天道所不喜。

    是以，妖族坚信，只要自己能坚持下去，巫族早晚能获罪于天，为天道所灭。

    早期，巫妖实力差距太大，妖族完全不是巫族的对手，就是靠这一信念为动力，坚持下来的。

    不然的话，

    妖族早就被巫族灭了。

    ……

    白泽说完，在场众人反应不一。

    但那上首处，妖族三皇一师，这些妖族的绝对强者，洪荒顶级的大神通者。心里便咯噔一下，知道巫妖大绝战，已经到了不可挽回的地步。

    尤其是看到在场妖神，一脸的认同之色，完全没有丝毫的杂音后，心里更是止不住的冒出一股凉意。

    白泽之言，看似很有道理，其实完全经不起推敲。那巫族要全是莽夫的话，又岂能与妖族斗到今天？

    且，妖族连一群莽夫都斗不过，那不就是再说，妖族全是废物吗？

    巫族，

    只是看着憨厚而已，

    谁要真把祂们当成傻子，那可就真成大傻子了。

    可现在，是什么情况，白泽一副完全没把巫族放在眼里的样子，在场妖神也是如此，好似当年被巫族追着打的，不是祂们一般。

    妈的，

    巫族真要这么好对付的话，

    妖族何至于龟缩到天界，而不是生活在洪荒大地？

    现在可不是后世，天界是人人向往的世界，是仙神的居所。

    此刻的天界，远不如洪荒大地。不，应该说，所有的世界，都不如洪荒大地。

    那才是洪荒的根本，一切的起源。洪荒最为富饶的地方。

    此刻，一众妖神的样子，明显就是劫气入体的征兆。

    唯有如此，祂们才会失了心智，没了先前的冷静，认为巫族不堪一击，生出无法无天的心思来。

    而在场众人，皆是大罗金仙。

    尤其是以白泽为首的十大妖神，更是大罗金仙中的佼佼者，即将问鼎准圣的存在。

    可就是如此强者，被劫气入体，还犹未可知。

    劫气之可怕。由此可见一般。

    当然，就是如此，还不能让帝俊太一伏羲鲲鹏惊讶，祂们是何等的强者？什么大风大浪没有经历过，只是劫气入体，还不能让祂们动容。

    真正让祂们动容的，是这劫气之广，几乎覆盖了整个天界。

    这是量劫将至的节奏！

    同时也是天地不容的节奏。

    巫族二族的争端，已经闹到天道都看不下去的地步了，特意降下量劫，逼迫二族大战。

    这个时候，就是妖族不想战，也不成了。要是寻常，那些妖神们，敬佩帝俊等人，遵其令而行。

    可劫气入体，帝江等人对这些妖神的约束力，就大不如前了。

    祂们，

    也未必会听从帝俊等人的命令。

    “陛下，阴庭初立，必是混乱不堪，秩序不稳，我妖族当派人混入其中，潜伏下来，以待未来。”

    见帝俊等人不说话，白泽自以为自己的分析，被祂们所认同，连忙继续献策道。

    说完，白泽还一脸的自得之色，为自己能想出如此计谋，而沾沾自喜。

    只是，祂未曾看到，那上首四人眼底深处的一抹可惜之色。

    看看白泽如今的模样，那里还有一丝妖族智者的样子，完全被劫气迷了心，失去了以前的智慧。

    “嗯！”

    “此事寡人已经知道了。”

    “汝等先退下吧，寡人心中自由考量。”

    看到一众妖神如今的模样，帝俊什么火气都没了，唯有深深的无力感，挥了挥手，让众妖神退下。

    人，如何能与天斗？

    天意如此，祂又为之奈何？

    “是！”

    众妖神闻言，躬身行了一礼，便要离开凌霄殿。

    就在这时，却听太一说道：

    “白泽、英招、飞廉、商羊、钦原，九婴、鬼车、呲铁，飞诞、计蒙，你等十人留下，孤有事吩咐。”

    太一所点十妖，正是后世后世鼎鼎有名的十大妖神，也是妖族数千大罗金仙中，实力最强者。

    哎！

    太一终究是惜才，不忍祂们被劫气彻底迷了心智，妄造劫数，一身修为化作流水。

    是以，打算助祂们一臂之力。

    “东皇陛下，您留下我等，有何事要吩咐？”

    待众妖神全部离开，白泽恭敬的问道。

    静静的看了十妖一眼，太一没有回话，而是取出了东皇钟，轻轻敲了一下。

    “当！”

    古朴而又厚重的钟声响起，好似大道轰鸣，道音缭绕。又似诸神吟唱，阐述大道。回荡在凌霄殿内，回荡在众人心间。

    那钟声入耳，好似炸雷一般，在十大妖神的脑海中炸响，是得祂们猛地打个激灵，大脑一片空白。

    “哇！”

    突然，十妖神清醒过来，张嘴吐出一口污血，面色更是苍白无比，显然是受了伤。

    可祂们的眼神，却是无比的清明，再无先前的迷茫之态。

    仅一钟，

    太一就消了祂们身上的劫气。

    堪称神威无量！

    “谢过东皇陛下！”

    这时，十妖神也是意识到发生了什么，一脸冷汗的朝东皇谢道。

    身入劫中而不自知，这是陨落的征兆。

    若非太一出手，祂们的下场，堪忧啊！

    “无事！”

    “孤只是为你们消了劫气，并未消了你们的劫数。”

    “这劫，太大，整个妖族都在其中。所以，孤也无能为力。”

    “今后，尔等当小心，再被劫气入体，孤亦是救不得你们。”

    挥了挥手，表示祂们不用在意，太一认真叮嘱道。

    这一次，太一能帮祂们祛除劫气，下一次却是不会了。

    更何况，此劫，太一亦是深陷其中。

    要想度过量劫，还是要靠自己，谁能护住别人一辈子？

