    

    几人看了一圈后就从覆海上下来了，上面各种建设算是好了，但是缺少花草看起来有些光秃秃的，等上面种好了各种的植物，那才算是好了。

    回到镇海城，柳婉儿说了一声累了就回房间了，陆子愚在后边有些担心；这次带母亲过来是不是错了，他也有点想不明白，母亲为什么忽然心情不好了，看了一眼紫衣想问问的，但是紫衣摇摇头没有说，跟着进去了，至于颜如玉更是一脸的茫然。

    “公子！”颜如玉不安的叫了声。

    “没事，等母亲休息一会，我再去看看，我们还是来看看怎么绿化覆海吧！”

    陆子愚摇头道，还是要母亲一个人呆会吧，现在要决定岛上种什么植物了，这里的各种植物可是很多的，功能也有很大的差异。

    “好！”

    说道这个，颜如玉一下子来了兴趣，高兴的道。

    两人又打开了地图，对照刚才看的实物，两人开始往地图上写各种的植物名字。颜如玉对花的品种很是执着，在那些留下的花圃中种那些花都要想好久，甚至还要去找花来看看才能决定，陆子愚最后都头疼了，还好那些树和藤蔓什么的她没有太大的要求，他挑了几种生命力强的填了上去。

    “是不是还少点什么？”

    陆子愚看着图上填满的东西，总感觉少了点什么，好像是没有太大的生气。

    “没有呀，已经都好了，现在就差将东西种上去了，然后就可以住人了！”

    颜如玉仔细看了下地图，上面再没有缺少什么东西，都已经很全面了。

    “对了，这不是一个完整的循环系统！”

    陆子愚看了一会，才猛然想起来，覆海背上现在算是一个独立的岛屿了，可是上面只有各种的建筑和人，但是没有别的什么生物，图上可能看不出，但是到时候覆海背上彻底的建成，那肯定是感觉不对劲的；就像龟寿岛上，有人有妖兽，还有很多普通的野兽，更加有蛇虫鼠蚁，蝴蝶蜜蜂什么的；可是覆海上肯定是没有这些东西的，除非在这里停留好多年，才有可能这些东西慢慢的跑上去，不然整个岛屿太冷清了，看来到时候还要去抓这些小东西放上去。

    可是这又是一个难题，究竟要放什么东西上去，这个弄不好，那可能整个覆海岛都完蛋了；一个稳定的生态圈可不是那么好弄的，这可是一个大的工程。

    “什么是循环系统？”颜如玉问道。

    “这个怎么说呢，就像龟寿岛上，各种的野兽和妖兽，还有水流和水中的鱼，或者是蝴蝶虫蚁这些所有的东西一起，就组成了一个完整的循环系统，要是没有了妖兽或者是没有了蝴蝶等，那覆海岛可能就不是现在的样子了！”

    这个解释起来有点麻烦，他都不知道怎么说，只能大致的说一下了。

    “不懂！”

    颜如玉两只大眼睛扑闪扑闪的看着陆子愚，好像是听天书，摇着脑袋道。

    “算了，我还是找黄继业说说吧，看看他有什么法子，不然以后覆海岛可能有点麻烦。”

    陆子愚摇头，以颜如玉的智商应该是理解不了的，还好这次她还试着想了下，不像以前可能想都不会想，已经有很大的进步了。

    “你去看看饭好了没有，我去看看母亲！”

    抬头看了看天，太阳都快要落山了，中午的时候在外边没有吃饭，这会天色也不早了，该到吃饭的点了。

    ……

    “梆梆梆！”

    “娘，我进来了！”

    陆子愚敲了几下门，里面没有声音传来，他推开了门进去。

    柳婉儿正坐在桌子边，手托着下巴不知道在想什么，他进来就没有听见，旁边的紫衣给了他一个眼色，让他小心点。

    陆子愚坐到柳婉儿的对面，开口道：“娘，您怎么了？”

    柳婉儿才回过神来，看着陆子愚，看了好一会才笑了下道：“愚儿，娘是不是老了？”

    “怎么会呢，娘还很年轻呢！”陆子愚道。

    “愚儿都这么大了，娘怎么可能不老呢，现在你的本事也大了，以后有自己的事情了，陪娘的时间就越来越少了，你大哥应该也呆不了几年了！”

    柳婉儿双眼静静的看着陆子愚的脸，双眼中既有不舍又有欣慰。

    “娘，您放心，我不会的，以后您可以跟我们一起出去，家里的事情您还是交给别人吧！”

    “呵呵，没事，是刚才娘乱想了，自己的儿子有出息，娘应该高兴才是，鸟儿长大了总是要飞的，我还是在家里吧，这半辈子都是这样过来的，不想将自己的生活习惯改变，只要你们能平安无事就好！”

    陆子愚看着母亲，从小到大，母亲都是骂骂咧咧的，看起来很是开朗，现在的样子让他有点不习惯，她也从来没有说过这些话，他不知道怎么接话了。

    “好了，一天没吃饭了，饭好了没有，我都饿了！”

    柳婉儿忽然一笑，没有了刚才的那种多愁善感了，站起来好像又恢复到以前的那种状体了；陆子愚在后边站了起来，呆呆的跟了出去。

    晚饭过后，陆果儿闹着要出去，拉着柳婉儿出去狂街了，陆子愚让王五跟着，他没有出去，他还要等黄继业过来，刚才已经差人去找了，这会应该差不多该来了。

    黄继业来的时候，看起来和早上差不多，就是脸上看起来洗了下，衣服还是早上的那套，应该是没有时间换，只是稍微的整理了下。

    “黄副城主，幸苦你了，又有事找你来！”

    “公子客气，为公子办事属下不幸苦！”黄继业躬身道。

    “行了，看你的样子一天没休息了，我们快点说完，你早点休息去吧！”

    陆子愚看到黄继业还要说下去，抬手打断他。

    “你过来看看，上面要种什么，我都标记清楚了，你按照上面写的种就行了，这些花找一些专业的花匠，别乱种到上面，至于怎么找这些东西，想来你比我更清楚，有什么需要你只管来找我要。”

    陆子要将下午标记好的地图拿出来，放到桌子上道。

    黄继业没有说话，等陆子愚说完低头看了会地图，最后才道：“公子，这上面有几种花可能不好找，就是有也没有那么多的数量！”黄继业道。

    “你尽量吧，要是实在没有，那你看这种吧！”

    这里可不是瀚海海域等别的地方，什么东西都能找到。

    “知道了！”黄继业松了口气，要是陆子愚一定要求种那几种花，他还真的没有办法。

    “哦，对了，这瓶东西拿着，花草树木种下去，将这里的液体兑水浇灌它们，应该很有用的，别兑的水太少，能保证成活就行，你试试计量吧！”

    陆子愚又拿出了一个一尺高的瓶子，里面装的是树心液；别的人用树心液疗伤，可他用树心也种花草，要是被别人知道，那不知道是什么表情。        

