    “数量太多了！”伊治眉头紧皱。

    如果只有那一头巨鹰头领，以尼治雷电的速度和攻击力，并没有太大的问题。

    但是那些猛禽的数量高达数百头，每一头至少都需要全力一击才能打倒！

    不止如此，那些猛禽的速度极快，而且尤为擅长配合，完全不给尼治停歇的空隙。

    越到最后，尼治已经和之前的贝克一样，只能被那些猛禽像皮球一样拍来拍去了！

    “那些猛禽是怎么回事，配合的也太默契了吧，简直比我们杰尔玛的复制兵还要高效。”勇治满脸不敢置信。

    他也看出来了，

    只要给尼治一点点停歇的时间调整，凭借绝对的速度，尼治就能把那些猛禽一网打尽！

    但是如今，尼治的四面八方到处都是那种猛禽，根本没有时间调整，一时间，只能沦落到被打挨打的地步。

    “嘻嘻，看来是我赢了！”看到尼治狼狈的模样，蕾玖幸灾乐祸地捂嘴一笑。

    按照她的设想，那些猛禽的数量这么多，自然是要几人一起合力才能对付。

    但是伊治三人却完全不赞同蕾玖的观点！

    在他们看来，区区几百头飞禽，五名干部联手，实在是大材小用。

    最后他们推出了尼治这个代表，至于结果，已经显而易见！

    “尼治那个笨蛋，竟然和贝克一样，被一群飞禽戏耍了，真是丢脸。”

    “咳咳～我还在这里呢！”

    “我看见了，不过刚才的话我要收回…”

    “原来你也觉得尼治比我弱，我也是这么认为的，你真是太明事理了，勇治！”

    “不对，仅仅一只飞禽就把你耍的团团转，怎么看都是尼治比你强太多。”

    勇治口无遮拦地嘲讽着，完全没有理会贝克那已经越来越黑的脸色。

    “啊————”

    就在这时，

    一道道惨叫从下方传来，只见近万头猛兽和霍金斯海贼团的海贼们已经短兵相接。

    一时间，每一秒都有人被那些猛兽撕咬的粉身碎骨，吃进了嘴里！

    “轰隆隆！！！”

    一头头身形超过三十米的庞然大物在人群中肆意挥洒着身体的力量，犹如坦克一般横冲直撞。

    往往一个冲刺，在它们身后，就有数名海贼被碾压致死！

    至于干部们和那些百人队长，被近两百头气息强悍的头领死死地缠住了，根本无暇他顾。

    “啧啧，真是有够暴力的！”霍金斯砸了咂嘴，终于明白以往那些登陆的海贼为什么会全军覆没了。

    他们这种准四皇级别的超大型海贼团尚且如此，更不用说其他人了！

    不过霍金斯也只是操纵着数十个稻草人维持着战场的局势，并没有亲自出手。

    起码的牌面他还是要的！

    对付一群猛兽，大boos都还没有登场，作为霍金斯海贼团的船长，他自然也不到亲自入场的时候。

    要是所有敌人都是他这个船长解决，他干嘛那么费尽心机招募干部和部下。

    船长有船长的职责，船员有船员的职责。

    除非遇到了某种极端不利，一不小心就可能全灭的特殊情况！

    “轰～轰～轰！！！”

    就在这时，一阵阵刺耳的音爆声响起，一只深绿色，高达十几米的巨型螳螂猛然来到了战场。

    那对复眼滴溜溜地转动着，仿佛君临天下的君王正在视察自己的领地！

    一对强劲有力的臂刀，充满了暴力的美感，上面是一排整齐的锯齿，末端各有一个钩子，闪烁着摄人的寒芒。

    身侧长有两对色泽艳丽的翅膀，以肉眼看不清的速度煽动着。

    “噩梦螳螂！！！”

    霍金斯震惊到了极点，这种形态的生物他太熟悉了，它们曾经在这片大海留下了无数的传说。

    这种螳螂不仅体型巨大，性情也相当凶猛残暴，传说之中，它们甚至以龙为食。

    而这也是霍金斯关注到这种生物的原因！

    虽然龙已经已经成为了神话传说，但这个世界还有着不少龙形态的恶魔果实能力者。

    只要和龙牵扯上的东西，所有的相关信息，几乎就等同于强大的代名词！

    和之国‘刀神’龙马的成名之战，现任四皇之一的凯多，都是名声响彻世界的顶级强者。

    当然，

    还有不少杂牌的龙和与龙有关的恶魔果实。

    那些人虽然没有压倒性的实力，但在这片大海上也是站在食物链上层的强者！

    “擅闯本王的领地，其罪当诛！”

    一阵犹如晨钟暮鼓的声音，从这只噩梦螳螂的口中传出。

    声音阴森冷冽，仿佛来自九幽地狱，就像有人把一块寒冰放进了耳膜之中，听起来格外渗人！

    “原来如此！”

    霍金斯微微一愣，顿时了然。

    这只螳螂的声音并不是从它的口器发出的，而是通过煽动下巴一根金色的骨刺。

    通过控制煽动的频率，发出相应的声音！

    不过，由此也可以证明，眼前这只噩梦螳螂绝对见过人类。

    并且，霍金斯可以肯定，昨晚释放霸王色霸气的怪物，就是眼前这只螳螂！

    而在霍金斯观察噩梦螳螂的时候，对方也在观察他。

    “不是你，你不是‘D’之一族，也不是我们要等的人，所以…”

    “你可以去死了！！！”

    嗖！

    下一刻，噩梦螳螂已经出现在了霍金斯面前，挥舞着超度超过十米的臂刀斩了下来。

    “区区牲畜，尽说些莫名其妙的话，物竞天择，这个世界属于所有人。”

    “八百年前他们输了，仅剩下了大猫小猫三两只，未来，他们也赢不了！”

    “铛！”

    一束束稻草从剑刃涌出，霍金斯手中的剑猛然伸长，刺中了噩梦螳螂的身体。

    火花四溅！

    以‘奥托克莱尔’的锋利，加上他的武装色霸气，竟然没有刺穿对方胸前的甲壳。

    “没有用的，我的食谱中除了肉类，还有一些特别的金属。”

    “随着时间的过去，那些金属元素构造的角质层，会全部汇聚在我的胸前。”

    “没有任何武器能伤到我的要害！”

    噩梦螳螂一脸轻蔑地说道，似乎在嘲笑霍金斯不自量力。

    不过它的确有这个资格！

    “这种事我当然知道，刚才只是确认一下罢了。”

    “传说在八百多年前，一名铸剑师意外得到了一具噩梦螳螂的尸体，以它的甲壳为主材料，打造了一柄闻名世界的利器。”

    “十二把无上大快刀之一……”

    “噩梦———莎拉维尔！”

    说完，霍金斯目光灼灼地看向了面前的噩梦螳螂。

    如果他的‘奥托克莱尔’能融入那些稀有的金属元素，无论硬度还是锋利程度，绝对可以更上一层楼！

    虽然他不是纯正的剑士，但是武器对他的实力同样有着极大的加成。

    就算在这座岛屿最后一无所获，只要能杀死这只传说级别的螳螂，也算是不虚此行！

