    风元知道帝辛没有针对青州刻意打压，但心中明白，嘴上却没有说出，任由青州的文臣大将对朝歌心生不满。

    毕竟，此时青州已经上了阐教的船，将来必然要起兵攻打朝歌。现在让他们多一点不满，将来起兵心里就少一点抗拒感。

    “是啊，青州在大商和人皇心中的地位，无法和东鲁相比！”

    风宗微微一叹。

    风元见状，问道：“不知道父亲，现在还有没有顶替东鲁成为下一任东伯侯的心思？若是有心，那就要提前做好准备了！”

    “我们青州不断发展壮大，现在声势更是超过东鲁！”

    “以人皇和东鲁的关系，一旦东鲁向人皇求援，说不定我们就要面对来自朝歌的打压！到时候不仅东伯侯的名号拿不到，说不定还会波及到青州本土！”

    风宗脸色一变。

    下方的文臣武将，也听到了这番话，相互对视一眼，他们从风元的这番话中，似乎察觉到了什么。

    提前做好准备？做什么准备？和朝歌大军对抗作战的准备吗？

    风宗的脸色来回变化了几次，片刻之后咬牙说道：“东伯侯的名号，乃是东方两百路诸侯共同推举而出，可不是东鲁姜氏自家传承的尊号！”

    “本侯不过是想要发展青州，做一任东伯侯而已，有这个想法难道很过分？我就算是光明正大的对外宣扬，也没有人能对本侯指责什么！”

    “上次青州主动攻打蒙州，这次东鲁反击，两件事算是相互抵消，但若是东鲁依旧不依不饶，人皇偏听偏信，甚至派兵攻伐……那就不要怪我行事激烈了！”

    “本侯乃是一国之主，可不是人皇和东鲁的家奴，任由凌辱！”

    风宗这番话说的斩钉截铁，尽显烈性。

    大殿内的文臣大将，听到这话神色各异，不过他们都承认侯爷说的很有道理，青州乃是一方诸侯，可不是任人欺辱的奴隶。

    若是人皇做事太过分，青州必然断绝朝贡，和大商王朝做出分割！

    “对了，大郎刚才所言，我们要提前做好准备，可有什么说法？”

    风宗平复情绪之后，问道。

    “自然是突出奇兵，抢占游魂关的准备！”

    风元沉声说道。

    这话一出，满殿之人尽数震动。

    “游魂关？”

    风宗被这话镇住，没有想到自家儿子所说的准备，指的竟然是这个！

    “游魂关乃是大商本土的东方门户，游魂关比邻神岳泰山，易守难攻，若是夺取这一道雄关，就能隔绝东方两百诸侯和大商本土的联系！”

    “雄关在手，大商即便是派遣千万精锐，无数大将，也难以攻克！抵挡大商兵马攻打的同时，青州还能反过来，将东方两百镇诸侯尽数收服，割据东方，成就一方霸业！”

    李靖双目闪烁精光。

    在听到刚才那句话的瞬间，他就明白了风元的意思，懂了风元言语中的未尽之意。

    这个计划，真的有实现的可能。

    只要能夺取游魂关，青州就能割据一方，成就不可限量。若是大商本土出现动荡，青州还能趁势出关，有顶替大商成为新王朝的几率。

    “游魂关数千年来从未被人攻破，大郎的计划，太突然仓促，如果失败那青州就完了！更何况，现在事情还没有到这种程度！”

    风宗被吓了一跳，反应过来之后连忙摆手。

    “这样吧，青州和东鲁之间的事情，等这次从朝歌朝觐之后再说！”

    风元见状，淡淡一笑没有再说什么。

    这件事不急于一时，等到他们从朝歌回来再做准备也不迟。

    ……

    同一时间。

    一个穿着道袍背着包裹的老者走下了昆仑山。他看起来年龄不小，白须飘飘，仙风道骨，卖相不凡。只是双目之中，残留着一丝茫然。

    他就是刚拜别师父和众位师兄下山的姜尚、姜子牙！

    在昆仑山修行这么多年，姜尚勉强修炼到了天境的巅峰，距离仙道只差一步，但就这一步的距离，他始终无法突破。

    天境巅峰的炼气士，在人间也算是一方高人，去投奔任何诸侯，包括大商王朝都会被以礼相待。

    但姜子牙可不是那些没有跟脚的散修炼气士啊，他可是圣人元始天尊的亲传弟子，作为圣人弟子，修炼这些年居然只有这样的修为，说出去都有些丢人。

    如今这个时代，属于上古的末尾，中古的前夕，天地间的元气浓郁，有名的仙山福地中，甚至有先天灵气留存。

    而昆仑山，就是天下第一福地。

    在这种环境下修炼必然是一日千里。

    实际上，相对于普通炼气士来说，姜子牙能在数十年时间修炼到天境巅峰已经很不错了，毕竟有的散修修炼数百年时间，也没有姜子牙厉害。

    如果姜子牙只是玉虚宫的一个洒扫弟子，那他这样的修为是合格的，甚至可以说是出色。

    但还是那句话。

    他姜子牙不是阐教的普通弟子，而是阐教二代的入室弟子，身份和阐教十二金仙平级！

    这样的身份，却只有这么一点修为。

    就算别人不说什么，姜子牙自己都有点心虚。

    甚至在下山之前，姜子牙还听说道行天尊所收的徒弟韦护，已经凝练了三大道基，正准备渡过三灾成就仙躯。

    还有黄龙师兄，收的徒弟甚至已经渡劫成仙，证得了真仙道果……

    二代弟子比不上，连三代的师侄都超过自己了吗？

    姜子牙只要一想到这点，心中就忍不住的浮出一丝悲哀。

    “可能，我真的没有仙缘吧！”

    姜子牙在山林中穿行，暗自哀叹。

    昆仑山作为阐教祖庭，没有任何妖怪敢在这里放肆，就算是有灵兽仙兽，也都充满灵性，身上没有丝毫煞气。

    甚至还有一头白鹿，主动驮着姜子牙把他送到了山下。

    看着白鹿对自己点点头，然后动身窜回昆仑山后，姜子牙才勉强平复了心境，考虑自己下山之后的去向。

    “嗯，先回朝歌吧！离家修行数十年，也不知道家中现在如何了……”

