    Lewis不大想得明白，以EM的良好势头，完全可以攻下背后作祟的金融公司、稳定市场，而且现在的示威者也都消失了，EM风评还算不错。

    前段时间总裁还亲自去了亨利伯爵那赔礼道歉，亨利伯爵什么都没有计较，还留总裁吃了饭打了高尔夫，亨利伯爵是站在总裁这边的。

    唯一比较麻烦的是那个SJC，金融业根本不是主业，却强行掺和进纽约金融市场。

    但EM现在的策略却变得保守起来，连以前一向激进的措施都被纪长慕改了，EM收敛了锋芒，也将自己渐渐隐去。

    Lewis很担心EM现在的状态，当然比起这些，他头一次看不懂纪长慕。

    他跟了纪长慕多年，什么时候他这个首席助理也开始不懂总裁了呢？似乎是去年开始？或者前年？

    纪长慕手机响了，他见是晏伽打来的，挥手让Lewis先出去。

    “老纪，听说杨阿姨又住院了？我帮你去看看。”

    “嗯，我一时回不去，你如果有时间的话就去看看她，带洲洲过去。”

    “小东西最近在跟我闹别扭，快一个星期没跟我说话了，我要是带他过去，岂不是低头示好？那不行。”

    “你跟一个小孩子计较什么？闹了什么别扭？”

    “也没什么，我前些天心情不怎么好，就把气撒他身上了。他本来要出去春游，我没让他出去，把他锁我书房了。”

    “……”纪长慕受不了他，“我不管，你要是去看我妈必须带上洲洲，不然别去。”

    “靠。”晏伽受不了纪长慕的霸道，谁看谁啊。

    当然最终晏伽还是妥协了：“阿姨现在是什么情况？最近一年住院次数太过频繁。”

    “我在给她安排医生。”

    “是不是要动手术？有需要帮忙的就跟我说，我在兰城，很近，随时都可以过去看看阿姨。”

    “费心了。”

    “别客气。”晏伽忽然又压低声音，“纽约那边最近不太平？我听说你们金融圈乱得很。”

    “你又不懂，没必要关心。”

    “我最近发现一个秘密……”

    “嗯？”纪长慕眯起眼睛，晏伽能发现什么秘密？

    “老纪，我最近无意中看到乔氏集团太子爷的照片，你猜怎么着，我说怎么那么眼熟，这不是那个小姑娘的哥哥吗？你以前跟我说过的，那小姑娘有个哥哥，在意大利读书。我寻思着，这太子爷不也是从意大利毕业的吗？”

    “你知道的太多，嘴巴给我严实点。”

    晏伽见纪长慕等于默认了，“靠”了一声：“那小姑娘该不会记仇吧？我以前跟她开过玩笑。还有，你们分了对吧？那就好，我听人说乔家可不是那么好糊弄的，那小姑娘可是乔家唯一的女孩儿，老纪，你真能耐。”

    “别在我妈面前提一个字。”

    “知道，知道，我有分寸。你们分了是对的，那小姑娘才多大，又是乔家的小公主，人家前程光明着呢，不可能喜欢老纪你的，估计就是学生追一追教授，有新奇感。”

