
　　林枫眼神冰冷，朝着房间的房门望去。

　　与此同时，那细微的脚步声也是很是突兀的停止，林枫可以很是清晰的感受到，此刻，在他的房门外，有着一个人站在了那里。

　　“呵呵，徐文天，竟然还敢来安府?”

　　“今日本公子非让你名誉扫地不可。”

　　房门外，少年的一声轻语若有若无，隐隐约约。

　　聚精会神之下，少年的声音虽小，但却尽数落入了林枫的耳中。

　　冲着徐文天来的?

　　林枫眉头微皱。

　　“嘎吱~”

　　就在这时，一道嘎吱声响起，林枫的房门被猛的推开。

　　与此同时，伴随着房门的开启。

　　一个与林枫年龄相仿，衣着华贵的少年出现在了林枫的视野之中。

　　两人四目相对，少年望着目光不善脸上满是熊熊怒火的林枫。

　　少年脸上的表情也是很是突兀的僵住，顿时，整片空间就是陷入了短暂的宁静。

　　“哟?”

　　“哟哟?”

　　“这谁呢?”

　　“做出这副鬼样子，吓唬谁呢?”

　　“这徐文天的朋友吧?”

　　“果然和徐文天一个德行，长成这副鬼样子~”

　　少年见房间中的并非徐文天，而是林枫，在片刻的愣神之后。

　　少年扫了一眼林枫，脸上瞬间浮现出了一抹不屑，鄙夷的话语更是接连而出。

　　“我日你仙人板板~”

　　“你又是个什么东西?”

　　此刻，林枫还在为刚刚被打扰而导致石暴符的炼制失败而耿耿于怀。

　　现在，少年这突如其来的话语更是如同点了火药一般，林枫的心中，怒火在也控制不住的猛的爆发。

　　林枫也不管面前这衣着华贵的少年是谁，是什么身份了。

　　林枫一步跨出，三两步便是冲到了少年的面前。

　　“啪~”

　　一道极其清脆的声音在这片空间响起。

　　只见，林枫的一个耳光便是稳稳的落在了少年的脸颊之上。

　　“你?”

　　“你敢打我?”

　　“你可知我是谁?”

　　结结实实挨了林枫一个大耳刮子，瞬间，少年整个人都懵了，看着林枫，少年的眼睛睁的老大，满脸的不可置信。

　　紧接着，少年的脸色又是瞬间变得阴沉。

　　看着林枫，在少年的眼中，一股浓郁的杀意在眼中流转。

　　“我安吉远长这么大，还是第一次有人敢抽我安吉远的耳光。”

　　“还有，我的父亲可是安府的大长老，还有我的表姐，他可是天元宗飞鹤峰的崔艳寒~”

　　“你跟那徐胖子走在一起，你恐怕也是天元宗的弟子吧?”

　　“崔艳寒你知道不，我表姐，开脉九重境巅峰，随时都有可能进入聚灵境~”

　　“呵呵，我告诉你，我表姐的战力可是足矣名列飞鹤榜前五十~”

　　“你敢打我?”

　　看着面前的林枫，此刻，安吉远一句句满是怒火且傲气十足的话语接连响起。

　　“呵呵，崔艳寒吗？如雷贯耳~”

　　听着安吉远的话语，林枫的脸上没有丝毫的惧怕，眼睛反而是猛的眯起。

　　对于崔艳寒，林枫有着很深的印象，她与田宇走的很近。

　　当日林枫与田宇风雷台生死大战的时候她也在场。

　　特别是崔艳寒那高高在上的模样，林枫记忆犹新。

　　林枫只是看上一眼就很是反感。

　　“哈哈，你知道?知道那还不快给本公子跪下认错?”

　　见林枫知道，瞬间，安吉远的脸上浮现出了一抹很是得意的笑容。

　　意气风发的对着林枫一声大喝。

　　“呵呵，你叫我下跪?”

　　突然，林枫猛的抬头，望着面前的安吉远，林枫眼睛微眯，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度。

　　“不跪?”

　　“在我安吉远的地盘，今日，你跪也得跪，不跪，那也得跪~”

　　“我知道你是开脉四重境，可是那又如何?”

　　“我安吉远是开脉四重巅峰，别以为你是天元宗弟子就有什么了不起。”

　　“在安府，我父亲是大长老，我得到的可是安府全力的培养。”

　　“我安吉远的战力不是你这个土包子所能想象的~”

　　“刚刚若不是你偷袭，本公子没有防备，你以为你能打到本公子?”

　　安吉远一步跨出，脸上瞬间变得冰冷无比。

　　与此同时，开脉四重的气息猛的奔腾。

　　下一秒，只见安吉远身形如风，挥舞着拳头就是朝着林枫的脑袋砸来。

　　这一拳，安吉远出拳如风，很是自信，拳头还没打到林枫，只见在安吉远的嘴角已然是勾起了一抹满意的弧度。

　　在安吉远看来，他的这一拳发挥的极好，无论是进攻的路线还是攻击的速度那都是无懈可击。

　　“啪~”

　　然而，就在安吉远嘴角的弧度越来越大的时候。

　　突然，林枫动了，林枫的一个巴掌快到极致，在安吉远满是愕然的目光中。

　　林枫的一个耳刮子便是狠狠的落在了安吉远的脸颊之上。

　　“娘的，还真她妈的聒噪，废话真他娘的多~”

　　“啪~”

　　还不待安吉远反应，林枫反手又一个巴掌再次狠狠的落在了安吉远的另一边脸颊之上。

　　“这，这怎么可能?”

　　同样是开脉四重，林枫的这两下可是将安吉远给打懵了。

　　因为安吉远发现，开脉四重巅峰的他在林枫的面前竟然就如同小孩子一般，没有还手之力。

　　“你敢打我?我可是大...”

　　满脸的不敢置信，安吉远再次下意识的开口。

　　然而，话还未说完。

　　“啪~”

　　林枫的又一个耳光便是狠狠的落在了安吉远的脸颊之上。

　　“我让你大~”

　　~

　　“崔艳寒可是我表...”

　　~

　　“啪~”

　　“我让你崔~”

　　“啪~”

　　“我让你大半夜不睡觉到处乱晃悠~”

　　“啪~”

　　“我让你在那么关键的时刻打扰我~”

　　“啪~”

　　“老子差一点就成功了，你知不知道?”

　　“啪~”

　　“石暴符啊，都是你小子害的老子功亏一篑~”

　　林枫一句一巴掌，心中石暴符刻制失败的怒火也是在这一刻彻底的爆发。

　　转眼之间，安吉远的脸颊便是被林枫这接连而至如同雨点般的给巴掌给扇的高高隆起。

　　望着几乎被揍成了猪头的安吉远，因为石暴符炼制失败而憋了一肚子气的林枫，此刻的脸色总算是好看了些许~

　　然而，就在林枫暗爽之际。

　　突然，一股开脉九重境的恐怖气息却是很是突兀的锁定住了林枫。

　　“小子，好大的胆子，连吉远公子你都敢打?”

　　一道冰冷的声音响起，紧接着，一个身穿黑色战甲的中年男子很是突兀的冲入了林枫的房间。

　　一拳便是砸在了林枫的胸口。

　　林枫脸色一变，身躯瞬间便是倒飞而去。

　　“是你?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第77章 暴揍安吉远免费阅读。https://xs.23sk.com 