    可李平半分都没有动摇，丝毫不惧。

    依然坚定不移的一点一点，往下推着匕首。

    因为他十分清楚，皇帝不会动他。

    原本不过是听了武媚娘的注意，为了转移视线而已。

    谁知道，事情竟然闹的这么大，惹得整个长安的人都在关注此事。

    让所有人都认为，自己是明王降世。

    在封建社会，利用这种神神鬼鬼的事情，是十分惹统治阶级忌讳的。

    无数人因此丧生。

    学过历史，政治的人都知道。

    现在的李平，已经骑虎难下了。

    如今，只能一条路走到黑了。

    有了明王的名声，短期之内，皇上不会拿自己怎么着。

    就算要杀了自己，也得等长安的百姓，渐渐遗忘了这件事儿才行。

    当务之急，是先拿下武家的钱。然后利用名声，接近皇上，通过抗旨，赚到足够的资本。

    然后提桶跑路。

    跑到中亚，欧洲逍遥自在。

    在这之前，敢挡在自己谋划道路上的所有人，都要粉身碎骨。

    现在，别人也盯上了武家的钱财。

    这独孤谋，不知道是谁的人，只要杀了他，肯定能够震慑周边的一众豺狼。

    让他们再想下手，就要担心自己的小命不保。

    同时也通过此人，试探一下李唐的皇室。

    看他们究竟是什么样的态度。

    下定了决心的李平，冷笑一声，道。

    “我以为你们独孤家，是有多么的厉害呢，原来是靠女人的屁股，撑起了一片天。”

    “我记得当今的皇后，是姓长孙，而非独孤。”

    “你这是想用前朝的剑，斩本朝的官。”

    “年轻人，路活的窄了啊！”

    “小崽种，你猜一猜，你觉得我会怕吗？”

    冷冷的话，犹如寒风一般刮到了独孤谋的身上，让他的骨髓都都结成了冰。

    要死了。

    真的要死了。

    这人就是个疯子。

    而我又为什么要淌这趟浑水呢。

    不想死。

    我不想死啊！

    泪流满面的独孤谋突然高声喊道。

    “救命。”

    “救命啊！”

    “我是蜀王的人。”

    “谁来救救我啊！”

    这话一出，直接让周边所有围观的人，神情一怔。

    大家都是京城人，生活在大唐的最核心地带。

    谁还没有一两个指点江山的癖好？

    就算是平日里，大家聊天，也都喜欢聊一些权贵的阴私。

    现在阴私直接暴露到了众人面前，一帮吃瓜的人哪里还忍住的？

    全都摩拳擦掌的等着，要听听蜀王，是如何插手别人家的家事的。

    就连藏在大门后面的武元庆，武元爽两兄弟，也是忍不住了。

    他们花了无数的钱财，在长安城中找了无数的人疏通，都没有一个人愿意承诺，说是能够让武元庆承袭爵位。

    好不容易找到了一个愿意帮忙的独孤谋。

    可是这人，对着自家的家事一阵指指点点，现在都快要被人打死了。

    他死了不要紧，自己的爵位岂不是泡汤了？

    更何况，这人现在说自己是蜀王的人，谁知道蜀王有没有牵扯到这里？

    万一要是有的话，蜀王的心腹被别人打死到自家的门口，别说是袭爵了。

    自己不被蜀王处死，就侥天之幸了。

    这该怎么办？

    自己拿蜀王没有办法。

    但是众目睽睽之下，这人总不能连自己也杀了吧！

    那他哪里会是明王，分明就是杀人魔王。

    胆战心惊的武元庆，拉着弟弟武元爽给自己壮胆，走出了大门，走到了李平的旁边，指着下方的独孤谋，战战兢兢的说道。

    “这是今天来拜访我的朋友。”

    “好心好意的为你开门，你们反倒是将他打成了重伤。”

    “现在，居然还要杀他。”

    “你怎么敢这么做？”

    “现在，给我放开他！”

    一旁的武元爽，才刚服用过独孤谋带过来的五石散，正处于发散的状态。

    整个人飘飘欲仙，冲动的本能完全控制不住，不管是说话，还是做事，根本就不经过大脑。

    听到兄长的质问，同样也是双目瞪的溜圆，摇摇晃晃的高声呵斥道。

    “对！”

    “给独孤兄弟放开。”

    “兄弟，你说你也尝过母亲的婢女，不如我们换一换，试试口味？”

    武元爽这话一出，信息量之大，直接让周围的所有人都哗然。

    谁能想到，道貌岸然的权贵之家，竟然会是如此的肮脏。

    就连蜀王的亲信，都是一丘之貉。

    那么蜀王呢？

    皇室呢？

    这瓜之大，竟然和明王降世都差不多。

    今天真是值了。

    一旁的武元庆也是惊呆了。

    谁能想到，这狗东西，竟然会在大庭广众之下，口吐实话。

    这是能在这里说的吗？

    淫辱母婢，可是不孝的大罪。十恶不赦的那种。

    万一被御史台的人知道了，参上一本的话，是要被拉到西市腰斩的。

    惊恐的武元庆，一把拉住了弟弟，连忙伸出了双手，堵住了武元爽的嘴，仓皇的说道。

    “喝醉酒，就不要乱说。”

    “我弟弟说胡话呢，众位莫要相信。”

    对于旁人是大瓜，可对李平来说，根本就不值一提。

    这两个狗东西，是什么德行，武媚娘早就给他剖析的一清二楚。

    现在，他最主要的任务，就是抓住两人的把柄。

    借助杨氏母亲的权威，将应国公府掌握在他们三人的手中。

    只有这样，分家产的计划，才会顺利的进行下去。

    看都没有看一眼武元庆一眼，李平停住了独孤谋眼中的匕首，毫不在意的说道。

    “听到没有。”

    “你朋友，来救你来了。”

    蜀王都救不了我，狗一样的东西，也敢大放厥词？

    武元庆他要是现在就激怒你，让你转移了目标，才算是救了我。

    反正活不了了，独孤谋也没有什么可在乎的了。

    “呸！”

    一口啐到一旁，独孤谋强韧着眼中的剧痛，恶狠狠的说道。

    “朋友？”

    “他也配？”

    不是朋友？

    他这话一出，不光是武元庆心中一愣。就连周边围观的百姓，都有些不知所措。

    不是朋友，能登门入户？

    不是朋友，代替主家，在门口迎接主母归家？

    这种情况任会看来，其中都有大瓜。

    边上边上围着的人，全都把耳朵竖起来，靠近几步，想要仔细的听听，这里面，又有什么文章。

    李平心中也是一喜。

    他正愁找不到武家的两头猪的把柄呢，有现成的弱点盒子在这里，为什么还要舍近求远？

    当下，他直接咧嘴一笑，露出了一个瘆人的笑容，然后这才哂笑着说道。

    “你们两个的口供不统一啊！”

    “到底是谁在说谎呢？”

    “来来来，说出来让大家听听。”

    “若是大家满意的话，我也不是不能放过你！”

    “什么？”

    “你肯放过我？”

