    

    龚艳是个哑巴的单亲妈妈。

    没满18岁就被亲生父母收了人家一万块的彩礼钱后，敲锣打鼓的带走了。

    十月怀胎生了个女儿，龚艳的悲惨生活就此拉开帷幕。

    公婆嫌她是不下蛋的母鸡。

    男人除了下地，其他时间不是在牌桌上，就是在酒桌上。

    喝醉了回来就拿她撒酒疯。

    女儿一天天的长大，龚艳不想忍了。

    连件换洗的衣服都没带，只带了自己攒的200块钱，背着女儿连夜逃到了省城。

    靠捡瓶子拾垃圾睡桥洞，一年的功夫，龚艳攒了五千块钱。

    继而，花三千把正当龄的女儿送去了幼儿园。

    白天女儿上学，她就去饭馆打工。

    晚上带着女儿画画做手工。

    日子比从前安逸幸福了不知道多少倍。

    可龚艳觉得，她不能洗一辈子的盘子。

    幼儿园的手工，每次她和女儿埋头一晚上的作品，都会被陈列在幼儿园的展示柜上。

    放学回来，小姑娘兴奋的小脸红通通的，叽叽喳喳的跟她说老师夸她们手巧，小朋友们也喜欢那个小熊布偶什么的。

    次数多了，龚艳想，会不会有家长工作忙，没时间陪孩子做手工呢？

    就这么一步步的走到今天，龚艳有了那个名为“艳艳会幸福”的拼夕夕小店。

    都是些小玩意儿。

    布娃娃啊。

    针织小摆件啊。

    还有批发市场淘来的皮筋发卡，blingbling的公主首饰什么的。

    单量不多，但是一个月下来，也够她和女儿维持基本的温饱了。

    龚艳想好了。

    等攒够了两万，她就给女儿报她最喜欢的轮滑。

    前一晚都还一切如常。

    可第二天把女儿送去幼儿园再回到家察看订单的时候，龚艳发现不对了。

    后台多了两千多个订单。

    买的全都是同一款东西：进价1.9的钻石项链套装。

    前面那些还算正常。

    后面那一千多单，买家还备注留言：无需发货，祝你幸福，谢谢！

    从前做手工的时候，担心发货慢买家给差评，她在商品详情里写过自己是个哑巴，文化程度不高，小店只有她一个人打理，可能发货较慢请大家多体谅。

    因为这个，怕有人同情她多拍，龚艳还设置了单品每人两件的限制。

    而此刻，2000多单，每一单都是2件。

    还有“无需发货”的留言。

    龚艳就是再傻，也知道发生了什么。

    每一个买家都点开回复了“谢谢”。

    大多没有回复，可有些回复了暖心的祝福，还有些说“信晚姐得永生”。

    龚艳搜索晚姐，看到了那个仙女一样的女孩子。

    和她脖子里，批发价1.9的钻石项链。

    几乎是一瞬间，龚艳就知道她是谁了。

    打开订单后台，龚艳找到了一周前，那个名叫小晚的买家。

    小晚买了两条项链。

    然后，把她小店里上架的东西全都买了两份。

    要不是有限额，龚艳怀疑，那天小晚可能会把她店里的库存都买光吧？

    龚艳面前，出现了许多个女孩子的面孔。

    县城长途汽车站，那个骂骂咧咧催她上车，却没收她票钱的大姐。

    省城饭馆里，那个洗碗时给她一壶热水，吃饭时多给她一个茶叶蛋的老板娘。

    还有，幼儿园那几个年轻漂亮的女老师。

    龚艳又想起有一次带女儿去肯德基，因为穿的不好被一个有钱女人嘲讽时，另外那个帮她骂回去，拿纸巾给女儿擦手，还请她们吃甜筒的女孩子。

    她跟身边的女孩儿嘀咕了一句“Girlshelpgirls！”

    龚艳不知道那是什么意思。

    可女儿上了小学，每天听她背单词，知道girl是女孩儿，help是帮助。

    龚艳觉得，她好像知道是什么意思了。

