    “老大，还有一只蟑螂一样的甲虫，在她体内放出一种妖气，我也不知道是干什么的。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “为什么会有两只蛊虫？”叶少阳喃喃自语，“另外这只，又是谁下的呢？”

    “这个蛊虫，是里翁下的。”成军说道，“里翁说过，本来温华娇的本命蛊虫，会被我娘弄死，他也降伏不了，只好放了一个蛊虫在她体内，好歹能保住她一条命。”

    叶少阳越听越迷糊，索性抛开这些，直接问瓜瓜，“你能不能把她魂魄放出来？”

    “可以。”瓜瓜回答的很痛快，“两只都是死蛊，比小蕊身上的蛊中蛊要容易解的多。”

    死蛊，就是被下出的蛊虫，不再有主人操控，而逐渐转化成为宿主身上的一部分，这种蛊很可怕，一般不是为了让人死，而是某种长期的折磨。

    但是相对于活蛊来说，还算比较好对付的。虽然叶少阳这么一个巫术的门外汉不懂，但是瓜瓜有办法。

    成军听见瓜瓜说能救醒母亲，简直有点不敢相信，问瓜瓜：“你真的能救她？”

    瓜瓜不想跟这个愚蠢的人类说话，问叶少阳：“救吗？”

    “救！当然救！”成军噗通一声跪在地上，激动的对叶少阳说道：“只要能救下我娘，让我做什么都可以，求求你！”

    孝子不可怠慢，叶少阳上前双手扶起他。“你别跪我，我受不起。”

    当即命令瓜瓜再度附体素洁，弄死蛊虫，放出她的三魂七魄。

    瓜瓜化作一道黑气，进入素洁体内。

    素洁双眼暴睁，浑身哆嗦起来，不多时，吐出一口极为腥臭的污血。

    “娘！”成军大惊。

    叶少阳凑上去一看，污血之中，有一个黑色的甲虫尸体，正在逐渐软化，融化在污血之中。

    是慕清风在素洁体内下的那个蛊虫！

    又等了一会，素洁突然张开嘴，轻轻呼了一口气。

    一道黑气飞出，瓜瓜落地，将一只蜘蛛交个叶少阳。

    “我破了它的巫术，想到你或许有用，就没弄死，那个甲虫会放妖气，不弄死不行。”

    叶少阳看了一眼那蜘蛛，外壳漆黑，四肢却是金光闪闪。

    爪子轻轻挪动，有种半死不活的感觉。

    暂时没有工夫研究，叶少阳把蜘蛛收在一个小瓷瓶里放好，朝素洁看去。

    由于瓜瓜离开她身体，她整个人倒在床上，闭着眼睛一动不动。

    成军趴在床边，紧张的望着母亲。

    突然，素洁双眼睁开，眼中的白障已经不见，但还是有些浑浊，缓缓移动眼珠，朝成军看过去。

    “娘！”成军失声哭起来。

    素洁嘴唇哆嗦着，缓缓抬起一只手，朝成军伸过去。

    成军也伸出手，朝她的手伸过去，时隔十年，母亲总算……又回来了！

    两只手握在一起的瞬间，成军突然感到手中一软：

    素洁的手臂，竟然迅融化，化作一滩红绿相间的脓血，滴落下去，然后是肩膀、头颅、身体……

    整个人化成了一滩脓血，房间里立刻充斥着腐臭的气味，浓郁到极点。

    但是叶少阳三人都没有动，而是呆呆的望着之前素洁所在的位置。

    不到十秒钟时间，一个人就这样凭空化成了一滩脓血。

    这一点，连叶少阳也有点难以接受。

    “啊！”成军双手抱头，厉声吼叫起来，突然朝叶少阳扑过去，“我杀了你！”

    叶少阳猝不及防，被他扑倒在地上，脖子被他双手死死卡住，一时间差点窒息。

    突然，成军打了个哆嗦，浑身瘫软，趴在地上不能动弹，身体被一道淡淡的黑气包裹。

    自然是瓜瓜动用了鬼术。

    成军不能移动，口不能言，只能拿眼睛死死瞪着叶少阳，那眼神，简直要把他吞下去。

    叶少阳不理他，抓了一把艾叶，揉成团塞进鼻孔里。

    剧烈的尸臭，已经不是闻着难受，而是真的可以把人熏晕过去。

    朝床上看去，在那一滩脓血之中，有着一副完整的白骨。

    “我明白了！”

    叶少阳缓缓点头，叹了口气，“她三魂七魄一向被封锁，身体机能其实早就死了，只是靠蛊虫的巫力、也就是精神力量支持。突然把蛊虫取走，她的身体立刻变成正常状态，也就是一具死尸……”

    一具死了十年的尸体，尸体能有多臭，可想而知了。

    就在这时，一道鬼影，从脓血中浮现出来，乃是素洁的魂魄。

    看上去只有三十来岁，身穿苗服，虽然不太漂亮，但也算端庄，跟之前看到那个蓬头垢面的老太婆简直判若两人。

    叶少阳起初愣了一下，随即明白过来。鬼魂刚死时候，魂力虚弱，出现的都是自己死亡之前的模样。

    素洁真实死亡时间是十年前，那时候差不多也就三十来岁……

    “多谢师！”素洁开了天知，明白叶少阳的身份，躬身拜谢，掩面垂泪。

    叶少阳转头朝地上的成军看去，才想起素洁魂力虚弱，一般男人阳气太重，看不见她，于是摸出一个装满七星草液的喷雾瓶，对着他眼睛喷了两下，然后示意瓜瓜松开他。

    “我杀了你！”

    成军一下跳起来，再度扑向叶少阳。

    叶少阳侧身躲开，就听见素洁大喝一声：“小军，不要无礼！”

    成军转脸看到素洁的魂魄，当场怔住。

    素洁叹了口气，“我是鬼，小军，我十年前就该死了，这位师放出我被困住的魂魄，让我可以去轮回，是你的大恩人，你不可亵渎他。”

    “娘……你真是我娘！”成军半天才回过神来，激动的冲过去。

    素洁急忙后退躲闪，喝道：“你身上阳气太重，不要冲撞了娘！”

    成军急忙站住，跪在地上，失声痛哭起来。

    叶少阳望着素洁，径直问出最最重要的问题：“是温华娇下蛊害了你？”

    “阿娇……怎么可能！”素洁反应剧烈，“她是保护我，不然我早就被她那儿子灭魂了！”

    “里翁！怎么可能！”成军震惊，“里翁是好人啊，是他救了你！”

    “呸！”

    素洁一口鬼唾沫喷在儿子脸上，当场起了一块暗色的斑点，好像雀斑一样。

    昨天的第三更。近两天会整理完整版人物谱，在公众号上：青子v5。没关注的赶紧了