    天九这个人很不寻常。

    灵根普通但却天生道体。

    踏上仙途之后并未表现出惊人的资质，修炼速度缓慢，为了获得一门低级功法甚至花费一整年的时间去采集劣质灵草。

    但当境界逐渐提升，他开始展现出惊人的天赋。

    他与大道有着令人羡慕的亲和力。

    不论感悟什么神通秘法，只需要极短的时间就可以直指本源，低级术法在他手中得到大道加持，都可以转变成高级术法。

    而凌乱的大道险地对他来说也是如履平地，这让他得到了很多机缘，大大提升了他修炼的速度。

    异象开始呈现。

    神光涌现。

    道则绕体。

    整个人越发不凡，气质也开始发生翻天覆地的变化，简直可以说是大道之子，举手投足间就有大道附和，轻易便可引动大道合鸣。

    灵根的寻常根本限制不了他的飞速提升，最终声名鹊起，名声响彻整个玄天圣朝。

    如果任由他继续修炼下去，扬名北疆也只是时间问题。

    枫寒霜在玄天圣朝三大天才散修中排第三，不是没有原因的。

    天九或许斗法杀人的手段欠缺，但层出不穷的各种道法足以保证他立于不败之地，尤其是他还有大道庇护，将其杀了绝对会招惹大因果。

    或许在一些大佬眼中，这充其量就是天地垂怜的幸运儿而已。

    但林夕反正是不想招惹的。

    南家花大代价请天九来自然是有原因的，上古战场，杀意弥漫，无尽强者的陨落之地，这种地方神识、感知都会受到极大的限制。

    而天九不一样，他能直接感应到因古老的强者而破损的大道痕迹。

    这是其他人全都无法比拟的优势。

    加上他本身强大的实力。

    南家可是信心满满，认为天九可以为南家收获极多的好处。

    而天九也确实需要一个地方能充分发挥出自己天赋，并且为自己带来好处，二者一拍即合，天九便来到了玄天境。

    一切原本都如天九和南家预料的那般。

    天九感应大道从而判定哪里存在仙缘。

    他也确实做到了。

    不过两三天的功夫，他便收获了很多宝物，有材质珍稀至极的法宝碎片，有古老秘法的大道烙印，甚至还有半部疑似圣人所遗留的功法。

    但他一直在寻找一个地方。

    在他的感知中，有一处大道紊乱至极的地方，似乎隐藏着大秘密，用神识根本感应不到，即便是他也只能模模糊糊确定方向。

    所以天九追寻而来开始寻找。

    不断的辩位寻找。

    终于找到了机缘所在。

    然后......

    林夕来了。

    “沈山，你这个王八蛋在玩儿我是吧。”南家夫人气疯了，这里明显是存在巨大的机缘，没想到被林夕给搅和了。

    沈山无奈：“这我也决定不了啊，你自己也看到了，林夕是误打误撞正好碰上了，这是运气问题啊。”

    他虽然看起来无奈，但实际上心中大喜过望。

    好样的林夕！

    请你来代表覆海山庄果然没错。

    ......

    ......

    玄天境中。

    一道纯净且巨大的光柱冲上云霄，搅乱风云，刹那间，大片大片的大道随之崩解，仿佛有一尊圣人正在苏醒，惊骇至极。

    七大势力全都震惊万分。

    这恐怕还是第一次出现过这种场景。

    早已沉寂几十万年的上古战场中，莫非还沉睡着一位圣人？

    ......

    ......

    苍茫大山中。

    到处都是裂痕，鬼魅的幽影在掠过。

    外界笼罩着浓郁的鬼气，这里简直就像是一座炼狱之山。

    这里当然不是自然形成的，估计是某位精通鬼法的强大修士陨落之后，残留的力量或者是某件鬼道至宝精华流失所化作的地方。

    一道强横的气息在炼狱山中横冲直撞。

    强悍的力量肆意绽放。

    一拳打出。

    空气中都浮现出震荡的波纹，气劲掀翻大地，只是瞬间就灭杀了上百只鬼魅幽魂，凄惨的哀嚎声响彻山中。

    这是一位光头少年。

    看似清秀，却拥有无与伦比的可怕力量。

    他眼眸紧闭，从来不曾睁开。

    “哥哥，七二，三九。”他身后有一位长发掩盖半张干净面庞的少女，就像是他的影子一样紧紧跟在身后，仿佛从来不曾离去。

    他叫宋玄子，金蝉殿真传弟子。

    妹妹口中说着只有他们才懂的方位暗号来提醒宋玄子敌人的位置。

    而宋玄子且一拳一拳，将所有的鬼魅全部粉碎。

    山中鬼魅尽去。

    宋玄子最后一拳打在了炼狱山薄弱之处。

    整座山轰然倒塌。

    尘土飞扬。

    然后他从倒塌的的废墟中摸索出一颗纯黑的晶石，晶石散发着狰狞的鬼气，但却精纯无比。

    “远古鬼修的一口精气，没想到能化作晶石。”宋玄子将晶石交给妹妹：“这个你拿着防身，即便身死用此物强行将自身转化成鬼修，亦可活命。”

    妹妹只是点了点头。

    她的实力很弱。

    为了保护她，宋玄子想尽办法，只要弄到好东西就会率先给妹妹。

    突然二人同时感应到了什么，齐齐扭头朝远处望去。

    “哥哥，好可怕的气息。”妹妹轻声说道。

    宋玄子满脸平静：“这是玄天境，有这样的大动静必有重宝出世。”

    “可也更危险。”

    “有危险代表有大收益，只要是你用的上的，哥哥都会为你抢过来。”

    ......

    ......

    雪风暴席卷而来，铺天盖地。

    这场莫名的雪暴竟然如有生命一般在追逐一个人。

    “真是个疯女人。”祁连云撇了撇嘴，身形快如闪电，在空中掠过，竟然轻而易举的甩掉了身后的雪暴。

    但不管他往哪里跑，这场暴雪都在追击着他。

    “没完没了是吧！”

    祁连云眼中闪过一丝杀意。

    突然，他似乎感应到了什么，不由往远处望去。

    一道可怕至极的光柱冲天而起。

    吸引了他的目光。

    “这是......”祁连云眼睛都在发光：“动静越大，宝物越珍贵，没想到玄天境中还有这样的仙缘，是什么？圣人传承？混沌至宝？太让人心动了。”

    他毫不犹豫的往远处飞去。

    帮魔宗取一份东西，但终究不是自己的。

    外人根本不知道，魔宗给予他的根本不是三成收益，而是十成，只要将魔宗要的东西带回去，其他东西全都归他所有。

    所以得到自己所需要的仙缘，对他来说才是最重要的。

