    但也是真的漂亮，尤其是搭配纯白色T恤的时候，既干净，又能从中品出一股诱惑人的劲儿。

    毕竟，他在陈最一面前可不是什么正人君子。

    “……也不是一定要穿这个。”

    陈最一红了脸，想从陈与桓手里把裤子抢回来，无奈那人故意抬高了手臂，他够不着。

    陈与桓笑了一声，把裤子往床上一扔，用一只手包着陈最一圆圆的小屁股又揉又捏，玩够了又伸进毛衣里，沿着细腻的皮肤，一点一点往上攀。

    暧昧的空气越来越浓稠时，陈与桓忽然闻到一股糊味，是从厨房传过来的。

    大手转了个方向，从毛衣里出来，在陈最一的屁股上打了一巴掌，发出啪的一声闷响，然后弯腰把人往肩上一扛，往厨房走。

    果然，锅里有一团糊掉的不明物体。

    陈与桓把肩上的人放在一旁的台子上，怕他冷，还贴心地铺上自己的外套。

    “陈一一，你跟我说说，你在家干了什么好事？”

    回想起自己刚刚都干了什么，陈最一有些不好意思，目光躲闪着，“就……煮面的时候，我玩了一会儿手机，然后就给忘了。”

    好在陈与桓没有要追究的意思，他简单收拾了一下厨房，把烧糊的锅泡在水池里，穿上那件滑稽的碎花围裙，准备给陈最一做个鸡蛋炒面。

    他从冰箱里拿出一个西红柿、两个鸡蛋，故意用凉手在陈最一光裸的腿上摸了一把。

    “去，把裤子穿上。”

    陈最一从台子上跳下来，也不急着去穿裤子，他披着陈与桓的长大衣，两只手环住他的腰，头枕在他的肩膀上。

    “哥哥，我饿了。”

    陈与桓转过身，喂给他一块西红柿，从鼻子里哼了一声，“笨，改天哥教教你怎么做饭。”

    伴随着滋啦一声，鸡蛋下锅翻炒，诱人的香味很快冒了出来，是最普通也最动人的家常味道。

    简单调味后，炒面很快端上了桌，陈与桓先是盯着陈最一穿上了棉睡裤，然后把人按到餐桌前。

    陈最一吃了一口才后知后觉反应过来，哥哥只做了一人份的炒面，他咬着筷子问:“哥哥，你不吃吗？”

    “我在办公室吃过了，乖宝。”

    陈与桓说着打了个大大的哈欠，眼泪都快出来了，实在困的不行了。

    “你先吃，我去睡会儿。”走到一半又回过头补了一句:“不准剩下啊。”

    “嗯。”

    是这样乖乖答应下来了，但陈最一只吃了几口炒面就放下了筷子。

    哥哥做的当然好吃，但他说的饿，根本不是陈与桓理解的那种饿，他也想不通哥哥是什么时候变得这么不解风情的。

    他洗了澡，给自己做了清洗和扩张，对着雾蒙蒙的镜子，努力做了几次深呼吸。

    换上新买的白色小吊带，还有刚才那条牛仔裤，陈最一带着未干的水汽和沐浴乳的浓郁花香，轻手轻脚地爬上床。

    陈与桓睡得很熟，大概是太累了，连睡衣都没换，脱了上衣就躺下了。

    蜜色的胸膛就在他眼前均匀地起伏着，再离近一点，甚至能听到哥哥的心跳声。

    陈最一咽了咽口水，把身体完全贴了上去。

    刚才只穿着小吊带在屋子里走动，他的身体很凉，两个人的体温差让他不由自主地抖了一阵。

    他钻进被子里，把头靠在陈与桓胸口，摸索着他的手，掌心牢牢扣住，身体流失的热量很快被这样的亲密填补了，他也终于满足地闭上眼睛，被遮天蔽日的安全感包裹住。

    陈最一很笨，想不出新奇的点子，只会故技重施。

    他还是像上次在医院那样，不想吵醒陈与桓，安静地等他睡饱之后再来拆礼物，在这之前，暂时用拥抱来续航。

    尝过被爱滋味的温室玫瑰更加矜贵，他喜欢被温柔地拥抱，也留恋赤裸相贴的亲昵，他喜欢疯掉的自己，也享受爱的人为他疯掉。

    温室玫瑰会比预想中的更加美丽，但也比预想中的更难驯服。

    温室玫瑰的驯养法则，藏在掌纹的起伏中，皮肤的纹理中，心脏的脉动中，是一个隐秘的、浪漫的、潮湿的秘密。

    第12章

    /爱你的小怪物。

    陈与桓只睡了一个小时，就被他自己定的闹钟吵醒了，他定这个闹钟的时候倒也没多想，就是惦记着那个没刷的锅。

    谁知道无意中签收了一份礼物，而且这礼物还趴在他胸前睡得挺香。

    陈最一被棉被包裹得严严实实，从陈与桓的角度，只能看到一半裸露的肩头，他没有多想，凑上去亲了亲。

    怀里的人显然是刚洗过澡，不知道是换了什么味道的沐浴乳，陈与桓的鼻尖抵着光裸的皮肤，出乎意料地闻到一股陌生的香味。

