    猩红毒针！

    米罗抬手间，指尖红芒炸裂，一道极致的红色闪电划过长空，在半空中蓦然分裂成数道红芒，电光火石间便飞扑向战国几人前进的路，几人急忙止步，眼见红芒于眼前划过, 洞穿身前的石柱和地面。

    “我有说过你们可以过去吗？”米罗狂笑道：“既然来到这里，你们已经不能回头。

    你们余下的路只有一条，那就是死在我米罗手上！”

    “哼，狂妄！”战国冷哼一声，眼底充斥着被人轻视的怒意。“你不会真的以为自己一个人，可以对付我们这么多人吧！”

    “不试试看怎么知道呢？”米罗傲然道, 同时手掌抬起猩红的指甲闪烁着嗜血的光泽，数道红色的闪电倾泻而出, 所过之处，无论是墙壁石柱还是挂着的尸体，尽皆被毁灭殆尽。

    “够了！”眼见米罗竟然一个人同时对他们所有人出手，钢骨空不由怒由心起飞身跃起，口中怒喝，钢铁般的铁拳之上凝结着厚重的武装色霸气，霞带着雷霆之势，重击向米罗的身体。

    “哼，太慢了！”米罗不屑的道，身体后仰，差之毫厘躲开空的铁拳，同时右手连点，连续三道闪电刺入空的三处穴位。

    “啊～”周身三处大穴猛然遭受袭击，一股无法言语的酸痛感遍布空的全身，纵使是意志力坚定的空，也在刹那间无法控制自己的身体，扭曲着半跪倒地，失声惨叫。

    见此情形战国急忙化身巨佛, 冲上前去一掌逼退米罗, 同时怒吼道：“你对空大哥做了什么？！”

    “不堪一···算了，你们能来到这个天蝎宫，我已经要称赞你们了。”米罗瞳孔闪着红芒，淡淡道：“我还是要向你们再次强调一下，向我米罗挥拳···是会死的！”

    就在这个时候，米罗忽然怔了一下，随后不屑的撇了撇嘴，嫌弃的对战国等人道：“真是麻烦啊！算了，你们几个过去吧，善意的提醒你们一下，后面迎接你们的可是地狱哦！”

    战国怒道：“哼，不用在这里装好心，我们会击败你们所有的黄金圣斗士，取下那邪恶伪神的脑袋的。”

    “污言秽语！”米罗眉头一皱，猩红的指尖抬起，红色的闪电从他的指尖迸发而出，和空一样，即使在米罗抬手的瞬间便有所警觉，但战国的身体, 还是在瞬间被击中, 右腿直接被红色的闪电所洞穿出一个血洞！

    “可恶！”眼见米罗竟然无视他，莱德菲尔德闪身逼近米罗，右手成爪抓向米罗的脸，锋利的指甲闪烁着寒芒，就连空气都好似被划破一般，发出破风的搜搜声。“你到底在看哪里？！”

    “是我刚才没有说清楚吗？”米罗一个矮身躲过，上空的利爪，提膝抬腿一脚便把莱德菲尔德踢飞出去。

    轰——

    莱德菲尔德身体遭受重击，再次被镶嵌到天蝎宫内到石柱上，面色潮红，口中哇的一声吐出一口鲜血。

    这时，米罗的声音才姗姗传了过来。

    “你真的太慢了！”

    空在战国的搀扶下缓缓站起，口中严肃的道：“天蝎座黄金圣斗士米罗，你的确很强，但是为了世界的和平与秩序，我们必须要终结伪神的统治。”

    “你们这是自寻死路啊！”听到空还是不长记性的，称呼雅典娜女神为伪神，心中的信仰被侮辱，让米罗双目通红，决定不再留手，把这些异教徒全部送进地狱。

    恐怖的小宇宙力量在米罗体内升腾，虚空似乎都承受不住这恐怖的力量，四周的空气都在微微扭曲，米罗的身体从地面上缓缓升起，身后浮现出天蝎座星象，口中一字一顿的道：“猩—红—旋—风！”

    轰——

    伴随着米罗的一声怒吼，一到极致的红色闪电从米罗的指尖炸裂，恐怖的红色闪电风暴在刹那间便已经席卷过天蝎宫的每一个角落，支撑大殿的石柱根根断裂粉碎化为飞灰，伴随一声响彻圣域的轰鸣声，天蝎宫的大殿轰然倒塌。

    ～

    人马宫内

    感受到圣域的剧烈晃动，艾俄洛斯走到人马宫的门口，再发现前方天蝎宫倒塌的样子后，心中对米罗的行为有些不满。

    在他心里，黄道十二宫每一座宫殿都是雅典娜女神所赐下的神迹，米罗竟然亲手把本该由他守护的宫殿轰塌，这就是对雅典娜女神的不尊重。

    不论私交如何，身为枢密院的首座，决不能容忍这种事的发生。

    等到处理完这些入侵者，他绝对要把米罗抓起来，交给柯林冕下定夺。

    ～

    山羊宫内

    原本摩拳擦掌等待挑战者的修罗听到了不远处的动静，也发现了天蝎宫的情况，眼中闪过一丝无趣，看来他的圣剑又要沉寂许久才能见血了。

    ～

    黄道十二宫后面的教皇殿内，柯林看到这一幕什么话都没有说，只是默然摇了摇头，对于这个结果他早就预料到了。

    不过战国要是那么容易解决他也不会把决战的场地选到圣域了，米罗准备一个人面对他们所有人，大意的话，肯定会吃亏的。

    “呼～呼～呼～呼～”

    释放完这一招，就算是米罗也有些脱力，瘫坐在天蝎宫的废墟上大口喘着粗气。

    在米罗的身前，此时只剩下一片废墟，战国和空等人全部都已经被塌陷的天蝎宫所掩埋，生死不知。

    看着面前的废墟，米罗目露寒芒冷声道：“这就是侮辱女神的下场！”

    原本刚才他的耳旁传来了修罗等人的声音，他已经准备放战国等人过去，但偏偏战国和空非要侮辱雅典娜女神为伪神。

    没有任何一名圣斗士可以接受心中的神明被人如此称呼，所以米罗盛怒之下全力出手，但这个时候看着天蝎宫的废墟反倒有些后悔了。

    从雅典娜女神赐下黄道十二宫的神迹以来，黄道十二宫连一块砖头都没有损坏过，这次他竟然亲手毁灭了由他镇守的天蝎宫，想都不用想接下来肯定逃不过柯林冕下的惩罚了。

    就在米罗分神的时候，忽然遇到无形的重力气场压迫在米罗身上，紧接着米罗脚下的地面忽然伸出两只手臂抓住了米罗的双脚。

    下一秒化身巨佛的战国从废墟中冲出，双掌之上凝聚着恐怖的冲击波对着米罗被控制住的身体骤然拍落。

    ps：章名打错了，改

