    周末，春游。

    沈子璐一早就起来准备，换好衣服后，站在穿衣镜前来回照。

    “妈，”沈子璐喊崔安雅，隔着二楼的客厅主卧里的人回：“什么事？”

    “你帮我梳下头呗。”

    崔安雅走向衣帽间，看着她梳理得整齐的马尾说：“头发不梳的挺好嘛。”

    “不行，”沈子璐把马尾的发圈扯下来，“你帮我编俩辫子，像这个女生的。”

    崔安雅看她手机上的照片，图片上写着2009最新春款编发。

    “不太适合你。”

    “你就给我编，我觉得好看就行。”

    事实证明，母亲果然很有远见。

    “编好了。”

    沈子璐看着镜子里的自己，“……”

    头一边一个麻花辫，垂在两肩上，再配上她这身精心搭配的淑女小清新，活脱脱从森女变成村头土妞。

    崔安雅问：“可以吗？”

    ‘呼……’好吧，“妈，你是对的。我还是梳个马尾好看。”

    “用我帮忙吗？”

    “不用，我自己就行。”

    崔安雅转身走出衣帽间。

    沈子璐拆了辫子，下一个问题出来了，编好的辫子打开后从黑长直变成黑卷毛，乍一看跟科技馆里体验静电效果一个样。

    “啊——”沈子璐要疯了，

    沈康年被惊得赶紧跑过来，问：“怎么了？”

    沈子璐指着一脑袋的卷毛，“爸，这看这头发。”

    ‘唉……’沈康年走进去，用梳子帮她顺了顺，沈子璐直跺脚，“不行，算了，我去洗一下。”

    洗完头本想吹一下，看时间不够，沈子璐直接下楼了。沈康年的车已经在门口等着，小姨将背包递给她，沈子璐刚背上就往下坠，“唉哟，小姨，你给我带了多少东西，这么沉。”

    小姨托了托包底，“也没拿太多，你的午饭、水果还有小零食。”

    “哦。”沈子璐换好鞋，“妈，我走了。”

    崔安雅赶紧从楼上下来，塞沈子璐手里一个小瓶子，“这什么？”

    “防晒霜。”

    沈子璐嫌弃的撇嘴，“不用，怪麻烦的。”

    “带着，”崔安雅不容反驳，“出去玩都在户外，太阳晒，风再吹，很容易变黑。”

    ‘嘀嘀’汽车催促的按了两下喇叭。

    沈子璐急着揣兜里就出门了，“小姨，拜拜。”

    小姨说：“出去玩注意安全。”

    崔安雅送出门，打开车门还不忘叮嘱，“别去危险的地方，也别男生单独玩。”

    “知道了。”沈子璐嫌烦，回手关上门。

    定的集合时间是早上六点，快到校门时，正好五点五十五分。沈子璐刚要推门下去，背包被拉住，她回头急道：“干嘛啊爸，我都要迟到了。”

    沈康年已经在翻钱夹，问她：“兜里钱够么？”

    “够够，不用了。”她推掉父亲的手，开车门撒腿往校内跑。

    还没跑两步，肩膀被人拍下，沈子璐转头，猛地停下，“你也刚来？”

    她惊讶的看着关正行，后者说：“大家都上车了，肖老师怕你找不到，让我过来接你。”

    “哦。”沈子璐跟着关正行急急的往里面跑。

    看着沈子璐背包来回颠，关正行问：“你包是不是很沉？”

    沈子璐笑，“不沉。”

    他抬手托住他包底。

    “……”这还不沉？

    高二四班的车已经准备发车了，沈子璐和关正行跑上车时，谭笑坐在第三排的位置冲他们招手，“璐哥，璐哥，这儿了。”

    盛海萝把前座的两个包拿起来，让两人坐下。

    沈子璐坐下后，拍着胸口喘粗气，“看到没，关键时刻还是我兄弟，知道给我占座。”

    盛海萝站起来，手搭在靠背上说：“哪是他占的，是我好不好。知道你晕车，我提前给你占着前座。”

    关正行转过脸问：“你晕车？”

    沈子璐撇嘴，“是啊。”

    “你带晕车药了吗？”

    沈子璐摇头，“没有，走的太急，忘拿了。”

    关正行又问：“你吃早饭没？”

    “吃了，你没吃吗？”

    “你吃了什么？”

    沈子璐回忆，“一碗粥，半张牛肉馅饼，一个茶鸡蛋，还有小菜。”

    “……”

    沈子璐看他翻找自己的背包，抻着脖子也往里看，“你找什么？”

    关正行将装有两个士力架的超市购物袋拆下来，递给沈子璐。

    “你给我塑料袋干吗？”

    “你早饭吃那么多，路上又颠簸，以防万一。”

    沈子璐撇嘴，将购物袋塞口袋里，说：“你直接说怕我吐你身上不就完了吗。”

    满足你要求！

    “我怕你吐我身上。”

    “……”妥厌！

    沈子璐低头看自己一身衣服，白打扮了，都没夸她一句，反而嫌弃怕她吐他身上。

    学霸不是智商都很高吗？她怎么觉得他们根本就是一群只会做数理化的计算机。

    “小璐，”盛海萝递过来一包瓜子，“你和关正行吃吗？”

    关正行刚要说‘不用，谢谢’，沈子璐接过来笑着说：“早拿出来啊，要不干坐俩点车无聊死。”

    沈子璐找不到装瓜子皮的垃圾袋，将关正行给她的袋子系在前座的扶手上。

    他看过来，所以……一会儿她往哪吐？

    “别干坐着啊，手，”沈子璐把瓜子袋口对着他掌心，关正行说：“我不吃。”

    沈子璐把瓜子皮一扔，拉过他腕子，瓜子往他手心里倒，“挺好吃的，不是原味的，是五香的。”

    “……”不是口味的问题，ok？

    “够吗？”

    关正行满掌心都瓜子，刚要说我不吃，沈子璐缩回手，“你不是要倒回来吧？我会嫌弃的。”

    女生都这样说了，关正行也不好再放回去。

    大巴车缓缓启动，车内瞬间欢声笑语。

    关正行垂眸看手里的瓜子，想起小时候妈妈对他说的话。

    “嗑瓜子牙缝大。”

    沈子璐听到这理由呵呵一声，对着他龇牙，“看到没，牙齿齐不齐，没有缝吧？”

    关正行收回眼，算了，为什么要跟个吃货讨论牙缝的问题。在吃货的眼里，没有吃出来的牙缝，至于饿扁的肚子。

    沈子璐点开播放器，想起问问他喜欢听谁的歌。

    “你听过汪苏泷的歌吗？”

    关正行摇头。

    “徐良呢？”

    “……”

    “许嵩？单色凌？”

    “……”

    这四人是当年叱咤企鹅音乐里的四大天王，而沈子璐的播放器里周董周杰伦占据了全部位置。

    既然不喜欢四大天王，“周董的歌，你喜欢吗？”

    关正行说：“我没什么时间听歌。”

    “打住，”沈子璐抬手，将耳机的另一端塞到关正行右耳朵里，后者微怔，完全没料到她的动作。

    “今天是出来春游，放松下好吗？听听我们周董的歌。”

    关正行看着她按下播放键，耳机里立刻传来音乐的前奏……

    ‘一步两步三步四步望着天手牵手，一颗两颗三颗四颗连成线看星星……’

    沈子璐歪着头看他。

    ‘手牵手，一步两步三步四步，望着天，看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线，背对背，默默许下心愿……’

    沈子璐凑近问：“好听吧？”

    她突然靠过来，关正行心一磕，“……”

    两个人头贴得太近，她清澈的眼睛里满是他的倒影，心跳越来越快，脸也越发热，他不好意思的别开脸，点头说：“好听。”

    沈子璐看着他后脑勺，真是个聪明的脑勺啊，居然还没注意到她穿了裙子，也不夸衣服漂亮。

    无语的往椅背上一靠，算了，今天让她闷死算了。

    盛海萝从两个椅背的缝隙间，看沈子璐气呼呼的嗑瓜子，碰碰旁边的谭笑，指了指前座的来人，“他俩又怎么了？”

    谭笑正在低头玩游戏，顾不得其他，随口说：“什么怎么了？”

    “哎呀！”盛海萝皱眉，“没事了！”

    这么大声，真是怕他们听不见！

    大巴车开出市区后不久，车上的同学渐渐没了刚开始的兴奋劲儿，有的闭眼小歇，有的三五凑一块打扑克，还有女生聚在一起互相交换小零食，沈子璐则歪着头，看窗外快速被甩到车后的街景，没多会儿工夫，胃不的不适感往上涌，沈子璐赶紧打开背包，翻找里面有没有话梅果丹皮之类的，酸味能压一压呕吐感。

    关正行注意到她不舒服，问：“晕车了？”

    沈子璐按着胸口，“嗯。”

    关正行打开自己的书包，拿出一包杏仁，“给。”

    沈子璐拿过来，“谢谢。”

    撕开包装放嘴里，酸酸甜甜的，综合了口腔里的不适感。

    她又要朝车窗外看，关正行说：“别看车外了，容易晕车。”

    沈子璐没好气的说：“不看外面，看你？还是看我一身衣服。”

    提醒的够明显吧！

    关正行想了想，“或者睡觉，睡醒了就到了。”

    “……”再见！不要理我！

    后座的盛海萝掩唇笑，她终于知道小璐为什么气鼓鼓的了。

    女孩的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白！

    更何况，那个人根本就没猜！

    大巴车驶入颠簸的山路，沈子璐早已睡着，身子摇得左右晃，关正行也抱着手臂，头靠着椅背浅睡。

    忽的，肩膀一沉，他睁开眼，沈子璐的脑袋正枕在他肩上。

    关正行的第一反应是前后看看，同学们都睡了，还好没人看见。

    接着，他抬起手，用食指顶住她脑门，一点点的用力，将她的头推开，沈子璐直接朝车窗倒去。

    ‘咚——’

    关正行：“……”

    下一秒，沈子璐‘嘶’一声，迷迷糊糊的醒了，捂着被撞疼的头看眼车玻璃，又睡着了。

