    江筱这会儿真的是十分庆幸自己先去医治了住持师父。否则她是真的很有可能错过这个线索的。

    可是现在她站在这棵大树之下，看到这图形，也还是不知道线索是藏在哪里啊。

    江筱围着这棵树围了好几转，愣是没有找到哪里有可以埋东西的。

    “难道真的是白高兴一场？”

    她自言自语地说了一句，也考虑过已经过了这么漫长的岁月，这里又不是像绿苦子沟一样没有什么人迹到，这里可是一座寺庙的后方，以前这寺庙还是香火很盛的，也就是说，这么一段时间以来，都不知道有多少人来过这里。

    也许，很有可能已经被人发现，然后取走了？

    这也是有可能的。

    她和孟昔年在讨论这件事情的时候也都分析过，羊皮画上的那么多件线索，也未必每一件都还在，否则，龙王雷先生房老他们的那些线索又是从哪里知道的？

    但是虽然分析到有这一种可能性，江筱还是觉得挺失望的。

    她对这第二个线索，不知道为什么就是有一种奇怪的直觉，觉得应该会很重要。

    可她再转了几圈还是没能找出来。

    江筱这个时候才想到了镜符，便又打开了镜符，然后自己再转了两圈仔细地看了看，希望孟昔年可以看出来什么灵感。

    孟昔年刚刚跟几个孩子对了招，教了他们几招新拳，丁海景也过来了，准备跟他说一下其他两组画家老师们出去的收获，如果孟昔年跟江筱有电话联系的话也能跟她说说。

    孟昔年在院子里水龙头洗着手的时候就看到了江筱所看的画面。

    他也看不出什么来。

    一转头看到了丁海景，孟昔年心中一动，就问了他一句，“老丁，小小说这两天要去找一点什么东西，你觉得她能不能找到？”

    这个时候利用一下丁海景的超强直觉还是可以的嘛。

    丁海景闭了下眼睛，片刻，睁开。

    “她要找什么？”

    “一件对她挺重要的东西。”

    “能找到。”丁海景点了点头说道。

    孟昔年挑了挑眉。

    老丁这一点儿都不带犹豫地就回答了，那就说明那东西还在，并没有被别人拿走了，所以江筱还是能够找到的。

    “那你感觉得到应该在往什么地方找吗？”他索性又继续追问。

    “往下吧。感觉——”丁海景有点儿讶然，因为他的确是感觉到了，“应该是埋在挺深的地方。”

    不等孟昔年再开口，他自己就又接了下去，“我感觉到她要找的是一种药材，对吧？那这药材可能是深埋在土里的，让她挖一下吧。”

    “景叔叔！”

    几个孩子已经听到了丁海景的声音，都很欢快地朝他奔了过来。

    丁海景看到他们，也顾不上孟昔年了。

    “你们这是刚练完功呢？都一身大汗的。”

    孟昔年就把孩子交给了丁海景，自己回了卧室，给江筱写信去了。

    他把丁海景的话告诉了江筱。

    江筱收到了信，觉得有些好笑。

    没有想到，老丁还能这么用？也亏孟昔年想得出来。

