    加拿大是一个移民国家。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在固有的印象中，除了枫叶国之称外，就是冰天雪地。事实上加拿大的大部分领土位于北极圈之内，人少地多。土地总面积大于中国，位居世界第二，但人口数量也就相当于中国的重庆市。

    人口基本上都集中在五大湖地区。

    因此沈聪在半空中悬浮飞行，入眼所见，除了漫天的雪地之外，火洲、绿洲确确实实星罗分布。

    在班克斯岛上，就有一个大型的火洲。

    一条横贯整个岛屿的火悬河，将白色的班克斯岛，从中间一分为二。应龙号-掠天车沿着火悬河的一端，低空飞行向另一端。

    沿途不断采集火悬河周边生物的信息。

    “一只不像大火灵的火种之灵。”沈聪很快看到一只火种之灵，这只火种之灵仿生为一头狗熊，但是身材更加消瘦，仿佛是饿成皮包骨的一头熊，浑身白色，这是脑坍塌进化为原火种的标志。

    只是身上没有明黄色的原火。

    火种之灵非常高大，不用四肢着地走路，而是直立行走，手中还握着一根巨大的棒槌。棒槌也是白色的，显然是它自己身体的一部分。

    它沿着火悬河巡逻，所过之处，那些大大小小的进化兽，慌忙向火洲外围的草地奔逃。

    沈聪并不着急猎杀这头瘦熊火种之灵，而是在空中跟着它，收敛自己的活性波辐射。瘦熊现了应龙号-掠天车，立刻挥舞棒槌冲着应龙号-掠天车无声咆哮，似乎是在驱赶，亦或者是示威。

    等五分钟过去，现应龙号-掠天车没有任何反应后，瘦熊似乎就这样将之抛诸脑后。

    继续沿着火悬河向南边巡视。

    走出大概二十公里路程，人车合一控制室内的沈聪本体，眉头微微挑起。应龙号-掠天车稍稍升空，将轰鸣声降低，更加收敛动静。

    大地上。

    火悬河的另一边，又出现一只火种之灵，同样白色的身体，不知道仿生什么，像是大号的蜘蛛，没有原火。

    沈聪心中思忖：“野生的火种之灵，社交是一个很混乱的概念，不知道这两只火种之灵，是如何处理的。”

    三王部落时期的三只火种之灵，白龙王、剑王、太原王，汲取人类的知识，分分合合争斗不休。

    没有汲取到人类知识的火种之灵，则大多表现出野兽的行为。

    从第一只火种之灵被现，到如今已经过去一年半时间，这一年半时间，新政府控制区域之外的火种之灵，肯定有了质的进步。西伯利亚地区，沈聪猎杀过许多成熟的火种之灵，北冰洋之下，同样猎杀过。

    但这些成熟的火种之灵，没有展出卓绝的智慧，顶多成为一方绿洲、火洲的主宰，而且很少有火种之灵互相交流的。

    现在，在班克斯岛的火洲，这样两只成熟火种之灵，面对面遭遇。

    或许会生什么。

    ……

    然而并没有。

    瘦熊站住，看着对面的蜘蛛，蜘蛛也站住，看着这边的瘦熊。几秒钟后，瘦熊继续巡视火悬河左边的领地，蜘蛛继续巡视火悬河右边的领地。

    “无趣。”

    沈聪顿时丧失了继续观察的兴趣，应龙号-掠天车从天而降，落地时已经是六臂天尊-掠天车。

    八魔皇剑闪烁起强盛绿光。

    八单手盾随意展开。

    六臂天尊-掠天车就这样站立在瘦熊的面前，六十米的高度刚刚达到瘦熊的一半身高，一步一步向瘦熊走过去。

    放在以前，他猎杀猎物，都是追求最简单、最安全、最快捷的方式。

    现在已然天下无敌，天眼雷达笼罩全场，共振鼓检测地下，36o度无死角，安全早已经得到保障，行事风格也便有了变化。

    更符合强者风采。

    瘦熊被六臂天尊-掠天车的出场方式吓了一跳，随即看到对方只有自己一半高，顿时暴怒，手中棒槌化作一道闪光，砸向六臂天尊-掠天车。

    但这是徒劳的。

    六臂天尊-掠天车在沈聪的操纵下，下蹲、弹射，八魔皇剑裹挟风雷之声，猛然降临在瘦熊的胸前。

    哗啦啦。

    一剑划下，胸膛开裂。

    一枚几近成为原火种的坍塌脑，就这样裸露在外。机械手掌降临，将坍塌脑硬生生挖出来，再打开机械大腿上的一扇门，那里是小型仓库，顺手将坍塌脑收起来。

    一切生在电光石火之间。

    瘦熊并未立刻崩塌。

    但脑的丢失，让它的身体瞬间陷入停滞，就这样立在原地，再无声息。

    ……

    几分钟后，蜘蛛的坍塌脑，也被沈聪摘下。

    六臂天尊-掠天车变回应龙号-掠天车，已经消失在茫茫云层中。残留的蜘蛛尸体、瘦熊身体，已经四分五裂，因为沈聪为了保险起见，离开时将它们的尸体给分尸了。

    一头真正的大狗熊，悄然出现在尸体不远处。

    火种之灵的气息，深刻诱惑着它，但长期受到瘦熊的欺压，这头看上去已经达到核级的大狗熊，急切间不敢靠近。

    在外围来回踱步。

    一晃就是半个小时过去，大狗熊终于忍受不住，小心翼翼靠近尸体。当已经来到瘦熊碎掉的一只手臂旁边，见什么危险都没有生，大狗熊猛然咬住手臂，叼着手臂撒腿就跑，跑到远处躲起来，大快朵颐。

    吃完之后，再回去的时候，便见尸体周围，已经围绕着好几只跟它一个级别或者稍微弱一些的进化兽。

    纷纷叼着尸体的一部分，向四周围逃窜。

    不一会儿，蜘蛛、瘦熊火种之灵的尸体，已经消失。

    大狗熊抢到了最大的一条大腿，站在原地，不可一世的昂起头出咆哮声——火种之灵已经消亡，它将是这里的新主宰。

    ……

    “班克斯岛继续向前是维多利亚岛，再继续就是真正的北美大6。我应该沿着这条线，飞向加拿大第八大城市温尼伯。”沈聪一边飞行，一边对照导航地图合计。

    “目前尚未知北美的人类幸存者组织情况，五大湖区是人口密集区域，贸然前去可能引起麻烦。温尼伯距离五大湖区不远，末日前人口也就七十多万，现在可能已经无人居住，即便有也是小组织。”

    “如果遇到小组织，可以打听北美的情况，如果遇不到，就从温尼伯开始沿地面行驶，逐渐靠近五大湖区，悄然接近，弄清楚北美的真实情况，再做进一步打算。”

    两个小时后。

    应龙号-掠天车落入本该属于温尼伯湖的地方，冰层厚实，即便是金刚号-掠天车也能在上面奔跑。

    金属轮胎轧出深深的轨迹，向温尼伯市方向奔驰过去。