    白小纯自然不会相信凌天的话，若是信的话那就是傻子了。

    不说进入这里面，名额获得不易，就算是名额得来容易，但你花这么大心思进来了，还冒着危险来到这天阙战场深处，就为了看戏，这话说出去鬼信。

    但他也是明白了，眼前这凌天并不想与他们联手。

    没关系，他相信自己的口才，他就是依靠着这个已经联合了好几队人，只是缺少一个强者压阵而已。

    进入这里面的十大高手，要么是有自己的宗门，要么就是独来独往，脾气古怪。

    他还真没有办法，所以只能把心思放到稍微弱一些的人身上。

    毫无疑问，此时的柳天风便是符合他的要求。

    实力不弱，似乎还拥有了规则之力，即便不如那十大高手，估计也差不了太远。

    一旦能够说动他联手，到时候他们就能够出手对付死灵，夺取规则之力了。

    所以他也不会轻易放弃，只是有些奇怪，为什么这个小团队里面做主的不是最强的柳天风，而是只有君王境七重的凌天。

    心中想着，口中却是缓缓道：“道友，我觉得你没有必要这么快拒绝我的，我觉得咱们可以好好谈一谈……”

    “不好意思，我不要你觉得，我觉得就够了。”

    凌天打断他的话，对着他咧嘴一笑。

    说实话，他不拒绝与人联手，只是眼前这白小纯，似乎联合的人不少，都超过十位了，也是其中最大的一个队伍。

    但是人多却未必是好事，他那个队伍的人太杂了，各有各的心思。

    一旦在对付死灵的途中，有人心生贪念或是其他的话，很容易出事。

    所以凌天只是扫了一眼，就直接给拒绝了，他不喜欢和蠢货合作，还是找聪明人合作比较省事。

    白小纯一愣，这话是什么意思。

    但是他还是不想放弃，毕竟好不容易遇到一个实力稍强，看上去有资格作为压阵的人，怎么可能这么轻易的就算了。

    当即深吸一口气，准备再劝说一番。

    “行了，凌兄都已经说了不想与你们合作，就不要继续打扰我们了。”

    然而不等他继续劝说，那柳天风却是忽然开口，话语中带着一丝不耐。

    说实话，他也不喜欢和蠢货合作。

    别看眼前的白小纯实力不怎么样，却能够联合出这么大一个团队，看上去很聪明的样子，但实际上却是蠢货。

    费心费力也就罢了，连队伍都掌握不好，拿什么去对付死灵？

    就他们这种各有心思的队伍，就算能够勉强拿下一头死灵，估计接下来也是必散，因为他压制不了队伍，分配就是个大问题。

    “呵呵！”

    正在此时，一道冷笑声骤然响起。

    只见一名男子缓缓走了过来，而他身后也是跟着十来人，正是白小纯费尽心思联合起来的队伍。

    即便是一个队伍，但是也能够看得出来，总共分为四个小团伙，都彼此保持着一定距离，还带着些许警惕。

    此时开口的男子，身后跟着三人，看得出来也是这个队伍中最强之人。

    当然，所谓的最强是单指这个队伍，而不是说这里的所有人。

    若是这一块的人都算进去，这男子怕是连前二十都进不去。

    只能说，他们能够凑出这么大一个队伍，主要还是实力有点低了，其他人都不太想要。

    大汉走上前来，原本想着等柳天风或者凌天询问自己为何发笑的时候，然后嘲讽一波。

    只是事情的发展好像并不像他想的那样，凌天与柳天风甚至连头都没有回，仿佛完全没有听到他的笑声一般。

    这也是让他心中怒火更甚，那柳天风也就罢了，气息比自己强，确实有狂傲的资本。

    可是那君王境七重的武者，又凭什么忽视自己，简直该死。

    “你们是瞧不起我们吗？”

    怒火闪烁，男子也是冷冷开口，目光紧盯着凌天，身上气息爆发。

    凌天回头，淡淡扫了他一眼，忽然咧嘴点头道：“是！”

    “真有意思，你区区君王境七重的有何资格瞧不起我们？”大汉气极反笑，身上杀意几乎控制不住。

    不仅是他，其它人也是如此，一个个的杀气腾腾。

    虽然他们在这里，并不算是强者。

    可是能够进入这里面的人，哪一个还不是个天才了，只是说这里天才太多，他们的光芒被遮掩了而已。

    即便如此，他们的傲气还是有的，只是被收起来了而已。

    现在凌天却是直言瞧不起他们，这让心高气傲的他们如何承受的住，最重要的还是你凌天不过君王境七重而已，凭什么？

    “瞧不起你们就是瞧不起你们，与我的修为有何干系。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    面对着一众人散发出来的杀气，更是毫不在意。

    一群土鸡瓦狗而已，不用他出手，现在的柳天风就足以对付。

    “很好，既然如此，那就让我来领教一下您的高招，也让我看看你到底有何资格小瞧我们。”

    大汉狂怒，刹那间身上气息爆发，朝着凌天扑来。

    浑身真元涌出，化为一拳，卷起片片光影，将凌天笼罩。

    而变忽然暴起的真元波动，也是吸引了其他人的关注，纷纷将目光投了过来。

    大部分人都是带着看戏的的神色，不管是那一群乌合之众，还是凌天几人，都没被他们放在眼中。

    毕竟实力摆在这里，武者不同于其他，可不是人多就厉害的。

    唯一让他们稍稍注意一些的就是柳天风了，毕竟他身上散发出来的飘逸气息，还有那隐约散发出来的一缕规则之力，让众人明白这人已经获取了规则之力，甚至已经明悟了一部分。

    心中多少有些羡慕，不过也没太在意，他们若是想的话，也能够做到。

    毕竟他们的目标是获取一道完整的规则之力，而不是那些残缺的规则之力。

    大概也是觉得柳天风能够这么快的获取规则之力，其实只是一道残缺的而已。

    “还不出手？”

    凌天却是没有理会那男子，而是望向了柳天风。

    柳天风对上凌天的目光，只觉得无语至极，人家要对付的是你，你倒是使唤起我来了。

    心中虽然有些不甘，但还是选择了出手，谁让他欠凌天人情，而且还是个天大的人情。

