    见到这种丧病的指挥方式，皇甫嵩的边线指挥变得更为谨慎，坚决不和韩信的天使军团死磕，就算对面出现破绽，也坚决不渗透，核心就是半圆弧小切面，接触面小死得少。

    总之高顺，李傕，郭汜，樊稠四个杀回来准备报仇的家伙，这个时候被皇甫嵩强按在两侧，不让这几个家伙冲进去绞杀，毕竟都知道对手是什么玩意儿了，还是别作死比较好。

    “你们四个给我小心一些，还有淳于琼，你也给我窝好，让重步兵在前面挡着，现在不能冲击对方战线。”皇甫嵩这个时候表现的异常的谨慎，整个侧边战线都显得有些呆滞。

    当然呆滞归呆滞，皇甫嵩完全不要面子，只进行防御的手法，就算是韩信不集中注意力也没有什么太好的办法，毕竟他现在主要的力量要用来对付恺撒，皇甫嵩什么的先丢在一旁。

    高顺和李傕等人被皇甫嵩强按着，也只能维持着战线假装自己是杂鱼，既不推进，也不后撤，保持着僵持的态势，整个人都有些咸鱼化，当然他们对于皇甫嵩的命令就算有所不满，也没有对抗。

    毕竟皇甫嵩这个人，其他的时候可以容忍你瞎搞，但是等战争的时候，军令是什么，你就给我执行什么，否则，军法无情！

    三傻和高顺也都是职业军人，故而哪怕心理有太多对于这一军令的不满，也拉着脸在好好执行。

    韩信试着冲击了几波皇甫嵩防线，发现意义不大之后，就果断转战向阿努利努斯，虽说韩信也想同时开几条战线，一同渗透，但这战场上没有弱者，他也得考虑现实啊。

    不过好在情况不算太糟糕，皇甫嵩那种小切线僵持的防御手法在招架敌军方面非常优秀，可韩信在试探几次打不穿之后，就来回的切战线以皇甫嵩的战线进行练兵。

    毕竟西凉铁骑，狼骑都是战斗力强横的精锐，还有罗马十五初创这种奇怪的重步兵，在只进行防御，不主动出击，就算是出了破绽，对方也不会轻易出手的前提条件下，绝对是上好的磨刀石。

    对于韩信而言，也许皇甫嵩的战线之后能保证自身在僵持的情况下不亏，但对于他韩信而言，稍微变个姿态就算不能血赚，至少也能多少捞一笔，磨炼士卒也是为了之后更好的胜利，来，继续！

    皇甫嵩的脸很黑，将注意力从佩伦尼斯那边转移到自己战线之后，就发现了当前自家战线前的局势，这是拿他当磨刀石啊！

    忍不了，想要突进去反打一波，但是远眺了一眼佩伦尼斯的情况，皇甫嵩放弃了这种想法，维持当前局势就可以了，冲进去鬼知道会是什么样，谨慎一些至少不会死的太难看。

    恺撒这个时候已经注意到了佩伦尼斯的情况，毕竟韩信的操作就算是再自然，佩伦尼斯莫名其妙的没了百分之二十的士卒，恺撒得多瞎才能看不到，但现在的问题是恺撒也没弄明白怎么没的。

    恺撒的印象还停留在自己指挥塞维鲁补正阿努利努斯的状态，一个抬头，两个抬头，三个抬头，然后中间发生了什么没看清楚。

    不过兵力的消散已经足以说明很多的问题了，虽说有心想要观察对方是怎么做到的，顺手学习一下，但是现在必须要想办法将佩伦尼斯先接出来，陷在里面那就亏大了。

    “相比于塞维鲁这边直接出击，果然还得让两翼同时出击，打一波超大的反冲锋，将佩伦尼斯直接从正面接出来啊。”恺撒叹了口气，些微的对于战线进行了调整，准备直接上手接佩伦尼斯出来。

    “这可不行。”韩信笑着说道，他之前一直没做大动作，就是为了让佩伦尼斯冲的更深，虽说大多数的兵形势家对于韩信而言基本等于笑话，但佩伦尼斯表现出来的能力，已经相当优秀了，所以起手先干掉恺撒一个满级宝宝也是不错的选择。

    没错，从一开始韩信就是奔着扬了佩伦尼斯而去的，相比于完全不要脸全力防守的塞维鲁，以及越战越勇，即将撕裂天使战线冲入本阵的阿努利努斯，还是佩伦尼斯的位置更适合韩信全力出手。

    在恺撒指挥着罗马鹰旗军团全力爆发的前一刻钟，韩信的战线就像是落潮一样猛地回落，非常的自然顺滑，而战线向内的自然挤压，连带着就压缩了佩伦尼斯的活动区域。

    本来这并不是什么大问题，毕竟佩伦尼斯的兵形势那也是无双怪的等级，区区战线整体的回缩，导致的结构变化，根本不至于对佩伦尼斯造成太多的影响，继续开无双碾压就是了。

    然而问题在于，原本深入天使军团，迅速击破天使军团破绽，导致内部战线已经相互交错的罗马军团，在韩信一个回缩挤压之下，原本犬牙交错的位置被来了一个交互错位，罗马军团甚至来不及反应，外围的士卒就被切成了十几个人一块的造型。

    恺撒在看到如此流畅一幕的时候先是一愣，之后当场破口大骂，他已经明白过来了，对面那个家伙根本不吃兵形势，或者更直接一些，对方能顶着佩伦尼斯的兵形势接续指挥线。

    所谓的切碎对方的指挥线，不过是自家的指挥线交错过去，然后截断了对方指挥的操作，问题是在这一过程之中，如果对方断了之后又能接上，那不相当于将自己的指挥线往对方的刀下送吗？

    “让塞维鲁和皇甫嵩正面强突。”恺撒深吸了一口气说道，他现在都不敢保证佩伦尼斯的指挥线是不是在佩伦尼斯的操控下，如果不是，那么佩伦尼斯的人头已经在对面刀口祭着了。

    不管佩伦尼斯的指挥线是不是已经被对面所劫持，恺撒都必须要尝试拯救佩伦尼斯，在佩伦尼斯没当场暴毙之前，恺撒都得救，不得不救，而现在恺撒最担心的就是，佩伦尼斯的指挥线已经被劫持了，而佩伦尼斯自己还不知道。

    一旦是这样的情况下，那别说是救佩伦尼斯了，恺撒估摸着他们冲过去在气势达到最鼎盛的那一刻，对面就会直接刀了佩伦尼斯，这样一来，后续环节全都是坑。

    “这可真的是不妙的，兵形势进入敌阵之后，对于自身的把控可真就有些差了，但愿不要像我想的那么糟糕。”恺撒面色难看，但依旧在笑，这种压力可是他从未遇到过的，不过也只有这才是他一直等待的对手，其他人真的不够强啊！

    韩信在强行劫持佩伦尼斯的指挥线，一方面强切，一方面预读占据，逼佩伦尼斯做出符合自身需求的指挥线，靠着这种手段，在洪潮回落后的一刻钟，已经成功侵蚀了佩伦尼斯麾下百分之五十的战线。

    然而这个时候佩伦尼斯已经发觉了指挥线的动荡，哪怕因为深陷敌军之中的缘故看不清整体局势，但也判断出来了部分的情况，故而直接放弃面前韩信释放出来的诱饵，转为就地防守，等待救援。

    不过这时候明显已经有些晚了，在佩伦尼斯转变思路就地打战线防御的时候，韩信一个狠手，直接断了佩伦尼斯半个偏军，既然没得机会继续侵蚀对方的指挥系了，那就直接攻击你的军心、士气！

    这一幕连佩伦尼斯都镇住了，完全不知道对方到底是怎么做到的，怎么自己在停下来就地结阵防御的瞬间就遭遇到了这等打击？

    这可不是一点点人马啊，可是他率领的四万偏军的一半，不，已经超过一半了，佩伦尼斯这个时候才突然发现自己怎么就莫名其妙只剩下三万人了，不，在战线被截断的瞬间，自己只剩下一万多人了！

    “朱利奥，展开罗马兴盛史诗！”佩伦尼斯这个时候已经顾不得震惊了，那蜂拥而来的天使军团很明显要将他们杀光，现在局势注定了，一旦外围战线崩塌，这一支绕后的偏军就会当场全军覆没。

    璀璨的金辉从罗马皇帝护卫官军团身上绽放，气势一涨再涨，大量练气成罡的士卒在军魂的加持下，重获当年掠夺自汉尼拔的天赋力量，然而一眼扫去，生路全在外侧，本阵直接是死地！

    “裁判官速走！我来断后！”塔奇托毕竟是被恺撒虐杀培育过，再加上和马超厮混，这货的直觉和判断能力已经先一步发觉了问题所在，这破地方怎么突然就变成了死地。

    “开鹰徽，无起步冲锋双倍增强！”塔奇托怒吼着抄起鹰徽，朝着他感觉的最危险的地方冲了过去。

    那一瞬间第九西班牙军团爆发出来的速度让李傕等人双眼一红，作为重骑兵，对方直接拉出了残影，而且无起步冲锋在撞翻前方的瞬间，再次发动，二连强冲，以横推之暴力，强行镇压了韩信的洪潮。

    韩信看着抄起鹰徽直接砸人的塔奇托笑了笑，更得洪潮涌过。

