    “这场仗，该怎么打？”

    当云月在特罗伊行星向云海提出这个问题时，在离莫河星不远的外太空中，魔戈族黑风母舰当中，凝视着虚拟光屏中映射的立体光影图像，古奇将军沉声提出了同样的问题。

    “该怎么打，就怎么打。”

    立体光影中，李道古不假思索地应道。

    这个回应，听上去完全是废话。

    但显然古奇并不是这么想的，它的脸上浮现起凝重的神情，说道：“你确定？”

    “战争中避免不了死伤，这又有什么稀奇的。”

    “作战计划本来就是你们制定的，我们甚至没有提出异议要修改。”

    “这才打了一天，你们就要改变主意了？”

    “古奇将军，这可不像你的作战风格吧？”

    立体投影画面中，洛可王丝毫不掩饰自己话中的嘲讽之意。

    主控室内，那些有资格聆听会议的鳄人登时大怒。

    只是古奇将军伸出的手，让它们闭上了嘴巴。

    “很好，我要的就是你这句话。”

    “从明天开始，我们会派出大量特战队员登陆莫河星，在确定了异兽的巢穴后，我们会使用胖小孩攻击。”

    古奇将军不动声色地说道。

    “不行，作战计划中可没提到这一点。”

    李道古神情一沉，不容质疑地提出了反对意见。

    “胖小孩”不是个胖小孩。

    好吧，这句话听上去有些拗口。

    “胖小孩”其实是一个既定当量的核裂变巨弹。

    比“胖小孩”更强的，就是“灭星”级核裂变巨弹。

    “灭星”级核裂变巨弹，确实可以彻底地毁灭一颗行星。

    而“胖小孩”核裂变巨弹，它不会彻底地摧毁一颗星球，却是能将一颗星球彻底地变成地狱。

    “这里的每一颗星球，可以说已经属于我们银龙帝国所有了，我们不能容忍你们把任何一颗行星变成渊泽。”

    生怕自己的态度表达的不够清晰，李道古沉声又说了一句。

    仿佛听到了最好笑的事情，古奇罕见地露出了笑容。

    “现在占领奥尔星系的，不是我们魔戈族，而是异兽文明。”

    “今天在莫河星一直使用核裂变炸弹的，不是我们魔戈族，而是你们。”

    “现在，你跟我提这个，李道古王子殿下，你不觉得这很好笑吗？”

    古奇将军说着，忍不住又笑了起来。

    微微一窒，李道古一时间不知道该怎么回应古奇将军。

    古奇没有说错，在到达莫河星的第一天，更多的只能说是试探性的攻击，魔戈族鳄人没有使用任何一枚核裂变炸弹。

    相反，谨慎的银龙帝国使用了至少十二枚核裂变炸弹。

    虽然，这些核裂变炸弹都是小当量的，以三级科技文明的技术，可以在很短的时间内消除核裂变炸弹造成的污染。

    “古奇将军，你这是在偷换概念。”

    李道古沉默了片刻，沉声说道：“我们使用的核裂变弹，不可能对莫河星造成不可逆转的创伤，而胖小孩会将莫河星彻底地变成渊泽，这是我们不能接受的。”

    淡淡一笑，古奇说道：“你们人类总是有这样或者那样的道理。好吧，如果你拒绝使用胖小孩子的话，那么就联合作战吧。”

    “联合作战？”

    李道古皱起了眉头。

    “没错，每一个可疑的侦查点，我们会派出一支特战队登陆搜索，而你们银龙帝国也需要派出一个特战队配合，这才是真正的联合作战。”

    古奇平静地解释道。

    “好吧，不过我想知道，你们每支特战队会派出多少机甲战士？”

    不等李道古思索，他身边的洛可王却已经点头应了下来。

    “两百架，这个数字不可能再多。”

    古奇将军不假思索地说道。

    “不行，数量太少。”

    洛可王眯起了眼睛，继续说道：“你们今天也应该看到了，我们损失的不止是一个特战大队，更重要的是，我们损失了上千架数量本来就不多的机甲。”

    “一支特战队，我们会派出六十架机甲战士，而你们魔戈族必须派出至少四百架机甲。”

    洛可王说这些的时候，神情异常的郑重，大有一种你不答应那就没得谈的表情。

    “如你所愿，不过假如我们幸运地找到异兽母兽的话，无论是死是活，我们魔戈族拥有优先处置权。”

    古奇将军说完，稍稍停顿了片刻，又补充道：“这一点没得谈，洛可王，你应该清楚，我很少妥协，而今天，我已经做出太多的让步了。”

    “好。”

    这一次说话的却不是洛可王，半晌沉默的李道古应允了下来。

    “稍后，我的作战参谋会和你们的人联系，就明天的行动做出具体的安排。”

    说完这句，不等李道古和洛可王再说些什么，古奇挥了挥手，旁边一直在观察它的鳄人连忙结束了通讯。

    “联系疾风侦察小队，让它们严密注视银龙帝国怒焰和莫顿两支舰队，如果发现它们有移动的迹象，一定要在第一时间发回情报。”

    转头向通讯联络小组下达了命令，古奇微微皱起了眉头，却不知道在想什么。

    原本走过来想问它什么的齐飞，犹豫了一下又回到了瞭望窗前，他的目光远眺向了这片星空的另外一个地方。

    那个方向，有着一颗生命行星的存在——特罗伊星球。

    “我觉得，古奇可能猜出了我们真实的意图。”

    同一时间，银龙帝国的黑翼母舰中，确定了大量忙碌的工作人员并没有注意这边，李道古小声朝身边的老人说道。

    布满了褶皱的脸上挂着忧虑，洛可王没有急于说话，只是手指看似无意识地在面前舰桥的控制台上敲打着。

    非常清楚这个动作代表的意义，李道古没有打扰老人的思考，静静地站在一边等待着。

    良久，洛可王才悠悠开口。

    “王子殿下，现在还不是时候，再耐心等等吧。”

    李道古沉默不语。

    “我知道，你比任何人都要心急，也比任何人都要坚定，但现在还不是时候。”

    “耐心地等待，异兽一天没有动静，我们就不能动手。”

    “这一天，绝对不会太远了。”

    “我有一种预感，现在的平静，只是暴风雨来临前的寂静，要不了多久，这片星空就会变了颜色。”

    凝视着李道古，洛可王沉声说着，直到王子殿下点了点头，老人这才露出了欣慰的笑容。(未完待续。)

