    第664章 这绝不可能

    “慧珊，你不用这么说，你又不欠李国茂的。”

    冯芸叹息道：“他送我上你家来这件事本身就很过分，我其实还是想住院的，这样就不会太麻烦你们了。”

    “尽管小帅说有把握治好我的病，当然我也相信他，可我真的不想太麻烦你们。”

    “特别是对小帅，昨晚上光是抱我去洗手间就有三四次了，那多麻烦呀！”

    接着，她又叹了口气，说道：“小帅是个年轻小伙子，跟你们几个姐妹过得多幸福呀！现在有了我，太麻烦你们了。”

    “芸姐，这有什么的呀！我昨晚上就跟你说了我们的情况，就是希望你别想太多了，大家都是小帅的女人，也不介意这些，有那么多人照顾你有什么可担心的？”卢慧珊劝慰道。

    “现在家里也就几个姐妹没力气抱得动你，可小帅在呀！”

    卢慧珊笑道：“然后其他的事情，我们姐妹肯定可以帮你的。”

    蒋云璐附和道：“慧珊姐说的没错，芸姐，你也别想太多了，要是你去医院指不定更难过。”

    “那里可没有小帅这么厉害的医生细心的帮你治疗。”

    “最主要的是，你老公都把你当成麻烦丢给了慧珊姐，意思很明显，就是不想让你继续住院了，因为你要是住院了，谁都知道你的身份，他不往医院跑说不过去，可他明摆着就是不想去医院。”

    “而且你见到他，心里能好过吗？”

    王小帅也说道：“芸姐，你别想太多了。”

    “有我在，啥都不是麻烦，你真想去厕所了，直接给我电话，我马上就会过来的，浴室里用的是马桶，太高了，你一个人根本上不去。”

    “而且女人的手本来就没有多少力气，腿没力气的话，你没法爬上去的。”

    冯芸听到王小帅的话，美眸中的泪珠再也绷不住了。

    她一想到刚才的痛苦经历，说道：“我刚才都想直接把头埋进马桶里淹死算了，呜呜呜……我都不想活了。”

    王小帅劝慰道：“冯芸姐，你不要太悲观了，只怪我想问题不够全面，今天不会再发生这样的事情了。”

    “我等下就在床边给你准备几个空桶，专门给你排尿用。”

    “还有，给你的手机挂一根绳子，和你的手捆一起，这样就方便你有事的时候喊我了。”

    随着他话音落下，众美为了方便冯芸的生活，纷纷开始出主意，废了老大功夫，到最后可算是哄好了冯芸。

    卢慧珊和蒋云璐两人下楼去做早餐，至于苏雨荷则是陪着冯芸聊天解闷，而王小帅则是开始给冯芸做理疗。

    冯芸的情绪稳定下来后，身体和心神一得到放松，加上昨晚上没睡好，在王小帅的理疗下，很快就入睡了。

    “小帅，让她安心休息吧，咱们先出去。”

    苏雨荷见冯芸睡着了，便招呼王小帅一起离开房间。

    王小帅点了点头，小心翼翼的放下冯芸的腿，然后给她盖好了毯子，便和苏雨荷下楼去了。

    然后王小帅直接到了院子里开始打拳锻炼身体，苏雨荷也跟着他一起。

    现在的苏雨荷，身体状态是生病以后最健康的时候，感觉更加年轻了，一点都不像是个癌症晚期的病人，满面红光的，体态线条可好了。

    苏雨荷的状态也让王小帅感到很惊讶，和刚来赵家养病的时候比起来，简直就是两个人，现在看着年轻多了。

    “小帅，你要是跟芸姐在一起的话，肯定能让她很有安全感，她的状态肯定会好很多。”

    王小帅一听苏雨荷这话就愣住了，忙回道：“荷姐，你这乱说什么呢？”

    “我跟她是不可能的！”

    苏雨荷低声说道：“怎么就不可能了？”

    “现在她老公都不要他了，而你以后又要这样服侍她给她治病的，她这样一个骄傲的女人心里有多惭愧你知道吗？”

    “反而你要是跟她在一起了，她还觉得这是应该的，因为你已经成了她生活中的依靠了，被自己的男人照顾是应该的，对身体康复也有好处。”

    “荷姐，她可是我结拜兄弟的妈，你就别乱开玩笑了，这是不可能！”王小帅摇头回道。

    “可你忘了吗？她都说了，各论各的，不跟毅峰扯上关系，她让你喊她芸姐，这是为什么你想过吗？”

    苏雨荷分析道：“就是因为她不想当你的阿姨，想跟你同辈，想有其他的关系。”

    “这个你是真不明白还是假装不明白？”

    王小帅依旧摇头，说道：“这怎么可能啊！”

    “荷姐，我看你是真的想多了，我跟她之间是不可能的，她和你是两码事，你的老公都走了，也恢复了单身。”

    “可她是李国茂的老婆呀！无论他们到了什么地步，可他们终究是夫妻！”

    苏雨荷闻言，也点了点头，但还是说道：“可是看她的样子，已经对李国茂彻底死心了呀！不然的怎么会那么绝望？”

    “小帅，我告诉你，我有过跟她类似的经历，所以能感受到她的心情，对未来没有一点的信心，我要不是因为小敏的话，早就去死了，活着一点意义都没有。”

    “可当我遇到你之后，说实话就迷恋上你了，不想死了，尤其是跟你在一起之后，对未来更加有希望了，我想等我病好了，兴许还能给你生孩子呢！”

    “毕竟连慧珊姐都能怀上，而我比她还小几岁，肯定也能怀上的，是吧？”

    “嗯，这个肯定可以有，我们每天多多努力！”王小帅露出一阵坏笑道。

    可王小帅一想到苏雨荷跟他在一起了，又想到小敏，心里就觉得很愧疚。

    小敏是真心爱上他的，这他知道，可现在都跟人家老妈好上了，和小敏在一起就更加不可能了。

    可事实上，他也没有想过要跟小敏在一起，实在没法接受，这是内心深处的抗拒。

    正当王小帅跟苏雨荷聊得起兴的时候，他的手机响了，掏出来看了看备注。

    是顾语涵！

    想到她心里就是一阵愧疚，当初从首府和她分别后，期间就给人家打过几个电话而已，今天距离上次给她电话已经有些日子了。

    王小帅赶忙接通电话，说道：“喂，亲爱的，你最近还好不？”

    顾语涵听到王小帅的声音都要乐疯了，赶忙回道：“老公，人家可想你了，刚才我和小莹打过电话了，听她说你应该还在阳青市。”

    “人家想请假去找你好吗？”

    “我好想你，而且我还有个好消息，想要当面跟你说！”

    王小帅一听，不禁笑着问道：“好消息？亲爱的，是什么好消息呀？”

    (本章完)

