    顾余生的声调不高，语气却锋利而薄情，带着不容忍反抗的强势，震的一屋子不明白到底发生了什么事的人，瞬间都安静了下来，纷纷将视线挪到了他和陆半城的身上。

    成为焦点的顾余生，被大家一头雾水的视线看的愈发心烦。

    他抬起手，想要抽口烟，发现烟已燃烧到了尽头，摁灭在一旁的烟灰缸里，顺手拿了烟盒，抖了抖，里面空荡荡的，没了一根烟，顿时糟糕的脾气变得越发糟糕了，他将空烟盒往麻将桌上一扔，然后将刚刚赢来的厚厚的一叠筹码一股脑的一推，就踢开身后的椅子，站起了身，扔了句“没意思，不玩了”，拿起手机，随手整理了两下衣服，扬长而去。

    包厢门被顾余生甩上好一阵后，屋里的人才缓过神来。

    “这究竟是怎么了？”

    “顾总怎么好端端的就翻脸了？”

    “顾总今天一天，整个人都有点不对劲……”

    不对劲？的确是不对劲？好像不止是今天一天，从上周起，似乎就有点不对劲了……陆半城盯着顾余生刚刚离开的方向恍了好一会儿神，然后就将视线抽了回来，唇角勾了一抹笑，冲着大家说：“没事，没事，大家继续玩，今天我买单。”

    ……

    顾先生走出金碧辉煌，司机小王已经开车等候在了门口。

    小王一看见他，立刻下车，撑着伞迎了上来。

    坐进车里，小王开口问：“顾先生，我们现在去哪里？”

    顾余生望着车窗外的瓢泼大雨，有点恍惚。

    小王等了片刻，看顾余生没说话的意思，就发动了车子，开进了风雨飘摇的路上。

    雨下得很大，即使雨刷不断地刷着挡风玻璃，视线还是有些受阻，车速开得格外慢。

    在快要接近公司的时候，小王又问：“顾先生，还是跟以前一样，去公司吗？”

    顾余生静静地靠着车背，面色平静，不知道在想些什么，过了会儿，他从车子的储物盒里，摸了一盒烟打开，点燃抽了两口，然后又侧头看了一眼外面的大雨，此时恰好一道闪电划破夜空，顾余生眉心轻蹙了一下，忽然出声：“给家打个电话。”

    一向不归家的顾先生最近好像很恋家啊……小王愣了一下，随后就掏出手机，开了外放，拨了顾余生别墅的座机。

    电话很快被接通，响了许多声，都没人接听。

    小王继续拨，仍是如此，小王转头：“顾先生，家里好像没有人啊？”

