    张平一天之内就做了大量的实验，从测试到完善理论，建立了完成的理论基础，再到运用。

    就研究一块灵石！

    这种速度！

    无法想象！

    即使是极其优秀的科学家，并且还有这方面的极其专业的知识，至少也需要个两三年才能够研究到他这种程度，但是他仅仅就依靠了一天的时间！

    就只是一天！

    大脑强化后的他这种清晰到不会断开的思维方式给了他巨大的帮助。

    当然，这也可能是脑子一热的效果，而且张平也遇到了很多难以解决的问题。

    当一个理论一展开发展到其它方向，他的思路一下子也就断了。

    现在他对于灵石的运行规则有了一个简单的理解。

    并且已经可以研究将灵石内的能量提取出来，并进行使用的方法。

    灵石内的能量形式和地球上的能量形式有着本质区别。

    这种能量可以说是他见过最为完美的能量，可以说可以用来做任何事情。

    只要完善能量提取的机制，等之后把各种机械，各种工具造出来，便不再担心能量的问题。

    而灵石内的能量他也命名为：灵能。

    他没有睡觉，而是继续地研究下去。

    夜也渐渐变得深沉，安静的，月色极美，月光洒满了青峰，夏蝉也不敢出声，微风拂面，张平渐渐地在继续着自己的实验。

    他将灵石内的灵能研究了个遍，然后通过设想，要做一种依靠灵能来驱动的武器。

    这周围都有很多材料，而且张平发现这个世界有一个规律，这个规律表现为法术可以施展给物体，能量可以依附给物体，给物体增加buff。

    这种规律被张平称之为：《赋》。

    如果将这种规律研究清楚，即使张平是一个凡人，也可以施展神通法术，这已经完完全全违背了这个世界的规则了。

    也不知道当人们看到一个凡人施展出元婴境界乃是更高境界的法术时，会露出什么样的表情。

    张平无暇顾及这月色和风景，他怀揣激动，做着。

    而此时，一个隐藏在暗中的目光却看向了他。

    “张平怎么搞的？他一个凡人，怎么这么晚都还不睡？他的身子那么虚，他还熬夜！”苏悦欣面色难看，对着张平的情况抱怨几句，然后走到了张平的门前。

    突然之间，即使是精神高度集中的张平已经感觉到有人靠近了。

    他大脑进化后，五感也变得更加灵敏。

    听脚步声，应该是师傅，而且她正用5.36千米每小时左右的速度在靠近。

    从她昨天在张平面前的表现和她的微表情推理心理状况来看，她应该在来到门前的时候，沉默四秒，然后犹豫十秒，再开门。

    很快脚步声停下。但是，苏悦欣没有开门。

    张平在她脚步声停下的一瞬间，便开始倒数十四秒。

    十四！

    十三！

    十二！

    ……

    三！

    二！

    一！

    开门！

    果不其然，门打开了，这苏悦欣略显尴尬，但是她马上调整好心境，变得严肃了起来，眼珠子看了看张平，然后就马上将实现转移。

    张平通过学习过一些微表情观察，这是她心虚又倔强的表现。

    至于为什么是精准的十四秒。

    那是因为张平总结了之前和苏悦欣生活之中，苏悦欣的一些生活习惯以及在大脑之中对她此时各个方面进模拟，无论是说话神态，还是说话内容，以及心理变化，张平都进行了模拟。

    这么做有什么用？这是张平把苏悦欣当做训练的对象，训练他看穿一个人的能力，他和苏悦欣是师徒，但接触的不多，不过他却能够有有限的东西，推理出很多东西。

    这就是他大脑进化之后，对于细节的处理和放大的能力。

    只要训练好这种能力，再进行各种计算和推理，以后只要见到一个人，他都可以对对方的过去和未来分析的明明白白的。

    然而，这根本就就不是张平的最高追求，等他的大脑再度进化，等他的技术成熟到一定程度，那么整个世界的所有人，在他面前都没有秘密可言！

    “你身子虚，怎么这……这么晚还没有睡？”苏悦欣关心地问道。

    她其实都在观察张平，看着他做着这些“傻事”，她居然看呆了，可是她也不敢主动来找张平，心情很复杂。

    “多谢师尊关心，师尊最近对弟子的态度比之前好了很多，弟子大受感动，所以想做个礼物送给师尊。”张平也清楚，无论眼前这个师傅对他是什么感觉，他都觉得有必要把有必要把把他们之间的关系搞好。

    毕竟在这个等级森严的世界里，有这么一个强大的师傅在身后保护自己，那从很多方面来说都是利于生存的。

    当然，张平也察觉到这个师傅异样的眼光，虽然不敢想象，但是毫无疑问，这师傅正在用一种面对初恋的态度来对待他。

    如果是以前，张平肯定会开心的像条狗，但是现在他的理智告诉他：他并不是真心喜欢眼前的这个女人的。之前的他只不过是一个屌丝见色起意罢了。

    而且要和她搞这种不清不楚的关系，难免会变得很麻烦，而这面对第一大难题——生存来说，都是障碍！

    不过听到张平说要给自己造礼物，苏悦欣的心底不知道为什么有一股喜悦涌上心头。她脸不由得一红嘴角竟然露出了一抹笑容，脸色红晕，在月光之下，若隐若现，让人如浴春风，她咽了咽口水，小心地对着张平问道：“嗯……你……师尊以前是不是对你太冷淡了？”

    张平做了一个叹气的动作，没有说话。

    苏悦欣看到张平叹气的样子，心里不由得咯噔一下。

    是啊！自始至终，她好像都没有考虑过张平的感受，就这么任性地把他拉进这个宗门里，让他遭受那些讥讽！

    想到这里，她心里充满了愧疚，却又一下子不知道该怎么补偿张平。

    而张平却没有埋怨她，反而还要给她做礼物，她既感动，又自责。

    她想道歉，但又怎么都拉不下脸面。

    她的反应和张平想要的效果差不多吧，张平自然不会把造枪暴露出来，而要送给她的礼物，自己随便造一个简单的音乐盒之类的送给她就行了。

    “师尊，你先回去吧，弟子做好东西之前，先对师尊保密可以吗？毕竟弟子想给师尊一个惊喜。

    保证做出来的东西师尊一定喜欢。”张平调整态度和语气，充满了一个弟子的执念，又饱含对师傅的敬意。

    “那你今晚先睡了，不要熬夜！不然我可生气了！”苏悦欣不忘叮嘱张平。

    张平点点头，笑了笑，有点暖心，想起来上一个这么关心他的还是他在地球上的那个母亲呐。

