    四人正纠结间，忽然见着远处飘来一道靓丽的身影，看着气息黄毅觉得异常的熟悉，是不是在哪边见着过？

    “诸位道友可要帮忙？”那道身影近了大阵周遭，不过却是没有贸然向前，而是俏生生的问道，这般语气颇为的空灵。

    “可是福寿斋的尽寿仙子？”大贺真人赶忙迎了上去，随即问道。黄毅听着大全的问话，随即反应过来，原来四她，大青镇上不曾照过面的那位。

    “见过大全道长。”尽寿仙子回道，接着问道：“在下有那一二秘法，可封裂缝，道长可要帮忙？”说话间还露着笑容，似乎真是热心前来帮忙的。

    看着这个时机掐的恰到好处，张口闭口就要帮忙的尽寿仙子，大全真人知道，定然是又被这人盯上了，指不定要什么好处，不过这个点掐得着实是紧俏，看在这位尽寿仙子盯着这边不是一时半会了。

    短暂的沉默之后，大全真人开口答道：“劳烦仙子了。”

    听着大全真人的答话，尽寿仙子笑了，这一刹那却是美不胜收。

    谈妥了之后，尽寿仙子没有耽搁，手中掏出一张如同寻常纸张的白纸，随即一掐诀念咒，一串玄奥的法诀从她的口中吐出，不消多时，一道法力灌注在白纸之上，刹那白纸变成一丈大小，再往前方一松，这张白纸缓缓的朝着帷幕上的口子压下去，周遭方才弥漫出的鬼气还没化成鬼样就被白纸之下发出的毫光驱散，接着白纸贴在裂缝处，将帷幕中裂开的口子围住，刹那没有了鬼气冒出。

    从外边堵住了鬼气的泄露，里头的鬼气似乎也察觉到了此路不通，随即不再往裂缝处汇聚，大阵法坛运转之下，很快裂缝就被自动修复好。

    “大全道长可还满意？”尽寿见着情况，笑着对大全真人说道。

    “有劳仙子了。”大全真人点点头这般说道。

    “那么道长请便，不介意小女子在一旁看看热闹吧？”

    “仙子说笑了，还望仙子多加照应，小道先归本位去了。”大全真人有些苦涩的对着尽寿说道，随即又飞回自个把守的方位看顾起来，福寿斋啊，虽然是南方魔教中的一支，但是同‘正道’却是没有多大冲突，偶尔也会帮一些忙，不过他们出手，那必然是追求着超额的回报，方才那一张‘封纸’，就值上数十颗金川贝珠，看得出所图甚大。

    黄毅正盯着尽寿仙子看，却不防她似乎注意到了黄毅的目光一般，笑着也看了过来，四目是对，黄毅忽然间觉得自个有些心跳加快，咱这是怎么了，这是一见钟情的感觉吗？正有些春心躁动，忽然间眼中的魅力仙子面色一变，忽然贬称了一面目狰狞的鬼怪，看着黄毅一不多说，略带歉意的对尽寿点了点头，随后不再看他。

    此时都邱山的厮杀算是到了白热化的地步，黄巾力士已经放弃了河岸，还剩千余力士死死的钉在赤剑老祖所在法坛的山坡之下，一干鬼卒还剩下七八千之数，不计死活的往这黄巾力士中冲锋。

    大全真人受到神将被毁的波及，不过现在看样子已经恢复了，正在法坛脚踩斗罡，似乎是在憋着什么大招。赤剑老祖同鹫夷仍旧交战在道，看着状况，两人都伤得不轻，不过整体来讲，还是赤剑老祖要划算，毕竟他消耗的仅仅是神将的神力，而鹫夷却是不单单消耗自身法力，还消耗的鬼卒军阵的气势。苦智大师同娄异任就一招一招的对峙着，每每苦智大师使出别样的神通。娄异都有相应的神通法门化解，这让苦智大师十分苦恼，明明自身法力、道行、神通法术都在娄异之上的情况下，却是对他没有半点办法，似乎这个娄异生来就是为了对付他的一般。

    而那双鬼手却是被通淼真君死死的镇压，随着空中符咒的不断落下，这只鬼手渐渐没了声息，但是如此这般却是有没让场中的诸人安下心来，因为都邱山山中传出的‘桀桀’怪叫之声越来的嚣张，里头的怪物似乎随时能够破困而出一般。

    这般僵持到了十三，值时功曹、值月功曹的神将法身相继耗光了神力，在都邱山之中消散，好在鹫夷也被赤剑老祖抓住了机会一剑斩断了一臂膀，虽然鹫夷依靠鬼气重新凝聚了一道手臂，但肉眼可见的鹫夷衰弱了好几分，龟缩在鬼阵之中不敢单独出来造次，如今顶在最前头冲锋陷阵的是那未曾有过损伤的娄异。

    此时军阵之中的鬼卒只剩下五千出头的数量，而且一副元气大伤的样子，不过留下的都是精锐，全是筑基以上修为，那些打杂的充数的鬼魂已经在这些日子尽数化成了灰灰。黄巾力士力士也好不到哪去，三千力士仅剩下不到八百之数，虽然依旧在赤剑老祖身前的土丘上坚守，但是看这情况是顶不了多久了，诡异的是通淼真君法坛前的黄巾力士依旧不曾上前助阵，这几天他们就如同看客一般盯着战场，仿佛将他们招出来的缘由便是如此。

    快到酉时，鹫夷、郾城君忽然发出一声嘶吼，忽然间再次膨胀起身子，以迅雷不及掩耳之势朝着黄巾力士中杀了上去，这边左脚一个，右手一只，不一会黄巾力士就被带走了百来只，更可怕的是，黄巾力士的阵型彻底被撕碎，后头的鬼卒军阵抓住机会，刹那就将剩下的黄巾力士淹没，眼瞅着就要突破最后一道防线，情况危急！

    似乎是祸不单行一般，黄毅忽然觉着地面有些颤抖，回首一望，却见着都邱山周遭忽然冒出了无数的人影，看着情况，当是人族的尸体无疑，黄毅瞬间就想到了一个词汇：“僵尸！”紧接着冒出在脑海的便是“赶尸术，天尸教”，再看看一边的福寿斋尽寿，黄毅心中也是泛起了不好的念头，难道南方魔教想要放出螭离老鬼？

