    第604章精神病监狱036号杀人魔（38）

    昨天舞会上的人都已经散尽了。

    娇阳穿好昨天晚上的那件黑是礼裙，回到斯里亚安的庄园的时候，才刚打开门，就看到里面三个变态正大喇喇地坐在客厅的各个角落等她。

    斯里亚安笑得有点危险，旁边付莱斯特林和乔尹抱着胸，脸色也不太好看。

    “去哪儿了？”

    碧绿色的双眸凉嗖嗖地在她身上扫过，目光触及她脖颈上露出来的痕迹，笑意顿了顿，然后神情变得愈发意味不明起来：“哇哦～看来运气不错，昨晚真的有艳遇呢，可爱的小甜心。”

    “你也是喽..”

    享受完白吃（痴）服务的娇阳心情不错，蹦蹦跳跳地走到楼上去，急着想洗个澡然后换身衣服。

    “看你今天一大早就等在这里好像心情不错的样子，应该是已经急于向我分享亚丽瓦被你吃进肚子里的喜讯了吧？”

    听她说完这段话，斯里亚安面色一沉，笑得更加危险了。

    付莱斯特林把已经走在楼梯口的娇阳拉回来，蔚蓝色的眸子微眯：“因为你，昨天的舞会中断了。”

    “哈？”娇阳挑了挑眉，“我做什么了。”

    “你不见了，当然是在找你。”

    付莱斯特林顿了顿，垂下头，然后笑嘻嘻地把手搭在斯里亚安肩上，“昨天小安安为了找你，可是抛弃了他的金发姑娘，在舞会的场地了找了你整整一晚上。因为你，我们原本打算在那场舞会上的一切计划都作废了。”

    “我作证。”乔尹拿出不知道是哪儿的炸弹开关，笑得恶劣。

    “就连原本打算引爆的炸弹都没派上用场。”

    “我有这么大面子？”娇阳扬起唇角，似笑非笑地歪了歪脑袋，“原来我在你们心里，有那么高的地位吗？”

    “你别打马虎眼，盛娇阳。”

    斯里亚安走上来，碧绿色的眼眸散发出凉光，森然诡异，可他却在笑着，“你该知道我们现在都是什么身份，虽然不知道是什么原因，莫斯加那边没有把我们的通缉令大肆宣扬出去，可我们依然是亡命之徒。

    我们是个团伙，其中一人一声不吭消失整整一夜可能意味着什么，想必你很清楚。”

    娇阳撇了撇嘴，别开脑袋。

    斯里亚安冰冷的手指伸上来，状似温柔地抚摸着她的面孔，眼底的神情却令人头皮发麻。

    最后他的手指落在娇阳的下巴上：“我不管你是不是收不住性子，在外面和哪个野男人有了一夜情，但是我都不会允许再有下一次。”

    那个拥有贵族气质的男人微笑着，身上的贵气和魅力浑然天成。

    “你是我最爱的小甜心呢...到时候，我一定会把你制作成世界上最美味可口的小甜点的。”

    “我想我们应该有新的约法三章了。”

    斯里亚安拍了拍她的肩膀，抬步往二楼的台阶走去。

    乔尹跟着走了上去。

    娇阳甩了甩刚才被他捏过的手臂，嗤了一声，后面走的付莱斯特林拉住她。

    “我说，你没事惹毛斯里亚安做什么？”付莱斯特林压低眉眼，“试探他的底线，这对你可没好处。”

    斯里亚安是个可怕的男人。

    要是他心里没有盛娇阳，很可能一怒之下把她杀了都有可能。

    要是他心里有盛娇阳，那可就更惨了。

    他或许会把她囚禁起来，将她制作成只能供他一人赏玩的玩具，或者把她一块一块吃掉。

    和那个英法混血的男人谈恋爱，可一点也不浪漫。

    “我试探他的底线，难道不是你想看到的吗？”

    娇阳扯着嘴角，付莱斯特林愣了愣。

    “你在说什么？”

    “昨天舞会上在那杯红酒里面加了点料的人不是你吗？”娇阳白他一眼，“我亲眼看见你放进去的。”

    付莱斯特林有些愣神，作为变态丝毫没有被抓包后的心虚，而是看起来有些害羞地揉了揉鼻尖。

    “想不到，原来小甜心对我那么关注...”

    “那是当然，”娇阳眉梢微动，一副“看你还能装到什么时候”的表情，“和三个变态待在一窝，能不时时刻刻注意着吗。”

    “讨厌，小甜心说的就像你不是变态一样...”话说到一半的付莱斯特林突然意识到什么，猛然抬头看她，“也就是说，你明知那杯酒有问题，还要眼睁睁看着那个男人喝？”

    娇阳眨了眨眼睛，嘴里“啊”了一声，然后道：“我就远远地看了一眼，哪知道你放的是迷药毒药还是什么药，我就好奇看看喝了以后会怎么样，哪里料到后面会发生的事...”

    “所以...你做这一切，原因仅仅是因为一个好奇？”

    付莱斯特林差点惊掉了自己的眼珠，他怀疑这个女人是不是脑子有点病...好吧，变态的脑子构造或多或少确实和正常人有点不一样。

    可他还真没想到盛娇阳居然会这么奇葩。

    付莱斯特林捧着脑袋，还真一下子被她给整不会了。

    男人伸出五指捂着自己的脑袋，指缝下透出的双眸有些晦暗。

    不过倒是试出来了...斯里亚安确实对她很不一样。

    或许能看一场不错的好戏呢...

    “我没有给他下药。”

    付莱斯特林也不知道为什么，突然放下捂在脸上的手，对着已经走在楼梯口的娇阳道，“准确来说，我最开始是想把那杯下了药的酒递给那个男人的。但是...我后来想了想，决定还是不那么做。”

    要知道一般以变态的自傲，往往都是不屑于解释的。

    付莱斯特林就是想告诉盛娇阳，那个男人昨晚的一系列举动，完全就是酒后乱性精虫上脑，他可不背锅。

    娇阳笑了笑：“那那杯酒呢，最后去了哪里？”

    说了这一通话，金发蓝眼的男人此刻心情莫名顺畅了许多。

    他摊了摊手：“当然是那位很爱出风头的美国姑娘。她既然那么喜欢斯里亚安，我就帮她生米煮成熟饭喽。我也很好奇，斯里亚安会怎么面对那个女人的投怀送抱。但是很可惜...”

    付莱斯特林做出惋惜状：“昨晚你后来不见人影，那个家伙是为了找你直接抛弃了那位可怜的金发姑娘，后来怎么样，我就不知道喽。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

