    杀羽战队在快向着大门而来，营地内的巡逻队同样如此，双方就在这个黑夜中即将碰面！

    敞开大门打算放杀羽战队进来的那名守卫有些紧张，身为狼牙暗部的成员他已经混在这个营地很长时间，使命就在这一刻进入最高峰，眼看即将出现重大失误之际。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽的！

    不远处的帐篷里传来一阵噪杂的喧哗声，声音越来越大中‘嘭’的一声，一人忽然从帐篷内倒飞而出，口吐鲜血。

    这时候稀里哗啦的，一帮人都从帐篷内走出，有军官也有之前那些想要偷窃的守卫们。

    “你们真是好大的胆子！竟然闯进军官的帐篷！”一名军官大怒着，指着地上吐血的人破口大骂。

    而其余的守卫，则是有些人被揍的鼻青脸肿，有些人还在挣扎之中。

    帐篷内似乎生了不小的摩擦，甚至传来阵阵打斗声。

    “快来人！”一名军官从帐篷内探出一个头，大惊失色的朝着外面开口道：“这帮人想造反，快过来把他们都抓起来！”

    听到这声呼喊，原本想要冲着大门而去的巡逻队连忙调头，扬起武器就朝着那处帐篷快步跑步。

    “难怪人数有问题！这帮看门的胆子好大！”

    “都是外面随便招来的人，肯定不够忠心，我们的人都分散在各个部队里，怎么可能在这里看门！”

    眼看这批巡逻队的人终于被引开，狼牙暗部的成员松了一口气，这时候杀羽战队也正好来到了大门处。

    “嘘！”暗部成员比了个手势，对着营地内部指了指。

    楚涵点点头，带着杀羽战队的全体人员无声的踏门而入，紧接着全体散开各自行动。

    就这样，三百人悄然无息的潜入了这个营地，他们像是鬼魅一般隐藏于黑夜，在这个营地的各处不断快移动。

    营地很大，巡逻队不少，尤其是在物资的堆积地，几乎每隔几米就是一个守卫。

    噗！

    一个极其轻微的声音响起在一个角落，可有可无但也不容忽视。

    “怎么了？”一名守卫狐疑的出声，朝着声音出的地方望去。

    但下一秒他就双目瞪大，因为就在他的眼前，他的同伴正在缓慢倒地，那副样子显然就是被人偷袭致死！

    “来……”

    惊悚之中他立即张口想要出声，但声音就像是扼了喉，卡在嗓子眼布出去，同时他的身躯也忽然失重，双目骤然失神的朝着地面歪倒。

    刷！

    一只手猛然将其身躯托住，而后轻轻的将这具瞬间死亡的尸体移到了角落里。

    一名杀羽战队成员从此处走出，朝着不远处另一名杀羽成员比了个手势，紧接着两人就朝着不同方向分散，开始朝着站在另外地方的守卫下手。

    同样在其他地方，也在不断上演着以上这一幕，这个营地物资聚集地的守卫就这么被一个个撂倒，死的悄然无息。

    巡逻队还在营地内部转悠着，丝毫不知道己方营地正在生着不可挽回的重大事件！

    半小时后，整个营地的守卫已经全部死·光，边缘地带的帐篷里还躺着一百多名尸体，这些都是巡逻队的成员，在他们休息之中杀羽战队的一百多人一下子闯入，在他们还没来得及出声的时候，就让其全体被一招毙命。

    如此短的时间内，杀羽战队就将整个营地的人杀的七七八八，只剩下了那些军官及两支不停走动的巡逻队。

    这时候的楚涵打出了一个手势，顿时！

    轰！

    好几处的物资聚集地猛地冒出火光，一下子燃烧而起的势头照亮了整个营地！

    “着火了！”一名巡逻队成员眼尖的看到，大叫出声。

    “快灭火！”有人大喊着，但是回应他们的则是空空荡荡，好似一个人都没有的营地。

    “好像不对劲。”有人恐惧的瞪大双眼，望着这因为火光而无比明亮的营地，却总感觉到处都是孤魂野鬼。

    营地的军官也被惊动，连忙跑出来，但是一切都已经来不及，所有的物资都在烈火中熊熊燃烧，这里最重要的东西就这么不可避免的要被烧毁！

    放了一把大火的杀羽战队，此时则是干完事后在楚涵的带领下离开，走的干净利落！

    那名藏身在此处的狼牙暗部成员，则是极其兴奋的跟在队伍里，时不时的朝楚涵投去激动的目光。

    楚涵啊！

    他们老大！

    这还是他第一次见到真人呢！

    “哎兄弟。”在奔跑中，狼牙暗部的成员小声朝着身旁人开口：“你进入杀羽多久了？”

    被问到的人摸了摸鼻子：“不久，三个月，我是新加入的成员。”

    “哦哦！”暗部成员点点头：“问个事啊！刚刚为啥不一起将人都杀光啊？留着活人，消息不就会被传出去吗？”

    “这得问老大啊。”那人无所谓的回复：“老大没下达屠杀命令。”

    听到谈话的楚涵在前方开口：“杀光了，咱们干的事不就没人知道了吗？”

    “啊？”听到这个回答的狼牙暗部成员一愣，摇着脑袋表示不明所以。

    楚涵浮起一个笑容：“第一个营地被毁，活着的人肯定会第一时间去总营地汇报，许信等人一定会召开会议商量，最后得出我们想要偷袭后勤的结论，从这里启程再到他们得出结论，时间最少要两天，两天后等他们反应过来再想要防备的时候，我们早就把他们五处后勤一锅踹了。”

    “也就是因为物资营地的突事件，会让他们手忙脚乱，从而对其余兵线上的事情关注度不足。”楚涵分析道：“这样一来，其他五处战区的仗，咱们这波就能轻松一点，而且北部联盟军也会在进攻中，对忽然失联的后勤莫名其妙。”

    听到这番话，众人这才恍然大悟。

    “杀羽现在出去黑芒所在地，给那一万人一波冲击，一次就好，完事了立即赶到第三处北部联盟军后勤地，毁掉他们物资！”楚涵这时候再次下令：“召回黑芒，叫他们去第二处后勤行动，这两天大家都别睡了！”

    “是！”

    (本章完)