    “呵、呵呵，”

    江舟干笑了两声：“诸位说笑了，诸位都是那天上的文曲星，在下只是个小小的巡妖卫，哪有这本事？”

    “我这兄弟是喝醉了，才胡言乱语，适才冒犯，还请不要见怪。”

    他只是醉了，不是傻了，并不想无端地惹麻烦。

    徐文卿笑道：“怎么？这位兄台是不屑赐教吗？”

    先前那衣着华丽贵气的书生冷笑道：“文卿兄，不过是两个皂吏，也配与我等文斗？恐怕他们连斗大的字都识不得几个，你也太高抬他们了。”

    燕小五跳脚骂道：“放屁！你说谁不敢？蝙蝠身上插鸡毛——你算什么鸟？兄弟！跟他斗！”

    一回头就小声道：“喂，你真的不行啊？完了完了，这下兄弟要丢大人了！”

    一旁那朱文皓摇头道：“好了，文卿，莫要得理不饶人，两个差役罢了，如此纠缠，凭白失了身份，让人笑话。”

    转头对那李、戴二人道：“东阳先生，幼公先生，文卿这孩子虽有才气，却是心高气傲，也不经世事，受不得气，见笑了。”

    戴幼公摆手道：“书生意气，也没有什么不好的，这位差官也确实是说话不中听了些，不必计较，打发走便是了。”

    “遵先生之命。”

    徐文卿施了一礼，便朝江舟二人摆手道：“既然如此，那便请二位快快离去，莫要在此扰了我等清雅。”

    “嘿，你这酸豆腐！”

    也不知道这些书生戳中了他哪个痛点，燕小五气得七窍生烟。

    只是他平时嘴皮子很利索，真跟人吵起来，却又有点拉胯，比不得这些书生牙尖嘴利，骂人不吐脏字儿。

    见两人无言以对，那贵气书生冷然道：“哼，所以说武夫掌权，实在是不像话，这肃靖司、提刑司，尽收些不入流之辈，”

    “这些胥吏酷役，本就是些无知刁民，都是不学无术之辈，骤登高位，便得志而忘形，”

    “往往行事酷厉，上下欺瞒收刮，为害之烈，比贪官更甚，有朝一日，我等位登金阙，必要肃清此辈，肃歪风，立正气。”

    他说得大声，似乎是故意说给二人听一般。

    燕小五气得七窍生烟，只是他骂不过，只能求助地看向江舟：“江舟！你听到没有，这你他娘的也能忍？”

    转身又指着那些学子骂道：“要不是老子这些胥吏酷役、无知刁民用命去拼，你们这些酸腐之辈能坐在这里高谈阔论？”

    诸学子都恼怒不已，只觉这胥吏实在可恶，也太不知好歹。

    都不与他计较，放他离去，竟还敢不依不饶？

    当下便有人叹道：“韦兄说得不错，说起来，当今天下，都是因当年稷鼎之祸，以至礼崩乐坏，”

    “虽有当今陛下奋起，力挽天倾，大稷中兴，但山河易定，教化难行，仁义不布四方，方有如今之乱象，此为天下之大难。”

    那人语含讥讽：“如某些目不识丁之辈，无知无礼，不知尊卑，不识进退，更不知仁义恩德为何物，却能位居要职，简直不知所谓，”

    “若想解此难，非得用我儒门之才，儒门之术，重定稷礼，广布仁德，”

    “使天下庶人百姓，皆能守礼怀仁，四方异域，皆可感恩怀德，则天下可定，大稷可兴矣。”

    “嘿！”

    燕小五气得发出怪声，回头道：“江舟，这小子巴巴地说了这一堆酸话，是在拐弯抹角骂咱们吧？是吧？”

    “爷爷我今天还真不信了，还有人敢在爷爷的地界跟爷爷叫板？”

    他捋起袖子就冲了上去。

    他是动嘴不行，打算动手了。

    “哎！”

    江舟好悬才在燕小五冲进那些书生之中犯倔前直接抱住他。

    徐文卿怕暴跳如雷的燕小五冲撞了几位师长，站起来挡在两人面前。

    昂首道：“怎么？两位可是改变主意，想要斗上一斗？”

    “若是文斗不行，我等也并不介意武斗。”

    他身后几个书生笑道：“呵呵，不自量力。”

    儒家子弟，六艺皆通，可不是手无缚鸡之辈。

    “江舟，你别拦我！”燕小五被江舟抱得两条小短腿悬空乱蹬。

    唉……

    江舟在心中暗叹了一口气。

    看来今天是很难善了了。

    不过这些书生的言语，也确实让他心中生起不快，有些话不吐不快。

    干脆放下燕小五，身一横挡在他面前，直面众书生。

    张口吐出一口酒气，说道：“既然你们要斗，那就斗吧。”

    燕小五忽然觉得自己这兄弟像变了一个人似的，锋芒毕露，有点陌生。

    江舟拍拍衣袍，斜眼看着众人，悠然道：“既是文斗，那便出不了诗词文章道理三者之外，写诗词文章？我怕我一出口你们此生再也拿不起笔，不如就只辩一辩道理吧。”

    “狂妄！”

    “失心疯了吗！”

    “不知所谓！”

    众学子纷纷大怒。

    江舟不理会这些人的暴怒，狂态毕露：“你们这些人，真是枉读圣贤书。”

    “怎么？可是认为江某一介差吏，不配与尔等论？”

    江舟扫了一眼那些面带不屑微笑的书生道：“就拿你们适才所言来说，我兄弟说你们大放厥词还是轻的，若要我说，简直是痴人说梦，荒天下之大谬！若是让你们这些人去治国，这天下恐怕就要完了。”

    他这番话并没有触怒对方，反倒引起一众学子大笑：“你们听到什么了？小小胥吏，竟也敢与我等论文章道理，治国大道？”

    “哈哈哈！”

    那几位年长者也不由莞尔一笑。

    朱元皓哑然一笑，抬起头来朝江舟道：“这位小差爷，是对是谬，暂且不论，”

    “不如你先说说，他们适才都说了什么？”

    边上李、戴二人也饶有兴趣地看着江舟。

    之前双方的口角，在他二人看来，不过是小辈间的胡闹。

    以他二人的身份，也根本不会计较当真，更不会插手。

    不过这个小差吏的反应，倒是引起他们的兴趣。

    看服饰，他们就知道这是肃靖司的巡妖卫。

    他们不是那些年轻学子，知道肃靖司这种重地，自有自己的一套用人方式。

    看似随意，三教九流都有收录。

    其实内中自有一套严密到极点的规矩。

    不过其中多是武人，这点是没错的。

    一个巡妖卫，出身基本不可能高到哪里去。

    天下间的道理，向来只掌握在极少数人手里。

    这个道理，包括力量和知识。

    普通的平民百姓，怕是连识字都困难。

    刚才那些后辈学子所说的，虽然谈不上什么高深的东西，却也不是什么人都能听得懂的。

    一个小小巡妖卫，基本可以和文盲划上等号。

    李、戴二人虽然根本不认为他能说出什么大道理来，但依旧还是很好奇，也期待江舟能给他们一个惊喜。

