    落凤山脉内到处都是人，密密麻麻，黑压压一片。

    叶辰和烟筱妍来到这里的时候，看到了寒清雪正静静站在一个身穿紫色宫装，长裙拖地，气质成熟高贵且冷艳，拥有上位者气势的美丽女子身边。

    这个女子容颜绝美，虽然不及寒清雪，但在容貌上却能与烟筱妍相比，而气质却更加迷人。她身材纤细，凹凸有致，一头青丝披肩，头上戴着莹白色的花冠等事物，身后站着一群半步仙王，甚至还有一名比半步仙王更加恐怖的白发老者。

    叶辰的瞳孔中闪过一抹金光，仔细打量着寒清雪身边的女子与那个白发老者。烟筱妍似乎感觉到了他的目光，不禁以神念传音，道：“你妻子身边的女子是紫府洞天的圣主——沐紫仙，数百年前的东州第一美人。其身后的那个白发老者应该是紫府洞天的太上长老。”

    叶辰轻轻点头，其实他已经猜测到了那个女子的身份，只是没有想到紫府洞天的圣主竟然是个女子，而且还如此的美丽，其年岁应该不高，不会超过七百岁。

    圣主这样的人物，应该有仙王境的修为，这样人可以活上四千年左右，区区七百岁，也就相当于凡俗人少年时的年纪罢了，可以说整只青春，豆蔻年华。

    “烟筱妍，你可知道这沐紫仙登上圣主之位多长时间了？”

    烟筱妍凝眉思考了片刻，道：“以前曾听神教的人说起过，算来已经有五百年了。不得不说，这个紫府圣主，也就是曾经的紫府圣女，修炼不过两百年就成为圣主，其天资极其惊人。然而却很少有人见到她出手，只是听闻她在登上圣主大位之前力压圣地内众强者，战斗力十分了得！”

    “两百年的时间就算是修炼到半步仙王境界也算不得多么惊人，不过这个紫府圣主的确很强，其体内的生命血气与仙能以及大道仙纹都很强盛。”

    “不对，你有所不知，在五百年前，我们这片天地与现在有很大的不同。那时候天地灵气枯竭，各种资源都非常的贫乏，能用两百年的时间修炼到半步仙王境界，绝对是出类拔萃的人物，极少有人能有这般成就。”

    “五百年前天地灵气枯竭？”叶辰不免有些吃惊，对于五百年前的事情他的确不知道，没想到还有这样的事情。

    “不错，说来天地灵气整整枯竭了一万年，就像是一个轮回，每到一万年整的时候，天地就会大变。五百年前正好是一万年整，九天上洒落无尽的仙雨，滋养了宇宙中所有的古星，大道也不再高远，那些修炼资源才得以形成。而今的修炼速度，几乎是以往的五倍到十倍左右。”

    听到这样的话，叶辰不禁仰头看着天空，心中有着许多的疑惑。天穹上洒落仙雨，可以滋养宇宙中所有的古星，让修炼资源快速形成，还能改变天地间的大道，恐怕就算是一些至尊仙圣施展大神通也难以办到。

    “看来这个宇宙藏着许多不为人知的秘密……”叶辰在心中自语，隐约中觉得这些事情绝对不是天地秩序的规则，而是有某种主观的意志在控制，若真的是这样那就太可怕了。

    落凤山脉中央的深渊四周，到处都站满了人，大部分都是大势力的修者，就连无双神教的教主都来了，其他的势力之主也都来了，可见他们对山脉下的道场是多么的看重。

    叶辰散开神念感应四方，发现有许多的黑衣人隐藏在虚空中，每一个都非常强大，全都是死神组织中的精英，其中有死神的神子阎绝还有神女，除此之外更有一名已经步入仙王境界的老杀手。

    最让叶辰注意的还是北冥家的人，落凤山脉下的道场能显现在世人的眼中，并且被打开出通道，这完全是北冥家的功劳，若没有他们的至尊仙兵——仙岭锏，根本不可能打开通往道场内的通道。

    北冥家有上百人，其中大部分都是年轻的弟子，还有几个散发出上位者气息的中年人，而北冥风与北冥小月则站在那几个中年人的身边，应该是他们的叔辈人物。

    叶辰数了数，拥有上位者气势的中年人共有四个，每一个的气息超过了半步仙王，可以想到他们绝对是仙王境界的强者。除此之外，还有近二十名老者，其中一半都是半步仙王，有两个仙王境界的太上长老。

    北冥家的阵势很大，远远超过了那些顶尖势力，不管是在半步仙王还是仙王强者的数量上都远远占据着优势。

    “嗡——”

    仙岭锏在深渊上空沉浮，如同一座仙界的山脉镇压在空中，垂落万千秩序丝绦，源源不断没入深渊下方的道场中。

    “轰隆隆！”

    这片山脉突然摇动了起来，整整持续了一刻钟，而后逐渐平息了下来，而在深渊上空沉浮的仙岭锏也不动了，像是定在了那里。

    “诸位道友，我北冥家不负众望，终于将这下面的道场打开了一条稳固的通道。然而，我们打开通道，诸位道友不能平白进入其中，数月前商量好的事情，你们也该实现承诺了，届时这条通道自会为诸位开放。”北冥家的一名仙王境太上长老笑着说道。

    紫府洞天的圣主沐紫仙缓缓开口，道：“我们来此之前已经派人将资源送了过去，应该已经达到你们北冥家了，相信你们很快就会得到消息。”

    “正如紫府圣主所言，我们已经将按照当初达成的协议，派人将资源送往北冥家。”无双神教、云霄仙宫、太玄仙教三大势力之主相继说道。

    北冥家的太上长老闻言，淡淡一笑，道：“既然如此，等家族中人前来，一旦我们确认资源已经送达，便立刻为诸位开放通道，还请诸位耐心等候。”

    这时候，北冥家的强者与众弟子开始飞向深渊，踏上通往道场的通道，这让四大顶尖势力之主的脸色都有些冷，无双神教的教主伸手捋了捋花白的胡须，眼中闪过一抹冷光，道：“北冥家的道友，我们早已在半月前就已经派人将资源送了过去，倘若不出意外的话，那批资源应该在五日前便送到了你们北冥家。而你们收到资源整整五日的时间，早就应该确认了这件事情！”

    “呵呵，无双教主稍安勿躁，相比你们派出的人在路上有事耽搁了些时日，我北冥家若是收到资源，必会立刻派人前来告诉老夫等人。”北冥家那个太上长老满脸随和的笑容。

    云霄仙宫的宫主眼睛微眯，冷笑道：“不对吧，就算是无双神教派出的人耽误了时间，难道我们几大势力派出的人全都耽误了吗？”

    “我们当初可是与你们北冥家说好的，我们付出资源为代价使用你们打开的通道进入道场内。现在通道已经打开，你们的人抢先进入其中，却迟迟不让我们进入，如此失信于人，堂堂北冥家难道不怕被人病垢吗？”太玄仙教的教主也沉声说道。

    四大顶尖势力之主，谁都不是好蒙骗的。他们就是担心会耽误了进入道场的时间，所以提前半月就派人将资源送去了北冥家，没有想到北冥家的太上长老现在却说还没有得到资源已经送达的消息。

    聪明如他们，顿时便知道北冥家是故意如此，目的是拖延他们进入道场的时间，而北冥家的人则可以利用这些时间抢先进入道场，在里面寻找机缘与至宝，这样才可以捷足先登。

    “你们可不能乱说，我们北冥家答应你们的事情自然不会食言！”北冥家的六家主脸色有些沉，道：“诸位都是顶尖势力之主，当知道无凭无据不能信口雌黄！我们北冥家以神道仙兵耗时数年才让这山脉下的道场显化，说来只有我们北冥家才有资格进入其中，看来大家同时东州的修炼势力，秉承相互扶持之心同意让你们以资源换取进入道场的机会，你们不感激也就罢了，反而还来指责我们，真是岂有此理！”

    “事情到底是怎么回事，你们北冥家的人最清楚，本教主懒得与你们多说，只希望你们不要做得太过分！”无双神教的教主满脸怒色，冷幽幽盯了北冥家六家主一眼，而后便不再言语。

    紫府圣主与太玄教主以及云霄宫主也沉默了下来，都没有说什么。他们知道不管说什么都没有用，而且也拿不出证据来，到头来若撕破了脸，那些资源不但白白送给了北冥家，恐怕连进入道场的机会也将会失去。

    见几大势力之主都沉默了，北冥家的人也没有再说什么，他们将大部分的强者全都送到了深渊下的通道中，只留下一个仙王境的太上长老与六家主，其余的人全都进入了道场中。

    叶辰与烟筱妍在旁边静静地看着，叶辰的神色很平静，可烟筱妍却有些不满，以神念传音，道：“北冥家的人实在是有些卑鄙，身为至尊仙圣传承的家族，竟然会言而无言，使用这样的手段来故意拖延时间。这样一来，我们进入道场的时间也会无限延后，将会错失许多的机缘。”

    “稍安勿躁。”叶辰摇了摇头，以神念平静地回应道：“至尊仙兵耗时数年方才打开道场的通道，这说明下面的道场很有可能是至尊仙圣留下的，里面虽说拥有无尽的机缘，同时也有无尽的凶险。你以为里面的机缘是那么容易得到的吗，北冥家的人首当其冲，结果怕是会让他们失望。”

    “你的意思是？”

    “我是说，道场内的天地中有无穷的凶险，北冥家的人最先进入，死亡的概率也是最大的。况且至尊留下的机缘，其实随便探手就能取得的？他们这样做没有什么用，反而会殒落更多的人。在巨大的诱惑下，北冥家的人也不得不犯这样的低级错误。”

    “言之有理，看来是我想太多了，你说道场中会是一片怎样的场景？”

    “说不准。”叶辰摇头，而后补充道：“想来应该是辽阔无垠的天地，与真实独立的世界没有什么区别，甚至有可能是是一片荒古的天地……”

    听到叶辰这样说，烟筱妍不禁露出惊色，但她却没有继续问下去，只是静静站在叶辰的身边看着深渊下露出一脚道场，那通道中光芒闪烁，秩序交织，根本无法看到其中的场景。

