
可能是受了国宝情绪的影响，余洋再一次的进入杀戮空间，兑换了一份黑科技出来，《常温超导材料》用了三十枚战争钱币，本来还想兑换两份关于发动机技术的，但是看了一下价格并不是很贵，余洋觉得应该会有人弄出来送给国家，自己就不需要购买重复。

现在摆在余洋面前的就是如何能够将这份材料送给国家，余洋想不到办法，只好将那只该死的熊猫给召唤出来，结果这个家伙只是将资料拿走之后，就回到了杀戮之地，用胖达的话说，一切交给自己就行。

系统商店已经再一次的更新，不像以前有些杂乱无章，而是以军衔为分水岭进行装备解锁，余洋现在能够购买的武器是准尉，余洋想了想，暂时自己不需要购买太多的东西，只需要换一身迷彩服。

之前余洋一直用的是全地形迷彩，那玩意比较坑爹，说是全地形，但是每一个地形并不适用，但是便宜，余洋现在知道下一次任务是巴基斯坦之后，毫不犹豫的兑换一身三沙迷彩。

原本余洋打算去军品店买一点迷彩回来的，但是时间不够，国内的军品店卖的东西都是仿制品，质量不行，而购买国外的军品，则需要一段时间，或者自己飞回去，系统没有给余洋充足的准备时间。

现在余洋身上有一个手图，不是在俄罗斯时候用的大家伙，而是现代科技产品，大概有一个手机大小，系统出品，只要在有定位卫星的时代，就可以自动连接定位卫星。

武器依旧使用的是HK417，余洋准备定制一把武器，不过胖达却阻止他，让他完成晋级任务之后，再选择武器，解锁中级权限之后，可以有更好的选择，而且隐蔽的告诉他，战争钱币最好留着有意想不到的作用。

最终余洋还是听了胖达的话，没有全部花点只是进行了简单的补充。

搞定了下一次任务准备之后，余洋将自己带回来的武器背好，前往交易市场，自己从格罗兹尼带回来的武器加起来一共有十八把，从狙击步枪到步枪都有，还有两挺RPG，而且都可以带入任何的空间之中，都是新武器，当然如果不是因为需要带文物，余洋可以带更多回来！

市场比余洋第一次来的时候要繁荣的多，之前只有十几个人在那里摆摊，但是现在刚刚进入市场之中，就看见黑压压一片人群，吆喝声，议价声不绝于耳。

余洋大致的扫视了一眼摊位，都是在卖武器，看样子发现这个BUG的人不在少数，想要通过市场发家致富不在少数。

不过这群人卖的武器，品相并不是很好，很多武器外观就破破烂烂，大多数的价格也都是三四枚战争钱币，偶尔有两把卖相好的武器，都被炒到了八九块钱。

当然武器并不是看品相，但是枪柄被磨的光亮武器看起来就让人担心武器性能，有些武器估计膛线已经磨平，甚至只是看起来像是武器的烧火棍而已。

余洋选择了一个中间的位置，交了一块钱的摊位费，好吧，满满的腾讯风格，做什么都要钱，不过现在余洋根本不差这点钱，交完税收之后，自己面前出现了一个类似于地毯一样的桌布，接着余洋将自己的武器全部都拿出来，依次的放在摊位上。

熊猫的出现吸引了一部分人的注意力，毕竟这玩意是全世界通杀，走到哪里自带光环的东西，不过当余洋将武器摆放出来以后，立刻有七八个人围拢过来，黑人白人亚洲人都有。

“老板，你这武器怎么卖？”开口的是一个白人，拿起余洋之前一直使用的M4A1，自从有了HK417之后，这把武器就被余洋丢在了一旁，今天准备处理掉。

“这把武器八块钱，打了大概有五百发子弹左右吧！”余洋报出一个价值之后，几个人立刻摇了摇头，这个价格太高了。

其中一个白人手中拿着一把毛瑟步枪，看着余洋的M4一脸不舍，余洋估计这个家伙正在犹豫不决：“这把武器是从任务空间之中带出来的，你们不信的话，可以申请系统鉴定，不过鉴定费用你们出！”

这是胖达告诉余洋的一条消息，为了防止有人用杀戮之地买来的武器当成战利品，系统贴心的推出了鉴定服务，单次鉴定一块钱，不过可以买卡包，三块钱，鉴定五次，好吧这个系统余洋感觉背后就是马花腾，特么的坑人方式都和马花腾差不多。

余洋也发现自己买的熊猫有些物超所值，自己一些不注意的东西，熊猫都会十分善意的给余洋提醒，让余洋少花了不少冤枉钱，不过大多数省下来的钱都被这个该死的熊猫给吃进了肚子里。

“额！”白人看着武器，心中盘算着，市场上也有M4，价格虽然比余洋的要便宜，但是那些M4膛线几乎都快磨平，买回来用不了多久，报名的家伙让他不敢马虎。

而余洋这把武器保养的不错，而且还有配件，如果是战利品的话，八枚战争钱币还真的不算太贵。

“好，我鉴定一下！”白人一咬牙，一跺脚，最后决定还是买，战争钱币用了还可以赚，但是如果任务完成不了，存再多也没用。

“成交！”一道白光闪过，白人将武器拿了起来，递给余洋八块钱，就一脸开心的离开，有了第一笔生意，马上就有第二笔生意上门。

VSS狙击步枪，这把在一款叫做《绝地求生》之中被游戏玩家吐槽了无数遍的武器，在市场上却大受欢迎，围观人群之中对于这把武器兴趣最大，余洋手中的三把VSS狙击步枪也是市场之中唯一三把VSS狙击步枪。

“老板，VSS怎么卖？”说话的是一个黑人，余洋随意的将武器拿起来丢给他：“自己看下，九成新，没打过几发子弹，十二枚战争钱币，你要的话就直接拿走，也可以带入任何的任务空间之中，你要不信的话，可以申请鉴定！”

黑人将武器拿起来仔细的摆弄，接着将弹匣拿下，子弹退膛，摆弄了一会之后，看向余洋：“老板，这武器我可以试一试枪？”

“当然？”

一分钟之后，确定武器没有任何的问题，最终十一枚战争钱币成交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926143"  chaptername="第七百一十一章  市场">加入书签</a>
</div>
