
　　红路仁的眼神逐渐诡异起来，看着哆啦仁一时间不知道该说些什么，这货……是不是有哪里不对劲儿？

　　“你看我做什么！我只是个普普通通的育儿机器猫而已！”

　　“我在想，那个大雄是不是你带坏得。”红路仁幽幽开口，本来应该是怀疑世界的问题，但考虑到自己的存在，总感觉大雄变成这个样子,说不定自己也要担责呢？

　　“怎么可能！我穿越之前，这个大雄就是这样子，好吧!我绝对不背这个锅!”哆啦仁急得跳脚，为自己辩解道。

　　“怎么回事？这货有什么不对劲的地方吗？”

　　一旁，穿管局路仁好奇道，看红路仁这个脸色，这个小个子的哆啦,多半不是什么正经猫。

　　“你问问他，他为什么会变小……”红路仁一脸生无可恋，哆啦仁并非一直都是小个子，作为非正经的哆啦A梦，别得不说，至少外表看上去还是一样得。

　　在哆啦仁进来之前，那个不太正经的大雄与哆啦仁发生了如下对话。

　　“哆啦A梦，任意门真得可以前往任何地方吗？”

　　“当然！”

　　“那可以用它前往女人的内心吗？”

　　“这个……不行！”

　　“这个可以行!”

　　“这个真不行！”

　　“好吧！哆啦A梦，我老实交代！你用缩小灯，把我们和任意门一起缩小，任意门连通任何地方，我有一个大胆的想法……”

　　“那也没法前往女人的内心啊！”哆啦仁不为所动。

　　“不！是可以得！不是说，通往女人内心的道路是……”

　　“滚！”

　　最终，正义的哆啦仁拒绝了不正经的大雄，至于哆啦仁为何还会变小，那就是一个不能说的秘密了，反正他还没做过！

　　“……”

　　“我果然不该对自己抱有什么期待！”

　　了解了哆啦仁的事情后，穿管局路仁也收回了自己的手，不由面露绝望之色，看了看旁边的路仁·斯塔克,感觉自己可能真得废了，什么号都能玩废！

　　与之一同收回手的，还有路仁·斯塔克，只见他一脸不可思议：“我突然感觉，我竟然还算有用？至少，斯塔克的天赋被我分享出去了！”

　　“算了！这货让他独自去玩吧！他这种情况，穿管局都不一定会注意到！”穿管局路仁翻了个白眼，根据哆啦仁的记忆，那个世界多半不是什么正经的哆啦A梦世界，越离谱反而越正常那种，“倒是红路仁，你丫这是捅了无限恐怖的老窝了？”

　　穿管局路仁看向了红路仁，一脸的不可思议。

　　这是红路仁第51次进入黑暗空间，其中大半，都与他们错过了！

　　若只是如此，倒也罢了，大不了就是主神的新手任务有点频繁，也不是不能接受，问题在于，在这51次的重启中，有足足20次，红路仁遇到的阵容是郑吒配张杰，也就是无限恐怖开端那一幕。

　　最离谱得是，这20次中，每一次，张杰的脸都与路仁杰遇到的小张一模一样。

　　每一个郑吒，也都顶着同一张脸，就连那些队友，大多都是同样的脸，而拥有不同脸的人，无一例外，都是乱入其中的穿越者！

　　经统计，在这20支郑吒的新手队中，穿越者出现的频率是……百分之百！

　　每一只队伍中，都存在穿越者！

　　最让红路仁感到棘手得，就是这些穿越者了。

　　若是迷信剧情，又非常自大的穿越者，红路仁完全可以将其收拾了。但二十个穿越者，总有一些谨慎得，或者实力特别强，可以横推生化危机得，他也不知道，什么垃圾主神会把这种实力的穿越者安排进来刷分。

　　总之，若非是红路仁得到了铁甲小宝世界的自己收集到的资料，以及他自身在每一次轮回中，推动技术发展，甚至自己也参与进去，使得他终于弄出了能用的机器人，并且在新的开局中。

　　在极短的时间内，就能够备用数个红后主板，制造了多台主机，分别藏在蜂巢，卫星，地下等多个地方。

　　那他红路仁早就被穿越者拆了，带进了主神空间了。

　　“确实很麻烦！那么多郑吒实在离谱，难道那个生化危机世界，成了公交车，被很多个无限恐怖世界的主神公用？”路仁·斯塔克疑惑道。

　　“我倒是认为，那些都出于同一个主神的手笔。”穿管局路仁微微思索，而后说道，“同样的脸，同样的插入穿越者的手段，就好像是故意做出那样的行为。”

　　“我也是这么想得！”红路仁点头，“我甚至怀疑，我遇到的主神与路仁杰那个主神是同一个家伙，就是没有证据。”

　　说到这里，红路仁的脸上露出苦笑。

　　“很快就有证据了！没想到，我这次进来，居然会遇见你。”

　　黑暗空间中，出现了第五人，赫然便是脸上有着刀疤，却并没有破坏整体帅气的路仁杰。

　　“你什么时候来得？”红路仁微微一愣。

　　“来了有一阵了！看你们聊得火热，没有打扰。”路仁杰面上带笑，只是不知为何，看上去就好像在苦笑一样。

　　“我不怀疑我两的主神是同一个，我是肯定这一点！”路仁杰开口说道，但并没有解释，只是脸上尽是苦笑，将自己的手伸了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿管局路仁，路仁·斯塔克和红路仁见状，都将自己的手搭了上去，就连哆啦仁都跳了上去，想要知道原因。

　　很快，路仁杰的经历就出现在了他们的脑海中。

　　从《猛鬼街1》开始，被穿越者误认为是张杰，并在穿越者的插手下，导致队伍团灭，自身也成为了半引导者。

　　在《尖声惊叫2》中，又出现了新的穿越者，与前一个穿越者合谋，将他赶离了队伍，让他没有救队友的心情，直接坐视那群二货死亡，并出手解决了两个穿越者，成为了这个没有鬼怪的恐怖片中唯一的生还者。

　　不是说他是张杰吗?他路仁杰就做一回张杰！做一做那坑杀队友的天煞孤星！

　　以后的自我介绍，他就将自己介绍成张杰！他倒要看看，这个破主神，是不是成为了穿越者们的公交车，想来就来！

　　同样，因为他直接杀队友，导致队伍团灭，主神发布了惩罚任务《死神来了1》！甚至都没让他休息整顿！

　　以他一身实力，在这里面，都差点在这个恐怖片中折戟，他也来不及为自己的冲动后悔，很快，他就发现，在死神来了中，自己的新队友们，又出现了穿越者。

　　就在他自我介绍成张杰以后……

　　那个穿越者的面色，变化得很是明显。

　　索性，这个穿越者似乎不太行，很快就被死神解决掉了，都没用他出手。

　　并且，那个死神将他的队友也一个个全解决掉了，而他，勉强躲过了追杀，活了下去。

　　经历了这一遭，他感受到了实力的重要，就又来到了黑暗空间，看能不能抱个大腿，却听到了红路仁的诉苦。

　　同样喜欢穿越者的主神，让他不得不承认，或许……他两遇到的主神，就是同一个主神。

　　而以红路仁的生化危机重启频率，他两可能很快就能见面！

　　毕竟，以《无限恐怖》的剧情来说，在死神来了之后，下一场任务，就该是生化危机了，路仁杰也很好奇，那个主神，到底是什么玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十七章 不断弄来穿越者的主神免费阅读。https://xs.23sk.com 