    “小帅，你都说好了今晚会来陪我，你人呢？怎么不来了”

    王小帅听着电话中传来罗佩兰愤懑的娇喝，劝慰道：“我来了，只是看到房门反锁上，所以就走了，我怕张明伟又来了，所以没敢敲门。”

    “那你是什么时候来的？”罗佩兰追问道。

    顿了顿，她又说道：“不是说好时间了吗？我怕你赶不及，还给你多留了一个小时的门，怕有坏人才把门关上了，毕竟不能一直开着门，你就算是不能准时来也要给我打电话啊！”

    “那么晚了我还怎么给你电话啊？如果电话是张明伟接的怎么办？佩兰姐，你现在是从哪里给我打的电话。？

    罗佩兰回道：“小区外面的电话亭。”

    “那么晚了你干嘛跑到外面去？电话不能在家里打吗？”王小帅基本都知道情况，只是很好奇张明伟回去后，跟罗佩兰发生了，让罗佩兰大晚上的还跑出来。

    难道是刚才张明伟做了什么过分的事情？

    罗佩兰委屈的说道：“刚才张明伟突然回来，我跟他吵了一架，他一身酒气，身上又脏，回来就想碰我，我不给他，他就抽了我一巴掌，骂我说一个乡下的寡妇能过上现在的生活，竟然还不知足，竟然还管他有几个女人，让我只管带好孩子，别多管闲事。”

    “然后还说别指望他下班了就回家，过正常的生活，要求我以他为主，他想做什么我都要配合，他想要我就得给他，他不想要我就不能说，这是我当什么人了？”

    罗佩兰越说越激动，话语中甚至带上了不满和愤怒。

    “佩兰姐，那你以后打算怎么办？”王小帅关切的问道，这是问题的重点，他必须要知道。

    “我想你了，你能过来接我吗？或者你告诉我你在哪里，我去找你，不然你以后都看不到我了，我真的受够这种日子了。”罗佩兰哭泣道。

    “佩兰姐，记得你说过张明伟对你还不错，这日子又富足也没有那么多拘束，你怎么就受够了？”

    罗佩兰闻言，愤懑的回道：“小帅，你干嘛在这个时候跟姐说这些？你心里到底有没有姐的位置？”

    “如果你还在乎我，就告诉我你在哪里，不然就挂电话吧，从今以后姐是死是活跟你没有一点关系，但是你要接走我们的女儿，要是放心让张明伟带着你就别理她，总之张明伟只在乎他的事业。”

    “对他来说，除了事业之外，什么都不重要。”

    “佩兰姐，看你说的什么话，如果我心里没有你干嘛大晚上的去找你？你直接去阳光酒店吧！”王小帅说道。

    他现在就可以跳出去抱住罗佩兰，就是怕张明伟出来找罗佩兰。

    如果这一幕被撞见了，那他跟张明伟的关系就不好说了，毕竟张明伟跟罗佩兰也有那么多年的感情了。

    电话挂断后，罗佩兰就离开了电话亭，站在路边等着打车。

    这时，一辆车缓缓驶来，停在了罗佩兰的跟前，副驾驶的车窗缓缓落下，露出了张明伟的身影。

    “佩兰，快上车跟我回家！”

    罗佩兰根本没打算上车，直接转身往前走去，只是丢下一句话。

    “张明伟，我肯定不会再跟你回去了。”

    “佩兰，你这娘们儿脑子进水了吗？”张明伟无奈的骂了一句。

    接着他慢慢开着车追上，喊道：“这都什么时候了，你别闹了，再不听话别怪老子动手了，你做事就不能想想我是什么身份吗？”

    “赶紧的给我上车，有什么咱们回家坐下慢慢说，我知道刚才是我不对。”

    “但我不是喝多了吗？我给你道歉好不好？你有什么想买的东西不，明天就给你买。”

    再怎么说罗佩兰也是自己的心头肉，所以张明伟赶忙说好话哄人，这些年生儿育女的相处下来，感情还是有的。

    “你可是张明伟，我一个陈塘村的寡妇怎么受得起你的道歉？”

    罗佩兰气呼呼的说道：“而且我跟你是因为你能随便帮我买东买西吗？我是真的不想跟你回去了，我受够这种日子了。”

    “我想要一个人静静，想想这个日子是我想要的吗？每天除了带孩子就是带孩子，而且自己的男人一点都不关心家里，想回就回，不想回就不回，随时在外面找女人养女人，我还不能过问！”

    “是，我凭什么问？又有什么资格问？我本来就不是你的正牌老婆，只是你包养情妇而已，想要了就过来，不想要了随时换个口味，说到底我只是个见不得光的小三！”

    “我真是对不起安小慧大姐，我想明白了，我不想过这种日子了，还是老老实实回我的陈塘村当寡妇吧，反正我现在的日子跟寡妇没什么两样！”

    话音落下，罗佩兰美眸闪现了几滴泪花，她心里也难受，跟张明伟也是有感情了的，不然不会说那么多。

    张明伟叹了口气，说道：“佩兰，别闹了好吗？我们多少年的感情了，我是不是真心对你的你心里不知道？”

    “现在咱们有儿有女，你真能忍心丢下她们不管？”

    接着，张明伟话锋一转，很不爽的说道：“佩兰，你是不是知道王小帅还没死，又想回去找他？”

    “你少把这些有的没的扯到小帅的身上去，我现在连他在哪里都不知道！”

    张明伟反问道：“那你干嘛发那么大火？老子喝多了都没你脾气大。”

    “好了，佩兰你先上车跟我回去，要是被交警看到了，不就是公开我们两人的关系了吗？”

    “到时候你让我怎么收场？”

    “你自己想办法解决，反正我现在是想明白了，找一个你这种身份的男人，根本就是脑子进水了，我从没有觉得你做事的方式符合你的身份，刚才你那样子跟我们陈塘村里的那些庄稼汉有什么不一样？”罗佩兰嘲讽的说道。

    她脑子很乱，想离开张明伟又有点不舍得，但是留下又不甘心。

    罗佩兰说道：“你自己回去吧！”

    “我想找个地方一个人静静，要是我想明白了我就回去，如果没想明白，那我们的缘分就到头了，至于孩子的事情你放心，我肯定会带走不给你添堵，让你为难的。”

    “毕竟你也说了，那么多年的感情了，我罗佩兰不是那种不讲情义的女人！”

    张明伟心头一突，歉意的说道：“佩兰，对不起，我今天喝多了，情绪有点激动，所以伤害了你，对不起。”

    “你确实是个好女人，我应该好好珍惜你才对，在这里我向你保证不会有下次了。”

    “现在夜深了，你一个女人在外面不安全，还是跟我回去吧！如果你真的想一个人静静，那我帮你在星级酒店开个房间，你直接过去休息好吗？”

