一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    《古侠》剧组有了叶凡的加入，拍摄工作十分顺利。

    连续几场高难度的镜头，几乎一次全过。

    这个结果让整个华阳电影厂的领导都非常欣喜。

    要知道，动作戏最怕一直NG，因为还原摄影现场非常麻烦，而且道具损失也很大。

    如果剧组的演员能一直这么牛逼，等到最后结算的时候，光是现场道具这一块，就能省下来好几百万。

    其实大家也知道这是不可能的事情。

    毕竟其他人不是叶凡，做动作戏能一通溜儿全过。

    那些演员还有很多老胳膊老腿儿的老戏骨，免不了要出现失误。

    但是不可否认，有了叶凡的加入，道具这一块支出，至少能控制在预算范围之内！

    叶凡出言的前几场镜头拍摄很是顺利，一上午的时间就完成了五场。

    到了第八场，也就是洛宇成强加吻戏的那一场，到了考验演技的时候。

    紫颖儿也有些紧张，搓着双手在场景里来回走动，调整自己的情绪。

    这一场戏，是紫颖儿扮演的角色参加抗议，遭到军阀强势镇压。

    叶凡出手救了她，可是自己也身受重伤，被一支军队追杀到一座农场里躲避。

    夜里凉风习习，两人缩在茅草堆里不敢出去。

    叶凡的伤势很重，陷入昏迷，身体从一开始的滚烫，到下半夜开始发凉，紫颖儿惊慌无比。

    她无比担忧叶凡的伤势，可自己又不知道怎么处理，只好脱下外衣，只穿了一件类似肚兜的胸衣，将叶凡紧紧抱住。

    这一场戏对演员的情绪要求非常高，紫颖儿一边默默呢喃着台词，一边流淌着流水，把慌张恐惧的无助感释放出来。

    “咔！”

    刘导看了一会儿，摇头一叹，叫了暂停，旁边立马有工作人员给紫颖儿送上外套。

    “刘导，是不是我哪里做的不好？”

    叶凡从茅草堆里爬了出来，以为自己装受伤的情况和影视要求不符合。

    虽然他受伤很多次，知道是怎么一回事儿，可是不代表进入镜头后能被观众接受。

    “不不不，叶总表现的很好，无论是脸色、嘴唇眼色，还是眉宇间的特写，都能体现出昏迷中依旧痛苦的样子。”

    刘导摇摇头，看向紫颖儿，讪讪说道：“颖儿小姐，你有点不太自然，从镜头里看上去有点假。化妆师，帮颖儿小姐再上一层妆，脸色最好再白一点！”

    紫颖儿会意。

    她刚才跟叶凡发生亲密的肌肤接触，脸蛋不由自主的发烫，情绪也被影响，无法表现出此时此景里应有的感觉。

    开玩笑，自己暗恋的对象，为了救自己身受重伤，肯定吓得六神无主，哪里还能害羞红脸的？

    “导演，我知道了。”紫颖儿报以歉笑，“我调整一下，待会儿再来一次。”

    “好。”刘导点点头，跑去跟叶凡说戏。

    紫颖儿坐在草垛子上，化妆师帮她补装。

    “李姐，我刚才是不是表现的太差了？”紫颖儿闲来无事，小声询问。

    “不会呀，我觉得颖儿小姐哭得可逼真了，我在一边看着都觉得心疼。”化妆师笑道。

    “可是我总觉得不对劲。”紫颖儿自然进入影视圈之后，便是个戏迷。

    她承认自己刚才的表现有瑕疵，但是心里的害羞掩饰的很好，即便脸蛋红了，也是正常的生理反应，不至于刚才的表演不到位啊！

    悲哀，无助，惶恐，泪水，全部都做到了！

    可是，感觉不对，至于哪里不对，又说不出来。

    化妆师想了想，呵呵笑道：“颖儿小姐，您有没有什么对您非常好却过世的亲人？”

    “过世？”紫颖儿很聪明，一点就透。

    对，刚才的表演没有悲痛欲绝的分离感！

    自己饰演的女孩，以为叶凡很有可能无法活下来。

    而自己的表情和情绪，只是担心悲伤，并没有绝望！

    置身设想，处于那种境地，女主角的情绪应该非常复杂。

    自己喜欢的人为了救自己快死了，可是自己却连告诉他的机会都没有。

    这种痛入骨髓的压抑，不是光凭悲伤就能表达出来的！

    紫颖儿想明白刚才的不足，底气又添几分，她相信自己一定能够演好下一场！

    叶凡和刘导凑在一起，被指出了一些不足。

    叶凡的确可以把正常人重伤的情况演绎出来，但是这是拍电影，男女主演之间还是要有一点点细微的互动的。

    要是像死人一样搁那儿挺尸，这电影拍出来也没有什么意思。

    “懂了！”

    叶凡了然。

    看来自己不能混得那么彻底，还要有一点直觉反应，免得紫颖儿一个人在那里发挥。

    对手戏，对手戏，不做对手哪里来的戏？

    “叶总，那你再去跟颖儿小姐对一对戏，我们现在开放，休息一个小时继续，可以吗？”

    刘导可不敢在叶凡面前摆谱。

    且不说对方是不是电影主演，光凭投资人的身份，就足以让他跪舔了。

    更何况，叶凡如今的工作态度无和效率堪比资深动作演员，这种大佬就得供着，千万不能得罪！

    “行，你是片场老大，我听你的。”叶凡哈哈一笑，跑去跟侯建几人打招呼，一起去领盒饭。

    《古侠》剧组的演员有一个优点，那就是敬业。

    即便有几个差一筹的年轻明星想争取一点特殊待遇，可是一看连紫颖儿、侯建、陈松柏几个前辈都老老实实吃盒饭，他们也不敢耍大牌了。

    特别是有叶凡在场，这投资商背景非常大，一脚踹飞洛宇成，还把对方整得滚出娱乐圈，整个行业人没有一个刚帮他出头。

    这么恐怖的大佬，他们巴不得多给叶凡留点好印象，争取一点跪舔的机会，说不定以后还能拉他们一把呢！

    剧组一片和谐，大家吃苦耐劳，俨然一副影视城楷模的架势。

    连其他摄影棚的剧组负责人都来向张总他们请教，是怎么驾驭这么一大群大牌的。

    张兆华大有面子，吹了不少牛。

    叶凡吃完午饭，和紫颖儿凑在一起对戏。

    两人把情绪调动起来，可紫颖儿依旧觉得哪里有问题。

    “叶凡，都怪你！以前我演这种生离死别的剧情一点压力都没有，可是一来，我就总觉得不对劲！”

    紫颖儿说着，挥动粉拳砸了叶凡两下。

    “我靠，这也能怪到我头上来？”叶凡无语，忽然呵呵一笑：“我有个建议，说不定能让你找到感觉！”

    “真的吗？”紫颖儿大喜。

    “你找一把刀来，在开演之前我往自己大腿上捅一刀。你抓紧时间演戏，不然我就会失血过多而亡。

    你想想看，我受伤了，表演纯天然，绝对没问题。而你呢，也能找到那种生离死别的紧迫感。

    一举两得！怎么样，我聪明不聪明？”

    叶凡咧嘴笑道。

    “……你，你神经病啊！”紫颖儿翻着白眼，“我们只是演戏，你别做这种蠢事！”

    叶凡一脸认真，“我觉得可行耶！”

    “我打死你！”紫颖儿气哼哼的追着叶凡打。

    叶凡哈哈大笑，快速跳开，紫颖儿穷追不舍，丝毫不顾形象。

    远处的演员看得目瞪口呆。

    妈耶，这就是全民女神私底下的模样？

    好率真，好可爱！

    侯建和陈松柏艳羡的看着他们，啧啧赞叹。

    “颖儿跟叶先生的关系真好，如果不是表哥表妹，说不定还以为是一对情侣呢！”

    “行了，别乱说了，要是传出去，那些狗仔要疯掉的！”

    “也是。”

    叶凡和紫颖儿闹了一阵，刘导实在看不下去了，便喊他们开机。

    一进镜头，紫颖儿和叶凡立马变换了状态。

    叶凡虚弱的倒在紫颖儿的怀里，气若游丝的微睁着眼，嘴唇轻轻张开，仿佛有话想对紫颖儿说，却使不上一丝力气。

    “演得好！”

    刘导一拍大腿，惊叹道：“我只是跟叶总说了一句，没想到他能在这么短的时间内领悟过来。这个镜头只要颖儿小姐发挥正常，绝对是完美的一幕！”

    呈影仪里，紫颖儿眼中含泪，又是担忧又是无助，娇躯瑟瑟发抖。

    她惊恐的环视一周，低声道：“那些人……走了，这里应该安全了。木青，你……你现在感觉怎么样？”

    木青，是叶凡饰演的男主角的名字。

    叶凡无力的摇了摇头，幅度非常小。

    他很想爬起来，继续保护紫颖儿，可是伤势过重，俨然到了极限，连手都无法抬起来。

    随着时间的流逝，叶凡的眼神愈发的迷离，意识也渐渐涣散。

    他的脸庞和嘴唇，因为失血过多而变得惨白。

    身体，也开始发冷。

    紫颖儿露出一抹犹豫之色，不过很快释然，脱下衣服抱紧叶凡，滚烫的泪珠落在他的脸上。

    “木青，你别死……你千万别死！”

    紫颖儿不敢高声哭喊，而是压抑的抽泣。

    她非常害怕，也非常无助。

    大家看着镜头里的特写，心生一股剧痛之感。

    尼玛，好演技啊！

    谁知，刘导忽然举起手来，皱眉道：“咔！”

    “嗯？”紫颖儿猛地愣住，“导演，怎么样？效果还不行吗？”

    “效果还可以，可……还是不完美！”刘导托着下巴，有些为难的说到：“颖儿小姐，之前洛宇成提过的建议，要不你试一试？”

    “吻戏？”紫颖儿诧异道，脸蛋泛起淡淡的红霞。