    徐文！

    这个让他十分熟悉又十分陌生的名字。

    此时出现在电视屏幕里面。

    向前卫心中的惊讶不亚于在看这个纪录片时候的一样。

    因为工作性质的原因，来华国之前，他就把华国知名的几个纪录片导演作品介绍都匆匆浏览了一遍。

    其中也就包括徐文。

    但是在查阅徐文资料的时候，他看到的是《人生一串》的成绩，《舌尖上的华国》所引发的震动，《守护解放西》新颖的题材。

    在他眼中的徐文是有些歪才的，也是有些倔强的。

    每一次都放着大火的IP不拍，转而去拍新的续集。

    这样的人在他眼中是属于敢于冒险，勇于拼搏的自由主义。

    但是对公司来说，最危险的往往就是这种人。

    因为公司需要的是能够源源不断稳定赚钱的“工匠。”

    而不是一个虽然神通广大，但是喜欢大闹天宫的孙悟空。

    所以徐文虽然在华国很知名，但是一开始就不在向前卫的备选之中。

    但是当他看到刚刚这部足以媲美国外优秀纪录片的《航拍华国》时。

    他才发现自己对于徐文的评价有些过于片面了。

    《航拍华国》细腻的镜头，如潺潺流水的旁白，让向前卫下意识的以为这是一位阅历十分丰富的智者拍出来的。

    有着岁月沉淀下来的经历和饱读诗书的见解。

    可他又是明明白白知道徐文的年龄。

    在印象中“睿智”“岁月”“沉淀”这几个字好像都不是徐文这个年纪应该有的东西。

    像徐文同年龄的年轻导演，向前卫也不是没有见过的。

    诸位在国外正当红的三位天才年轻导演。

    米国的安东尼、霓虹的二阶堂以及印尼的柏来喜，此时跟徐文的年纪都是差不多的。

    但是让他们出名的作品基本上都是很新鲜的，很潮流的类型。

    从一部作品内容就看得出他们骨子里蕴含的冒险精神。

    表面上看上去最冒险不安分的徐文，透过作品表达的东西却是最细腻，最沉稳的。

    种种矛盾冲突的元素共同汇聚在一个人身上的时候。

    此时徐文的形象在向前卫脑海中就是大大的问号。

    他不由的再度低头在一堆资料中找寻起来，找到徐文的资料之后仔仔细细的开始阅读了起来。

    过了差不多30分钟后，向前卫掏出手机打了一个电话。

    “喂，小田，你能不能帮我查一个人的信息，名字叫徐文，是江浙卫视纪录片的导演....恩恩，你尽快吧。”

    挂断电话后，向前卫凝视着手中的资料。

    眼神紧盯着资料中徐文的照片，好像穿透了时空正在与照片中的徐文对视一般。

    湘城。

    湘江大酒店

    此时在这座大部分本地人心中都属于豪华饭店一类的酒楼内。

    一阵阵的欢声笑语都从高层的一间包厢里面传了出来。

    围绕着一张中式圆桌坐成一圈的是芒果台的工作员工。

    因为和蓝光工作室签约成功，今天包括胡谷和陈显荣在内的一众员工以及蓝光工作室的人都汇聚在这里。

    芒果台很开心，自己跟名声响遍全球的蓝光工作室签约了，那以后在华国纪录片圈子就不再是江浙卫视一家独大了。

    蓝光工作室也很开心，自己跟芒果台合作，那么华国这么大的市场自己也能够分到一杯羹了。

    宾主尽欢，所以此时饭桌上的气氛十分的融洽。

    大卫这个白人甚至还在旁人的恭维声中尝试起了华国的白酒。

    芒果台的人是想通过灌醉大卫，来获取多一点在这一次合作中有利于自己的情报。

    傻乎乎的大卫根本都没有想到华国还有酒桌文化这一点。

    天真的一连喝了半瓶白酒。

    白乎乎的脸上烫红一片，眼神也开始迷离了起来。

    胡谷对陈显荣试了一个眼神。

    陈显荣作为酒桌高手立马会意。

    端着酒杯笑呵呵的坐到了大卫身旁。

    “大卫啊，我啊，一直拿你当好朋友好兄弟，虽然不是一个国家不是一个人种，但是我就是觉得你是我异父异母的亲兄弟，你说是不是。”

    “是是是。”

    大卫憨厚的笑道。

    陈显荣拍了拍大卫的肩膀。

    “你都说我们是亲兄弟了，那么弟弟我有一件事不明白啊，我们芒果台说实话在纪录片这个类型上面跟江浙卫视半斤八两。”

    “虽然我们实力相当，但是你能不能告诉我你们不选江浙卫视的理由啊，你知不知道现在江浙卫视正当红呢。”

    “我刚刚得到的消息，他们今天播出的纪录片《航拍华国》最新的一集，刚播完就拿下了2个热搜，现在全网都在讨论这一部纪录片。”

    “按理来说，现在的声势上面，江浙卫视是略胜我们一点点的。”

    陈显荣看似醉乎乎的，但是问出这个问题的时候，眼神却坚定的不行。

    芒果台也不是傻子。

    他们有自知自明的，他们明白自己在作品上面是比不过江浙卫视的。

    所以他们也想要知道蓝光工作室选择芒果台的原因。

    生怕这里面有坑。

    这个问题从和蓝光工作室对接上开始，就盘桓在他们的心头。

    属于一直想问但是问不出口的那种。

    但是刚刚当他们看到朋友圈铺天盖地的吹《航拍华国》。

    以及接二连三弹出来的热搜都是和《航拍华国》相关的时候，作为纪录片组长的陈显荣也不能装作视而不见了。

    听见陈显荣的话，大卫眼神看似迷离的说道。

    “哎呀，这个问题啊也不是什么想不明白的事情，我们蓝光工作室看中的是你们芒果台的实力，对于江浙卫视是否是有知名度高的作品，我们其实并不是那么在乎。”

    “如果我们的选择标准是看谁更有优秀的作品，我们都不用选择来华国的，国外优秀的工作室不是更多吗？所以啊，你们芒果台要相信自己。”

    大卫看似被灌醉了一般，但是说出来的话又让陈显荣和胡谷同时眉头一皱。

    这个白人老狐狸！

    一脸诚实的装糊涂。

    看来谁都不是省油的灯啊。

    陈显荣有些失望的正打算坐回去。

    大卫话头一转笑呵呵的说道。

    “其实啊，我这一次来华国并不算什么，真正重要的核心人物来到了华国只是你们都不知道而已。”

    恩？！

    真正的核心人物？

    什么核心人物？

    人物还有核心的？

    蓝光工作室的代理人都不算核心人物还有谁算？

    大卫这天方夜谭的话，让众人同时一愣。

    这老头不会是醉了吧。

    看见满桌子人都是不相信的神态，大卫嘿嘿一笑。

    “真的，有一位隐藏的人物悄悄的来到了华国，你们觉得我们蓝光工作室很厉害了，但是你们知道为什么我们老板卫斯理的那部《刑事调查大揭秘》能够这么火吗？”

    “那都是那个地方的推到，不然光靠我们自己是没有现在这样的声势的。”

    前面的话，大家姑且可以当做是大卫醉了，但是这一段话在众人心中掀起的波浪不亚于九级大地震。

    什么叫《刑事调查大揭秘》能够火遍全球是那个地方的功劳啊？

    哪个地方啊？

    你说话别说一半啊。

    短短一句话，给人一种里面藏着惊天大八卦的感觉。

    “在巴离有一个服装协会，就是那个协会里面的几个人，坐在桌子上讨论后决定了接下来一年，全球流行的颜色是什么。”

    “你们不会真的以为全球流行的颜色是我们自己发掘的吧，其实啊这都是有人在引导，然后各大奢侈品按照这个颜色去做衣服，设计款式。”

    “其他的品牌和设计师再看到奢侈品做了这个颜色的衣服，于是也跟风着做，便有了每年流行的不同颜色。”

    “这是服装界的潜规则，我们影视圈子也是有这样一个潜规则的，在我们国家有那么一个地方，可以决定你的作品能不能火。”

    “用你们华国的话来说就是小红靠火，大红靠命，那个地方可以逆天改命！”

    大卫神秘兮兮的说道。

    饭桌上的众人都惊呆了。

    我哩个去！

    还可以这样的啊！

    众人不由得想到，他们的总监胡谷之前是在国外待过好几年的。

    听见大卫这惊世骇俗的一段话，不由的纷纷的扭头看向了胡谷。

    却发现胡谷此时单手撑着下巴，皱着眉头，一副思索的样子。

    心中不由的对大卫的话信了三分。

    同时震惊又叠加了一层。

    “我好像知道这个地方，但是又想不起来了。”

    胡谷呢喃了一声之后说道。

    “好像最近前几年很火的那个天才导演，霓虹的二阶堂，让他成名火爆的纪录片《海豚湾》一开始是不让上映的。”

    “后来不知道怎么的，可以上映了而且传播的很广并且在很多国家公映了，于是有了现在的二阶堂，当时我就听到过一个说法，说是国外的什么地方帮他解决的不能公映的问题。”

    听到这样的辛秘，众人心中的好奇心都被填的满满的。

    他们心中对于这种下班之后来聚餐的哪一点子不满全部烟消云散。

    此刻只想听到更多的秘密，

    不由的纷纷扭头看向了大卫。

    大卫有些惊讶的看了胡谷一眼。

    “没想到胡谷先生居然知道这样一件事，不过胡谷先生知道的也不是全部的事情，哎呀....时间居然都这么晚了，不行了不行了，我今天恐怕要回去了。”

    大卫说到一半看了一眼手表。

    顿时止住了话头。

    这让饭桌上一众听八卦听得津津有味的人顿时扫兴。

    但是又不能催着人家说出来。

    毕竟在这一桌饭局上，大卫是属于众人需要讨好的哪一位。

    只能将心中的好奇藏在心底。

    大家准备起身离开这里，这个时候陈显荣一路搀扶着大卫来到楼下，送大卫上车。

    看着大卫坐到车里面，陈显荣挥了挥手正打算离开。

    大卫一把抓住了陈显荣的手，神色严肃的问道。

    “陈先生，你不是说你来接我的那天遇见了一个冒充我们蓝光工作室的小流氓吗？”

    听见这句话，陈显荣哑然失笑。

    “没想到您还记得这个，是的，我都不知道他是怎么拿到那个邮件截图的。”

    “那你还记得这个人的长相吗？”

    大卫复问道。

    陈显荣摇了摇头。

    “这几天事情比较多，我不记得了，不过要是让他重新站到我面前，我可能能够想起来，怎么了？您是不是担心这个人在外面败坏你们蓝光工作室的名声啊？”

    “恩恩，是的，不过没关系，我们也会彻查的。”

    大卫恩恩了两声，随后关上了车门。

    随后在陈显荣的注视中离开了这里。

    大卫的车子前脚刚走，胡谷就出现在了陈显荣的旁边。

    “大卫这几天还要在华国呆几天，想办法从他嘴巴里套出那个神秘人的信息，这个情报或许可以让我们芒果台从此彻底压制住江浙卫视。”

    “恩恩，我明白，江浙卫视的纪录片压在我们头上这么久，也该要挪一挪位置了，这一次该我们芒果台登场了。”

    陈显荣点了点头。

    掏出手机一看，叹了口气。

    “总监，你看，到现在为止，《航拍华国》还挂在热搜上面，每周看到他们播完上热搜我就很嫉妒，这一次又是2个热搜，热搜榜都快被他们承包了。”

    “你以为就你嫉妒，之前搞分享会的时候，我更嫉妒，一提到纪录片。刘克的眉毛都要翘到天上去了，这一次他们是热搜多少啊。”

    “一个是热搜第二，一个是热搜第七，两个都是前十的热搜。”

    “哼！江浙卫视就是走了狗屎运招了徐文！”

    “就是！”

    ......

    两个人你一句我一句的就开始数落上了江浙卫视。

    今天晚上《航拍华国》播完的最新一集，再度让热搜出现了《航拍华国》的名字。

    数百万的讨论度，让肆川一夜之间成了所谓的“人生必去”的城市之一。

    网络上面各种肆川旅游的攻略是层出不穷。

    旅行社也是在第一时间就出来了一个《航拍华国》定制的旅游路线。

    一旁的重亲有些不忿。

    我们也是吃辣的，《航拍华国》为什么不来拍我们重亲！

    而在节目播出完的时候，徐文的手机也是收到了很多人发来的短信。

    随着徐文站的越来越高，知名度越来越广每一次取得什么成绩的时候，收到的短信也是越来越多。

    从一开始徐文还会回复，到徐文只看不回复，再到现在的徐文看都看不过来。

    所以说不是人火了调子就高了，是有时候真的回复不过来消息。

    但是有些人利用权势让徐文不得不回复他的消息。

    比如某位不点名道姓的女组长。

    一个电话就打了过来。

    “喂，组长，你怎么深夜给我打电话啊，是不是恭喜我的啊。”

    徐文打趣着说道。

    没到这个时候，恭喜的电话已经是固定的流程了。

    电话那头的尚未开口的于光光一愣。

    “你怎么知道啊。”

    “额.....因为你以前也是这样的啊？”

    徐文楞了一下。

    电话那头突然就没了声音，徐文正觉得有些奇怪。

    “哈哈哈哈哈哈，你搞错了不是这件事情啊！”

    于光光突然兴奋的说道。

    徐文觉得有些奇怪。

    “那是什么事情。”

    “我现在要跟你说一件十分严肃的事情，在我说完之后，你千万不要激动。”

    电话那头的于光光深吸了一口气说道。

    这样模棱两可的态度让徐文觉得很奇怪。

    “到底是什么事情啊？”

    “刚刚首都大学生电影节的官方公布了第十届入围的作品名单，你的作品《舌尖上的华国》入围啦啊啊啊啊啊啊！！！”

    电话那头的于光光兴奋的尖叫。

    从于光光的尖叫声来看，这是一件大喜事。

    徐文一愣。

    首都大学生电影节？

    对于一个电影节想要知道它是不是所谓的野鸡奖项，只需要随便点开一个演员的百度百科就知道了。

    越是重大的奖项一般来说都会被写在越是考前的位置。

    在华国除了所谓的三金之外，还有几个官方发布的知名度略小的电影节。

    比如首都大学生电影节。

    而首都大学生电影节，在众多演员的百度百科中就是排在仅此于三金的位置。

    也算是一个含金量比较重的奖项了。

    但是徐文记得，自己好像没有报名这个奖项啊。

    “组长，你搞错了吧，我记得我没有报名啊？”

    “哈哈哈哈，是台里面给你报名的。”

    于光光激动的说道，语气中还带着兴奋的感觉。

    “你入围了最佳纪录片和最佳导演两个奖项呢！！！”

    “哦，是这样啊。”

    徐文点了点头。

    电话那头的于光光显然是对徐文平静的态度不太满意。

    “什么叫就是这样啊！你知不知道这一次就你一个纪录片导演入围了啊！而且你知道你是和谁一起入围的吗？”

    “跟你一起入围的可都是大导演呢！你的表情居然这样平淡，你对得起那些在热搜里面为你投票的粉丝吗！”

    于光光让徐文有些摸不着头脑。

    “哎哎哎，组长你等一下，什么叫在热搜里面为我投票的粉丝啊？一个电影节还需要投票？”

    “你还不知道啊，这个事情上热搜了啊，所以很多粉丝再帮你投票呢。”

    于光光解释道。

    这更加让徐文不明白了。

