    第二百零一章 那，就是黑洞！   

    血甲的能力强大，但其稀有性完全比不上修罗刀。

    

    修罗刀，是修罗鬼征战四方，一直都随身携带的武器。

    

    其杀伤力，物理伤害和法术伤害，都随着修罗鬼实力的提升，在慢慢的提升。

    

    所以，即便说这把修罗刀是独一无二的，也毫不夸张。

    

    甚至，陈超记得前世的一句传言，修罗鬼在对敌的过程中，简直就是把这把修罗刀当做是自己的左膀右臂一般。

    

    而今，这样的一把武器，却被穆勋拿在手里。

    

    修罗鬼怎么能放过他？

    

    想到这里，陈超才明白过来，为什么穆勋的身后，追着这么多修罗小鬼。

    

    “别愣着了，快动用你的神魔之力，把修罗刀，给夺过来！”

    

    陈超冲着莫妮尔高喊。

    

    而莫妮尔也在收到陈超声音的同时，骤然在空中把自己的身体停住。

    

    下一秒，莫妮尔的体内，瞬间涌现出无数如萤火虫一般亮晶晶的细胞粒子，这些细胞粒子粘在原本的血肉细胞之中，变幻出从未有过的奇异色彩。

    

    同时，在莫妮尔飘扬的秀发之下，不知道什么时候，出现了一只天使光环。

    

    然后，这只天使光环之下，就出现了奇幻的光膜，如薄雾一般，在莫妮尔的手掌之中凝聚起来。

    

    流光汇聚，一柄燃烧着白色火焰，与莫妮尔同样耀眼的天使剑出现了。

    

    “危险！发现……危险！”

    

    穆勋发现了与自己同出现于空中的莫妮尔，也觉察到了莫妮尔身上的能量。

    

    可这时候，他的意识已经处于模糊状态，只能凭借着自己的下意识，喃喃得说道：“发现危险！清除危险！启动清除动作！”

    

    轰！   

    穆勋的身上，立刻爆发出一股狂乱的黑色杀气，这些杀气缠绕着他的全身，带着她冲上云霄。

    

    而后，如暗光流星一般，坠落冲向莫妮尔！   

    这一幕，就像是末世之前的电影特效一般绚丽。

    

    莫妮尔抬眸，镇定的看向天空中冲向自己的流星，嘴角一勾，不慌不忙的举起自己手中的天使剑，对准了穆勋。

    

    “朋友，你好像……选出了敌人！”

    

    话音刚落，莫妮尔的浑身的白光，接近于炙热状态，周遭的一切，都被她瞬间照亮如白昼一般。

    

    “我，莫妮尔大天使，将以神魔天使之力，对你执行审判！”

    

    呼！   

    莫妮尔的这句话，就像是咒语一样。

    

    而这句咒语之后，剑身指向的方向，陡然出现了一颗白色的光球。

    

    光球的四周，还带着微微挑动的电弧，是不是透露出一些恐怖的气息。

    

    “神魔天使之力？”

    

    陈超闻声，紧紧从身后盯着莫妮尔，哞眼之中，第一次出现了对莫妮尔的惊讶：“没想到，天使的力量，竟然可以强大到这个地步。”

    

    不懂的人不知道，但在陈超这个重生的眼中，眼前正在发生什么，他一清二楚。

    

    前世陈超在与那些邪魔交战的时候，没少了解这些八方神仙的能量来源，以及他们的作战方式。

    

    大部分邪魔的能量释放，都是非常简单物理攻击和化学腐蚀。

    

    简单来说，他们的身体，就像是一个大型的蓄电池一样，通过不断长大的身体，把自己身体之中能蕴藏的力量做到最大。

    

    这也是为什么，很多之前出现的邪魔，他们的体型都非常巨大的原因。

    

    可还是有一部分特殊的神族，他们掌握了更高级的能量释放形式。

    

    比如，天使族。

    

    而面前的一幕，更是印证了陈超对他们的猜想。

    

    天使族极有可能，是掌握了暗物质的能量构成形式。

    

    说直白一些，他们打击对手的方式，已经从物理攻击和化学攻击的层面，进化到了规则层面。

    

    当他们掌握的暗物质能量，与传统肉眼可见的物质结合的时候，将不可避免的，会出现一个空间裂缝。

    

    而这个空间裂缝，一旦被开启，将不可避免的会被修复。

    

    但这种修复，是尤其代价的。

    

    这个代价就是，生命！   

    裂缝开启，裂缝最近的生命，将在万分之一秒内，被极端拉扯撕裂。

    

    所有裂缝附近的物质，都没有幸免的机会。

    

    除了，使用这个攻击形式的天使自己！   

    “这个前世的西大陆元帅，还真是个人才啊！”

    陈超看着莫妮尔的眼光，从刚才那种看待自己手下的眼光之中，渐渐的出现了一点欣赏的意思。

    

    之前，陈超刻意压制莫妮尔，就是想要通过厚积薄发的道理，让莫妮尔爆发出更大的潜力。

    

    可莫妮尔的身体，并没有如陈超想的那样，因为他强行把翅膀按回去，而爆发出更大的力量！   

    说实话，那个时候，陈超是有些失望的。

    

    陈超就是这种人，他从不会说让女人心软的话。

    

    俗话说，刀子嘴，豆腐心，说得就是陈超这种人。

    

    不过，这种情况，在陈超这里，也是极少见的。

    

    多数情况下，陈超的脸还是冷的。

    

    因为从来没有一个时代，是属于弱者的。

    

    “你的死亡，由神恩赐！”

    

    莫妮尔冰冷的眼神，说出了这句同样冰冷的话。

    

    同时，光球所制造出的暗物质奇点，与化作暗光流星坠落的穆勋，狠狠的撞在了一起。

    

    轰！   

    碰撞发生的一瞬，核心爆发出前所未有的高温。

    

    紧接着，就是超高频率的嗡鸣声。

    

    然后，就是一抹黑色裂缝凭空出现。

    

    那是……黑洞？

    

    虽然隔得很远，可陈超还是大概估算出了那到黑色裂缝的大小。

    

    讲道理，空间裂缝的出现，与黑洞还是有不同之处的。

    

    空间裂缝出现，只是空间结构出现问题，吸入一定物质，或者是一个生命体，这个裂缝就会被填补。

    

    但黑洞，就有所不同了。

    

    哪怕只是指甲盖一样大的黑洞，其吞噬能力，都是相当惊人的。

    

    毫不夸张的说，如果地球上有一个黑洞出现，不论大小，恐怕整个地球，都难以幸免。

    

    而现在，莫妮尔制造的这个空间裂缝，大小就是个几米，理论上来讲，很快就会被自动修复起来。

    

    可现在……   

    陈超伸手，生生掰开了身边的一颗树干，同时也把树枝扯下来，把沙漠母虫拉住了。

    

    以免他们，也被那个不知道是黑洞，还是空间裂缝的东西给吸进去！   

    呼呼呼……   

    只是眨眼的几秒，无数个修罗小鬼，在陈超的面前，被吸入了那里。

    

    终于，陈超非常确定。

    

    那，就是黑洞！   

    

