
郊外，码头。

海风吹拂，送来些许海腥味。

码头四周，一群龙牙队员，心的潜伏着，等待着目标出现。

这些人面庞都很熟悉，有钟茗，还有江大年张胜莫北等人，许言的队友都来了，对这次行动很是重视。

时间飞速流逝，眨眼已经超过的约定时间了，然而周围却一片寂静，并没有任何人出现。

一分钟，两分钟，三分钟…

随着时间流逝，钟茗脸色越来越凝重，一颗心也随之高高悬起，她知道事情怕是糟糕了。

有同样想法的不止是她，还有周围的江大年张胜等人，江大年提出质疑，“已经过了约定时间，还没有人出现，会不会发生了什么变故？”

“再等等！”钟茗面色一变，心底恐惧一放大，却还抱有最后的幻想与希望。

五分钟，十分钟……

如此又过了一二十分钟，人群略有骚乱，所有人都不再抱有希望，张胜更是直接从潜伏走出，来到钟茗身前，道：“已经过去二十分钟了，他们还没有来，肯定是消息有误，不定他们已经暴露了！”

“他们在毒窝中，如果真的暴露，后果不堪设想。”

“要不咱们去接应他们吧。”

“钟茗，你倒是话呀。”

众人围上去，纷纷发表意见，并看向钟茗。

钟茗眼角抽搐，拳头攥紧松开，松开又攥紧，许久之后，她悠悠开口，“已经来不及了！”

“咱们不知道他们位置，而且时间已经过去这么久，如果他们真暴露的话，咱们现在赶过去，也肯定来不及了，只希望他们并没有暴露，或者是自己能挺过去。”

张胜察言观色，安慰道：“许言骡子他们机智的很，身手又那么好，肯定不会有事的。”

“就是，许言这家伙一向运气很好，放在中绝对是当男主角的命，主角光环严重的很，肯定不会有事的。”莫北也跟着宽慰。

不过虽然这么，大家心里却都很担忧，默默的为两人祈祷，希望他们能过逢凶化吉。

……

郊外，另一处。

许言骆一飞两人，被十几把枪瞄准，黑洞洞的枪口，带着一股难言的肃杀，让得两人面色狂变。

两人对视一眼，彼此都可以看出对方眼中的凝重与担忧，十几把枪瞄准他们，距离有远有近，他们就算是反抗，也没有任何机会。

给骆一飞递了个眼神，让他不要轻举妄动，许言强自镇定，强笑道：“塔木先生，您这是干什么，这个玩笑一都不好笑。”

“许言，你太令我失望了，我对你那么器重，当你接班人一样培养，谁知道你却是卧底！”

许言心头咯噔一声，暗道果然是暴露了，不过以他的性子，当然不可能坐以待毙，而是分辨道：“塔木先生，我对您忠心耿耿，怎么可能背叛，这中间是不是有什么误会？”

一边着，许言不着痕迹的朝着他靠近，希望能够找机会制住他，寻找脱身的机会。

只是，他的如意算盘注定落空了，塔木很谨慎，在他刚刚迈步之时，就开口让他站着，别的人也同样没有靠近。

许言心头暗暗着急，嘴上却拖延时间道：“塔木先生，我真不是卧底，这其中肯定有误会。”

“误会，看来如果我不拿出证据，你是不会承认的了。”塔木讥讽一笑，道：“这次交易本来就是假的，目的就是为了试探你们，在确定交易时间地之后，我们监测到从你办公室播出了一个电话，之后警方就出现在码头，别告诉我不是你通知警方的？”

许言一时无言沉默，哪怕是他巧舌如簧，也抵不过塔木手中的铁证。

就在他思忖应对之法时，骆一飞神情变幻一下，咬咬牙忽然开口，“电话是我打的。”

刷！

众人的目光，齐刷刷投向骆一飞，更多的枪口对准他。

许言徐徐转身回头，看向骆一飞，两人目光在半空交汇，许言身躯一震，从骆一飞眼神中明白了他的意思，他这是想要用他的命，来换取自己的平安，而且在他的目光中，还有着几分殷切与祈求，赫然是想让他动手对付他，换取塔木的信任。

这些讯息蕴藏在目光中，而许言偏偏看懂了，只是这等那兄弟当挡箭牌的事，他又如何能做？

许言微不可察的摇头，眸光一片坚定，以目光告诉他自己的选择，他绝不会拿他当挡箭牌，哪怕是拼死一战。

见许言不同意，骆一飞目光急切起来，再次以目光示意：别犹豫了，这种情况我们没任何机会的，一个人死总比两个人死强，杀了我你还能继续潜伏，这么长时间的潜伏，不能功亏一篑…

许言再次摇头，道理他都懂，可是拿兄弟挡箭，并亲自动手对付兄弟，他真的做不来。

见许言不肯动手，而周围众人蠢蠢欲动，骆一飞眼底决绝之色一闪而过，瞪了他一眼移开目光，对塔木道：“电话是我打出去的，要杀要刮随你们便。”

“我他娘毙了你。”一人闻言，怒气冲冲的上前，对准骆一飞脑门扣动扳机。

砰！

一颗子弹脱膛而出，却并没有打中骆一飞，因为在这之前骆一飞已经先一步动了。

他身形一偏，让过了枪口，脚下猛然一踏，身形骤然前冲，合身撞在此人身上，一把抓住此人手腕，用力一掰，将其手腕掰断，并顺势抢走其手枪。

“心！”

“住手！”

这一下变生肘腋，出乎大多数人意料，不少人惊呼出声。

在此起彼伏的惊呼声中，一道身影鬼魅般跃起，在骆一飞抓住手枪的时候，一脚踢中其手腕，将手枪踢飞出去，接着脚掌半空变向，直取骆一飞太阳穴。

骆一飞避无可避，右腕横在耳际，挡了这一脚。

砰！

单听一声闷响，骆一飞横冲出三四步，而那人则飘然落地。

此人以半张面具遮住面庞，看样子赫然是史云松，是他在骆一飞即将得手之时忽然出手，一招之间踢飞手枪逼退骆一飞，表现出强大的实力。

好！

周围叫好声一片。

而骆一飞的心则往下沉去，知道自己再也没有翻盘机会了，他目光再次看向许言，以眼神催促：动手杀了我，不然来不及了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444787"  chaptername="第578章：生与死，两难抉择！">加入书签</a>
</div>
