
　　秦源回到乾西宫，开始那三处有妖气的地方到底是做什么用的。

　　在他看来，无非是两种情况。

　　一种是王真怕放在屋中被搜出来，所以分三个地点藏了什么妖物。

　　第二种，则是一种阵法的三个阵脚，因为剑修的剑阵，如果能找到阵脚，大宗师也能感应出某些气息波动，除非那剑阵由顶尖高手做过掩饰。

　　那么换作是王真这个妖人，就应该叫“妖法”的阵脚了。

　　此时，秦源已经让阿三、阿四、阿五分别在三处地方附近隐藏了起来，观察王真还会有什么动作。

　　本来他还想让阿大去王真的房间隐藏，但是又怕王真在屋中也设了妖术，阿大进去要是被发现，那就打草惊蛇了。

　　于是只好让阿大趴在王真房间的屋檐上，希望能听到些什么。天籁小说网

　　安排好一切，秦源便盘坐在屋中，开始吞吐仙气。

　　无论怎样，提升实力永远都是王道。

　　不过在开始吞吐之前，他想起还没给大舅子说正宗的仙气修炼之法，于是便掏出传音石，借助老甲的传音大阵，给钟瑾元大致说了下气海穴修仙之事。

　　没想到，没过多久，大舅子就直接来了一句，“小宝道友，你虽是好意，但我还是要告诉你，你错了！”

　　秦源就奇怪了，心想这货试都没试，怎么知道错了？

　　“牛哥，你倒是你试下再说啊！”

　　“试个甚！我修仙五年已得要领，难不成还不如你？”

　　“靠，你妹的，那我不管你了！”

　　“你说谁？”

　　“我说你妹，我睡你妹，怎样啊？”

　　“气煞我也！你在哪，敢一决雌雄否？”

　　不欢而散。

　　秦源继续修炼。

　　不得不说，有了柴莽的修仙之法，加上他自创的血气修法，以及皇宫之内仙气浓郁的优势，他体内的仙气增长速度几近疯狂。

　　一股股仙气就如同一条条溪流，缓缓涌入体内，又汇成一股强大的力量。

　　引导它，疯狂地冲击气海穴。

　　现在秦源的气海穴，严格说只能算气井，就小小的一个眼。

　　持续冲击疏通后，到一定程度就能升为气池，这也是他现在要努力达到的境界。

　　拥有气池之后，他能储存和能瞬间爆发的仙气，将天差地别。

　　秦源感觉，从上次钟瑾元出那惊天一剑的强度看，他现在可能也是在气池级别。

　　若是再往上，到了气湖的境界，没准一剑能将整个皇宫从中间劈出一条深沟来——如果没有遇到干扰的情况下。

　　痴情道人当初一剑劈开了湖泊，又抬手毁了一个山头，这爆发力与钟瑾元相当，顶多略胜一筹，他应该也是在气池级别。

　　也就是说，目前寻仙会内的各位道友，大都应该在气池级别，无非也就是气池大小的差别。

　　所以要追上他们的进度，自己也必须快速升到气池境！

　　这一修炼就忘了时间，甚至连午饭都没吃，直接天就黑了。

　　直到阿三传来“吱吱”的提示音，秦源才收了气息。

　　不错，今天地收获比上次更多，现在体内的仙气浓度，已经比六月十五那天，多出两三倍了。

　　切换到阿三的视角，秦源发现黑夜中，王真站在假山旁，大袖一挥，手中顿时多了一个黑色瓦瓮，去掉盖子后，只见一阵妖风顿时从瓮中喷涌而出，钻入了假山之中。

　　很快，王真便收起了瓦瓮，然后往竹林走去。

　　如法炮制。

　　显然，他是在加持妖气。

　　那么这些东西可能是一个妖术的阵脚，却不知此妖术何用？

　　会不会对敏妃有影响？

　　一想到敏妃，秦源就有点紧张了。

　　必须立即把这事搞清楚！

　　于是他指挥趴在屋顶的阿大，趁王真不在，先瞧瞧进屋藏好。

　　阿大得令，当即利索地门缝中钻了进去，随后藏在床底。

　　王真给三处阵脚都加完妖气后，便回到了屋中。

　　没多久，他忽然设下了隔音结界。

　　紧接着，他的声音响起。

　　“请转告大统领，一切已准备妥当。”

　　“三天后皇太后大寿，庆王一定会来后宫拜寿，届时可依计划行事。”

　　“对，敏妃这头已万无一失。”

　　谷</span>三句话后，便再无声音。

　　秦源心下微微一惊。

　　看起来，拜妖会似乎在皇太后大寿之日，有所行动？

　　而这行动，既关乎庆王，又与敏妃有关？

　　破坏国运......最有希望成太子的皇子......最有可能成皇后的敏妃？

　　难不成，他们要一起杀了？

　　秦源想得头皮一麻。

　　这拜妖会这么疯狂吗，可这是在皇宫，这些妖人真有那个本事？

　　就凭那个妖阵？还是另有高手进来？

　　好家伙，现在皇宫都已经这么不保险了么，这大成看着真有亡国之兆啊！

　　秦源又不禁摸了摸下巴，那接下来自己该怎么做呢？

　　如果想阻止这些妖人的计划，倒也简单，直接把这事告诉钟瑾仪，钟瑾仪再通报剑庙，直接将王真那厮抓了，然后毁掉妖阵即可。

　　不过这么一来，自己在宫里的线索就断了，宫外那些妖人还是抓不到。

　　要不然再等等？

　　正当他这么想着，忽然透过阿大的视线，他看到床底下钻进来一只老鼠。

　　那老鼠东嗅西嗅，很快就来到了阿大所在的位置。

　　阿大一直开启着伪装技能，所以与地面是一体的，现在那老鼠就站在它上面。

　　撒了一泡尿......

　　三品的阿大一动不动，表示能忍，毕竟他曾在别人鞋底，踩过臭水沟。

　　但是秦源隐约觉得不太对劲。

　　忽然，床吱嘎吱嘎地一阵响动，似乎是老太监坐了起来。

　　随后，又传来一阵“呵呵呵”的笑声。

　　黑暗中，那笑声显得格外恐怖与阴森，听得秦源背后发凉。

　　好在，没过多久，那莫名其妙的笑声就消失了。

　　没过多久，如雷的鼾声响起。

　　秦源松了口气，但是越想越不对劲，于是命令阿大，立即撤出。

　　阿大便贴着地面，悄悄地从门缝中溜了出来，跑到屋外后，赶紧抖了抖身子。

　　随后，又安静地趴在了屋檐上。

　　却不想，没过多久，又一只黑猫悄然爬上了屋顶。

　　那猫走路时悄无声息，好在阿大已是三品的纸人，勉强听到了些动静，这才发现。

　　然而等它发现时，那猫已经“喵呜”一声，伸出利爪扑了上来！

　　那黑猫阴气四溢，一看就是妖物，阿大自不可能继续不动。

　　于是当即一个闪身，又挥起宝剑，朝那黑猫砍去。

　　“噗呲！”

　　一剑封喉。

　　那黑猫当即惨叫一声，飚着血从屋檐滚落下来。

　　但是当它落地的时候，骇人的一幕发生了。

　　只见地上躺着的根本不是猫，而是一个没穿衣服的小太监！

　　秦源大惊，原本坐在地上的他，蹭地一下就站了起来！

　　竟还有这等妖法？

　　甚至连阿大都懵了，看看自己的宝剑，又看了看地上的人类尸体，不停地挠后脑勺。

　　咦，杀人了？

　　要不要挖坑？

　　“挖个鸡毛坑啊！”秦源探得了阿大的想法，连忙说道，“换个地方趴好，那老太监可能要出来！”

　　阿大只好收了要挖坑的冲动，继续趴好。

　　可是，趴了一会儿，只听屋中静悄悄的，连鼾声都不见了！

　　秦源眉头一皱，让阿大趴在门缝中看看。

　　这一看不要紧，直接就让秦源的心提到了嗓子眼。

　　屋内，已经空空如也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十九章 竟还有此等妖法？免费阅读。https://xs.23sk.com 