    很多事情嘴上说说容易，但实际行动却很难。

    刘备作为一个君主，能够放下身段，去拜访一个年龄比自己小很多、又是一介布衣的诸葛亮，确实非常不容易。

    纡尊降贵，一连去了三次，这份诚心足以打动任何人，诸葛亮也不例外。

    由此，二人之间才产生一种无言的信任。

    也正因如此，刘备临终前才对诸葛亮说：“若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取。”

    试问，从古至今，哪个帝王能对臣子说出这样的话！

    这份君臣情谊，足以令后人为之叹怀。

    “报！隆中传来消息，诸葛亮云游回来了。”

    突然，一个士卒飞奔而来，人未到，声先至。

    刘备当即大喜，走下台阶，“诸葛亮何时回来的。”

    士卒单膝跪地，抱拳答道：“禀主公，昨夜。”

    “太好了，太好了！”刘备的脸上露出兴奋之色，连忙大喊道：“左右，速速将关张二位兄弟请来。”

    苏毅在一旁看着，心中暗道，刘备啊，你可是开心得太早了。

    顷刻，关羽和张飞结伴大步走来。

    “大哥，唤我等前来可是有事？”关羽向刘备行了一礼，率先开口道。

    “二弟，三弟，军士传来消息，诸葛亮回来了，你们快随我一同前去拜访，现在就去。”刘备语速飞快，迫不及待地说道。

    “大雪过后，外面路滑难行，何不等过段时间路面干了之后再去。”关羽微微皱眉，看向刘备。

    连日下雪，道路上的积雪已经有一些厚度，实在是不适合出行。

    “无妨，区区一点雪不碍事，我们一路走，一路欣赏雪景，岂不是一件乐事？”刘备不作思考，快速说道。

    刘备如此心切就好比一个饿汉子遇到一顿美食，当然一刻都不能等待。

    对于这一点，苏毅倒是也能够理解。

    “大哥，这次我就不去了，这么冷的天气，还在回去睡觉来的舒服。”张飞挠挠头，向刘备说道。

    “不可！拜访诸葛亮事关重大，你我兄弟三人，少一人便是失礼，你必须去。”刘备摇摇头，拒绝道。

    接着，刘备命人将上次准备好的礼物重新装车，而后与苏毅、关羽、张飞一同朝卧龙岗的方向出发。

    隆冬时节，天气严寒。

    刚出新野城，张飞忍不住发起牢骚：“区区一名村夫，大哥何必亲自拜访，派军士把他唤来新野就是。他若不肯，那便直接把他绑来。”

    “三弟所言极是。”关羽轻抚长髯，赞同道。

    “孟子有云：‘欲见贤而不以其道，犹欲其入而闭之门也。’孔明乃是当世大贤，岂能随意遣人召来。”刘备反驳道。

    “大哥你说得对，不过什么孟子不孟子的，听得我头都要晕了！”张飞粗声粗气道。

    “翼德，天地美景，江山如画。好好享受此等美景，也不枉出来一趟。”苏毅搓搓手，一边说话，嘴里一边冒着白气。

    苏毅已经把这次出行当做一次踏雪出游。

    张飞一脸地无奈，“怀恒，你也说得对。”

    “哈哈！”苏毅不禁大笑。

    众人行至一半，忽然吹起凛凛朔风。

    紧接着，一片片洁白的雪花如柳絮般从天上飘落。

    苏毅伸出手，一片晶莹的雪花飘落在掌心。

    下一瞬间，雪花于掌纹中消融。

    “又下雪了。”苏毅喃喃自语道。

    “大哥，下起了大雪，我们怎么还跑这么远去见诸葛亮，不如现在返回新野避一避风雪。”天降大雪，张飞顿时欣喜若狂，他连忙大声说道。

    “下起大雪，我等反而必须前去，如此一来，可使孔明知道我等殷勤之意。”刘备摇着头，再次拒绝张飞的提议。

    好一个求贤若渴、礼贤下士的刘备，苏毅这下算是见识到了。

    遇到风雪天气，换作常人肯定早已着急地返回以避风雪。

    刘备却反其道而行之，越是雪大，他越开心，越要非去不可。

    “大哥！”

    “三弟，你若是怕冷，就自己一个人先回去吧。”刘备打断张飞的话，一本正经地说道。

    “死都不怕，还会怕冷？大哥，你莫要小瞧我，今天，我还非去不可了。”张飞气鼓鼓地说道。

    听到这，苏毅的嘴角不禁露出一丝笑容。

    这个张翼德，也太逗了。

    接着，一行人再次出发。

    很快，就已到达隆中地界。

    由于山路难行，苏毅几人干脆翻身下马，牵着缰绳开始步行。

    道路像铺上了一成白沙，一脚踩上去沙沙的很有节奏感。

    “都说瑞雪兆丰年，真不知道来年这里会是什么样子。”苏毅望着周围的苍茫雪景，心中有所感怀，不禁开口说道。

    “来年，一定是个丰收之年。”刘备看向苏毅，不假思索道。

    听到这，苏毅却是默然不语。

    因为他知道，来年一定不会是一个丰收之年。

    曹操大军南下，荆州马上就要变成四战之地。

    战争一起，哪里还能容得下百姓安居乐业？

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    一朝兴盛，一朝灭亡，最底层的百姓永远都在受苦受难。

    就在这时，阵阵嘹亮的歌声打破了苏毅的沉思。

    循声望去，只见道路前方，出现一个酒肆。

    酒肆古色古香，虽不大，却别有一番韵味在其中。

    “快看，前面有一个酒肆，那里一定有美酒野味。”张飞眼睛一亮，抬手指着前方。

    一提到酒，张飞就会变得兴奋起来。

    “大哥，天色尚早，我等不如吃杯酒再走吧。”关羽看向刘备，开口说道。

    “主公，天气寒冷，吃杯酒暖和暖和身子也是好的。”苏毅每一次呼吸，鼻孔里都有白气冒出。

    刘备面带笑意，道：“如此甚好，我们走。”

    越往前走，离得酒肆越近，歌声也听得越发清楚。

    “壮士功名尚未成，呜呼久不遇阳春！君不见东海者叟辞荆榛，后车遂与文王亲。八百诸侯不期会，白鱼入舟涉孟津……”

    听着歌声，刘备忽然顿在原地，惊喜道：“辞句清雅高深，那酒肆内必有高人，说不定卧龙就在里面！”

    苏毅心中却是在想，这个时候的文人雅士，可真是个个都爱吟唱。

    要是把后世的KTV搬过来，他们岂不是一个个都是麦霸。

    “吱——”

    刘备快步上前，推开木门。

    苏毅、关羽、张飞三人从后面鱼贯而入。

    店里的摆设非常简单，四张简陋的木案，一个火炉，以及一些瓶瓶罐罐之类的东西。

    “店家，沽十斤酒，切六斤牛肉。”

    张飞砸吧着嘴，显得一脸兴奋。

    “好勒，客官。”

    接着，苏毅与关羽、张飞找了个地方坐下来。

    刘备则把视线投向一旁的木案。

    那里，有两个人正对案而坐，凭桌对饮。

    一个满头银发，白面长须，一个稍显年轻，相貌奇特。

    此时一人曲罢，另一人立刻击桌而歌。

    “吾皇提剑清寰海，创业垂基四百载……”

    刘备就这样一直在旁边站着倾听，眼中时不时跳动着闪烁的光彩。

    过了一会儿，二人双双歌罢，相视大笑。

    “敢问二位，谁是卧龙先生？”刘备上前一步，抱拳问道。

