    “小兄弟不知道是哪里的人，在这圣兽山脉行走可是十分危险的呀，更何况是现在还是晚上……”

    看到游龙没有什么恶意，这八名武者才轻轻的舒了一口气，然后将手中的武器徐徐放下，这倒不是说他们容易轻信别人，而是类似他们的实力和经验，已经能够判断出游龙是没有恶意的。

    况且游龙还刻意的压制着自己的实力，在这几名武者看来，游龙只是一个二十岁左右的年轻武者，实力，大概是出于六星武师左右。这份实力却是挺不错的，但是在他们圣光学院的学员看来，却也不至于大惊小怪。

    “我是想要穿过这座山脉，然后去圣光学院求学！”游龙看着这八名看起来略显得和善的武者，也是老老实实地回答道。

    “咯咯！”

    游龙刚刚说完，另外那三名女孩忽然清脆地笑了起来，她们看向游龙的目光中，有一丝好奇，但是更多的是不相信。

    “你说你是到圣光学院求学的，不会是之前没选上，现在又想到我们宗门那里，哀求长老们开恩允许你进去吧？”

    其中一名穿着粉色衣裳的女孩笑着问游龙，大大的眸子里面没有讥笑嘲讽，有一种大姐姐面对小弟弟时的关心在里面。

    三名女孩的年龄，都是二十二三岁，容貌虽说不算国色天香，但是也是十分俊秀清丽，身材独具少女的曼妙之余，看起来还十分善良和气，而且看起来也没有高高在上的气势，十分平易近人。

    “小兄弟呀，我们圣光学院虽说是修炼圣地，但是我们的招生结束之后，一般是不会额外收录学员的。要不我们送一下你回家吧，你一个人确实不怎么好走啊……”另外一名女孩看着游龙的穿着有些狼狈，以为游龙赶了很远的路才来的，于是很是关心的对他说道。

    “小兄弟，她们说的很对，圣兽山脉魔兽太多，要不今晚你就留下来跟我们一起住，晚上也好有个照应，至于明天的话，你还是乖乖地回去吧……”另外一名二十四五岁的青年站了出来，看着游龙关切的说道。

    游龙看着周围一个个关切的眼神和语气，一时间倒是有些不知所措，因为到现在，他连话都没有插上一句，就已经被周围这些好心的大哥哥大姐姐判定自己的来路了！

    不过游龙的心中，也是暗暗感激这些好心的武者，这平易近人的态度，让离家已久的他觉得有一种亲人般的感觉。

    “对了小兄弟，我们是圣光学院出来的历练小组，若是你不赶着时间的话，明天可以跟我们一起到圣兽山脉去历练，怎么样？”

    或许是游龙的年龄比他们小，而且一路上风尘仆仆，游龙的样子有些凄凉，加上他的身体相对比较瘦削，面容也十分俊逸，这些人或许已经将他看成了少不更事的小弟弟般看待了！

    “好吧，谢谢你们……”

    直到现在还是没有插上一句话的游龙，最终还是哭笑不得地答应了下来，也懒得继续解释了，不管怎么说，这些人都是好意。

    夜色下，八名武者跟游龙倒是聊得很开，从他们的口中，游龙知道这八名武者都是在圣光学院出来历练的历练小组，还有一天的历练任务，然后即将准备回到圣光学院去。

    有意无意地，游龙还了解了一下圣光学院的一些情况，几名武者或许这几天的历练也是无聊了，所以对于游龙的问题都是很耐心地回答。从他们的回答中，游龙大概了解了一些圣光学院的情况：

    圣光学院的正式学员，一般会分为核心弟子、内院弟子和外院弟子，其考核的标准不一，等级不同，能够享受到的资源和修炼的武技也是天差地别。但是一般来说，外院弟子就是像游龙这种刚进去的学员，而想要成为内院弟子，则需要等两年之后的外院大比，两个不同的年龄段里，实力排名前一千的都就可以由外院晋升内院！

    另外，还有一个晋升内院弟子的捷径，那就是新生大赛。新生大赛是专门为游龙这种刚刚成为正式学员的新生而设的，每次招生结束后，新生到圣光学院修炼两个月，就有资格参加新生大赛，实力排名前三十的，才有资格进入内院。

    “红玲姐姐，那你们是外院弟子还是内院弟子？”游龙听得有些入迷，不由得问自己身旁看起来最漂亮的、穿着红衣服的女孩。

    “这个……我们是外院弟子……”

    不知道为何，当游龙问了这个问题之后，这里的所有人都是有些慌乱，几个女孩子脸上甚至还变得一片绯红，好像很不好意思，觉得十分惭愧的样子，表情甚是尴尬。

    “好了，大家睡觉吧……”

    好像是觉察到气氛不对，队伍里面实力最高的那名男子看了一眼大家然后说道，在这支队伍里面，其余七人对这名男子都是十分敬佩。

    游龙也是心思敏敏捷的人，这时候隐约知道自己应该是问到了一些不该问的事情，于是也是故作困倦，在向众人打了个招呼之后，就装作呵欠连天的钻进自己的帐篷。因为游龙可以将自己的实力收敛，别人感应到的也就是无六星武师的实力，穿着脏兮兮又一副困倦的模样，看得别人还真以为是游龙实力低微、经不起旅途的颠簸一样。

    在众人都是纷纷入睡的时候，游龙的精神力悄然的弥漫出去，将方圆四五里地全部笼罩进来，以防有魔兽侵扰。不过他的心里，还是在想着刚才的问题，为什么这八人反应会这么大？

    按照他的探测，这些武者的实力都是一星武灵以上，其中实力最高的男子叫张靖，实力达到了三星武灵后期，三个女孩也基本上是一星武灵的实力。这么强悍的实力在圣兽山脉外围行走，只要不是碰到其中的霸王级魔兽，基本上说可以横着走了。

    第二天一早，熟睡中的游龙感到后边的异动，发现原来大家都已经在收拾帐篷，准备出发了，于是自己也简单地收拾了一下，准备跟上他们，对于这圣兽山脉的历练，他还是有点小兴趣的。

    “呜呜！”

    就在这时，圣兽山脉的不同地方，忽然响起了一声声凄厉的号角声，听起来似乎是一种集合的信息。

    “苏青师姐提前集合了？”听到这凄厉的呜鸣，张靖等人脸色微微一变，旋即加快手里的动作，对着圣兽山脉的前方掠去。

    游龙这时刚想问发生了什么事情，红玲这时候看到游龙茫然的模样，这时候犹豫了一下，然后玉手一舒，将游龙的身躯揽了过来，然后劲力一吐，将他送到张靖的手里。

    游龙直感到鼻子里传来一阵馨香，心中正心猿意马，还在沉醉着的时候，马上又被一只大手抓在自己的腰间，紧接着耳边便是传来呜呜的风声，八名武者，这时候先后对着圣兽山脉的前方掠去，情况的紧急，似乎容不得他们有片刻的停留。

    “游龙兄弟，本来还想带你去历练一下的，不像我们竟然提前要集合了。我们先把你送到我们的集合点，到时候你就自己走大路回家吧，那样比较安全。”

    这几人都是武灵的实力，所以都拥有飞行的能力，张靖的实力在这群人里面是最高的，尽管拉着游龙，速度还是很快，这时候处在众人的前面，有些抱歉地对游龙说道。

    直到这时候游龙才想起，自己好像还没有跟他们解释清楚自己的来历——或者说他们从刚开始就不相信自己到来的目的。

    “唉……”游龙又是哭笑不得，还是算了吧，等到了集合点，到时候再解释清楚得了。

    半个时辰之后，游龙他们终于止住了身形，然后在一块空旷的山林停了下来。在这里，稀稀拉拉有四五拨人或站或坐，不是还小声的交谈着，不过他们的目光，始终不离站在人群中央的一道青色的身影！

    张靖等人也是落在这块空地，游龙惊讶的看到，这里将近五十人的实力，都是达到了一星武灵武灵的实力，而那道青色身影身上散发出来的气息，更是达到了五星武灵初期的实力，比张靖和在场的其他的人都是要强悍！

    青色身影是一名二十三四岁的少女，年龄不大，但是实力却很吓人，女孩身穿青衣，身材高挑而且凹凸有致，惹得不少男性青年的目光，都是偷偷的注视在她那火辣的妙躯上。

    “张靖，这次又是你们的小组最迟来到……而且竟然还带了一个外人，你还真是好心呐，看来是觉得修炼的时间太多，不想进入内院了是吧！”

    正当游龙还想仔细端详这位实力奇高的女子时，一把傲慢的声音在女孩的樱桃小嘴里传出，冰冷又刁钻的语气，顿时让他不由得皱了皱眉……

