

　　    吕纪又去看了看莫克，说：“莫克，你对金达的看法是怎么认为的？”
　　
　　    莫克还是想维护城邑集团，便说道：“表面上看似乎是这样子的，但是问题似乎并不是表面看上去那么简单。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“哦？不是表面看上去那么简单，你说说看，怎么个不简单法？”
　　
　　    莫克说：“据我所知，城邑集团的束涛是老地产商了，有多年的招投标经验的，应该不会犯这种太过愚蠢的低级错误的。”
　　
　　    吕纪看了看莫克：“据你所知，束涛是有多年的招投标经验的，莫克，看来你对束涛还蛮熟悉的啊？”
　　
　　    莫克听出了吕纪话语中讥讽的意味，似乎吕纪觉得他跟束涛之间是有什么交易的，便意识到他帮束涛辩解的话有点欲盖弥彰了，赶忙解释说：“没有了，吕书记，我跟束涛只是认识而已，我们之间并不熟悉。我刚才那么说，只不过是从常理上判断而已。”
　　
　　    吕纪脸沉了下来，说：“莫克，你给我说实话，你跟束涛之间真的不熟悉吗？”
　　
　　    莫克坚定的点了点头，说：“吕书记，我真的跟他不熟，我以我的党性来担保。”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，说：“那你的党性也太靠不住了，你看看这些都是什么？”
　　
　　    吕纪说完，将一叠照片扔在了莫克的面前，莫克一看照片上的朱欣和束涛，就明白束涛和朱欣的见面一定是被人盯上了，所以才会有这些照片的出现，这可要怎么去解释啊？刚刚他才信誓旦旦的跟吕纪说他跟束涛之间并不熟悉呢，转眼他老婆跟人见面的照片就摆在眼前了。他头嗡的一声就大了，当即就懵了。
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“莫克，这上面的女人是你老婆吧？”
　　
　　    莫克回过神来，说：“是的，吕书记，您听我说，我不知道我老婆背后还去见过这个束涛，吕书记……”
　　
　　    吕纪没说什么，只是盯着莫克看，似乎是想等着看莫克究竟要怎么辩解。莫克看吕纪这种神态，摆明了是不信任他了，心就沉到了谷底。
　　
　　    不过到了这个地步，除了抵赖到底，莫克也没别的办法了，他长叹了一口气，说：“吕书记，我知道到现在我说什么您都不会相信我了，我真是跳到黄河也洗不清了。我请求组织上马上对我立案调查，如果我真的有接受过束涛和城邑集团的贿赂的行径，那就让组织上给与我最严厉的处分好了。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，又看了看金达，说：“金达，你怎么看这件事情啊？”
　　
　　    金达看虽然吕纪的态度很严厉，但是好像并没有一定要追究这件事情的意思，要不然他也不会把他们俩一起叫来，便说道：“吕书记，让我说这几张照片只有两人见面的情形，似乎并不能说明什么，莫书记可能真的是被人冤枉的。”
　　
　　    “我也知道这两张照片说明不了什么，”吕纪的语气缓和了下来，说，“但是在项目竞标最关键的时候出现这种情况却是很不应该的，上上下下的人都在看着你们呢，你让其他参与竞标的公司怎么看这件事情啊？”
　　
　　    看吕纪似乎并没有一追到底的意思，莫克心中暗自松了口气，低头认错说：“对不起，吕书记，虽然我不知道我老婆在搞什么鬼，但是出现这个情况显然是我没管好老婆，这个我愿意向您检讨，回去我一定会严厉批评她。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“你批评她是应该的，你要提醒她注意，不要依仗你市委书记的权威胡作非为，我们党在这方面是有很严格的纪律的，别最后你被她牵连受到什么处分。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“吕书记，您放心，我一定会严厉管束她的，确保不会再发生类似的事情了。”
　　
　　    吕纪说：“莫克，光管束你老婆是不够的。不管怎么说出现了这些照片，就意味着现在你老婆跟束涛的见面已经被人知道了，你再参与这一次的招投标的活动就有些不合适了，瓜田李下你是要避避嫌疑的，你退出项目领导小组吧。本来就是，一个市委书记管好你应该管的事务就行了，插手这么多经济事务干什么。”
　　
　　    莫克此刻已经知道他是无法再干预旧城改造项目了，便说道：“我错了，吕书记，我回海川之后，就会主动辞去领导小组组长的职务的。”
　　
　　    吕纪看了看金达，说：“金达啊，你是市长，主抓经济的，这个组长还是你来干吧，这一次你可要把这一次的竞标搞好，千万别再出什么岔子了。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是，吕书记，我一定会把这一次项目搞好的。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“莫克，你先回去吧，回去别忘了把你的老婆好好管一管。你走吧，我还有些事情要跟金达交代。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“我知道了，吕书记，那我先回去了。”
　　
　　    吕纪没说什么，莫克就灰溜溜的走了。吕纪看了看金达，指了指沙发，说：“秀才，我们坐下来谈吧。”
　　
　　    两人就去了沙发那里，坐定之后，吕纪说：“秀才啊，你是怎么看这件事情的？你说莫克究竟有没有跟束涛达成什么见不得人的交易啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这个很难说，那个城邑集团的束涛是愿意搞这种事情的，真有什么见不得人的交易也是一点都不令人意外的。不过现在您及时喊停，就算他们有什么不法交易也没办法完成了。”
　　
　　    吕纪叹了口气，说：“我也觉得莫克这件事情做的很可疑，这个莫克也是不醒脑子，偏要招惹束涛这种麻烦。不过真要大张旗鼓去查这件事情，我是有些顾虑的。那样子惊动的方方面面就多了，事情可能就闹大了。而且这一次这几张照片和那个剽窃事件出现的很蹊跷，一定是有人在背后操作，才会出现这些情况的。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，我也觉得这一次的事件很诡异，您看是不是查一下？”
　　
　　    吕纪笑着摇了摇头，说：“查什么？你要查莫克还是查剽窃事件啊？一查这些丑事就公诸于众了，再说，我敢跟你打包票，查下去也不会查出什么结果的。”
　　
　　    金达说：“那您的意思是？”
　　
　　    吕纪说：“不要查了，别去惹那么多事情来了。秀才啊，那个天和地产公司怎么样，究竟有没有实力搞你们的旧城改造项目啊？”
　　
　　    金达说：“还可以吧，这一次他们是联合别家公司一起竞标的。那家公司的实力也不俗。是山祥矿业的一家下属企业。”
　　
　　    吕纪说：“既然是这样，那就把项目给他们做了吧，你们的旧城改造项目也拖了很长时间了，该是有个进展的时候了。”
　　
　　    金达说：“行，我就按照您的指示去做。”
　　
　　    吕纪说：“这个莫克啊，真是让人失望啊，以后你给我看好了，不要再让他插手经济事务了。如果再出现类似的情形，你要赶紧向我汇报。”
　　
　　    吕纪心中是很后悔用了莫克这个人的，当初他为了不想让东海本土势力掌控海川市，刻意选择了莫克这个从江北省调过来的人，现在看来真是一步错招。不过他现在还得维护莫克，不能让莫克这么快就出事，否则的话，莫克一定会成为本土势力攻击他这个书记的靶标的，他们一定会攻击吕纪说他用人不当的。
　　
　　    这也是为什么吕纪愿意把莫克这件事情含糊过去的主要原因，反正束涛的城邑集团并没有得逞，含糊而过，大家都能交代得过去。深究下去的话，他这个书记反而会被动。
　　
　　    金达也能看的出来吕纪在莫克这件事情上是进退维谷的，某种程度上吕纪维护莫克，也是在维护他自身。
　　
　　    金达也不好说什么，只能答应说：“好的吕书记。”
　　
　　    回到海川之后，莫克很快就召开了一次临时常委会，在会议上他说因为事务太多，他这个市委书记不方便兼任太多的职务，忙不过来，所以他要辞去旧城改造项目领导小组组长的职务，并提议由金达市长接任。
　　
　　    那些朱欣跟束涛见面的照片并不仅仅只是寄给了吕纪，省里其他领导也是接到了的，因此这些照片在东海省还是传播到一定的范围的。消息灵通的常委们大致上已经知道了发生了什么事情，也猜到莫克辞去组长职务是省委的意思，便通过了莫克的辞职请求。
　　
　　    金达接任了项目领导小组的组长，他并没有把前面的竞标活动推倒重来，而是主持把开标会议继续了下去。于是他主持领导评标小组对已经提交的竞标方案进行了评议。
　　
　　    评议小组的成员们大致上已经知道莫克之所以辞任项目领导小组组长的职务，是因为牵涉到了束涛的城邑集团，因此不用任何人做什么暗示，评标小组的成员们自己就主动把城邑集团的方案给排除在外了。于是天和房地产的方案就顺利了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

