    第473章改写历史的夜晚

    7程处默等人是见过热气球的，热气球非常之大，但下方的篮筐其实不算大，两人一马，虽然可以，但属实有点勉强。

    “不错，就是用热气球将人和马，直接运过去。”

    程处默惊呆了，我的天啊，赵先生这想法，果真是吓人。

    “这......我会努力的。”

    程处默也是用力点头。

    赵尘又是看向程处弼：“处弼，你主要和那些工匠，练习带来的火药，也教教处默和怀道，这些做好之后，便是差不多了。”

    “是！”

    几人接了命令，便是各自去准备训练了。

    最为重要的还是热气球，但热气球不能在城内升起，一来是城内空间狭小，二来是很有可能引起远处吐蕃大军的疑惑。

    在后方斜侧处，找了空旷的地方，秦琼也是亲自点出了五十名骑兵，都是真正的精兵悍将，而且武器铠甲，都是一步到位。

    “老秦，之前有燕云十八骑，这一次就是秦家五十骑。”

    “赵先生别笑话我。”

    赵尘哈哈一笑。

    到了夜晚时分，几个热气球，已经是飞快膨胀变大，而后即将升空。

    “先给马匹蒙上眼睛，否则马匹会害怕恐惧，关键是要安抚好马匹的情绪，另外注意风向，风向可能会改变，用升高降低来及时借助风向。”

    “如果落点距离较远，那也没有关系，你们可以再度集合。”

    赵尘又小心谨慎交待了一遍，白日时候也让他们进行了演练，更是安排了专门训练过的人一同登上吊篮。

    “赵先生放心。”

    很快，热气球往上升，而且不是一个热气球，而是足足二十个。

    吊篮里，马匹已经是被蒙上了黑布，安安静静地站在吊篮里，剩余的空间，则是穿着甲胄的精锐骑兵，还有赵府训练出来的家丁。

    某处吊篮，秦琼看着逐渐升高的热气球，下方远处的景象，变得一片黑乎乎。

    “赵先生之发明，果真神奇。”

    旁边一个家丁笑道：“秦将军，你可小心一点，晚上风大，这热气球啊，主要是借助风力来运动。”

    “好。”

    二十个升空的热气球，越来越高，越来越高，程处默他们抬头看着，只见到热气球好像与夜空融为一体。

    本来最近几日就是云多，月光也较为黯淡，看不清路，加上热气球一升高，压根就看不到上方的景象。

    “很难辨认出那是热气球。”

    秦怀道满是惊喜：“而且吐蕃人根本就没见过热气球，他们不会怀疑的。”

    赵尘摇着折扇：“希望不出意外，平安降落。”

    热气球缓缓借着风力，朝北面的甘松岭吹去，子啊下方，还能看到点着火把灯火通明的吐蕃营帐。

    秦琼看着下方营帐，只见营帐整整齐齐，有士兵队列在进行巡逻，尤其是正面，不仅挖了壕沟，还准备了许多绊马索。

    “赵先生说得对，吐蕃的确是将注意力和兵力，大部分都集中在正前方。”

    秦琼默默看着，下方那些吐蕃士兵，也根本没有注意到上方高空，有热气球飘过。

    一个个热气球飞过，在大营某处，一个撒尿的吐蕃士兵抬头，借助偶然露出来的月光，见到了一个热气球。

    他叽里呱啦书了一句，随后当即跪下来虔诚叩拜。

    他或许是以为见到了神明。

    等飞到了甘松岭，热气球上的家丁，纷纷开始冷却炉子里的火焰，热气球缓缓下降，不过在风力吹拂之下，仍然在往北面吹。

    热气球继续下降，家丁探出脑袋，注意着下方的情景，见到下方较为平坦，这才降了下来，否则撞在树木上，就会很糟糕了。

    平安落地，秦琼走出地面，马匹也是让其跨着走了出来。

    其余一个个士兵也是出了吊篮，直接集合。

    “真的到甘松岭后方了。”

    有一个士兵感慨。

    而再接下来，他们需要做的就是静静等待，这只是第一批，还需要再有一批，才能凑满五十骑兵。

    家丁也是慢慢在等，一般来说，这个风向夜晚的时候是会变一次的，借助这一次，热气球能重新回到松洲城。

    等到下半夜，感受到风向的变化，他们重新升起热气球，朝着松洲城的方向飞去。

    一天，便是如此过去了。

    第二日，松赞干布醒来后，当即喊来斥候了解松洲城的动静，得到的结果，却是一点动静都没有，连城门都没打开。

    “赵尘真的在装腔作势吗？”

    松赞干布有些不解，但他总感觉赵尘这么做，有些阴谋。

    “下去吧。”

    松赞干布只能挥手让人下去，松洲城没动静，他只能继续等待。

    “再等几日，若没有动静，便撤军好了。”

    最起码，不能被他拖到唐朝援军到来。

    松赞干布还是非常清醒。

    而松洲城这一边，城内已经是飘满了炖肉的香味，所有士兵都是坐在这里，在大口吃肉。

    “赵先生，您从长安来，竟然还会带肉？”

    “那是自然，这里的肉，又怎么有我赵府庄园的好吃？”

    赵尘咬了一口：“行军打仗嘛，也不能苦了自己不是。”

    等到吃完，家丁去休息，静静等待晚上。

    到了晚上，又是如法炮制，将第二批骑兵送了过去，这次三十个热气球同时升空，也是蔚为壮观。

    来之前赵尘让热气球厂加大力度，所以也是生产了不少。

    这一次，甘松岭后的骑兵，差不多也是到位了。

    五十名骑兵，有时候完全足够了，当年甘宁去劫营，也不过带了百名骑兵而已。

    第一步棋安排好了，再接下来就是第二步。

    第三日白天。

    赵尘看着身前那些工匠，将足足十几个大箱子拿了出来。

    “赵先生，您放心，按照您的吩咐，赵府庄园当前的火药，基本上能带来的都带来了，保证效果很好。”

    一个工匠又是说道：“按照您的吩咐，我们还往火药里面添加了各种物品，比如说玻璃，这种火药放在玻璃里，一旦炸裂开来，玻璃就会溅射，造成不小的杀伤。”

    “还有这种火药，只要爆炸，里面的刀片就会弹射出去。”

    赵尘脸色古怪，他让研究火药的这批工匠自由发挥，没想到科技点歪了啊。

    不过，貌似也不错？

    再接下来，就是等今日晚上了。

    赵尘折扇打开，看向吐蕃大营的方向：

    松赞干布，今天晚上，你的历史，就要改写了！

    

