    迷失山脉的阴暗丛林中。

    正引开一批征召者前往别处的墨舞衣迅速朝着背离望星台的方向闪去。

    后方的众多征召者亦是穷追不舍。

    皆是将她当成了苏逸辞。

    然，也就在这时，一股巨大的动静于身后的方向传来。

    墨舞衣下意识的顿住了身形。

    她侧身回望。

    只见那峰峦之巅，望星台的上空，一道血色的光柱携带贯天之势直冲天河。

    那是？

    墨舞衣玉手轻握成拳，衣帽下的绝美面容泛起一丝凝重。

    ……

    “隆隆！”

    九霄色变，风雷裂天。

    苏逸辞的灵纹空间。

    那座宛若悬浮于浩瀚天河中的古老城台就像是古老神明留存下来的遗址。

    六座气势磅礴的撑天巨碑更是如同矗立在混沌之中的神柱。

    城台中央的道台上。

    魔剑染神血摇曳着邪魅的妖异的光翼。

    六座石碑加上“染神血”，共有始魔神设下的七道封印。

    每解开一层封印。

    方能获得始魔神留下的一道传承之力。

    此时此刻。

    其中一座石碑俨然散发着一股尤为强烈的能量波动。

    无数道宛若红色闪电般的绚丽刺芒摇曳于巨碑上下。

    碑面上。

    亿万古老的符文秘箓就像是神秘的术法巫阵激活点亮，数之不尽的流光上下游窜，并朝着石碑上方的那道主图案汇集。

    那是一座类型于“风旋”的图案。

    千万道流纹状的光束环绕在那“风旋”的四周，如同一道急剧凝聚的“飓风之眼”。

    “轰隆……”

    源源不断的血色闪电刺芒汇入那石碑正上方的主图案之时，偌大的灵纹空间可谓是乱动天地，乾坤斗转。

    当“风旋”主图案散发出来的光芒达到极致的时候，虚空中仿佛有着一道天启之门为之倘开，万丈光柱绽放城台上空。

    继而，“嗵……”的一声惊颤八方天河的巨响，一股笼天盖地的血色风暴开始席卷了苏逸辞的整个灵纹空间世界。

    “魔神之力，杀戮之风！”

    ……

    望星台！

    “你们就这么想杀我吗？”

    血色风暴弥漫八方台面，苏逸辞浑身上下爆发出滔天的凶煞邪气。

    “欲杀我者，我必屠之！”

    “隆……”

    苏逸辞豁然抬头，双眸之中宣泄出凶戾寒芒，其左眼瞳孔深处的五芒星图案异芒闪耀。

    霎那间，宛若抑制不住的洪荒之气于苏逸辞的体内释放出来，连同着一道直冲虚空的血色光柱，霸道可怕的力量全面荡开，偌大的望星台顿时布满了狭长的裂痕。

    寒鹰，寒豹，寒东等以及两大区的征召者心头皆是一惊。

    “他突破了！”

    “这种时候，他竟然步入了超凡境！”

    “哼，超凡境又如何？仍旧是死！”

    ……

    说罢，寒东长枪摇曳着冰冷的杀意，凌厉的枪尖直取苏逸辞的脑袋。

    “死！”

    死？

    然，就在那夺命的寒枪距离苏逸辞的要害不到一指长度之时，苏逸辞左眸之中的芒星图案大放异彩。

    “滚……”

    苏逸辞大喝一声，一道道红色的光曜豁然与其体内爆发出去，“轰隆……”台面寸寸绽裂，一圈雄浑浩荡的红色光环铺散八方。

    接着，一股沉重的巨力反向冲击在寒冬的枪刃之上。

    后者脸色一变，顿时被这股霸道的力量给震退出去。

    寒鹰，寒豹等人的面色不由的一沉。

    “这家伙？”

    “怎么回事？”

    ……

    同时，大批的征召者已经冲上了望星台。

    “杀！”

    “该说结束了！”

    ……

    看着四周那一双双贪婪狰狞的猎杀者，苏逸辞犹若一尊魔神般的站起身来，弥天乱地的气流吹舞着他的黑发，身上的衣衫亦是呼啦作响。

    “杀戮，之风！”

    傲然冰冷的话语于苏逸辞的口中吐出，其双眸一掀，一股恐怖的气场为之宣泄。

    “嗵……”的一声沉重的震荡，霎那间，以苏逸辞为中心，一座狂怒的漩涡风暴爆发开来。

    风暴！

    血色的风暴！

    宛如一座吞噬空间的龙卷漩涡，乱石齐飞，沙尘飞舞，铺天盖地的凌厉风刃就像暗器飞镖般袭向四周的众多征召者。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    极具杀伤力的风刃譬如红色的残影，接连切割在众人的身上，鲜血飙舞，衣衫撕裂，皮开肉绽的同时，不少人的喉咙也被无情的切开。

    “是‘风属性’的灵纹力量！”寒鹰沉声道。

    “这家伙的灵纹也跟着进化了！”寒豹的眉头亦是一皱。

    风属性！

    攻击系的力量！

    而，这血色的风之力，众人更是第一次见到。

    “我想，该轮到我了……”浑身散发着滔天风之力的苏逸辞冷眸轻抬，接着，他右手五指凭空一凝，“哗……”一道道浓郁的白色光影于其身后散发出来，并环绕着胳膊上下，朝着掌心汇集。

    聚拢的白色光翼迅速变的凌厉，且散发出令人心悸的可怕气场。

    “噌……”

    连同着一抹激昂的惊啸声荡起，强烈的气流弥漫，苏逸辞的掌中赫然多出了一柄神秘无比的长剑。

    这柄长剑很是虚幻。

    近乎透明！

    给人一种飘渺梦幻的感觉。

    剑身上下流动着血色的光影和丝丝缕缕的黑色暗芒。

    即便只是虚幻的剑身，但散发出来的气势格外的锋利。

    “那是？”

    寒豹，寒鹰等一众征召者又惊又疑。

    “你究竟是什么人？”寒东沉声质问道。

    苏逸辞嘴角一挑，“死人，是不需要知道答案的……”

    “噌！”

    话落，苏逸辞双眸一闪凛光，其执握掌中的虚幻魔剑率先袭向寒东。

    肃杀！

    森寒！

    以及凶邪之气汹涌而出。

    寒东面色一沉，厉声喝道，“哼，莫要以为你突破了‘超凡境’就有本事在我面前狂妄……”

    说罢，寒东亦是冷枪祭出，长躯之下。

    强盛的灵纹之力笼罩于枪锋之上，寒东势如惊龙，迎势一枪朝着苏逸辞刺去。

    而，苏逸辞没有任何闪躲的意思，手中的虚幻魔剑直接是正面点向对方的枪刃。

    移动过程中，一条条红色的风旋光纹游走覆盖于幻剑上下，急骤转动，好似转动的流影。

    “砰……”

    霎那间，罡猛霸气的枪尖和邪异虚幻的剑尖触碰在一起，一股剧烈的力量波动随即于两者间惊爆开来。

    下一瞬间，在寒豹，寒鹰等人震惊的目光下，只见寒东的手臂竟是往后缩了一缩，同时其手中的那杆长枪竟然从枪尖开始扭曲压缩。

    什么？

    寒东脸色剧变。

    自己的长枪可是灵器啊！

    源自于苏逸辞掌中幻剑似有诛尽一切的恐怖神力，寒东手中的那杆超过两米的长枪急剧的压缩扭曲成一团。

    “快闪开……”另一侧的寒豹惊呼道。

    寒东脸色一变，还未等其反应过来，一股磅礴的剑势顺着其手中被挤压成一团的长枪袭来。

    “嗵……”的一声沉闷的爆响，寒东只觉手臂一痛，只见其整条臂膀都被那股可怕的剑势给冲击的粉碎。

    怎么会？

    寒东顿时懵了！

    突如其来的麻木，甚至都没有喊出声来。

    而，下一霎那，又是一道环绕着血色风旋的白色剑光纵向斩过望星台上下，寒东的双瞳猛地一颤，“嘶……”的一声血肉切分的急骤声响，于周边众人布满骇然的目光下，寒东的身躯直接是一分为二。

    三星天级征召者！

    顷刻间，被斩杀！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

