
此时，林铁牛在家里正打算从系统商城买点牛杂炖萝卜来吃。

突然，他就听到一阵系统提示音在脑海里响起。

【叮！宿主帮助棒梗体验汹涌澎湃的感觉，系统奖励1357枚欢乐币。】

哟呵！好戏来了！

他迅速起身走到窗边，透过玻璃朝西厢房看去，同时放开耳力去听动静。

“棒梗！”

“棒梗，你别吓我，你怎么样了？”

秦淮茹吐了一下，很快就强行忍住了想要继续呕吐的感觉，迅速起身过去把棒梗抱起来。

“乖孙，乖孙你怎么啦？怎么会突然拉肚子呢？”

贾张氏也是急忙起身过去，一脸紧张地看着棒梗。

可是棒梗根本没有力气去回答她们的话，他的肚子就像安装了马达一样，不断往屁眼发起冲击。

同时，一阵阵剧痛席卷而来，让他的脸色变得一阵苍白，他全身颤抖着，额头上迅速渗出一片密集的冷汗，小脸紧绷着，嘴唇哆哆嗦嗦地发出一阵痛苦的呻吟。

秦京茹吐了一会之后，很快也停了下来，她只是吃着饭突然被那强烈的气味刺激到了，换做是其他时候，她应该就不会吐了，毕竟她在乡下可没少跟屎尿打交道。

她看到棒梗一副快要挂了的样子，马上一脸惊慌失措地催促起来。

“姐，你快点把棒梗送医院啊！”

“对，赶紧送医院！淮茹，你把棒梗背起来，我们快点送他去医院。”

贾张氏闻言顿时反应过来，一边催促着，一边伸手帮忙把棒梗扶起来，让秦淮茹背着。

就在秦淮茹想要把棒梗背起来往外走的时候。

贾张氏突然脸色一变，捂着肚子痛呼一声。

“啊！不行，我要去躺茅房！”

说着，她就夹着腿打开门，朝院子外面冲了出去。

也许是她吃的花生米不多，也许是她的忍耐力更好，所以才没有当场跟棒梗一样拉裤子。

秦淮茹和秦京茹看着她的背影，被这突如其来的一幕搞得有点懵。

难道拉肚子也会传染的吗？

来不及多想，她们叮嘱小当乖乖在家看好小槐花，然后就急忙背着棒梗出了门，前往最近的轧钢厂医务室。

林铁牛看到秦京茹的身影，微微感到有些诧异。

他没想到秦淮茹还会让秦京茹来这四合院里，难道秦淮茹就不担心贾张氏的事情被传到她娘家去吗？

随后，他仔细打量了一下秦京茹，发现除了气质上有点土里土气之外，这姑娘各方面的硬件还是挺不错的。

真不愧是一个能让许大茂惦记一辈子的女人，没点本钱还真不行。

他目送着她们走出院子，稍微沉吟了下，心里突然想到了一个好主意，然后他马上就打开门，朝院子外面的公厕走去。

很快，他一边经过公厕外面，一边迅速从系统商城花了1.78枚欢乐币，买了十条水蛇投放在女厕上空。

此时，贾张氏正在女厕里蹲着一泻千里，那种酸爽畅快的感觉，让她心里涌现出一种有些变态的快感。

就在她忍不住有些陶醉的时候，突然就听到身后传来一连串“啪嗒”的声音，同时感到脖子一凉。

她微微一愣，迅速伸手往脖子上一抓，顿时就抓到一截冰冷滑腻的东西。

还没等她反应过来，这截东西就呲溜一下从她手里滑走，从脖子另一边窜进了她的裤裆里，只留下一条尾巴还在外面调皮地摆动着。

“啊！！！”

她低头一看，瞬间非常惊恐地大喊一声，然后一屁股坐在了自己的排泄物上面，疯狂地蹬腿拍打。

很快，她就把裤子给脱了下来，挣扎着爬起来往外面跑去。

因为是周末的原因，此刻在公厕外面有不少人在来来往往。

突然，他们听到公厕里传来一声惊叫，纷纷驻足往公厕看去，没过一会，他们就看到一个满身污秽、光着屁股的老妇女从公厕里一脸惊恐地跑了出来。

顿时，他们全都被这劲爆的一幕給惊呆了。

贾张氏迎着众人异样的目光，忍不住打了个激灵，慢慢从惊恐中清醒过来。

这时，刚好一阵寒风吹过，她浑身一颤，急忙低头朝下身看去，然后瞬间感到脑海里传来“嗡”的一声，随即她两眼一翻，竟然直接昏倒在地上。

听到这“啪”的一声，就像是按了播放键一样，众人瞬间变得一片哗然。

有些人一边怒骂谴责，一边偷偷往不可描述的地方瞄去。

有些人热心一点，急忙跑上前去查看情况。

有些人面红耳赤地扭过头去，不好意思再去看。

一个刚从乡下出来走亲戚的小伙子有些惊奇地问道：“大哥，你们城里人上茅厕都不用穿裤子的么？”

旁边被问到那位中年男人顿时脸色一黑，不知道该怎么解释才好。

与此同时，林铁牛站在不远处，听着脑海里响起的系统提示音，嘴角露出一抹灿烂的笑容。

【叮！宿主帮助贾张氏成为一名裸奔达人，系统奖励1868枚欢乐币。】

果然还是搞事情来钱比较快啊！

这么一会儿工夫，就获得了超过三千枚欢乐币，就算是让小白去赶老鼠，也要三四天时间才能获得那么多奖励。

本来他都不想再去针对四合院里的人了，可是有人非得要找死，那他也没有办法。

在他有些感慨的时候，贾张氏也被那些热心肠的人不断掐人中给叫醒了。

她幽幽睁开眼睛，看到眼前的情形有些发愣，随即马上就想起了之前发生的事情，顿时就有些羞愤难耐地推开身边的人，挣扎着爬起来朝四合院跑去。

挡在她面前的人纷纷闪到一边，生怕被她给撞上了。

就在她刚跑进四合院门口时，突然迎面撞上了刘海中的自行车。

刘海中一脸懵比地看着贾张氏那夹着自行车轮的草丛，然后鬼使神差地用力推了推自行车。

“嗯哼！”

贾张氏瞬间闷哼一声，脸色一阵青一阵白，恨不得有个洞能钻进去。

就在她想要张开腿脱离自行车轮的时候，突然感到肚子猛地一疼，然后一股热翔不可抑制地喷涌而出，直接洒射在自行车轮上。

刘海中一脸懵比地看了看车轮上的热翔，又看了看一脸舒爽的贾张氏，脑海里顿时浮现出几个问号。

我是谁？

我在哪？

我特么在干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70402078"  chaptername="第151章  好戏来了">加入书签</a>
</div>
