    区主府附近。

    霞云恒星。

    一艘飞船从亚空间冲出，向着霞云恒星所在处靠近。

    “主人，托里斯星贼团已经尽数歼灭。”阿尔瓦从飞船中走出。

    他的话语形成一道空间涟漪，通过虚空向着恒星中心传播而去。

    霞云恒星从远处看很平静，但只要靠近，就能发现，任何恒星都是非常暴烈的，内部进行着剧烈的反应，表面处也有极端炽烈的火焰在沸腾着。

    稍微靠近一点，不用火焰灼烧，那辐射就足以杀死无数生命。

    随着阿尔瓦话语传播，霞云恒星起了一些反应，火焰更加炽烈。

    恒星中心处亮起，那是比烈阳更耀眼的光芒。

    一道散着星辉的人形从中走出，带起磅礴的恒星风暴潮，如同神灵君临天地。

    李行舟从中走出，来到阿尔瓦的身前：“托里斯星贼团给我们元武星区造成了不少麻烦，如今终于歼灭，阿尔瓦，你办得不错。”

    “这是我的职责。”阿尔瓦连忙道，他得到李行舟任命，掌握了元武星区一部分军队。

    “主人，您又突破了？我感觉您现在的力量比恒星还要炽烈。”阿尔瓦有些惊讶。

    “突破到了真命主高阶，短时间我释放的能量确实比恒星要强不少，但论整体力量, 还是远不如恒星的。”李行舟摇摇头道。

    恒星的力量有多强？

    以太阳为例，它所释放的能量, 降临到蓝星上的只有二十二亿分之一。

    但, 就是这二十二亿分之一, 已经足以改天换地，移山填海。

    二十二亿倍, 这是多强大的力量？

    但，这仍不是恒星的全部。

    比人类感知要强烈二十二亿倍的光辉，又可以持续释放一百亿年。

    一百亿年, 这是太阳的寿命。

    这种能量量级，已经有点超乎想象了。

    李行舟身为星区之主，所统辖的元武星区中有着不计其数的恒星。

    名义上，这些恒星都归李行舟管理。

    但实际上, 李行舟知道，恒星们并不在乎。

    它们只是按照宇宙规律，在自己的轨迹上行进。

    近乎无穷的光辉照耀着，直至永恒的尽头。

    李行舟这种地位的人物, 真要和恒星对比起来, 那也不够格。

    而永生者，则是能够与恒星比肩的伟大存在。

    当然, 这种说法也有一定的夸张成分。

    倒不是说永生者体内藏纳着相当于恒星一百亿年的能量。

    能量往往对应着质量, 若是永生者体内藏纳着这么多能量, 那他的质量也是极大的，这种质量, 恐怕平时移动起来都困难。

    之所以说永生者能够比肩恒星, 那是因为他们一瞬间的爆发比起恒星还要强烈许多。

    全力出手，可以做到拆解恒星, 将恒星裂成许多块。

    真命主，力量足以拆解行星。

    永生者，力量足以拆解恒星。

    一般来说, 恒星的质量大约是行星的十万倍以上。

    由此, 也能从侧面看出永生者和真命主之间的实力对比。

    李行舟，现在是真命主高阶, 比起刚突破之时强大太多。

    但, 距离永生者境界, 依旧遥远。

    世人看他, 如凡人仰望神明。

    李行舟面对永生者，却也感觉隔着一道天堑，永生者高居于苍穹之巅，难以触及。

    他只是刚突破到真命主高阶，距离永生者境界太过遥远了。

    并且，即便同为真命主高阶，不同的人之间也会有着极大差距。

    有些老牌强者，实力达到被称为半步永生的程度，虽说不及真正的永生者，但可以碾压普通真命主。

    当然，这种人物，在银河系中不存在。

    帝国中央星系倒是有一些，但也不多，比较稀有。

    李行舟突破后，比普通的真命主高阶要强出许多，但距离半步永生还是有着很远距离。

    “主人，您修炼时间还是短了一些，现在就突破到真命主高阶，已经算是极快，假以时日，必然能够达到半步永生的程度，甚至真正突破到永生者之境。”阿尔瓦说道。

    看起来像拍马屁，但这是他的真心话。

    谷婝

    “希望吧。”李行舟道。

    他的确有着晋升永生者的野心，在阿尔瓦面前不用谦虚什么。

    “对了，阿尔瓦，你最近的状态好像有点变化，发生了什么事吗？”李行舟道。

    李行舟能感觉到，阿尔瓦的状态有点奇怪，并不是低迷, 反倒是有点激昂振奋。

    但阿尔瓦在李行舟面前，几番欲言又止的样子。

    似乎是遇到了什么事情。

    阿尔瓦闻言一愣, 脸色纠结, 沉吟了一阵才下定决心说道：“主人, 是这样的，我感觉最近我的境界又有进步，甚至在未来机会突破到真命主境界。”

    他捏紧拳头，青筋绽起。

    李行舟明白了：“你想起了种族的仇恨？阿尔瓦，这么多年过去，你还是没放下。”

    “我放不下，我做不到原谅斯威夫特家族，即使我原谅，我族内的无数冤魂，我死去的亲人朋友，他们也不会原谅，我也无法代表他们去原谅。”

    阿尔瓦本就血红的眼眸颜色变得更深，他的内心中，早已诞生了心魔。

    这么多年过去，阿尔瓦本以为自己放下了。

    放下一切，跟着李行舟过上新的生活。

    在这里，他有着自身的事业，每天都很有成就感。

    但如今他发现，心魔还在，它如同一个幽灵，渗透进自己灵魂中每一个角落。

    被仇恨束缚的人生是悲惨的。

    但阿尔瓦，不想忘记！

    就在最近，阿尔瓦发现，自己竟然有机会突破到真命主境界。

    这是一种预感，并不是现实，但阿尔瓦心中升起了强烈的希望。

    很多就读于帝国学府的天骄，都未必有百分百把握突破至真命主之境。

    而自己只是普通种族，奴隶之人，竟然能够超越那些天骄，突破至真命主之境？

    一开始，阿尔瓦都觉得不可思议，怀疑自己仇恨太深，失心疯了。

    但是，他经过研究发现，之所以有这种变化，可能和李行舟有关。

    很早以前，阿尔瓦就已突破至空间行者高阶。

    后来又跟着李行舟，得到栽培。

    哪怕李行舟没有刻意教导他什么，但阿尔瓦跟在李行舟身边，就感觉能学到许多东西。

    比如在雪峰星上，李行舟立身于山巅，如神明注视世人。

    一开始，阿尔瓦不知道这有什么好看的，感觉很无聊。

    那些部落生灵，在他看来如同蚂蚁一般，在尘世苦苦挣扎。

    但逐渐的，他跟随着李行舟看下去，就感觉体会到了一些不一样的东西。

    另外，阿尔瓦跟随着李行舟，在他手下办事，似乎又得到了一些说不清道不明的影响。

    在阿尔瓦看来，李行舟就如同法则的载体，他的存在本身就影响着这个世界。

    和李行舟有关联的事物，比如元武星区，比如人类种族，都在快速兴盛。

    当然，元武星区和人类种族的兴盛，反过来也促进了李行舟的强大。

    不管怎么说，阿尔瓦感受到了一种玄之又玄的力量。

    他有希望突破至真命主之境，或许和这有关。

    “阿尔瓦，你执念太深，恐怕无法消解了。”李行舟一叹，面对这种情况，他也没什么办法。

    “主人，我此生只剩一个目标，就是报仇，只要能够得偿所愿，哪怕同归于尽也无所谓。但我担心会连累你，一是我陨落的话，以后就无法为你效力了，二是若我闹得太过分，恐怕对方要将这笔账算在你的头上。”阿尔瓦道。

    这也是他最大的顾虑。

    若是李行舟让他放下仇恨，不要去报仇，那阿尔瓦就只能放弃了。

    李行舟思考了一下：“斯威夫特家族，我并不在乎，他们在我眼里不堪一击。但你的事，我不好干预，毕竟斯威夫特家族在西格星系，若是我跨界干预，西格领主不会允许。而且，我本身也没打算干预，这是你们之间的仇恨，我没有理由插手。”

    “当然，这是我自己的事情，哪怕主人您想帮忙，我都无法接受，必须由我亲自完成才行。”阿尔瓦激动道。

    “阿尔瓦，你为我效力多年，其价值早已超越了当初四千八百万帝国蓝币买下你的价格，束缚你的灵魂契约也早已解除，我们之间不再是主人和奴隶的关系，而是同事。你想做什么事情，我不会干预，但我还是要提醒你，仇恨是魔鬼，别让它葬送你的未来。”李行舟道。

    “主人，您对我的栽培，是我永生难忘的。”阿尔瓦道。

    在元武星区，阿尔瓦再次找到了生命的意义，有了值得奋斗的事业，有了对未来的希望。

    他对李行舟充满感激。

    但，对于李行舟的劝说，阿尔瓦避而不谈。

    仇恨如同一道永不熄灭的火焰，时刻灼烧着他的心灵。

    族灭之仇，岂可轻忘。

