    夜晚来临。

    碧蓝大海平静如镜，清晰的映照着天上璀璨银河的无数繁星，仿若天上与海洋，都有着长长的银河，不断延伸，通往某个神秘的海域一般。

    青色游蛇时不时稍微动动脑袋，滑溜溜的鳞片上，坐着的天月时就不得不紧紧抓着罗伊。

    潘多拉向它投去“我很满意”的表情，小青嘶嘶吐着蛇信子，像是讨好一般。

    罗伊的狗腿子+1！

    罗伊感受着天月时抓着他手的温暖，两人坐在逐渐降温的高空蛇首之上，紧紧靠着对方。

    “冷吗？”

    “嗯......”

    罗伊询问，天月时紧了紧衣服，点头回应。

    “要不，我们下去吧？”天月时连忙说道。

    她不觉得上面有啥好看的了，虽然那条星空上的银河，与映照在海面上的银河配合一起，确实有些美......

    但上面的温度也开始在降低了！

    “潘多拉！”罗伊对一旁喊道。

    “来了来了！”潘多拉连忙飞了过来，落在罗伊的怀里，稍微散发了一些热量。

    不烫，但刚好保持温暖。

    “我现在就很温暖，姐姐抱着我就好了。”罗伊怀里抱着小太阳潘多拉，仰头看着天月时。

    天月时纠结了一会，轻叹一声，抱住了罗伊。

    “小坏蛋......”

    “姐姐说啥呢？我听不懂~”

    天月时揪了揪罗伊的手，罗伊故作很疼的样子，其实一点都不疼......

    “太假了哦，我连你的皮都没捏动，你每次都这样骗我......”天月时也聪明了不少，细指无奈抚了抚他的脸。

    “难道姐姐不喜欢我这样？”罗伊后仰着脑袋看她。

    “不是，没那个意思......”天月时连忙摇头，青色发丝在罗伊的脸上蹭啊蹭，挑逗着他。

    “那就是喜欢咯~”

    “是，啊不是......”

    天月时美目微微一愣，这算是文字游戏吗？

    套路她......

    天月时不想再搭理罗伊了，就这么安静的抱着他，看着夜空银河发起了呆。

    她也不太清楚，现在自己对罗伊，到底是什么感觉。

    说是姐姐对弟弟的感情？那是自欺欺人......

    好像、貌似、可能......她的智商、情商，斗不过罗伊......

    那就以沉默应对他吧。

    罗伊在天月时怀里，感受着温柔的同时，随意揉搓着潘多拉。

    这种套娃坐姿，其实还是蛮好玩的。

    天月时宠着罗伊，罗伊玩着潘多拉，罗伊满足了，潘多拉也满足了。

    至于天月时满不满足，那就得看她怎么想的了。

    “唔~慢点慢点，好舒服哦，主人好久没宠幸潘多拉了！”潘多拉愉悦的被罗伊揉搓着，它已经被调教成功了。

    罗伊轻轻拍了下小青脑袋。

    小青发现不对，也连忙止住了偶尔动一动的脑袋，让罗伊安静的享受温暖的快乐。

    也就讨好这个人类一百年而已，小意思啦，还好不是讨好那些巨人几百年。

    青色游蛇，以及其他游蛇，寿命远比罗伊这样的人类要长久很多。

    【与天月时的亲密值+1！】

    罗伊惊讶的听着脑海中的声音，最近这些天，他和天月时的亲密值涨幅也越来越慢了。

    越到后面，涨幅也越慢，+1都只是常态。

    天月时她一直顾忌年龄问题，所以只把罗伊当弟弟看。

    但事实却并非如此，她自己都没发现，自己和罗伊的关系，在不知觉间，又变的更好了一些。

    “好了，我们该去吃饭了。”罗伊把潘多拉松开，揉搓着咕噜噜叫个不停的肚子说道。

    “好，我们赶紧回去吧。”天月时连忙回应，她恨不得马上离开这里。

    虽然有着潘多拉在，很温暖。

    但是她还是觉得上面太危险了！

    小青脑袋被罗伊轻轻拍了拍，它连忙垂下蛇首，将罗伊和天月时递到船甲板边。

    “乖~”罗伊伸手轻轻摸了摸它的身子，然后挥挥手，小青脑袋愉悦的蹭了蹭，接着才抬起脑袋，继续拉着船向前游动。

    为了活下去嘛，舔一个小孩，不丢脸！

    晚上，吃过早饭之后，罗伊和天月时一起收拾好屋子，这才准备休息。

    今天罗伊睡吊床，天月时睡木床。

    可惜了，自从上次间接接吻，俩人就再也没有睡在一起。

    不过罗伊觉得，一点都不亏，不后悔！

    再说了，他现在还没那个条件，却天天被一个样貌美丽、身材曼妙女孩抱着，真的好折磨啊！

    他其实更想长大后，再让她抱着，或者他抱着阿时！

    现在不被抱着，他其实高兴更多点......好歹不折磨了！

    “还是我睡吊床吧，怪不舒服的那里。”天月时微笑着说道，她觉得，有时候她还是有能力宠一宠罗伊的。

    罗伊为她做了那么多，她却只能让个床......

    天月时也感觉怪不好意思的，心有愧疚。

    “不舒服，有吗？”罗伊轻轻拍了拍吊床上的网，说实话，就算是铁丝床，他也不会感到有任何勾着勒着的感觉。

    “要不你们继续一起睡好了，真磨叽！”潘多拉咕哝着，吐槽了一句。

    “好啊~”天月时欣然答应，脱下鞋袜，露出光洁的脚丫，伸手推推罗伊，直接躺在了吊床上。

    “你下去！”罗伊连忙说道，妖精，给我下去！好折磨的啊！

    “你下去不就可以睡舒服的木床了吗？你下去嘛~”天月时温柔轻笑，近朱者赤近墨者黑，近罗伊她也有了点小腹黑~

    那个曾经温柔的大姐姐，终归是被罗伊教坏了~

    “烦、烦死了！”罗伊说着，还往后面挪了挪。

    吊床瞬间开始晃动了起来，天月时往前一翻，压住了罗伊。

    “...呜呜呜，喘不过气了！”天月时身下，传来了罗伊呜呜咽咽的声音。

    “咳咳，我不是故意的，你下去不就好了，木床多舒服啊......”天月时连忙翻起身，往后挪了挪。

    吊床又向着另一边摇晃，罗伊根本没有支撑点，瞬间被晃得趴在了天月时身上。

    感受着天月时身上传来的阵阵香气，以及温软香怀，罗伊小心翼翼的往一旁挪，天月时也是面色通红，看着他往下小心的往一边爬，生怕吊床再晃两下。

    潘多拉看着这俩人，一脸的姨夫笑，原来吊床这么好玩的啊！？

    而罗伊刚从天月时身上爬了下来，吊床又开始摇了......

    俩人一人抓着一边的吊床，背对着对方，然后，瞬间身子滑落到了一起，背对着背。

    天月时想让罗伊去木床睡，罗伊跟她置气，就是不去！

    而当俩人闹够了，睡意袭来，也各自睡去。

    而一旁，潘多拉时不时飘到窗外，去瞅瞅那三条游蛇是否老实，一会又飘了回来，看着吊床，又看看木床......

    它现在突然有一个大胆的想法，要不把木床带出去烧了吧？

    留着它也没用啊！

