    郭辰做事，向来是一杆子捅到底，不喜欢拖泥带水，为了将财务大权牢牢控制住，他开始挨个找财务室的人进行单独谈话，将每一个人的名字和职务以及从事的岗位都仔细记录了下来，同时也让每个人对自己的职责和工作性质进行了详细的汇报。

    而雷伯和何钦就一直分坐在郭辰身边，让每一个谈话者不敢有丝毫的侥幸心理。这里边有很多人都是萧逢的人，对此，郭辰不得不防。

    郭辰现在对财务部的人员情况有了个大致的了解，但对每个人的底细还不清楚，这就要用长期的考察和观察来判定。

    但经过和每个人谈话之后，郭辰基本上已经把财务大权给牢牢地控制在了手中。

    这一系列的操作关键在于雷伯，因为萧氏集团上下都对雷伯非常熟悉。雷伯的出现，基本上就是代表着董事长。

    而雷伯在郭辰身边，就等于是董事长在郭辰身边，集团的员工谁敢不听？

    接下来，郭辰雷伯和何钦又来到了人力资源部，宣布由雷伯接手人力资源部的一切事务。

    不论走到哪里，集团公司的人见到雷伯后，都是毕恭毕敬。雷伯对他们也很客气。这就是雷伯的人格魅力。

    郭辰不禁感慨，让雷伯给萧氏家族当大管家，简直是太屈才了。

    最难掌控的就是经营大权。经营大权不像财务大权和人事大权。财务大权只集中在财务部，人事大权只集中在人力资源部，而经营大全就比较分散了，这涉及到很多个部门。

    郭辰下令，由何钦亲自出面给这些部门的老总打电话，让他们集中到会议室开会。

    目前也只能采取这种方式，先在名义上将经营大权从萧盛手中夺过来。下一步，要让何钦深入到每一个部门中，对每个部门进行彻底的整顿，只有这样，才能将经营大权彻底夺过来。

    在一个团体中，一把手未必就是实际权力的掌控者。这要看谁才是这个团体的核心人物。所谓的核心人物，就是大家都以他为主心骨，遇到问题难点，都喜欢让这个人拿主意。这就是核心人物。只有核心人物才是实际权力的掌控者。就连一把手在关键时刻，也得听这个人的。

    因此，夺权是个非常复杂的过程。绝对不能只看表面，否则，只能是身败名裂，一无所获。

    别以为给你个职务，你就拥有了权力。权力这东西看不见摸不着，就看你怎么去运作了。

    有一个人引起了郭辰的警惕，这个人就是吕竹，也就是萧然的母亲。

    在召开董事局会议的时候，她虽然没有怎么闹腾，但郭辰能看得出来，这是一个非常有主见且心肠格外歹毒的女人。

    她之所以不怎么闹腾，因为她已经看清楚了当前的形势。在这种情况下，越是闹腾越没有用。只有在关键的时候，果断出手，才能反败为胜。

    这样的女人是非常可怕的。

    让郭辰感到比较惊奇的是，恭逢其盛四个兄弟，只有萧恭的老婆吕竹进入了董事局。

    “雷伯，我爷爷有四个儿子，其他儿子的老婆没有进入董事局，为何只有这个吕竹进入了董事局？”

    “少爷，你算是问到点子上了。让吕竹进入董事局，是老爷钦点的，因为她很有本事，是萧家的儿媳妇中最出类拔萃的。凭心而论，她的能力不亚于你的那些叔叔们。你父亲啥事也都听她的，她是你父亲的主心骨。就因为这，你爷爷才决定让她进入董事局，目的就是帮衬你父亲。”

    “这么说来，这个吕竹是在我爷爷住院时才加入的董事局？”

    “是的。”

    郭辰这一公开亮相，就成了焦点，也成了敌对势力的众矢之的。

    现在整个萧氏家族，除了萧老太爷，人人都把郭辰当成了敌人，必欲除之而后快。

    萧逢和萧盛都被紧急送往了医院，萧盛被打断了两根肋骨，要住院治疗。萧逢可就遭大罪了。

    萧逢的下巴被郭辰给卸了下来，除了郭辰之外，没有人能够给他接的上。这都是缘于郭辰的独特手法。

    医护人员把萧逢的下半边脸都给鼓捣肿了，仍是无法接上，疼的萧逢接连昏死过去好几次。

    萧逢和萧盛所去的医院，正是萧老太爷所住的医院，这是全国医疗水平最高的一家医院。

    这里的医生水平的确是高，他们立即中止了对萧逢的治疗，而是告诉萧家的人，只有把那个给患者卸下下巴的人才有希望给患者接上。

    症结找到了，萧其立即给雷伯打电话，将这一情况告诉了雷伯。雷伯听后，极为震惊。

    雷伯问道：“少爷，你是跟谁学的这手挫骨分筋的功夫？”

    “什么？挫骨分筋？”

    “是啊，你把二爷的下巴给卸下来了，不就是用的挫骨分筋的功夫嘛，难道你自己不知道？”

    “雷伯，我真的不知道。”

    雷伯惊的有些说不出话来，过了好大一会儿，这才说道：“少爷，你这手功夫在江湖上早就失传很多年了。我的师爷当时想学这手功夫，但却找不到师门。这门功夫不手把手地教，没个十年八年是很难学出来的。你都把这功夫练到家了，怎么还不知道这功夫的名字吗？”

    “雷伯，我说了你也不会相信，但我真的不知道这功夫的名字。我也没有拜过师，更没有和任何人学过。”

    “啊？这怎么可能？”

    “真的，我只是脑海里有这些记忆。遇到紧急情况，我就随手使了出来，仅此而已。”

    雷伯的下巴颏子都快被惊下来了。这绝对不可能啊？雷伯是典型的练家子，他从小学的是正宗的八极拳，对功夫这一行当是了如指掌。虽然他没学过这挫骨分筋术，但郭辰一施展，他就立即认了出来。

    就在这时，萧家的人又给雷伯打来了电话，让雷伯带萧辰赶紧去医院。

    “少爷，你用挫骨分筋术把二爷的下巴给卸下来了，医院的医生毫无办法，咱们赶紧过去，你去给他接上。”

    但郭辰却干脆地道：“不去。”

