
　　有海贼叫出了声，“是克洛克达尔！”

　　也不仅是克洛克达尔，余下旳七武海全都动了起来。

　　威廉化为蒸汽直接飞到另一端，在广场上凝聚成人形，手掌直接按在大地，目视着前方一群海贼。

　　“蒸危爆威！！”

　　轰轰轰！！

　　地面涌出了大量的滚烫的蒸汽柱，所带的高温蒸汽弥漫之下，让那些海贼皮肤都被烫得几乎如灼烧，一个个捂着自己的脖颈，在蒸汽密布之下，根本呼吸不过来。

　　“我流·涡卷！”

　　鲁道夫拳头收在腰间，对准前方冲来的海贼打出一记正拳，空气被他卷动，宛如一道直射的龙卷风砸进人群，所过之处全都给击飞掉。

　　卡塔库栗倒持着三叉戟，出现在另一群冲来的海贼跟前，冷漠道：“此路不通。”

　　嘭！

　　他猛一甩出武器，外放的霸气从戟身透出，挥开一团气浪，将人给打飞。

　　汉库克翘起大长腿直接倒立开，双腿宛如螺旋桨一样旋转踢在每个海贼的身上，被踢到的部位直接被石化掉。

　　汉库克手掌一起，整个人飞在高空重新正面落地，单腿翘起，高傲的俯视着众人,“不要打扰妾身，妾身现在很火大！”

　　她不会对路飞出手,但是这些海贼,她还是要下场的,只因为她是七武海。

　　米霍克直接挥刀，带出一道巨大斩击直奔前方海贼,只是那斩击快要击中的时候，一个人影急速冲了过来，光华一闪,将那斩击给碰碎。

　　斩击那边，是索隆！

　　“嘿...”

　　只见他看向米霍克，对着他露出狞笑。

　　米霍克嘴角也勾起一丝笑意,黑刀直指这人，“那么，要重新与我战斗了吗,罗罗诺亚·索隆。”

　　索隆微微低头,将双刀插在地面,掏出了一个布兜，系在了头上。

　　“这次...我不会再输了！”

　　“志气可嘉。”

　　米霍克双手握住黑刀,鹰隼般的眼眸也越来越低沉，“那么,来挑战我吧,让你是否有战胜世界第二大剑豪,挑战世界第一大剑豪的实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人就那么相互看着一会儿，气压越来越低沉，随后,双方直接化为残影,在地面擦出一道烟尘，黑色的光华与三道白亮的刀芒直接交接。

　　当！！

　　“诶诶诶诶！”

　　巴基此时双眼暴突,嘴巴大张着往后奔跑,在他后面,尽是些凶神恶煞的海贼。

　　“别追了啊，我好歹也是七武海啊,尊重点行不行！”

　　“西内！”

　　一名海贼凌空跳起,下劈向巴基，一刀将巴基劈成两半,这也让巴基的速度变缓,后方的海贼赶上来，围在一起将巴基乱刀砍中,直接化为了碎片。

　　巴基的脑袋也被人砍掉，抛飞在高空，在那大叫着：“岂可修！尝尝老子的巴基弹！！”

　　那被切成碎片的身躯从人群中匍匐着逃出，然后重新组合成无头的人形模样，这人形直接飞出一脚，脚尖处迸出一颗小弹丸撞在海贼群中。

　　轰！！

　　剧烈的爆炸响起，激起烟雾，在那烟雾之下，已躺倒了一批焦黑的海贼。

　　“诶？”

　　巴基的脑袋愣了一下，旋即反应过来，底下的无头身躯叉着腰，而他自己则发出大笑：“哈哈哈，看到了吧，这就是巴基大爷的厉害！”

　　谷臃</span>倒是芬妮看向那群被爆炸波及的海贼，点了点头：“挺好的...”

　　她的病毒，可不是在周围才有效啊，而是在出手的时候，就给这些冲来的海贼下了一种衰弱的病毒，随着时间推移，会让他们逐渐没有抵抗能力，但是副作用是凑效时间太慢，不过不具备传染性，但可以避免友军同样被传染。

　　只是...

　　还是不太够。

　　被库洛‘筛选’之后入场的海贼，各个都是精英，别看他们当中有些海军表现亮眼，但实际上造成的伤害没有多少,出招之间，很难一击毙命，而那些海贼打起来也破有章法,各个的霸气造诣都不低，也都有各自的压箱底手段,倒是打起来依旧是僵持，并且海贼还在往前推进当中。

　　而最当先的，是一个戴着草帽，宛如猴子一般灵敏往前突进的家伙。

　　“香克斯！！”

　　路飞对着前方处刑台大叫着：“不要着急，我来救你啦！！”

　　“是草帽吗？”

　　一笑耳朵一动，站起身来，看动作是要彻底抽出杖刀，“那么，老夫在阻止他好了。”

　　“一笑老哥...”

　　上方突然响起了声音，只见处刑台上，库洛吐出口烟雾，笑道：“就让我们一起来吧。”

　　“你现在就要出手吗？库洛。”一笑问道。

　　库洛将雪茄头礽在处刑台的地面，一脚给它踩灭掉，“能够出手为什么不出呢，早点解决掉，那可是好事啊。”

　　一笑拔出杖刀，沉声道：“那么，在下就配合你吧。”

　　库洛伸出五指，对准前方还在战斗的海贼，而后低头对香克斯道：“知道我为什么只让这点人参战吗？除了前线还在和海贼战斗抽不开人手之外，还有一点，那就是...”

　　五指，往里一捏。

　　“我不需要那么多人手，少数的精英，是很好活动的！”

　　天空响起了一阵尖锐的破空之声。

　　一笑握紧杖刀，配合着库洛的捏手直接挥出一刀。

　　轰！

　　重力下压，不管是海军还是海贼，在这一刻都感觉到了重力加身，行动变得迟缓。

　　而很快，在那些海贼的头顶，直接降落出一道道残影。

　　用不着往上看清端倪，因为那东西太快了，在他们抬头的时候，残影已经到达。

　　砰砰砰！！

　　大量尖锐的刀剑直接往下落，除了少数人反应过来用霸气防护住之外，大部分的人都被刀剑给洞穿，飙出鲜血出来，染红了广场。

　　“哦？不愧是精英呢，居然都闪躲掉了。”

　　库洛露出讶异之色，那在重力加持下飞速下落的刀剑，除了少数一些倒霉的被直接刺入脑门当场死亡，要么是彻底防御住了，要么就只是洞穿了肩膀或者手脚，全都给挡住了。

　　“可是...”库洛歪着脑袋，轻声道：“能抵过第二次吗？”

　　重力突然清除，反应过来的海军直接攻击向他们正在战斗的目标，让鲜血再次晕染在大地上。

　　这一次，有一些海贼倒下了。

　　天空这时突然暗沉了一下，大量的黑幕从天而降，飞舞在库洛的后上方。

　　那是无数的刀剑，此时呈现出齐齐对准这些海贼的角度，刀刃在天空下泛着寒芒。

　　“又能躲过我几次攻击呢，海贼们？”库洛笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十章 直接上场吧免费阅读。https://xs.23sk.com 