    芦威叹了一口气，这赵无极路走窄了！

    果然，在听到赵无极的话语后，李阿瞒莞尔一笑，随后身上的魂环暴动而出，方天画戟也是被他提在了手中。

    当黄、紫、紫、红、黑，五个魂环亮相。

    嘶！

    一众人无力的倒吸一口凉气, 

    “十万年魂环！”

    弗兰德失声惊叫的道，神色充满了不敢置信。

    而卧倒在玉小刚的脚下的唐三却是感觉到了一抹熟悉的气息，又说不上来。

    半撑着身体看着李阿瞒的魂环配置，牙齿咬的滋滋作响，双拳更是握的发白。

    一股无力感席卷全身，晕死过去~

    “你做出了你的选择，本大爷也该收账了, 你的命本就是我给的，让你苟活了这么久应该满足了吧。”

    李阿瞒居高临下俯视着赵无极，手提画戟，淡漠的说道。

    “阁下，等等。”

    弗兰德闻言连忙挡在了赵无极的身前，神色焦急，双手高举，急切的道。

    “弗兰德，怎么，你想阻拦？”

    李阿瞒扫了一眼弗兰德，淡漠道，画戟更是微微一转，杀气毕露。

    “不不不，阁下说笑了，我帮你劝劝，我帮你劝劝。”

    弗兰德干笑了一下，连忙有些谄媚的道。

    实在是这人他弗兰德惹不起，他压根便不敢动手。

    李阿瞒闻言饶有兴致的睥睨了一眼弗兰德, 他居然要帮自己说教？

    这就有些……有趣了。

    老板说教自己的员工另投他处。

    李阿瞒旋即便是微微点头示意，请开始你的表演。

    弗兰德有些尴尬的搭背上赵无极, 表情拘谨，不好意思的道：

    “老赵啊，反正现在史莱克学院还居无定所，要不就答应他吧？放心，我弗兰德绝对不会说什么。”

    说完之后，又趴在赵无极的耳边笑眯眯的轻声说了几句。

    赵无极听完，有些迟疑了起来，看了一眼李阿瞒，这才说道：“加入武魂殿，包媳妇吗？”

    李阿瞒：……

    众人：……

    “不包，不过武魂殿女职员很多。”

    李阿瞒黑着脸，多说了一句。

    “好，我老赵加入。”

    赵无极心中却是想着：我老赵好歹也是魂圣的级别，肯定会给一个相当好的职位，那女职员……

    李阿瞒瘪了一眼赵无极，怎么总感觉那里不对劲？

    但，那不重要了, 重要的是结果, 他加入武魂殿就行了。

    只要他不背叛, 魂圣级别的在武魂殿的待遇还是挺高的。

    对于赵无极, 李阿瞒还是挺欣赏他的性格方面的，只要不过分，在武魂殿他还可以照拂一二，毕竟是自己招揽的人。

    对着赵无极点了点头，正准备吩咐一些什么。

    “赵无极！你怎么能答应加入武魂殿！没想到你也是贪图荣华富贵之人！”

    还是那惹人厌的声音，一而再再而三的挑战自己的耐心！

    不答应，难道去死？

    别人的人生，需要你指手画脚？

    “聒噪！”

    李阿瞒此时无疑的动怒了，不耐烦的呵斥道，随即画戟便是‘唰’的一下，临空挥去。

    一道恐怖的戟气肆虐向玉小刚，速度更是快到了极致。

    “小刚！”

    弗兰德大惊失色，武魂瞬间便是附体，冲向玉小刚。

    嘭！

    因为速度太快的缘故，直接便是将玉小刚撞飞了出去。

    “第六魂技·猫鹰之光。”

    弗兰德浑身爆发出一层渲染全身的黄色光芒，也就在这时戟气将至。

    嘭~~

    两者碰撞，一道惊天动地的炸裂声响彻，两道光芒扩散，灰尘弥漫，将弗兰德彻底掩盖。

    “咳咳~”

    一声咳嗽声从中传了出来，旋即众人眼睛都不带眨的看着缓缓消散的灰雾。

    一道一人捂住胸口，缓缓走了出来。

    一道鲜血从手背之上划过，弗兰德嘴角更是挂着一抹血痕，很明显是嘴角的血迹滴落到手背。

    还是没来得及。

    他展示魂技太过仓促，最终还是没能裆下李阿瞒这随手一击。

    主要是李阿瞒这厮出手毫无前兆，魂环也不动，那戟气攻击力还如此的强悍。

    就有些欺负人~

    “弗兰德，没事吧。”

    赵无极自然是不忍心自己的好友弗兰德出事，有些担忧的问道。

    “咳咳，没事，只是太过仓促了。”

    弗兰德心有余悸的看向了李阿瞒，太强了吧！

    随手一击啊！

    自己以为他不过是仗着封号斗罗耍威风，就算有点实力，自己一个魂斗罗还挡不下别人的随手一击？

    虽然自己也略微仓促了些，但他却能清晰的感知到那随手一击的恐怖威力。

    “老赵，没事，放心，就是被气劲震伤了内脏，小伤，不碍事。”

    这样的伤势确实是小伤，找个治疗系魂师，一下午便能恢复了。

    “咳咳~”

    玉小刚这时候也从地上爬了起来，脸色铁青，有些恐惧的看向了李阿瞒。

    他真的敢杀了自己！

    难道比比东一点旧情都不念？都不吩咐一下手下的人别杀自己？

    是的，刚刚他有个大胆的猜测，这位少年绝对在武魂殿的地位高的出奇。

    从他出场便一直无视着自己来看，说不定是不敢拿自己怎么样，得到过比比东的吩咐。

    所以他才敢这么明目张胆的肆无忌惮。

    “废物，你要是再在本大爷面前聒噪一句，老子必杀你，谁拦都没有用。”

    李阿瞒这时也看了过去，眼睛微眯，寒声的说道。

    要不是自己还打不过比比东，岂会在意他的死活，一戟了事。

    刚刚也是真的是被恶心到了，才会毫无留情，没有那么多顾及。

    此时，冷静了下来，杀意也是消散了一些。

    但，他要是再在自己的面前瞎几把哔哔，李阿瞒绝对会不顾后果直接扬了他。

    大不了劳资不回武魂殿，苟一段时间，再回武魂殿。

    这片大陆终究还是以实力为尊，只要能打的过比比东，杀一个废物没什么大不了的事。

    再说了，这废物已经上了自己的死亡名单，不过是让他多蹦跶一下而已。

    众人听闻李阿瞒那杀气毕露的话，忍不住心中打了个寒蝉，好恐怖的杀气。

    玉小刚此时也终于规矩了起来，没敢再说话，沉默不言。

    也就在众人六神不安注视着李阿瞒之时，一道娇喝声打破了冷场的气氛。

    “弗兰德老大？”

    众人转头看去。

    只见一美妇呆立在不远处，有些呆滞的注视着弗兰德，好似完全不敢相信一般。

    李阿瞒轻咦了一声，却是饶有兴致的上下打量着对方那曼妙婀娜的身段。

    精致绝美的五官配上一头青丝如爆长发，两侧犹如公主切的两鬓，显露出这位美艳的女子要强的性格。

    漆黑的眸子眨动间，勾人心魄。

    高挑婀娜的身段被一袭紧身衣袍遮掩，胸前沟壑迷人，凶器鼓鼓。

    李阿瞒最在意的则是这美艳女子的那被紧身长皮裤包裹着的大长腿。

    就单单这腿，让李阿瞒想起了前世的那些维多利亚的秘密中的模特。

    这是*****的味道~

    好似一直在散发着芳香诱人采摘。

    看着和动漫中的人打扮并无区别的女子，李阿瞒在心中已经大概猜出了来人的身份：柳二龙。

    可能，原著的剧情很多李阿瞒会忘记，但唯独是不能忘记里面的美女。

    李阿瞒心中不断盘算着，感受到自己那有些骚动的小心肝儿，眼眸也是眯了起来。

    这女子，得抢……额不，得为我所用！“二龙！”

    这时，弗兰德显然也是认出了来人，惊喜的道。

    “弗兰德老大，真是你。”

    听闻弗兰德的话语，柳二龙顿时欣喜的道。

    随后便是快步走了过来，这大大咧咧的性格，就很柳二龙~

    走到一半，柳二龙却是终于注意到一位邋遢的人影，那个人影在她心中占据着绝对重要的位置。

    以为自己已经将他忘了，但见到他之时，那股心悸般的触动感再次袭来。

    柳二龙的神色拘谨了起来，美目紧紧的盯着那道身影，正准备说话。

    “哈哈哈，这位便是我的二龙媳妇儿么，听玉罗冕把你夸的天花乱坠的，没想到见到真人，才明白玉罗冕那小子的话一点都不夸张。”

    突然一道豪爽的大笑声，却是将众人给弄的懵逼呆滞。

    这话语自然便是李阿瞒所说。

    男人在心中发的誓言，便要去实现，不能光想，要行动起来。

    在柳二龙注视玉小刚之时的那小眼神，李阿瞒很吃味，吃味到不行！一个废物如何能拥有维多利亚的秘密！

    李阿瞒便是啥也不管了，先将玉罗冕那老小子搬出来，套套近乎。

    至于，玉罗冕说没说这些话，李阿瞒觉得不重要。

    因为，玉罗冕本是要死的，当初李阿瞒本就是因为柳二龙给他留了一命。

    想着万一柳二龙很漂亮，岂不是可惜？

    自己掌握着柳二龙的父亲，不愁这火爆美妞不听话。

    而众人此时……

    这是他媳妇儿？他未婚妻不是那个和他一起的绝美女子吗？

    而玉小刚和弗兰德却是知道玉罗冕，两人心中却是大惊失色：难道玉罗冕将二龙许配给玉罗冕了？

    这年龄差的有些大啊~

    虽然此时众人的心中七言八语的，但却是都没有说话，静静的看向了柳二龙。

    柳二龙此时小脸呆滞，看着骑于马上的俊俏少年，美目逐渐变换。

    这少年卖相确实让柳二龙不由自主的升起一股好感，刚刚她还特意多看了李阿瞒几眼。

    所以说，女人都是视觉性动物，对于美好的事物都会心生好感。

    但此时，她却是有些懵逼。

    我是他媳妇儿？

    父亲许配的？

    我怎么不知道？

    “你……你瞎说什么。”

    柳二龙有些慌张的看了一眼玉小刚，这才注视着李阿瞒冷声的娇喝道。

    “你父亲现在都还在我武魂殿做客呢，我们的八字都对了，聘礼你父亲都收了，只是还没来得及通知你，我也是好奇，这才按照他给的地址过来看看你，你要是不信，我可以立马叫他过来。”

    李阿瞒摊了摊手，一本正经的瞎掰道，但表演力却是入木三分，堪称演员界的典范，就是那小眼神都是惟妙惟俏。

    柳二龙闻言，沉默了，她有些相信了李阿瞒的话。

    首先，很少人知道自己的父亲便是玉罗冕，他却能一口道出。

    再有，也没几人知道她在这个学院办学，而这个学院也正是她得到了父亲的资源才创办的。

    还有就是，李阿瞒的表现太过逼真了，不由自主的便让人信服他的话，毕竟，他都说了自己不信，直接便把她父亲叫过来，如果是假的，他自然不会这么去说，只要自己的父亲一来他的谎言便可不攻自破。

    “你是谁？”

    柳二龙沉默了些许，美目盯着李阿瞒，冷着一张脸，有些冰冷的道。

    李阿瞒没有说话，瞥了一眼芦威。

    “咳~，我家大人是武魂殿教皇冕下的亲传弟子，更是指定的武魂殿圣子，双生武魂拥有者，实力直逼封号斗罗，英俊潇洒，器宇轩昂，风流倜傥，李阿瞒是也。”

    芦威秒懂，随即便是假装咳嗽了一声，便是大声朗诵的道。

    只不过李阿瞒闻言，满头冒出了黑线，怎么感觉这么羞耻……

    这逼……是不是装过了？？？

    众人：……

    柳二龙：……

    ……

    场面安静了下来，众人是不敢说话，柳二龙是在消化芦威的话。

    武魂殿的人！教皇的弟子！双生武魂！

    自己的父亲这是吃了什么狗屎运，居然给自己找了个这么天赋异禀的夫君？

    但！我们的年龄差距这么大，是不是父亲没有说？不然这么好的少年怎么可能看的上自己？

    “你……知道我的年龄吗？”

    柳二龙还是一脸的平静，沉默了许久便是出口询问道。

    “知道，但我觉得这不是事，喜欢一个人不能看年龄，而是看眼缘，对了便是一生，而当我看到了你，我在心中已经答应了玉罗冕的提议。”

    李阿瞒露出一抹和煕的笑容，态度温文尔雅，眼神升起一抹深情，缓缓的笑道。

    ！！！

    柳二龙震惊的看向了李阿瞒，他居然知道自己的年龄！

    听闻李阿瞒的话，柳二龙不由自主的对李阿瞒心生了一丝的好感，因为她也是喜欢看眼缘，所以她很能理解李阿瞒的话。

    当初便是凭借眼缘喜欢上了玉小刚，一直到现在都未曾改变过心意。

