    空空山

    “吱！吱吱！吱吱吱！”

    一只老鼠突然窜到鼠族正洞之中，冲着第二高座上的强壮白毛老鼠禀报。

    “吱吱？”

    强壮的白毛鼠惊讶的问道。

    “吱！吱吱吱！”

    来禀报的老鼠连忙点头，小短腿不断的指着外面！

    “吱吱！”

    强壮的白毛鼠再也坐不住了，直接下了自己的宝座，带着左右护卫一起向外面窜去。

    （哈哈哈，够不够皮？毕竟这里的老鼠现在不会人话对吧！）

    空空山山顶，空空山唯一的向外通道散发着诡异的红光，像是有什么东西要从周围出来一样。

    咒印传送阵之外，白压压密密麻麻的老鼠那是整齐划一的趴在地上，目不转睛的盯着自家的传送阵！

    随后，传送阵光芒大闪，一条黑白相间的哈士奇出现在了空空山！

    “吱吱！”

    鼠族长鼠巨强冲在了抗狗第一线，指着荣俊分身的鼻子喝问道。

    荣俊分身从短暂的眩晕中清醒过来，看着这白压压的鼠潮吓了一跳，然后反应过来自己应该是成功了。

    随后，荣俊分身看着这个问自己从哪来的白毛鼠，也不搭理它，爪子刚想忘地上拍就发现脚下全是咒印。

    不得已，只好先挪挪地方，免得破坏了传送阵！

    “吱吱！”

    鼠巨强看着这个传说中的犬科生物非但不搭理自己，还想离开传送阵往自己老巢走去！人立而起，指着荣俊的鼻子威胁！

    荣俊分身再次瞅了它一眼，然后条件反射，一爪子将它拍到鼠潮中心，继续向前方走去。

    “吱吱！”

    鼠群见自己的族长被狗打了，瞬间张合着牙齿，向荣俊分身蜂拥而来！

    “嗷呜！”

    荣俊分身爆发自己的查克拉，哪里还管会不会破坏传送阵，右爪子直接往地上一拍！

    连自己本体捎带着漩涡香薰和鼠刚强一起通灵了过来。

    “吱吱？吱吱吱！”

    鼠刚强只觉得眼前一黑又一亮，自己又回到了自己梦寐以求的地方！高兴的连人话都不会说了！

    “嘭！”

    荣俊的分身耗尽查克拉消失，本体则是安安静静的待在漩涡香薰头上，有些蔫头蔫脑的，整个身体都瘦了一圈！

    “这狗屁传送阵居然这么能吸！要不是系统卖着蓝药水，自己还真不一定成功！”

    “香薰，我需要睡一觉，你跟着鼠刚强保护好自己。”

    荣俊撑着昏昏沉沉吩咐好漩涡香薰，然后陷入了沉睡之中。

    “知道了，老大，你好好休息一下吧。”

    漩涡香薰心疼的摸着荣俊的狗头。

    诶，你别说，还真舒服！

    咳咳，跑题了。

    用脚踢了还在惊愕中的鼠刚强一脚后，漩涡香薰示意让它带自己找个地方放下荣俊。

    “哦哦！大姐头，你跟老大先去我家，我把其他东西安排一下。”

    鼠刚强回过味来，看着熟睡中的荣俊也是满眼愧疚！

    老大！就凭今天，我鼠刚强上刀山下火海跟定你了！

    “族长，族长呢！我鼠刚强又回来了！”

    “咳咳，阿刚啊，你怎么变成这般模样了？还有，你是怎么回来的？”

    鼠巨强从鼠群里颤颤巍巍的走了过来，显然刚才那一爪子把它拍出了内伤。

    毕竟荣俊分身是按鼠刚强的力道踢得，但是鼠巨强虽然看着比鼠刚强强壮，但是身体却是真的不如鼠刚强，或者说，差的太远了！

    “族长，这个待会再说！我先把我老大和大姐头送回我家，一会去无底洞中给你说明情况。”

    鼠刚强说完也不管自家族长什么反应，驱散群鼠让出一条大道，领着漩涡香薰回到自己的家中。

    “大姐头，这就是我住的地方，虽然跟你家原来差不多，但是绝对不会有人来打扰。”

    鼠刚强将漩涡香薰领到一个偏僻的中等山洞中说道。

    “我家最起码有四面墙壁一堵门，你这一个山洞还想跟我比！差远了！”

    漩涡香薰见鼠刚强拿自己作筏往自己脸上贴金，顺带着挖苦了一下自己，一脚将鼠刚强踢飞了出去。

    “忙你的去吧！快点回来！”

    “好嘞！”

    鼠刚强顺势落地，向自己族地中的圣地无底洞中窜去，路上顺便警告众鼠，不要去自己洞里！

    毕竟，漩涡香薰可是真的吃过老鼠的！

    万一她见到自己家的小老鼠那么可爱，想试试是不是一样的味道怎么办？

    无底洞中

    鼠刚强匆匆赶来，周围鼠山鼠海，得知鼠刚强是鼠刚强后都一脸的惊奇。

    （用人话了，再吱吱吱怕你们打死我。）

    “那真的是鼠刚强吗？身上的毛发是七彩的呢！不行，我一定要跟他生猴子！”

    “好啊，你还没嫁给我家阿刚，就想着出轨猴子！”

    “你们都闭嘴，猴子是我的！不是，是阿刚是我的！”

    “去去去！你都说了猴子是你的，我只要阿刚！猴子猩猩都是你们的！”

    一群母老鼠很快扭打在了一起！

    “好了！安静！”

    族长鼠巨强发生叫唤了一声，稳定了无底洞中的局面，止住族人的嘈杂声音。

    “阿刚，你居然能从外面回来？这到底是怎么回事？”

    “族长，是我老大带我们找到了咱们空空山的入口，然后用秘术将我带回来的！”

    鼠刚强如实说道。

    “那它能带我们出去吗？有什么条件让它随便提！”

    鼠巨强大手一挥，许下了自己的承诺。

    “这需要等我老大醒来您亲自跟它谈，我做不了主！而且，以后，我会永远的跟随着它！”

    鼠刚强严肃的说道，显然是已经下定了决心。

    “那它什么时候会醒来？”

    鼠巨强心急的问道！

    “这个我也不知道，不过，等我老大醒来我会来通知族长！”

    鼠刚强答到。

    “那好吧，终归是我族的一次希望啊！”

    鼠巨强说完驱散众鼠，带着鼠刚强朝洞中最深处宝座的下面的一个小洞钻去。

    “父亲，怎么了？”

    见没有外人，鼠刚强换了一个称呼说道。

    “啪！”

    鼠巨强一爪子拍在了自己儿子的脸上，却被鼠刚强的鼠须震的手疼！

    “你为什么还要回来！”

