    头船又能赚多少钱呢？

    丢下了这么一句话后，施奕文并没有继续说下去，而是径直喝了一杯酒。

    这些家伙啊！

    也亏得他们是海商，居然只想着头船……

    施奕文心感无聊，那边杨天生大概也猜出了他话里的意思，便开口帮忙原场几句。

    “头船是能赚钱，可那是快钱，挣不了几个钱。”

    施奕文自然也得接接话头：

    “听如玉说头船无非也就是多挣个三五千两银子，也就是头十天的银子吧？”

    “那也不少了。”

    陈德皱了皱眉，郭怀一却却笑起来：

    “施公子，这海上贩海为生，不是次次都像您这样，一趟都能挣到几万两银子，这一次咱们是靠着货，货嘛，碰到金贵的价高的时候，自然也就能卖上高价了……”

    片刻后，施奕文才点点头：

    “哦，原来如此……说起来，这做生意也就是靠运气了。”

    众人的眉头皱得更深：

    “运气，这行船本身就是要靠着运气的。”

    “也不是全靠运气啊，比如头船的生意是靠运气吗？”

    郭怀一哈哈大笑起来：

    “施公子，这头船的生意靠的就是这个“头船”，头船到的时候，港口里的货物差不多都卖完了，自然也就能卖上价，为什么有头船的买卖，不还是因为平常逆风的时候，海上风大浪急，逆风逆水行船，风险极大，十船出能有两三船归就已经是妈祖保佑了，这些船运过去的货自然价格极高，要不然岂不是白白冒了风险？可除了少数人冒这个风险，大家不都是等到顺风顺水的时候再出海，这个时候抢头船自然能多挣上一点，你不信你问问杨二哥……”

    他这样说，其余人也笑起来，做出证实，施奕文笑着点点头：

    “是，这是没错的，现在要起风了，大家伙肯定都是要到马尼拉，到巴达维亚，到安南，我说的没错吧……”

    众人都知道他之前跟洋船跑过，对他了解这些倒也并不觉得出奇，只是笑了笑。那边陈德却说道：

    “施公子是有其它的打算吧。”

    “其它的打算谈不上，生意嘛，其实说起来倒也简单，人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我转，就现在来说，做海商生意，只要手里有船，这生意还是不错的，，而且咱们也有这个本事，只不过这钱呢，挣的谈不上多而已……”

    什么叫挣的不多？

    挣得可不少啊！

    郑家垄断南北贸易的时候，一家能挣几百万两银子！那个时候，那怕就是大明朝廷也没有郑家有钱。现在这群海贼虽然只是刚刚起步，但在郑芝龙的操持下，很快他们就发展为一个大型的“海盗集团”，垄断南北海上贸易。

    这个年代的海外贸易，虽然谈不上一船货出，一船银回，可实际上那也差不多。

    航海绝对是暴利行业，可是施奕文确实还有其它的想法。

    “可如果咱们这个时候，往北边去呢？”

    “往北边去？”

    众人一阵惊讶。

    “现在的风向可不对！”

    “那又如何？”

    “逆风逆水，在黑水洋里航行，万一要是找不着方向，那是会死人的！”

    黑水洋也就是所谓的深海，古代在黑水洋上行船，不仅仅要靠风，洋流更重要，古往今来海外航行就是靠风与洋流才保证船只一直在“航线”上不至于偏航，一但偏航代价十有八九就是死亡。

    “只要知道自己的位置就行。”

    施奕文笑道。

    “你能知道自己在海上的位置？”

    在众人离开之后，颜如玉看着面前的男子，问道。

    施奕文点点头。

    “差不多吧。”

    无论是用六分仪测量纬度，还是用钟表测量精度，都是高中生就掌握的数学知识，只要有工具就行。

    “这么说，你不是敷衍他们了？”

    颜如玉好奇的打量着他。

    “呵呵，敷衍？敷衍他们有什么好处？如玉。”

    冲着颜如玉微微一笑，施奕文说道。

    “现在只有做到别人做不到的事情，你才能让大伙信服。在所有人都往南走的时候，你往北走，这样才能挣得更多，利润更高，一些人向南，一些人向北，到时候，有了比较，人心也就比了出来……”

    “施大哥，要是没有你，我真不知道该怎么办。”

    满面感激的看着他，颜如玉抬起了头，又偏着头伸手整理几下散下的发鬓，然后说道，

    “可，逆风北上的话，总是会有风险的，你真的要去吗？”

    “我确实打算去北方转转，并不仅仅是生意。”

    不仅仅是为了生意？

    看着施奕文，颜如玉的心思微微一沉。

    难道他是想要回南直隶吗？

    尽管直到现在还不知道他到底是从那来的，但是她下意识的觉得他是南直隶人。

    “当然生意也很重要，我听人说，在辽东有的地方，一石米能卖几两银子，“黑珍珠号”去一趟，至少能赚万两银子，”

    想了想施奕文又说道。

    “当然，这也就是尝试一下，而且北方还有不少货是咱们需要的，要是有机会的话，还可能从那边带一些人过来，毕竟，北港这边也需要人手不是，而北方现在饥民遍地，北港这边沃野千里，带些人过来既能充实北港的人丁，开拓更多的土地，对咱们来说，只有数不尽的好处，这个风险还是值得冒得。”

    看着面前的男子，颜如玉笑了笑，站起身说道。

    “虽说道理是这个道理，可是这个也风险太了一些，这次施大哥要是去的话，如玉就陪施大哥一起去吧。”

    “啊，你也去？”

    闻言，施奕文愣住了，他诧异的看着已经走到门边的颜如玉，心想到。

    那边可不适合女人啊！

    “如玉，那边兵荒马乱的，你最好还是呆在家里，毕竟，这边是根本，”

    施奕文连忙开口劝说道。

    “施大哥都不怕，如玉又怎么可能会怕？”

    颜如玉回过头，一脸认真的看着施奕文，突然又笑了笑。

    “到时候，让小月也一起过去陪你就是了。”

    不明白为什么她忽然会有这样的变化。面对着她离去的背影，施奕文的心里冒出一个念头。

    “偷吃……果然会曝光啊！”

