    神界，火龙王禁地外围

    第五正看着山谷入口的火焰漩涡，双手揉了揉自己的眼睛。

    “难道是我看错了？”

    刚刚还能够依稀看到的黑衣人人影，现在已经消失不见。

    嘴里嘟喃了一句，第五正挠了挠自己的后脑勺，接着就继续往山谷里面走去。

    来到火焰漩涡跟前，第五正脚步一点，身形就来到半空当中。

    接着心念一动，催动身上的真元将自己的全身包裹，就穿过了火焰漩涡。

    嘭！穿过火焰漩涡，迎面而来是一片绿油油的草地。

    “哇，这里简直就是世外桃源啊。”

    看着这里一切生机勃勃的样子，第五正嘴里也是忍不住感叹一声。

    “自成空间，成一方小世界。”

    看着面前的景象，第五正也是想起萧长天跟他说过的话。

    若要说唯一不足的，那可能就是龙族比较大的缘故，这些生长的花草体型都比外面的要巨大一些。

    第五正站在地上，基本与这些花草齐高了。

    接着，第五正似乎感应了什么，身形一闪，就蹲在了草丛当中。

    “吼！吼！吼！”

    不一会儿，伴随着一阵阵龙吟生响起，几只都是浑身通红色的火龙从上空飞了过来。

    火龙在上空中盘旋，接着就来到火焰漩涡前面。

    “吼，你们刚刚有没有感应到，有外来者进来？”

    一只火龙对着旁边的另一只火龙缓缓说道。

    “吼，嗯嗯，绝对不错了，这是我第二次感应到了，不可能有两次意外。”

    “吼，说得对，第一次过来的时候我看到一头冰晶兽，可能还说的过去，现在什么都没有，会不会已经溜到内部进去了。”

    “吼，我看我们还是赶紧禀告王上，毕竟过几天就是火龙果采摘的日子了。”

    几只火龙之间互相交流，接着都是在空中盘旋几圈，往山谷内部飞了过去。

    在火龙离开过后，第五正的身形也是从草丛当中缓缓升起。

    此时，第五正脑袋上面还有几片的叶子，看着火龙离去的方向，第五正捂着自己的下巴。

    “看来我刚刚看的没有错，在我之前肯定是有人进来了。”

    “那道黑衣的身影，应该就是外面那群人想要抓捕的对象。”

    “不过总算有火龙果的消息了，奈斯！”

    双手拍了一个巴掌，第五正就身形掠过天空，跟着刚刚那群离开火龙的外面。

    ......

    丽无双的帐篷当中

    此时，丽无双抱着纳兰嫣，正在帐篷里的睡床上面享受人生。

    突然，帐篷大门的幕布被一个天魔宗弟子揭开，走进来就对着丽无双着急地说道：

    “统领，不好了，宗主他们快要过来了。”

    丽无双正在关键时刻，听到这名弟子的话，本想着发怒的心情一下子就消失。

    算算时间，好像也是快要宗主给予自己的最后期限了。

    接着，丽无双连忙从睡床上面爬了起来。

    “无双哥哥，怎么了嘛，怎么就停下来了。”

    睡床上面的纳兰嫣还有些昏迷不醒，看着急匆匆起床的丽无双，幽幽地说道。

    接着，纳兰嫣才发现在帐篷里面的天魔宗弟子，瞬间清醒了几分。

    “你怎么进来，给我出去。”

    那名天魔宗弟子听到纳兰嫣的话，也是看着丽无双。

    在丽无双统领他们的这段日子，丽无双的私下生活也成了他们一个业余话题。

    “你先到外面等我吧，还有，让外面的那群人赶紧出去查探，顺便把自己的令牌拿回来。”

    “还有，回来的时候越累越好，现在去竹林里找只妖兽干一架。”

    “不然，到时候谁也保不了你们。”

    丽无双将自己的衣装整理完毕，对着那名天魔宗弟子缓缓说道。

    接着，丽无双就走到天魔宗弟子的身边，在他的耳边又说了几句悄悄话。

    “按我说得去做，要快。”

    听到丽无双的话之后，那名天魔宗弟子脸色也是有些迟疑，但还是赶紧下去安排。

    要是被天魔宗宗主发现他们偷懒，以宗主的性格，他们极有可能被逐出宗门。

    到时候，他们的家族失去了天魔宗的庇护，那些个仇家找上门来，他们不得被家里人打死。

    “无双哥哥，发生什么事了。”

    纳兰嫣清醒过后，看着迅速整理好的丽无双，也是缓缓问道。

    在平日里，丽无双可是恨不得在床上多待一会儿，这男人什么德行，她可以说是了如指掌。

    “宗主要来了，不过没关系，宝，我去去就来。”

    丽无双对着纳兰嫣宽慰了一句，接着身形也是连忙往帐篷外面走了出去。

    而在丽无双离开之后，坐在睡床上面的纳兰嫣眼神阴晴不定，不知道在想些什么。

    出了帐篷，丽无双也是看到了从半空中落下来的楚远山。

    放哨查探的任务，一直是楚远山在负责。

    看到楚远山，丽无双也是连忙对着招了招手。

    “远山兄，宗主即将来临，我们去迎接一下吧。”

    “不用了，丽无双，你答应我的事情办得怎么样了。”

    丽无双话音落下，天魔宗宗主的声音就缓缓响起。

    接着，半空中一道闪电闪过，天魔宗宗主，媚舞和秃头的身影就出现在丽无双的面前。

    神帝，神皇的威压同时降临，丽无双和楚远山也是感到一股压力。

    “启禀宗主，无双这段日子每天都出去外面查探，但那神庭之主仿佛消失了一样。”

    “在竹林里根本找不到，不过宗主放心，很快弟子们就可以将整个竹林探查完毕了。”

    “什么？没有找到？”

    秃头听到丽无双的一套说辞，话语里有些怒气，说话间，一股威压也是对着丽无双施加了过去。

    “秃头，不用心急。”

    天魔宗伸手一挥，就将秃头降临在丽无双身上的威压就减缓了一些。

    “其他弟子呢，现在在哪？”

    天魔宗宗主看着丽无双，缓缓说道。

    “他们现在应该在外面查探神庭之主的下落，很快就回来了。”

    听到丽无双的话，天魔宗宗主手上也是升起一阵暗黑色的雾气。

    伸手一挥，雾气就飘散在上空当中，形成一个巨大的印记。

    这个印记是天魔宗召集在外弟子的号令，显然，天魔宗宗主是想要弟子们全部召集回来。

    “快，宗主发召集令了，我们回去。”

    一群天魔宗弟子在与一头妖兽，看到半空中的印记，也是赶紧调头回去。

    很快地，在天魔宗宗主的召集下，天魔宗弟子就陆陆续续地来到了丽无双的帐篷外面。

