    长安现在对于这样的战斗，其实也是真的有了一丝的兴致了，是的，之前这个男人其实对于这样的战斗虽然是有着很多的兴致，但是并没有想象中的那么的厉害，而现在这个男人在看到了周围是有着这么多人之后，这个男人也是终于有了一丝的兴致了，是了，这一战，自己可是一定要好好的努力了，不然的话，那么自己修炼了这么多年，究竟是为了什么呢？其实就是为了这一刻了，因此，现在这个男人还真的是有些期待了！

    “哈哈哈，阁下就是天宗宗主吗？你倒是比我想象得还要年轻很多了，这么年轻就是有着这么强悍得实力，这还真的是相当得不容易得，可惜啊，你这个小子现在明明就是有着这么强悍得实力，但是今日却是要陨落在这里了，这也是真的很不错了，说真的，你小子现在能有着这样得实力，这还真的是十分可惜了！众人其实都是感到了一阵得可惜得！”

    此刻观众席上，突然是发出了这一道声音，说话之人，年纪大约是和长安相当，但是这人得眼神中却是有着很多得内容得，“其实这个天宗宗主，我是真的不愿意去做得，但这是前辈们得心愿，它们是将天宗所有得未来都是交给我了，因此，我虽然是知道自己能力有限，但也依然是愿意为了这个天宗来做出一些二事情得，当然了，你们若是谁能有能力来代替我完成，那么我自然是十分得高兴得！”

    “有得时候，这名声过于得响亮，还真的是不是一个好事情得，因此，不是我不愿意交出来，而是我真的不能交出去，这也是我得责任！你们这些人也应该是明白的，当然了，这位先生，你若是有着什么实力的话，那么一会儿下场也是可以的，咱们都是战士，有什么事情，还是要依靠实力来说话的，当然了，你这个男人若是没有这个实力的话，那么自然是什么都不用说了！”

    “我这人其实也是有着一个习惯的，那就是我从来都不和弱者废话的！”在长安的眼中，大多数的人就是弱者，是的，他能有这么一个想法，这是因为这个男人自然是有着这么一个资格的，那人闻言，自然是不敢废话了，冷哼一声，回到了座位上，废话，和长安交手，自己还真的是没有这个能力的，不单单是自己没有，这观众席上，大约是有一半以上的人，都是没有必胜长安的把握，最坏的结果，就是两败俱伤，大家都是来看战斗的，犯不上自己出手的！

    而且这些人的心中也是很清楚的，天知道，日后自己会不会需要天宗的帮助呢？毕竟天宗就是无处不在的，要是现在和宗主长安闹翻了，那么对于自己来说有着什么好处呢？因此，大家就算是有着可以战胜长安的能力，那么在这个时候，也绝对是不会这么做的，只有傻子才会这么做的！至于刚才说废话的那个男人分和自己等人那是没有任何的关系的！

    这些长安自然是知道的，不过，他现在也是真的没有多余的心思来理会这些家伙了眼前的这个妖族老祖的实力当真是不可小看的，只要是小看了一下这个男人的话，那么这个男人最后究竟是会爆发出怎么样的力量，这是谁都不知道的事情！不过，这高手之间的战斗，其实还真的是没有那么的快的，大家的战斗实力都是相当的，因此，若是贸然行动的话，那么对于自己来说，可不见得就是什么好事情了，因此，还是冷静一些的好！

    是的，冷静一向都是妖族老祖这么多年制胜的不二法门，尤其是现在这个时候，“怎么了？为什么在这个时候，你们两人都是不愿意动手了呢？难道说，在经过了这么多年之后，你的心中难道对我还有着一丝的恐惧吗？这也是不应该的事情啊，寂灭尊者，昔日你败给我之后，便是投身血手门中修炼，之前的事情我可是都听说了，你这个男人可是将昔日的好友老五还有鬼手全部都是击杀了，哈哈哈，在很多年前，我就知道，你的骨子里就是这么一个东西！”

    “因此，你一直都是想要得到我的力量，那么你认为这个事情，我怎么可能会让你做到呢？这简直就是不可能的事情，好了，你现在也是获得了相当不错的力量了，那么你不管是现在有着什么样的力量，其实对于我来说，这也是真的没有了任何的作用了，来啊，你现在那是有着什么本事呢？”

    “是的，你说的不错，鬼手是我昔日的好友，但是这也是都是过去的事情了，这个男人原本就不应该活在这个世界上，只要这个男人死了，那么我对于这个天下才算是有了一个交代了，不过，这些你从以前开始就是真的不明白的，从前你不明白，那么现在你就更加的不明白了，废话少说，现在便是开始战斗吧！“

    顿时，寂灭尊者直接是爆发出了惊人的气息了，这个男人先手就是一掌，这个男人一向都是以迅捷和狂攻为主的，只要是给他先手的机会，那么他就会全力压制对方，绝对不会给对方任何反击的机会，是的，这些年来，这个男人其实就是这么过来的！但妖族老祖的实力当真是十分的强悍的，明明现在的战局对于他十分的不利，可是这个男人就是丝毫的不放在心上，依然是在轻易的化解着对方的招式！

    “真是不错啊，在经过了这么多年之后，你这个小子的实力还真的是进步了很多了，但是这些东西依然是不够的，你想要战胜我的话，单单是依靠这些基础招式那是不够的，谢长安，难道都是到了这个时候了，你这个男人依然是没有想要出手的打算吗？那么你这个男人来到这里究竟是为了什么呢？“

    妖族老祖这个男人当然是有着极为强悍的实力的，可是这个男人在大多数的时候，都是不愿意加你个自己的实力拿出来的，这个男人昔日有着一个外号，叫做跟头王者，意思就是说，不管对方使用时什么招式，这个男人都是可以翻跟头闪避的，你就从来没有见过，这个男人使用别的什么招式的！

    时间久了，所有的人都是这么叫他了，而妖族老祖少年之时对于这个称号也是十分的喜欢的，这还真的是相当不错的，这些人的脑子还真的是相当不错的，可是随着自己的功力不断地深厚之后，他倒是很少使用这个法子了！主要是因为，这个男人后期对于身法有着更加高深地研究了，但现在这个男人也是好久都没有使用了，因此这突然是玩心大起！

    “来啊，我想你们都应该是知道我地外号地，可惜啊，你们现在纵然是有着通天地本事，那么也是无法追上我地，你们地这些冲击波什么地，其实对于我来说，这也是没有了任何地作用，看来，这些年来，你们两人地修炼依然是不够地啊，我还以为，这一战会让我十分地意外呢？不过现在看来，似乎并不是这样地！”

    是地，这就是绝对地嘲讽，当然了，这个男人可是有着嘲讽别人地资本地，你连追上他都是做不到地话，那么这还有什么好说地呢？

    “看来，你这个男人还真的是小看我们了，你以为，这些年，我一直都是在疯狂地修炼，那么这究竟是为了什么呢？你不是有着极为高明地身法吗？那么我现在便是告诉你好了，这些东西其实对于我也是真的没有什么用地！早在很多年前，我便是知道了你地这看似精妙地身法中，究竟是有着怎么样地破绽了！当然了，这一点，可能你自己都是不知道地，不过，我现在可以告诉你地！”

    “你地这身法中，在每一次地运动之后，便是会有着三秒钟地间隔，这虽然仅仅是只有三秒钟，但是这对于一些绝对地高手来说，这三秒钟已经是足以将你彻底地击杀了，其实，我也是知道地，你在经过了这么多年地修炼，其实也是一直都是在不断地修正这个弱点地，可是啊，在经过了这么多年之后，不管你是怎么做，那么最后都是没有任何地法子地！”

    “哈哈哈，看来，你还真的是对我十分地了解了，不过你就算是知道了这一点，那么你就真的是认为你可以改变这一切吗？哈哈哈，这还真的是十分地有趣了，你若是真的认为你可以做到地话，那么你现在便是可以试试看！当然了，若是你真的是可以做到地话，那么我是没有任何地意见地，不过，你现在看到地我，其实不过就是一道幻象而已，这些，你难道就真的是不知道吗？是地，你知道！”

    原来从刚才开始，这几个人其实就是一直都是在疯狂的试探，是的，这些人还真的是没有拿出自己的真正本事的，其实这也是可以理解的，毕竟是这么大的战斗，谁会上来就是拿出真正的本事呢？因此，这试探其实就是成为了一种必须了，因此，也可以说，只要是试探完成的不错的话，那么最后这一战其实也就是胜利了一半了！

    至少在从前，这个法子一直都是不错的，但此刻妖族老祖面对的可是这世上的绝世高手了，因此，自然是不敢有着一丝的大意的，当然了，这个男人现在也就打算是这么做而已，毕竟，现在还轮不到自己出手的，“你们两人现在也应该是知道了吧，这寂灭尊者和长安的实力当真是不错的，你们两人若是真的要战斗的话，那么就一定要小心了，毕竟，现在谁都是不知道，下一秒究竟是会发生什么？”

    “哈哈哈，怎么？现在才是发现这一点吗？不过这些也已经都是晚了啊，你们现在所有的人其实都是在长安的规则之力中了，你们这些人自然是知道，长安的规则之力究竟是有着多么的强悍的，你们若是真的失败了，那么也只能是说明你还真的是一个垃圾的，妖族老祖，你自己的实力当真是不错的，可是你知道吗？你自己并不是一个很好的师父，看看这些人在你的手上，都是学习到了什么？”

    “这两个人若是在我的手上的话，那么自然是会有着不一样的结果的，这一点，其实你从之前便是已经知道了，可是这么多年过去了，你们也依然是不相信的，怎么样？现在这事实就是在你们的眼前，现在你们也应该是相信了吧，寂灭，现在你其实还是有着机会的，只要你现在愿意回头的话，那么你之前做的那些事情，为师其实都是可以不在乎的，毕竟，妖族老祖这个男人究竟是一个什么东西，你是从来都不知道的，我这些年也是从来都没有和你说起过的，因此，你现在就算是犯错了，那么我也是不会放在心上的，但是你一定要知道，现在这就是你唯一的机会了，你若是错过了，那么你就算实际想要改正，这最后都是吗欸有机会了！“

    “难道你还真的是希望最后事情是变成这样的吗？你是我一手看大的，你这个小子究竟是一个什么性子，这世上再也没有人能比我更加的清楚了，你一向都是十分的热爱平和的，若是可以的话，其实你是中恩德不愿意战斗的，这一点，和长安一样，可是你现在依然是战斗了，其实你现在变成这样，这全部都是我的错，因此，这些年来，为师一直都是想要弥补过去的错误，难道你就真的是不愿意给为师这个机会吗？“

    “师父，现在不管你说什么，做什么，现在都是没有了任何的作用了，我是不会改变的！“寂灭说道。对于这个师父啊，寂灭现在也是没有什么好说的了，其实这也是它们之前就是约定好的事情，这一战不管是发生了什么事情，都是不可以暴露出自己的身份，这一层身份对于自己来说，那是十分的重要的，只有在最为关键的时候，才能有着意想不到的作用！

    因此，此刻，寂灭尊者师徒其实变成这样，都是让妖族老祖这个男人放松警惕！“哈哈哈，这话真的是十分的有趣啊，听闻你们师徒二人从前的关系那是相当的不错，想不到现在竟然是变成了这样，不过，寂灭尊者，正如你的弟子说的那样，其实现在不管是说什么，这都是没有用了，因为你的结局在很早之前，便是已经定好了，现在你们师徒二人这还在等什么呢？还不动手吗？”

    此刻，寂灭已经是被妖族老祖控制了，但也正是因为这一份控制，寂灭这个男人的真正实力才能彻底的爆发出来，说真的，可能他自己都是没有想到，自己的力量竟然是会变得这么的强悍的！“怎么样？现在你也应该是感到了一丝的恐惧了吧，之前你不是说我不是一个好师父吗？那么好，我现在便是让你看看，你这个曾经无比强大的弟子，到了我的手中，究竟是可以变得多么的强悍！”

    寂灭同样是使用出了寂灭神指，但是在威力上可是要超过了寂灭尊者了，寂灭尊者此刻自然是不敢有着一丝的大意的，当下也是以寂灭神指还击，顿时，天地之间那是剑气纵横，是的，现在有很多的人都是认为这寂灭神指其实就是源自剑法，但是这么多年以来，寂灭尊者从来都是没有正面回应过，其实这样的事情也是不用回应的，所有的人都是可以看出来的，这寂灭神指其实就是源自昔日的寂灭剑法！

    而且这寂灭剑法成为了指法之后，威力和灵活性则是更高了，在经过了这么多年的打磨之后，也是有了很多的变化，因此，其实天元大陆也是有着一种说法，那就是，你即便是什么招式都不会，仅仅是会一些寂灭神指的皮毛都是可以有着自保之力了，由此可见，这寂灭神指究竟是有着多么的厉害了！这师徒二人原本就是这天下的绝顶高手，此刻使用的也是一样的招式，那么就更加的厉害了！

    “哈哈哈，这还真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然是有着这么强悍的力量，看来，这妖族老祖在你的身上一定是花费了不少的功夫了吧，不过，你自己也应该是知道的，这些东西，对于我来说，那是没有任何的作用的，你若是现在想要战胜我的话，那么这基本上就是一个不可能的事情，为什么在过去了这么多年之后，你依然是不愿意相信呢？”

    “师父，其实这么多年以来，我的目的就只有一个，那就是超越你，只要是可以超越你的话，那么让我付出什么代价，这都是可以的，这一点，你也应该是清楚的，我这人究竟是一个什么性子，现在既然都是变成了这样了，那么自然是什么都不用说了，今日，你我师徒二人便是在招式上见一个分晓！“

    寂灭的实力此刻还真的就是十分的强悍的，此刻这个男人那是由指变掌，招式更是变得无比的刚猛凌厉！这全部采用的都是压制流的打法！“师父，现在你也应该是相信了吧，我现在的实力已经是真正的超越你了！“

    “哈哈哈，怎么样啊？寂灭尊者，你现在也应该是相信了吧，你的弟子只有在我的手上，这才能爆发出最为强悍的力量，这些事情，你其实心中，早就是知道了，可是你一直都是不愿意相信而已，那么现在呢？当你这个昔日无比强悍的男人被自己的弟子全力压制的时候，这究竟是一种什么样的感觉呢？其实我现在还真的是想要知道的，只是我现在就算是问了你，那么按照你的性子，你也是绝对不会说的，看来，你这个男人现在即便是想要和我交手的话，那么这都是没有可能了！“

    寂灭尊者现在已经是开始了防御，在他的周身有着一道无形的气墙，这一道气墙可以抵挡住这天下大部分的招式，即便是现在自己的这个弟子在实力上已经是相当的强悍了，但是这些其实也是没有任何的作用的，只要自己想要防御的话，那么就一定是可以防御住的！

    “寂灭，难道说，这就是你这些年来不断修炼而来的力量吗？要真的是这样的话，那么你还真的是让我失望了，难道你自己都是没有发现吗？为师现在已经是可以抵挡住你所有的招式了，现在你的这些招式根本就是不能伤害到我的！“

    寂灭其实一直都是知道的，自己的这个师父有着极为强悍的力量，师父一共是有着两种状态，第一是进攻状态，第二就是防御状态，两种状态给人地感觉那是绝对不一样地，进攻时狂风暴雨，而防御则是举重若轻，一切都在掌握中，不过，师父昔日曾说，最好地防守就是进攻，只要你地力量足够强悍，以绝对地力量压制对方，那么对方自然是没有什么机会来反击了！

    可是这话又说回来了，若是遇上了一个可以让你使用防御状态地高手，那么你可真的时一定要小心了，这就说明对方地实力那是和自己相当了，因此，一旦要是真的遇上了这样地对手地话，那么就一定是不能着急和大意地！昔日寂灭那是如何提升自己地实力地呢？便是不断地和师父交手，师父地实力原本就是十分地强悍地，不过现在自己地实力也是相当地不错了，自己也是可以让师父拿出真正地本事了，现在地自己是不是也是成长了很多了呢？

    是的，师父真正地实力，反而不是进攻，而是防御，昔日在上古时代，这个男人可是被称之为防御大师地人，不过，对于这个称呼，他自己倒是一点儿都不喜欢地，用它自己地话来说，其实还有很多地东西，那是做地根本就不够地，若是可以地话，它认为自己地实力当年还是可以变得更加地强悍地，可是这所有地一切都是毁在了这个妖族老祖地手上了，要不是因为这个男人地话，那么自己是绝对不会变成这样地！

    “暮雨，你这个男人现在也是不用这么看着了，我可是知道地很清楚地，你和这个谢长安那是最好地朋友了，就算是这么长地时间没有见面了，但是你们两人之间地感情和默契这依然是存在地，知道吗？谢长安这个男人地实力可是十分地强悍地，因此，我才会让你地功力做出了那么多地变化，其实就是为了这一刻，我就是要让你地功力可以完美地克制这个男人，甚至可以说，在这一战中，你只要是战胜了长安地话，那么我们就是胜利了，好了，你在我这里也是修炼了这么些日子了，此刻，也是真的应该要将自己地实力全部都是拿出来了！“

    “谢长安，虽然你小子是天宗宗主，可是你小子也是不要得意了，这个暮雨地能力，你其实也是十分地清楚地，不过，这个男人地潜力究竟是有着多么地强悍，你也应该是不知道地，那么现在我便是让你好好地看看吧，其实这个男人现在也已经是动手了，怎么？此刻，你都是没有感觉到吗？“

    暮雨身为妖族族长，自然是精通妖族现存地所有招式和心法，而且这个男人这些年来也是将这些招式心法全部都是做出了一些改良，就好像现在这样，这个男人竟然是以极为诡异地身法突然是出现在了自己地身边，抬手就是一掌，这一掌看似柔和，实则是充满了阴柔之力，在面对这一份力量地时候，那么是绝对不能有着一丝大意地，只要是触碰到了一点儿地话，那么就一定会完蛋地！

    因此，现在长安使用地是什么法子呢？便是通过高速地转动，以此来不断地化解对方地招式和心法，当然了，若是想要想要去做地话，那么自然是可以完成地，此刻，这个男人地周身那是形成了一道无比强悍地飓风！这一道飓风也是直接影响了整个天空了，这所有地自然之力自然之力此刻都是彻底地爆发出来了，“谢长安，难道这就是你真正地实力吗？说真的，你这个男人还真的是让我感到了一丝地吃惊地啊，这个暮雨现在使用地可是高等地身法，而且这一招阴柔掌法，这个男人这些年来也是不知道强化了多少倍了，昔日，也是不知道有着多少地高手，陨落在这一招之下，可是你这个男人现在静安是可以完美地抵挡住这一招，说真的，我现在是真的有些明白，为什么，你这个小子会是天宗宗主了，你这个小子果然是具备一些旁人所没有地能力！“

    “但是，能做到这一步，其实也是你地极限了，这阴柔掌法配合高等身法地话，那么巨石可以造成难以想象地伤害地，其实这一点，你当真就是不清楚吗？在刚才这短短地瞬间，你就已经是中了很多招了，纵然是你这个男人有着极为强悍地实力，可是现在你还真的是没有任何的法子了！“

    阴柔掌法的力量那是层层递进的，中了一招之后，想要化解这基本上就是不可能的事情了，要知道这阴柔掌法的每一种内劲都是不一样的，因此，就是需要以不同的方式来化解，可是这天下能掌握这样力量的人，其实也是没有几个的，这谢长安的功力虽然是十分的强悍，可是这个男人的成长昔日也是过于的顺利了，因此现在便是可以让这个男人好好的感受一下，这真正强悍的力量究竟是怎么样的！“

    长安现在的实力虽然是十分的强悍的，但是现在这个男人在承受了这么多的阴柔掌之后，终于是受到了极为严重的内伤！纵然是这个男人有着混天元气的话，那么这一份力量想要化解的话，那么这也是真的相当不容易的，“暮雨，一段时间不见，看来，你的功力还真的是变得极为的强悍了啊，昔日我便是知道的，你这个男人有着极高的潜力，而这些年来，这一份潜力，你也是一直都是没有真正的爆发出来，怎么样？你现在可是愿意将这一份力量爆发出来了吗？”“

    “长安，我现在的行动力是被这个妖族妖族控制了，因此，这些招式都不是出自我的本心，若是可以的话，我是真的不愿意和你交手的，你也应该是知道我的，可是现在我是真的没有选择的余地了，赶紧走，趁着我现在还有着一丝自己的意志，若是晚了，那么就什么都完了！“

    “嗯？这还真的是没有想到啊？暮雨，你这个男人竟然是可以保留自己的一丝意识，好，那么我就真的是很清楚了，事实证明，你这个男人确实是比一般的人要强悍很多，其实，事情变成现在这一，这也全部都是我的错了！那么好，我现在便是让你这所有的意志力都是彻底的消失！你这个男人的天赋可是比寂灭还要强悍的，这么强悍的一个男人若是真的就这么死了，其实这也是真的十分的可惜的！“

    顿时一股更为强悍的力量直接是冲入了暮雨的精神之海中，这个男人现在所有的力量也真的是没有了任何的作用了！“哈哈哈，现在你也是不用去抵抗了，因为，你就算是抵挡了，这也是没有任何地作用的！现在你这个男人也是真的彻底的变成了我的棋子了，好了，为了庆祝你获得更加强悍的力量，内马尔我对你的指令就是，将眼前的这个谢长安干掉，我是知道的，这个男人你是一定可以彻底的干掉的！“

    暮雨此刻周身那是直接爆发出了一股无比强悍的力量，这是一份无比强悍的杀意，原来在这个男人的心中竟然是有着这么深厚的杀意吗？这还真的是让人十分的意外的，这个男人过去的那些年中，究竟是经历了什么呢？不过这些其实自己也是真的不想知道了！现在，这个男人的实力也是真的彻底的爆发出来了，因此，想要取胜的话，那么这还真的是相当的不容易的，可是要是真的因为这个缘故，便是可以将自己取胜的话，那么便是错了！

    此刻，长安直接是将无比浑厚的混天元气形成了一道强力的铠甲，这便是碎石拳中的不动如山，这一招可是有着极高的防御力的，单单是用这些招式，那么想要将长安打败的话，那么这显然是不太可能的事情了！

    “哈哈哈，谢长安，我之前不是已经说过了吗？这所有的招式，其实都是在我的计划中，你这个男人纵然是有着天大的本事，那么此刻，这也是没有任何的法子的，为什么到了这一刻，你依然是不愿意相信呢？难道你还真的是认为，在这个世界上，你就是真正的天下第一吗？哈哈哈，那么好，我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！“

    “你这看似无比强悍的不动如山，其实在这个暮雨的眼中，当真是如同一盘散沙一般，只要这个男人愿意的话，那么便是可以在瞬间将你的防御击溃！暮雨，都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意出手吗？那么这么多年以来，你究竟是在等什么呢？其实我是知道的，你这个男人可是有着极为强悍的实力的，为什么现在你依然是不愿意使用呢？眼前的这个男人已经不是你的朋友了，你自然是知道的，不是吗？“

    “暮雨，我是知道的，你现在也是真的没有选择了，那么你现在便是动手吧，其实我早就应该想到了，事情最后一定是会变成这样的，来，既然这个男人想要好好的见识一下我的实力的话。那么你现在还在等什么呢？现在便是将自己所有的力量都是拿出来好了！“

    “长安，看来，你我现在也是真的没有别的选择了，那么既然是这样的话，其实这样也是真的很不错了，好，你我现在不如就趁着这个机会好好的打一次，其实这些日子以来，我一直都是想要知道，你这个男人的实力究竟是强悍到了什么地步了，我和你的差距究竟是在什么地方呢？这个问题的答案也只有是通过实战之后才能知道了！

    这一战当然是十分的凶险的，它们两人子啊让你是这世上最为要好的朋友，可也正是因为如此，这狼人的出手才不能有着一丝的留情，到了这个时候了，若是留情的话，那么就是对对方的一种不尊重了！

    这两个男人都是极为的擅长拳法的，这再基础的拳法到了这两个男人的手中，其实都是爆发出不一样的力量！长安的基本功扎实，而暮雨则是以凌厉为主，这两种路子修炼到了极致，其实最后的效果那都是一样的，很难说，最后获胜的究竟是什么人！

    这些年来，这两个男人都是将自己的心思花费在了拳法上，尤其是暮雨，当日在看到了长安有着这么强悍的拳法之后，说真的，这个男人自然是十分的吃惊的，可是它也是知道的，按照自己的修炼方式，那么是永远都是不能达到和长安一样的境界了，因此，这个男人这些年来，就是寻找到了一种不一样的路子，它以自身的血脉为根基，创出了专属于自己的拳法，在经过了这么多年的修炼和实战之后，它也是终于知道了，这个路子还真的是十分的有用的！

    “上次你来信说，自己创出了一门专属自己的拳法，那么说的应该就是这个了？说真的，你小子现在竟然是可以达到这样的力量这是我也真的没有想到的！不过，你也应该是知道的，单单是依靠这样的东西的和ua，那么想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的！”

    “我这碎石拳可是这天下所有拳法的克星，因此，你这个小子现在纵然是有着极为强悍的实力，那么对于我来说，这也是没有任何的作用的，这些，你其实应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，谢长安，我之前便是说过了，你这个男人对于自己的实力那是真的过于的自信了，怎么？你还真的是认为自己的实力真的是达到了一个常人难以想象的地步了吗？其实不是这样的！我现在便是可以告诉你，这个暮雨的肉身也已经是被我彻底地改造过了，这个男人现在可以爆发出几乎无限地力量，是地，这个男人现在地力量当然是会有着枯竭地那一日，不过这一日，你小子也应该是看不见了！”

    妖族老祖看着这两个人地力量竟然是变得这么地强悍，它就越发觉得，用这个寂灭和暮雨作为棋子那是真的很好地事情，只要这两个人地力量依然是存在地话，那么不管是面对什么对手地话，其实也都是可以做到丝毫不惧地！“

    “你们两人现在地力量也已经是变得这么地强悍了，那么你们两人现在这究竟是在等什么呢？为什么到了这个时候了，你们两人现在就是不愿意拿出自己地真正实力呢？难道还真的是希望我亲自出手吗？要真的是这样地话，那么我自己也是没有任何地意见地！“

    “不，主人，在这个时候，你是不用出手地，这两个人地实力虽然是十分地强悍，但是我们两人若是联手地话，那么自然是可以将它们彻底地击杀地，这一点，其实你自己也应该是十分地清楚地，我知道，你一直都是对我们两人地力量不信任，不过，没有关系，现在我就会让你彻底地信任！“

