    袋子砸在茶几上，发出“砰”的一声响，秦芷爱惊的心底猛颤了两下，过了一小会儿，才抬起头，带着几分不解的望向了眼顾老先生。

    面对秦芷爱的疑惑，顾老先生端坐在沙发上，一点要解释的意思都没有。

    坐在一旁的张妈，语气还算是温和的开了口：“秦小姐，里面的东西，您先看一下吧。”

    秦芷爱轻点了一下头，先对着顾老先生礼貌的说了句“爷爷，您喝茶”，然后示意张妈也用茶后，才直起身，往后退了一步。

    她没着急去看茶几上的档案袋，而是指了一下旁边的洗手间，语气温婉的说：“我去趟洗手间，等下回来再看，可以吗？”

    顾老先生还是那副置若罔闻的样子。

    秦芷爱在原地等了一小会儿，压着心底的尴尬，冲着顾老先生微微笑了笑，迈步去了洗手间。

    关上门，她没往洗手间里处走，而是靠在门板上，从兜里摸了手机出来，找了顾余生的电话号码，编写了一条短信，给他发了过去：“余生，爷爷来了。”

    她虽不知道档案袋里究竟装了什么东西，可她不傻，看得出来顾老先生想从她这里找突破口，拆散她和顾余生。

    从前，她不懂顾余生的心思，才所有事情都单枪匹马一个人承受着，可现在不一样了，她和他既然决定了在一起，所有事情，自然要一同面对。

    手机屏幕显示短信发送成功后，秦芷爱才将手机收起，放回兜里，转身，拉开洗手间的门，走了出来。

    她切的果盘，泡的茶，顾老先生动都没有动一下。

    秦芷爱走到距离顾老先生最远的单人沙发前，坐下，然后伸出手，拿起茶几上的档案袋。

    里面装的是一叠照片。

    秦芷爱握着那些照片，在心底组织了许久的语言，才转头，看向了顾老先生：“爷爷……”

    “你别跟我解释。”自始至终没搭理过秦芷爱的顾老先生，终于开了金口。秦芷爱带着几分狐疑的掏了出来，只是看了一眼，脸上的血色，就褪去了一大半。

    那些照片，有她和男人拥抱的，也有她和男人接吻的，还有她和男人躺在一张床-上的……

    照片里的男人，各不相同。

    只是一眼，秦芷爱就认出，这些照片，都是她当初当梁豆蔻替身演员时的一些剧照，看似暧-昧丛生，其实都是错位拍摄，就连那些床-照，被褥下，大家都是穿着衣服的。

    拍戏的时候，为了找最好的镜头，难免会有些片段反复拍摄，所以这厚厚一叠的照片，绝大多数都在后期制作时，被剪切了，根本没有流传出来。

    更重要的是，照片里的男人，全都是一些替身演员或者群众演员，真真正正稍有名气的，一个都没有。

    从电影电视剧里找不到相同的镜头也就算了，现在连照片里的男人也都无法对不上号……还真是百口莫辩……

    难怪顾老先生从过来到现在，一直脸色都这么难看。

    秦芷爱握着那些照片，在心底组织了许久的语言，才转头，看向了顾老先生：“爷爷……”

    “照片里的人是你吗？”自始至终没搭理过秦芷爱的顾老先生，终于开了金口。

