    此时，存活下来的原始人并没有太多悲伤的情绪，只有少数的人，眼中出现了些许的泪水，或许他们都不清楚这眼泪代表着什么。

    他们没有整理尸体，而是第一时间看向了姜独，向着姜独围了上来。

    “哇啦哇啦……”

    一个身材强壮的男子口中说出来一堆姜独听不懂得话。

    姜独皱了皱眉头。

    “局部同调！”

    瞬间他的耳朵和嘴巴变成了原始人的模样。

    没办法，实力弱只能这样。

    “强大的人，让我们跟随你吧！”

    男子的话语终于被姜独听懂。

    “哇啦哇啦，没问题，现在我就是你们的首领，听我指挥先把尸体处理埋了。”姜独直接说道。

    这群原始人眼中顿时流露出了一抹亮光。

    他们听从姜独的吩咐，在姜独的指挥之下，开始挖坑埋人。

    “你们现在的实力太弱，现在想要提升自己的实力，让自己变得更强大吗？”姜独问道。

    顿时一众原始人疯狂的点头。

    “那就现在先交给你们普通话，学会了普通话，我教你们修炼。”

    虽然不过是一周的时间就要比拼一次，但是姜独并不急躁。

    磨刀不误砍柴工。

    “系统，搜索教化之道。”姜独对系统吩咐说道。

    “叮，检测到最为低微的教化之道。”

    “升级至我现在能够使用的最强状态。”姜独说道。

    “叮，扣除一点仙力值，教化本源已经生成。”

    无数的教化知识出现在姜独的脑海之中。

    “叮，你获得本源技能，教导！”

    教导：在你使用此技能之下，被你教导者的智慧将提升数倍，悟性提升一倍，领悟力提升一倍。

    姜独开启了教导。

    瞬间眼前的原始人目光之中似乎出现了一抹灵动的光芒。

    “来，跟着我学，天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……”

    《千字文》几乎就是被这些原始人在数分钟之内便全部学会。

    “叮，你接受教化本源的反馈，你的实力得到了微弱的提升。”

    “现在教你们怎么写。”

    “现在来学习《百家姓》，赵钱孙李，周吴郑王……”

    “还有《三字经》，《笠翁对韵》，《弟子规》等等……”

    不过半天的功夫，姜独已经把自己的耳朵和嘴恢复了正常，同时直接说话对这些原始人沟通，也流畅了起来。

    “啧啧啧，乖乖，当年宁雪学英语的时候，英语老师要是有这个技能，我也不至于和宁雪能做同桌。”姜独口中忍不住嘀咕了一句。

    两个人都是相当于少考了一科，才进入了同一个班级，姜独是因为天赋极差，宁雪是因为英语没考。

    啧……

    “现在字的发音书写意思你们都明白了，我将对你们进行了简单的考试。”

    姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    他的手中突然出现了一沓纸。

    一次写四十多份试卷，第一题：

    “小明和小强正在谈论小红，这时小红走了过来，小明对小强说：“说曹操曹操就到。”

    问：谁到了？

    一、小明

    二、小强

    三、小红

    四、曹操

    第二题：选词填空。

    我们家——————扫了，请将“得、地、的”填入空白之中。

    第三题……

    “十分钟时间，一题十分，麻溜的开始做！”

    “首领，麻溜是什么意思？”

    姜独……

    方言，暂且不教。

    一群人开始做题，姜独则是默默开始整理自己所得。

    火焰，毒，冰霜，力量，速度……

    一个其实就需要一点仙力值，瞬间就可以升级到姜独所能够掌控的极限威力。

    而姜独现在地境界，也就马马虎虎金身左右。

    这样的实力，面对文明之主，明显是不够的。

    转眼间，答题结束，姜独改了改试卷，也算是勉强及格。

    “现在，咱们不能呆在这里了，接下来我会教导你们修炼，你们跟着我，咱们去更加危险的地方。”

    这四十多人，必须要跟着姜独。

    要不然再次来个偷家，姜独哭都没地方哭去。

    所有人都点了点头。

    在教导技能之下，每个人都开始修炼，因为此地的能量极为浓郁，他们很快的便开始诞生了气血。

    姜独带着这一群人，直接没入丛林之中。

    而另外一边。

    文明之主盯着文明之盘，嘴角露出了一抹冷笑。

    一个个红色的光点开始在他的诱导之下向着这群人冲了过去。

    “这群普通的家伙还不行，需要更加强大的生物！”

    文明之主猛然咬破舌·尖，一口鲜血喷在了文明之盘上。

    借助文明之盘的力量，他的意志延伸出更加遥远的距离。

    越往深处，里边的生物便越是可怕。

    人族，在这样的一个世界，几乎可以处于食物链的最底层。

    而他抬起了头，看着自己所属的一百个人类，默默地闭上了眼睛。

    一周时间，教导这样的一群普通人，简直就是浪费时间，完全没有任何的价值。

    这里的原始人看着身穿华服的文明之主，眼中带着惊恐，带着畏惧。

    唯独是没有恭敬。

    他们畏惧对方强大的实力，惊恐对方残忍的手段。

    但是却绝对不会恭敬与尊重。

    而对于文明之主来说，他也不需要尊重，只要有畏惧，那就足够了。

    还有三天，三天的时间，若是无法将姜独那里地原始人杀到二十五人以下，那就开始第一次争斗。

    有他的秘技在，即便是两个人换姜独的一个人，也绰绰有余了。

    这一场争斗，他赢定了。

    三天的时间，姜独在这丛林之中，疯狂的与各种各样强大的生物对战，同时原始人也加入了战斗，对付一些弱小的家伙。

    死伤是难免的，但是在姜独的控制之下，不过是死了三个。

    三天转眼间过去。

    “叮，请注意，文明意志降临，争斗马上开始！”

    系统的提示音在姜独的脑海响起。

    姜独立刻转身，看着这一群短短三天时间，就如同脱胎换骨一般的原始人，他们身上或多或少都带着伤势。

    但是他们的眼中，却散发出了光芒。

    “接下来，你们将进行一场战斗，你们的对手和你们一样，都是人类。”

    “这是一场你死我活的战斗，而你们已经没有了退路，只要这一场争斗，你们输了，那便只有死亡一途，告诉我，你们有没有信心赢下这场战斗？”姜独大吼说道。

    “有！”

    所有的原始人，此时都声嘶力竭的回应到。

    说实话，现在几乎已经有种看不出来他们是原始人的感觉了。

    因为他们通人语，举止和姜独相似，尽管身影狼狈，但是却站的笔直。

    “记住，这只是你们的开始，战胜你们的敌人，你们会变得更强，拥有和强大的猛兽正面厮杀的力量，你们要成为霸主，去拯救更多和你们一样的人类，教导他们成长，守护他们，明白吗！”

    “明白！”

    在这时，一道白色的光芒从天而降，刹那间将姜独和所有的原始人笼罩。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

