    第57章 立功喝水一般

    秦军统帅临时府邸。

    此刻，大厅上内，蒙恬，老黑以及其他将领都集中在这里。

    阳城被破后，大韩都城新郑已无天险可以依仗，至此大秦军队可以长驱直入。

    灭掉韩只是时间的问题。

    因此，蒙恬等人心情非常好。

    他们对攻打韩国是有必胜把握，可是如此顺利，有点出乎预料。

    而这个意料，就是陈奉。

    这次攻打阳城如此顺利拿下，最大的功臣就是陈奉。

    “哈哈，这一仗打得实在痛快，本以为还要就多等些时日，没想一举攻破，韩V国这下无帅可用，你们说韩王知道这个消息，会不会吓傻了。”老黑朗声说道。

    “他傻不傻我不知道，但是现在整个新郑恐怕已经是乱成一团。”

    “不错。”

    “这次多亏了陈奉，他又立下大功一件。”

    正在这个时候，急促脚步声响起，通信兵疾步进来禀告：“报将军，陈奉千夫长到了。”

    “传！”

    “诺！”

    很快，陈奉迈着矫健的步伐走进大厅。

    唰！

    众人的目光都集中在陈奉身上，包括坐在主将位置的蒙恬。

    他们的目光中都带着赞赏，而那些没有跟陈奉接触过的将领则是非常好奇。

    现在的陈奉可以说是名动秦军，军中谈论的焦点都是他。

    在边境一战，陈奉已经崭露头角，而在这次攻打阳城的战斗中，他再次斩首韩军主将。

    这次击杀靠的是惊人的箭术！

    那日城墙上的暴鸢被一箭射穿身体，从城头跌落到城门下的一幕，震惊所有人。

    要知道，当时是在混战中，作为主将的暴鸢在城墙上督战，身边的守军一大堆。

    守卫不可说不严，而暴鸢本身的战力又非凡，当年可是有实力跟战神白起一战的猛人。

    谁能想到破空而来的一箭，对方连反应的机会都没有，直接被刺穿喉咙。

    城头上的韩兵惊呆了，城头下发起攻击的秦军也都惊住了。

    如此射击能力，蒙恬都做不到。

    暴鸢在城头被射杀，导致城中的韩军大乱，陈奉趁机带领三千锐士，攻上城头，杀入城内。

    原本以为最难攻陷的一城反而变成最容易的。

    秦军仅仅用了两日的时间，便将阳城拿下。

    因此，阳城这一战，陈奉居首功！

    所有，那些还不认识陈奉的将领谁不好奇？到底是什么样的英雄少年才能立下如此战绩，尤其是听说陈奉是刚入伍的新兵，好奇心更重了。

    此刻看到陈奉，眼睛都是一亮。

    矫健的身材，俊朗的相貌，英姿丝毫不下主将位置上的蒙恬。

    最让人感到吃惊的是他身上散发出来的那股气息，竟然有一股无形的威压，像是天生的王者。

    果然是气度不凡！

    众将领心中暗暗惊叹。

    此时，陈奉走到大厅中，微微躬身行礼，道：“末将陈奉，见过主将，见过诸位将领。”

    说完，将暴鸢的人头放在地面上。

    “将军，这是韩军主将暴鸢的人头。”

    蒙恬看向暴鸢的人头，心中再次动容几分，当年白起都没能拿下的人头，今日让陈奉这个新兵给拿下了，若是白起知道，会有何感想？

    我大秦又多了一员猛将！

    蒙恬点头道：“不错，这的确是韩军主将暴鸢的人头，陈奉你干得不错！”

    “本将是亲眼看到你在百丈开外，一箭射杀暴鸢，此等壮举，在大秦战争史上从来没有出现过。”

    “你小子太让人震撼了，本将都不知道该怎么形容那一幕，你果然没有让本将看错，你又立下大功！”

    百丈之外换上成米的话，就是300多米，这样的远距离射杀，在秦军中只有同时用双臂拉开的擘张弩才能办到。

    而在陈奉射杀暴鸢的时候，他只用一臂直接将擘张弩拉满弦！

    这是何等的臂力？

    要知道拉满擘张弩需要3石的力量，也就是360斤的力量。

    陈奉单手就能拉满，如此恐怖的力量，根本让人难以想象。

    因此，可以想象蒙恬在看到陈奉单手拉开擘张弩的时候，眼神中露出的那种震撼神色。

    而最为让蒙恬震撼的是这一箭，让陈奉射中了。

    擘张弩的射程远，瞄准精度低，秦军就算是10年以上的老射手命中率只有四成，都不到一半。

    陈奉只用一箭，还是贯穿对方的脖子，一箭射杀。

    蒙恬自认自己都做不到。

    陈奉谦虚道：“将军客气了，末将是侥幸，都是将军指挥有方，秦王庇佑，才得以击杀对方主将，而末将为大秦效力，是本分。”

    蒙恬朗声笑道：“你小子就别谦虚了，上次斩杀韩飞，奖赏还没有来得及下来，这次有再次斩杀韩军上将军，我估计，秦王都不知道怎么封你了，哈哈，我就奇怪，你小子从娘胎就可以练武了吗，箭术也如此了得。”

    说真的，蒙恬都有些羡慕嫉妒了。

    这小子入伍不到3个月，可是却走完了自己五年的努力才能达到的位置，而立功更像是喝水一样，是每一场战斗对方都能立下头功，这样的战绩谁看了谁不眼热？

    现在，陈奉的名头比他这个第二主将的名头还响亮，尤其是阳城这一战之后，他的威名更上一层。

    陈奉再次微微躬身，谦逊的说道：“将军客气了，末将能有这样的战绩也是将军统领有方。”

    蒙恬眼神中露出欣赏的神色。

    不错！

    这小子居功不傲，如此心性非常难得，当初自己头一回立下战功的时候，都没有像他如此稳重，而且这小子还懂得感恩，这一点非常重要，难怪他统领的3000新兵个个对他敬重无比，个个愿意为他死战。

    跟这样的统领并肩作战，谁不卖命？

    当兵，出人头地，这是大多数寒门的期望，陈奉如此懂得感恩，肯定不会忘记跟他一起作战的兄弟。

    这小子懂得做人啊！

    这一点比白起不知道好多少倍了。

    当年白起打败暴鸢，被封武安君后，眼睛像是长在头顶上，对每个人都冷冷冰冰的，一副孤傲神态。

    这个小子不同，连续首功还是谦虚无比，将来他恐怕比白起走得更远！

    (本章完)

