    虽然坏消息不断。

    但日本人的抓捕似乎停止了，日本宪兵也退出了租界，看样子应该是跟租界方面达成了某种协议。

    这天周末。

    学校放假，罗耀也休沐在家，早上，在面馆吃了一碗面，随后去了“煜和堂”，让“一贴灵”把最后一次药给他换上。

    从“煜和堂”出来，罗耀又去了一趟通达车行，跟唐鑫见面聊了一小会儿，了解了一些情况。

    快到中午的时候，才去了阳光咖啡屋。

    天空忽然下起了小雨，渐渐的有裹挟雪花飘了下来，街上的行人本来就少，这雪一下，就更少了。

    屋内虽然有壁炉，但温度还是很低。

    咖啡屋中午的生意还不错，有十来个客人，西人居多，这个时候的江城，也就只有西人还能如此悠闲了。

    日本人虽然骨子里也瞧不起西人，但他们对西人还是畏惧的，所以，对西人可不像对待中国人那样任打任骂，甚至高兴起来，拳脚相加。

    “表哥来了，我给煮一杯咖啡？”

    “不了，最近睡眠不太好，喝了咖啡更睡不着了，还是给我一杯热水吧。”罗耀摇了摇手，吩咐道。

    “睡不好，是因为江城区的事情？”宫慧关切的问道。

    “嗯，江城区这一次元气大伤，只怕没半年是缓不过来了。”罗耀点了点头，“江城区前车之鉴，值得我们警惕，一旦内部出现问题，破坏性是极大的。”

    “我明白，表哥放心，我会小心的。”

    “有什么特别的消息吗？”

    “倒是有一条消息，是静海区传来的，中统叛徒李士群和丁默邨在梅机关的支持下，在英租界的极司菲尔路76号成立一个特务组织，对租界内的抗日分子和爱国人士进行疯狂的迫害。”宫慧道。

    “这是到了群魔乱舞的时刻了？”罗耀冷笑一声，算时间，这两位臭名昭著的汉奸特务也该出场了。

    “表哥，你这个形容还真是非常贴切！”

    “还有其他消息吗？”

    “其他消息，没了。”宫慧想了一下，摇头道。

    “没有就算了……”罗耀意兴阑珊，汪氏出走的消息应该等他在香港《南华日报》上发表艳电之后，才闹的天下皆知的。

    现在估计重庆方面知道内情的人都不多，他在日战区，消息本来就闭塞，这一类的消息，局本部出于保密的需要，也不会向他通报，不知道也是正常的。

    不过，按照他第二灵魂记忆中的所知，此刻那位汪先生只怕已经身在河内，秘密的跟日本人接上头了。

    这事儿他改变不了，就算是知道了，也只能发发脾气，骂上两句而已。

    “慧姐……”

    “小五，进来。”宫慧吩咐一声。

    “慧姐，外面来了一个客人，点名要见你。”小五，全名辛春生，家中排行老五，因此大家都习惯喊他小五。

    “点名要见我？”宫慧不在意的挥了挥手，“不见。”

    宫慧的美貌以及凹凸有致的身材，开了这家咖啡屋后，知名度直线上升，引来了不少狂蜂浪蝶。

    这些人来喝咖啡，就是冲着她来的，这一点她很清楚，就算她故意的把自己化妆的成熟一些，还是有很多人喜欢来一堵老板娘的风情。

    咖啡西施！

    这是许多人送她的一个外号。

    她很不喜欢这个外号，可是她又不能堵住别人的嘴，不让说，这种点名要见自己和让自己服务的人太多了，尤其是在日军没进江城之前，天天都有慕名而来的人，甚至还有一些老色鬼，故意的过来揩油的。

    宫慧是从来都是不假辞色，两个字：不见。

    咖啡爱喝不喝，不喝，滚蛋。

    就是这么暴脾气。

    当然，不是没有人仗势硬来，甚至连店都砸过，但后果就是，没有后来了……

    所以，现在听到有人提这个要求的，宫慧下意识的就两个字：不见，那凉快哪儿待着去。

    “慧姐，对方是日本人。”小五小声说道。

    宫慧闻言，不由的变了脸色，而罗耀听了，脸色也迅速的郑重起来，阳光咖啡屋自开业以来，不是没有日本人来过，但点名要见老板娘的还是第一次。

    “表哥，怎么办？”宫慧小声的问道。

    “见，看他想要做什么，记住，如果只是仰慕你的人，这还好办，若是有其他目的的，尽量试探出他的来历。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “嗯，我知道了。”有罗耀在这里，她的底气就足了一些。

    “小五，带我去见他。”

    罗耀坐在宫慧的办公室内，他都不用出去，就能听见两人的谈话。

    小五说的没错，确实是一个日本人，日本人那标志性的仁丹胡，没几个中国人愿意留，因为实在是太丑了。

    这一点日本人的审美观跟中国人是大不相同，所以说，中日两国同文同种，宫慧是不相信的，除了皮肤颜色相近之外，根本就是两个不同的人种，一个残忍好杀，一个温和谦让，举世公认的礼仪之邦，怎么可能是同一种人呢？

    羞与这种会说话的，直立行走的畜生为伍！

    虽然厌恶日本人，可宫慧还是打起十二分的精神来应付这个日本人，毕竟现在江城是日本人的天下，能屈能伸，方才是女中豪杰。

    那留仁丹胡，身材有些肥硕额的中年日本人一见到宫慧，就两眼放光，直接从自己座位上站了起来。

    “啊，慧老板真是太漂亮了，百闻不如一见，请坐！”

    “这位先生，不好意思，我是老板，是不可以跟客人同桌的。”宫慧忍住心中的厌恶，微微一颔首，露出一丝公式化的笑容。

    “美，太美了，慧老板就跟我的梦中情.人一样……”这日本人完全是盯着宫慧，眼睛都拔不开了，自言自语，仿佛的了某种癔症，

    “这位先生，请你自重。”宫慧已经很克制了，但对方是日本人，目的不明，她还能忍住。

    “在下藤原敏夫，是藤原株式会社的社长。”藤原敏夫微微一鞠躬，“慧老板的美丽令在下心神驰往，失礼了。”

    “藤原先生客气了。”宫慧微微一颔首，人家都已经道歉了，她也不能不讲风度，不依不饶。

    不过，她对于藤原敏夫刚才看着她，那种想要把她一口吞下的眼神十分的不舒服。

    “慧老板，能否请教几个问题？”

    “藤原先生请讲？”

    “能否请慧小姐坐下来说话，这样站着，实在不太合适？”藤原敏夫再一次请宫慧坐下道。

    宫慧考虑了一下，最终走过去，在藤原敏夫面前坐了下来：“藤原先生，有什么问题请问，我后面还有很多事情要做。”

    “不会耽误慧小姐多长时间的。”

    藤原敏夫目光一直就没有从宫慧身上挪开过，那种浓烈的欲.望，完全不加掩饰，这让宫慧很不舒服，但为了知道这个日本人的目的，她只能选择忍下来。

    藤原敏夫稍微顿了一下：“慧老板，我记得这间咖啡屋原来是叫暮色的，他的老板是一位非常优雅开明的绅士？”

    “藤原先生说的是老慕吧，他把咖啡屋转手卖掉了，我租了下来，接手了这里，重新装修了一下，改名为阳光咖啡屋。”宫慧淡然一笑，果然是有目的而来。

    “慧老板知道这位慕老板的下落吗？”

    “这我就不知道了，我以前也是这间咖啡屋的常客，忽然有一天关门了，我喝不到喜欢的咖啡，还有甜点，于是，我就到处打听，才知道他已经把咖啡屋转手卖掉了，我呢，也是从别人手里转租下来的，可惜，生意比老慕在的时候差多了。”宫慧道。

    “原来是这样，我跟慕老板是朋友，差不多一年半前离开的，再回来的时候，我以为还能见到老朋友，没想到他居然已经离开了！”藤原敏夫唏嘘一声道。

    “藤原先生如果没有别的问题的话，那我去忙了。”宫慧起身道。

    “慧老板，稍等一下，我还一个问题？”藤原敏夫忙道。

    宫慧继续坐了下来。

    “慕老板是我的老朋友，我想他把这里兑换出去只是暂时的，他还会回来的，我想把这里重新买下来，慧老板，你看如何？”藤原敏夫说道。

    “藤原先生，您是在开玩笑吧？”

    “不，我绝不是在开玩笑，我是真的想买下这间咖啡屋，而且，如果有可能的话，我还想把它继续交给慧老板你来经营！”藤原敏夫十分露骨的说道。

    “藤原先生，请你自重！”宫慧勃然大怒，这藤原敏夫太过分了。

    “慧老板，我藤原敏夫看上的东西，是一定会得到的，这间咖啡屋和你，都将会是我的。”藤原敏夫得意的背靠椅背说道。

    “藤原敏夫，这里不欢迎你，请你出去！”宫慧气的浑身发抖，手一指门外，厉声喝斥道。

    藤原敏夫笑了笑，取出一张钞票，压在碟子下面，然后转身招呼身后的保镖一声，迅速的离开了。

    ……

    “气死我了！”

    “别生气，他这是在试探你。”罗耀放下手中一只小黑狗，它叫“黑豆”。是林淼养的那只流浪大黑狗的生的，一共四只，过了哺乳期后，罗耀留下最小的一只，剩下的三只送人了。

    而大黑随后失踪了，有人看到它投江自尽了，尸体漂浮在江面上，后来不见了。

    罗耀要上班，黑豆就养在宫慧这里，这小家伙很聪明，就算在吃喝在宫慧这里，它最亲的人还是罗耀。

    只要罗耀一来，它总是能循着味道过来，然后跳进罗耀的怀里，寻找一个最舒服的姿势，发出舒服的鼾声。

    “怎么办，现在？”宫慧道，“被这个藤原敏夫缠上的话，恐怕我们的麻烦会不断。”

    “咱们盘下老慕的咖啡屋，对后果也是有过预判的。”罗耀点了点头，如果没有姜筱雨、范景尹那档子事，这件事过关并不难，但那位藤原敏夫非要生事儿，那也没有办法，有些事情不是你想躲就能躲得过去的。

    你不找麻烦，麻烦会来找你，没有人能够把未来的事情安排的天衣无缝。

    “你先应付着，这个人我来想办法对付。”罗耀知道，这个藤原敏夫解决不好，会是一个巨大的麻烦。

