    新业饭店，李斯文坐在主位上，常海坐在旁边，十五个超市的老板依次而坐，冠宇超市老板孟国栋，则坐在李斯文的对面，有种分庭抗争之势。

    此时为晚上八点十五分，饭局已经整整过去了十五分钟，李斯文却依然坐在那里吃着东西，一句话未说。

    “李总，你这一声不吭，难道是让我们来看你吃饭的？”孟国栋有些坐不住了，开口说道。

    李斯文放下了手里的筷子，缓缓地抬起头，表情带着一点点的凝重：“让我说什么？难道让我这个走投无路的家伙跪下来求你们？”

    众人几乎同时一愣，就连常海也是心里一惊，毕竟大家所认识的李斯文永远是那种强势到不可一世的存在，可今天的话明显表现得非常泄气。

    “嗐！李总可别说这样的话，您就算失去了我们这些合作伙伴，也有大把的商家愿意和你合作的。”孟国栋阳奉阴违说着，心里却暗暗得意。

    “少在这笑话我了，你们十五家超市，市场份额占了百分之六十，基本等于把我拦腰斩断，其他超市虽然没有参与，但早晚也会受到你们的影响，说我现在无路可走，一点也不夸张。”李斯文说着，无奈地叹了口气：“各位老板，咱们也合作小半年了，从产品研发，到价格回扣，各位从我这赚的钱，没有一万也有八千了，你们就真的这么绝情么？如果你们不帮我，我的货只能烂手里了，不怕告诉各位，我今天就已经宣布产能减半了。”

    “李总，我是真没想到，你也有说软话求人的这一天。”孟国栋呵呵地笑了起来。

    “人在屋檐下，不得不低头，我一个人的力量，还是太渺小了。”李斯文轻轻摇头。

    “你知道就行，不过求我们没用，要求还是去求陆家或者郑小姐吧。”孟国栋说着站了起来：“这顿饭我们就不吃了，不过走之前我送李总一句话，年轻人做事不要太狂。”

    “李总听见了吧？如果不是当初你偏要统一零售价，也不至于落地今天这个地步。”

    “卖你的产品只赚一毛钱，当我们傻呢？”

    众多老板依次离开，却也不忘留下一句句讽刺的话，这把常海气得直接起身吼道：“你们特么有没有良心？就算我们的货价格低，不也比你们当初赚得多么？”

    “好啦，坐下吧！”李斯文拉着常海坐到了椅子上，笑着指了指桌子上的菜：“多吃点，别浪费。”

    “文哥，你听他们放的是什么屁？卖我们的火腿肠确实只赚一毛，可是量大啊，阳都一根赚两毛三毛，有人买吗？这帮人怎么就不知足呢？”

    “人心不足蛇吞象，这是人之常情，赚得多了当然就想赚得更多。”

    “可是他们也太没良心了，整个曹州市场如今销量这么好，不还是因为我们的产品，他们到头来选择别人合作，又回头倒打一耙，我实在是气不过。”

    “有什么可生气的，这就是商场。”

    看见李斯文极为淡定的样子，常海有些不理解了：“文哥，这可不像你啊！”

    “那你说说我应该怎么办？指着他们的鼻子大声道，放马过来吧，老子和你们拼了。”李斯文放下筷子问道。

    “没错，就应该这样。”常海肯定地点点头。

    李斯文笑了，笑得很坦然，不过几秒之后，他的笑容却慢慢凝固，好像水结成了冰。

    “海子，你信我么？”李斯文声音阴冷了起来。

    “当然信。”常海点了点头。

    “既然信我，就不要在意现在发生的一切，两个月后，这些人会跪下来求我。”李斯文一字一字地道。

    常海心中一惊，虽然不明白李斯文为何会下这样的定论，但他觉得这不像是假的。

    ——

    此时正在商讨策略的郑嘉遇以及陆明父子，也同时得到了饭局的具体消息，这让陆少峰激动得差点跳了起来。

    “怎么样？我就说李斯文没辙了吧？他如果不是碍于面子，估计得给这些老板跪下。”陆少峰说完，略微得意地看向郑嘉遇：“郑小姐，你就是太把他当回事了。”

    郑嘉遇秀眉跳动一下，轻声嘀咕道：“请这些老板吃饭，只是为了让他们恢复供货，没理由啊！他可不是一个轻易服软的人。”

    “郑小姐，如果把你换成李斯文，你会用什么方法解决这次的危机？”陆明开口问道。

    “像他这种在本土发展的企业，一旦被封锁销售终端，几乎等于宣布死刑，这是无解的，否则我也不会这么做。”郑嘉遇回道。

    “既然你都觉得无解，他当然也不会有办法，所以才组织饭局试图挽回，但这不过是病急乱投医罢了。”陆明笑了笑：“你确实有些高估他了。”

    “没错，而且他自己都说宣布产能减半了，明显是在断臂求生。”陆少峰也在一旁跟着道。

    郑嘉遇思量片刻，虽说觉得陆明父子说得没毛病，但她眼里的李斯文可不会这么轻易放弃的。

    “今天先散了吧，明天再聊。”郑嘉遇说完便起身离开了，陆明父子也颇为满意地走出了办公室。

    郑嘉遇回到自己的房间，疲惫地躺到了床上，她今天很累，因为满脑子都在想怎么对付李斯文，可结果比她想象的要轻松，而且轻松得多。

    “李斯文，你这就要放弃了么？”郑嘉遇看着天花板，口中念叨着李斯文的名字。

    次日，德利思火腿肠正式开卖，定价一元，这个价位定得很有学问，比阳都火腿便宜，又比西游火腿贵，一来是保证消费者能买得起，二来也是定义了德利思的高端品牌价值，就连李斯文听见这个价格，也不得不佩服郑嘉遇的头脑。

    而随后的几天时间里，西游集团产能减半的消息传遍了曹州，这种做法是应对市场萎缩的正常反应，但解读出来就是，西游集团受到了德利思的严重冲击和影响。

    一时间市场上对于德利思的呼声越来越高，各大报社的广告更是铺天盖地，阵势比之前金果还要大得多。

