    裴绣正打算回屋，听到柱子来报说雪希县主又来了，已经请进正堂了。

    这可让她惊讶了，不是说王府不放她出来吗，怎么昨天出来了，今天又来了，这可是位小祖宗，容不得半点差池啊。

    她赶紧出去正堂看看。

    “参见县主。”她堆起和蔼的笑脸，对着眼前坐在主位上甩着脚的小人笑笑行了一礼。

    “周夫人不必多礼。”雪希县主开心的蹦蹦跳跳跑了过来，“我听说今天云和书院旬休，特意求了母亲出来，说上你家来的。小哥哥在家吗？”

    “在家的，他在做功课，我让人叫他们都过来。”说完她转头对身后的银杏说道，“去看看少爷们功课做完了没有，跟他们说雪希县主来了，让他们功课先放一放。”

    “是。”银杏低头应了，走出堂屋后，快步往少爷们的院落而去。

    裴绣蹲下身子，笑着对县主说：“是不是你昨天回去表现的很好，所以世子夫人今天允许你出来了。”

    她也是看雪希县主娇俏可人，活泼可爱，并不刁蛮任性，才敢这么随意的与她说话。

    雪希县主笑嘻嘻的说：“是啊，要谢谢你送的银针菜，我娘知道我的一片孝心可开心了，昨晚都胃口大开，今天也允许我来你们家玩。我还给你们带了好吃的糕点，周夫人你来看一下。”

    她拉着裴绣走到桌边，上面放了一个精致的食盒，有好几层。采薇配合的把食盒打开，一层层拿出来，摆满了整个桌面。

    “怎么带了这么多过来啊，你怎么不留着自己吃。”

    “我有啊，我天天吃，虽然很好吃，但是我都吃腻了。咱们礼尚往来，你送我银针菜，我回你糕点嘛，这些都是我觉得好吃的。”雪希县主小大人似的说道。

    “谢谢县主，您真懂事大方，难怪大家都这么喜欢你。”

    她害羞的笑了笑，拿起一个精致的糕点，递给裴绣。

    裴绣一看上面点点桂花，就知道，“这是桂花糕吧？”

    “嗯嗯，都是今早厨房做的，我本来不喜欢吃桂花糕的，它都不甜。现在我喜欢吃了，因为母亲说太甜了吃了会蛀牙。然后我吃多了这个不怎么甜的，也觉得好吃了，不会腻。你试试。”

    她说的有点绕口，但是裴绣还是听明白了，点点头说：“世子夫人说的对，太甜了对牙口不好。只能偶尔吃，吃完还得漱口。”

    “我娘也这么说，所以我的牙还是很漂亮。”她还很可爱的把她的小米牙露出来给她看

    裴绣笑着点点头。

    县主说了一通后发现周夫人还拿在手上，催促着：“你快吃啊，我母亲也喜欢吃桂花糕呢。”

    她看着糕点精致的样子，也很有食欲，“嗯，很好吃哦，你家厨子手艺真好，微甜特别好入口，吃了又不觉得腻。”

    “我没骗你吧。”县主很开心有人赞同她说的话。

    这会儿银杏也把几位少爷带了过来。

    “见过雪希县主！”他们整齐的一字排开行了一礼。

    “免礼。”雪希县主看着他们眼前一亮，跑上前找她要找的小哥哥。

    她一眼就认出了周勇，虽然他长高了也结实了，但是相貌并没有变。

    她站到他跟前，“你还认得我不？”

    老大咧着嘴笑着说：“认得，你是雪希县主，我救了你，我们还一起打坏人了。”

    怎么可能不认得，他家的宅子，银子都是因为救了她才赏的，这可是他家的小福星呢。

    “嗯嗯。”她点点头，“那你为什么不去找我玩啊？”

    “啊？”这叫他怎么回答？

    “我不敢啊，我怎么敢冒昧上门，王府门槛太高了，我一平民百姓上门不被打出去啊。”

    “怎么会，你是我的救命恩人，有我在，谁敢打你。那你下次休息时要去找我玩哦。”

    看着雪希县主天真无邪的眼睛，叫他怎么回答，他朝他娘看了看，他娘给了他一个爱莫能助的眼神。他又看了看采薇，采薇又微笑着不表态。

    “我不能随便上门吧？男女有别，那样太突兀冒昧了吧？而且我也不知道你什么时候有空啊？”他含糊其词的说道。

    她歪着脑袋，想了想，好像是，她每天都还要上课呢。

    “那我就等你休息日的时候来找你玩。”

    他点点头，只要她能出的来，陪她玩也没什么。

    “快来吃糕点，我给你们带了府里的糕点，很好吃哦。”难题解决后，她开心的拉着周勇到桌边，还是递了个桂花糕给他。也招呼其他几个小子随便拿。

    “嗯，真好吃。”

    “你家点心好多啊，这么多花样，看起来都好漂亮啊。”

    雪希县主得意的说：“那是，我家厨子会的点心很多，我只把我觉得最好吃的给你们带来了。”

    孩子们的友谊都是建立的很快的，大家吃吃喝喝，说说笑笑，一会儿就很熟了。

    周勇想到刚刚采薇说的，虎子也来了，在演武场，就打算也带县主过去。

    “咱们去演武场玩吧，这会儿有太阳，不冷，咱们蹴鞠吧？”

    县主天真的看着他，“啥是蹴鞠啊？”

    “我们书院里这几天风行蹴鞠，可有意思了，我带你玩。可以吗娘？”他说完才想起来还没经他娘同意呢。

    裴绣皱了下眉头，跑起来容易摔跤，就不能换一个玩？人家金枝玉叶，万一摔了个好歹，他们难辞其咎。

    “换一个玩吧，这个容易摔跤，县主粉粉嫩嫩的这么可爱，可别把她摔哭鼻子了。”

    老大摸了摸鼻子，也有点后悔了，这可是个小祖宗。但是话都说出口，已经勾起人家的兴趣了，雪希县主哪里会善罢甘休。

    她很好奇蹴鞠是什么，“没事，我娘说摔摔长得快，我不怕摔跤。你们带我玩呗。”

    几双眼睛无辜的看向裴绣。

    雪希县主也眼巴巴的看着她，“周夫人，没事的，你不要紧张，我一定不让自己摔了。”

    这会儿她还能说不行吗？

    “那去吧，要小心一点，不能让县主摔了。”跑起来容易摔跤，她有点担心，暗暗的瞪了老大一眼。

