    “我想活。”妖植没有过多的考虑，弱弱的回道。

    “既然想活，那就跟我走。”

    苏义淡淡一笑，随又给囡囡使了个眼色，“囡囡，你看着它。它胆敢有异动，当场斩杀。”

    “包在我是身上。”

    囡囡朝着妖植扬了扬拳头，吓的妖植浑身一阵剧烈的颤抖。

    见妖植怂了，囡囡撇了撇嘴，纵身一跃，跳道了妖植头顶的树冠上，找了一个树杈坐了下来。

    “2号，回去。”

    苏义回到车上，下达命令。

    【智能战车】开动起来，朝着蛮族领地行驶过去。

    妖植则在囡囡的控制下，紧随其后。

    还别说，妖植的速度也算是不慢，哪怕比不上【智能战车】，却也比普通基地车的速度要快。

    【智能战车】降低了点速度，妖植勉强可以跟上。

    “老穆，你伤的怎么样？”

    见穆广平的气息很微弱，苏义有些担心的问道。

    “没怎么受伤，就是被吸食了一些精血，有些虚弱而已。”穆广平解释道。

    说起来简单，实则不然。

    精血亏空是非常严重的，至少需要静养好几个月才能恢复。

    这期间也绝对不能和别人动手，否则就会烙下病根。

    “回去我帮你炼制点补充精血的丹药，你应该很快就能恢复。”苏义安慰道。

    之前在江家的时候，他跟江城索要过一些丹方，其中就有补充精血的。

    炼制这种丹药没什么难度，而且所需的灵材也不算珍贵，很容易凑齐。

    “苏义，谢谢你！”

    穆广平大喜不已。

    “咱们是朋友，跟我客气什么。”苏义轻笑一声。

    穆广平心情有些复杂了，也有一些感动。

    在天仓城的时候，苏义就这么说过。

    原本，还以为苏义只是一句玩笑话。不曾想，苏义真的来救他了。

    由此可见，苏义的确是将他视为了朋友。

    有这么一位舍命相救的朋友，穆广平的心中第一次感觉到了温暖。

    同时，暗暗发誓，日后一定要对苏义肝胆相照！

    但就在这时，他突然想到了什么，怔怔的看着苏义，“苏义，你还是一名炼丹师？”

    苏义笑了笑，不置可否。

    穆广平顿时张大了嘴巴，一脸的震撼。

    苏义如此年轻，不仅战斗力彪悍，还是一名炼丹师，太不可思议了。

    苏义没有在这件事上多说什么，转而问道：“老穆，你怎么进入死亡禁地了？”

    穆广平进入死亡禁地的缘由，他一清二楚。

    之所以这样问，是想探知一下无念流魂木，但又不好意明着说出来。

    穆广平的脸色浮现了一抹愤然，咬牙切齿的说道：“我是被玄天大陆那群混蛋逼进死亡禁地的。”

    “他们为什么要逼你？”苏义追问。

    穆广平犹豫了一下，如实说道：“我在一处秘境达到了一截无念流魂木，他们都想抢夺。没有办法，我只能跑路，最后就冒险逃入了死亡禁地。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，若有所思的念叨着，“传闻无念流魂木是一种可以凝聚魂系具象物的顶级灵材，而我恰好是一名魂灵修....”

