    上办公室的门，黄安国转身走到办公椅上坐下来，拿安国准备给钟林打电话过去，当然肯定不会是为了蒋干的事情，他可没这么好心，给钟林打电话是为了提前和钟林说好这个事情，说白点，是先和钟林‘串通’好了，以免到时蒋干通过宋行去求证，知道自己没有去邀请，恐怕心里会起疑，要是让他怀疑到其他事情，那就不妙了，在这个关键时刻，他可不想出现任何纰漏，不然让蒋干有所警觉，收起狐狸尾巴，这次的布局就完全没有效果了，下次想要找到这么好的机会就更难了。

    按了手机里面的通讯录，黄安国刚要查找钟林的手机号码，手机就突然响了起来，一看来电号码是楚倩，黄安国想也没想就按了通话键，“倩倩，是你啊。”黄安国声音里多少还是含有一丝高兴的味道的。

    “是啊，没打扰大书记你工作吧。”楚倩笑道。

    “现在可是上班时间，你说你会不会打扰我工作啊。”黄安国间接给出了答案，想故意气一气楚倩。

    “哦，那你忙吧。”楚倩似乎兴致不高，没像往常那样开始和黄安国斗嘴皮子。

    黄安国有点意外，今天太阳打西边出来了啊，楚倩难的如此的‘通情达理’。“倩倩，今天没生病吧。”黄安国关心的问道，在他看来，楚倩今天如此的乖顺，应该是身体不舒服了，以致精神状态都不好了。

    “我生什么病啊，身体好好的，你是不是找扁啊。故意咒我生病啊。”楚倩终于是有点恢复往日的风采。

    “哈哈，好，我嘴臭，我自己打自己几下，这下可以了吧。”黄安国笑道。现在的楚倩才是在他面前那个‘正常‘地楚倩嘛。

    “好了，你有工作就先忙吧。真的不打扰你了。”

    “别啊，倩倩你今天是不是碰到不开心的事了啊，来和我说说，我来当你的听众。”黄安国听楚倩的口气，感觉她真地有心事，也不再贫嘴。关切的问道。

    “没什么，就是心烦。和你说了，你也帮不上。”楚倩苦涩地说道，心情很低谷。

    “我帮不上忙，可以倾听嘛，把你心中不舒服的事情说出来。就会感觉舒服多了，这也是一种发泄自己情绪的手段，我可把你当成最好的朋友。你要是不跟我说，就是没把我当朋友了啊。”黄安国抗议道，对楚倩的话很不满。

    “我本来就没把你当朋友。”楚倩随口说道，这确实是她心中所想，她可不想单纯的只和黄安国做好朋友，她更想和黄安国成为夫妻，只是这句话她并没有说出来，此时她也没心思和黄安国说这些。

    “倩倩，那我是自作多情了。”黄安国苦笑道，并没有把楚倩地话放在心上，他以为可能楚倩现在心情正不舒服，所以和他开玩笑，或者可能是想故意气他，想拿他当出气筒，发泄心中压抑的情绪，如果真是后者地话，那他倒是十分欢迎，只要能帮楚倩缓解一下心情，何乐而不为呢。

    “安国，你别见怪，我刚刚和你开玩笑的。”感觉到自己刚才的话确实是有所不妥，楚倩和黄安国解释道。

    “你就是没和我开玩笑也没关系嘛，你说咱俩这坚固的友谊，就好比那千年不倒的万里长城，是这么容易被击破地吗。”

    ‘扑哧’一声，楚倩被黄安国的话逗得笑了出来。

    “哎呀，我的姑奶奶，你总算是是笑了，看把我揪心地。”黄安国听到楚倩的笑声，夸张的松了一口气道。

    “我有那么老嘛，竟然叫我‘姑奶奶’，掌嘴二十。”楚倩笑着不依道，女人对年龄可都是十分在意的，虽然黄安国这是开玩笑故意说的，但她还是心情很‘不爽’。

    “呵呵，好了，倩倩，你到底是有什么心事啊，可以和我说了吧，我来帮你参谋参谋。”黄安国见楚倩心情好了许多，就问道。

    “还帮我参谋参谋，怎么，你是不是要当我的狗头军师啊，哈哈。”楚倩似乎没听到黄安国的话，开心的大笑道。

    黄安国无语，这个楚倩心情一好，又喜欢和他七扯八扯了。

    “当就当呗，怎么样，有我这个市委书记去当你的狗头军师，你是不是很…荣…幸…啊。”黄安国拖长了音道，变相的抗议着。

    “算了，看在你比较忙的份上，还是放你一马，你现在是不是很感激我啊，嘻嘻。”楚倩一副我对你多好的语气说道。

    “明明都是你自己炮制的，到头来还要我感恩戴德，倩倩，我真是要败给你了。”黄安国‘佩服’的说道。

    “安国，谢谢你，跟你开了下玩笑，我感觉心情好多

    |

    “以后要是再听到你对我说这个‘谢’字，我可就真的不认你这个朋友了。”黄安国不高兴的说道。

    “那我以后不说就是了，嘿嘿。”楚倩娇笑道，“我不说，你也不许说，自己老是跟我客气，现在还来说我。”楚倩想起了黄安国以前对她也是这么客气，就不满的说道。

    “哈哈，那好，我们以后都不说就是了。”黄安国答应道，没想到楚倩还这么‘记仇’，自己上次向她借钱，跟她道谢，她现在还一直耿耿于怀。

    “好，拉钩上吊一百年不变。”楚倩在那边认真的说道。

    女孩子喜欢这一套，黄安国可说不来，明智的保持沉默。“你怎么不说啊！”楚倩看黄安国不说话，抗议道。

    “倩倩，不说出来才真正的值得相信，知道吧，你看那些整天口花花的，有几个值得相信的啊。”黄安国为自己的行为辩解道。

    “不行，不行，你非得说不可，快说，快说。”楚倩在那边不停的催促道。

    黄安国苦笑，这都啥事啊，想安慰楚倩，怎么就说到这个话题上来了，“好，好，拉钩上吊一百年不变。”耐不住楚倩磨个不停，黄安国只好勉强的说道。

    “对了，倩倩，还没回答我你到底是因为什么事心情不好啊，刚刚净被你瞎扯到其他地方去了。”黄安国问道。

    “哎，还不是因为那个赵志远。”楚倩叹气道。

    “赵志远？他又对你们公司使什么坏手段了？”黄安国奇怪的问道，上次的事情好像才解决没多久啊，这个赵志远这么快又有新花样了啊。

    “是啊，上次你帮我们解决了事情之后，那些政府部门是没有再来找我们的麻烦了，公司想上的那个项目，虽然因为赵志远的威胁，没有人和我们合作，但好歹公司能正常营业，靠着以前的一些项目，公司还能维持下去，但没想到，这次赵志远竟然从公司内部分化我们，想从我们公司的其他大股东身上收购股份，以此来控制我们公司，那些和我爸一起白手起家，辛苦奋斗的公司元老们迫于赵志远的压力和金钱的诱惑，好几个都已经把手头持有的股份转让给赵志远，照这个形势下去，其他人早晚也是会屈服的，到时我们公司就真的变相成为赵志远的公司了。”楚倩将事情的原委说了出来。

    “你爸没有握有公司百分之50以上的股份吗？”黄安国道，这种私人公司一般都是绝对控股的才对啊。

    “我们只占有百分40的股份，当时和我爸一起合作创人，我爸当时虽然是主导，能占到百分40已经非常不错了有百分之50的股份啊。”

    原来是这样啊，黄安国总算是明白了，楚倩父亲的公司有这样的弱点，作为对手，赵志远肯定是会采取这样的手段的，只是这个赵志远干嘛老是针对楚倩父亲的公司啊，上次他也没好意思问，“倩倩，赵志远，为什么老是找你们的麻烦啊？”

    “他…他还不是想得到我，想以此来威胁我答应当他的女朋友。”楚倩生气的说道，还带有点不好意思，毕竟这种话从一个女孩子家口中说出来，难免有点不合适，不知道的人。

    “哈哈！”黄安国听了楚倩的话，笑的差点就背过气。

    “你还笑，有什么好笑的，我都快烦死了，现在还连累到我爸的公司，我真是感到很愧疚，你说我该怎么办。”听到黄安国在电话那头笑，楚倩生气的说道。

    “倩倩，要怪只能怪你太迷人了，这个赵志远怕是被你迷得神魂颠倒，不得到你誓不罢休啊。”黄安国有点‘幸灾乐祸’的说道。

    “安国，你这是帮我解气还是来故意气我啊。”楚倩噘着小嘴嘟哝道，对黄安国的话很不满。

    “倩倩，我和你开下玩笑，别生气啊，再说我说的也是实话嘛。”黄安国笑道。

    “知道啦，真和你生气，我现在恐怕早就成气球了。”楚倩娇笑道。

    “倩倩，那你爸的公司准备怎么办？就这样等着被赵志远变相收购？”黄安国问道。

    “哎，我也不知道，我爸现在也是一筹莫展。”

    “哦！”黄安国若有所思的点下头，“倩倩，你能不能帮我约你爸出来，就说我要见他，不过我恐怕没时间到天都去，还是得你们过来，地点仍然是上次那个地方。”黄安国沉默了一下突然向楚倩说道。

