    胡适拿起茶杯喝了口茶以后，接着说道：“不过，你想怎么处理这件事情？”

    “这件事情，有些难办啊！”李凌有些为难的叹了口气。

    “怎么有些难办？难道是因为你的后辈，使用的手~段有些过激，还是说其他？”胡适直接问道。对于他们这些活了几百年的老家伙们来说，一些手~段阴谋之类的，都看的很淡。

    只要是敌人，使用什么都成。所有的一切都是以结果论，因此胡适和李凌都不在乎使用什么手~段，而在乎的只是手~段有没有成功罢了。

    所以胡适说过激的手~段，倒也没有什么贬义，只是嘴上那么一说。当然，要是使用手~段成功，那么也就罢了。但是使用手~段后没有成功，苦主还追到家里来，那就有些伤脑筋了。

    李凌也是知道的，回答道：“无论如何，什么手~段其实都好，其实对我来说，都没有什么差别。就算是换成是我，如果到了这一步后，可能也会使用各种手~段，来达到自己的目的。”

    “那这件事还不解决么？不就是谁的拳头大听谁的么，要是不行也就是赔礼道歉罢了！你说的难办，难道是说陈默？”

    “不错，就是对方！这个叫陈默的因为年轻，一旦动起手来的话，可能就会收不住，那么就会造成仇越结越大。”李凌说道。

    “哈哈，我感觉你有些想的多了。”胡适笑着说道。

    “想的多了？”

    “不错！其实，是战还是和，其实不就是一句话么！另外，我们等陈默来到以后，好好看看这位年轻人，到时候现场拿主意不就好了。”胡适说道。

    “我是这么想，也准备这样做。但是冥冥中，就感觉到一丝不好，不知道是因为什么。”李凌说道。

    其实，在李凌出关之后，听到了李尚奇他们的事情后，心中就有种感觉，这件事情一个处理不好，可能李家都会遭受劫难。

    对于这件事情来说，陈默这个年轻人感觉不过是一个小先天，才刚刚进入先天没有多久，那么这种焦虑，或者说不安，又是从哪里来的呢？因此他才会对胡适说难办。

    到了他的这种境界之后，其实对于感觉或者说第六感来说，已经有种模糊的认知。实力越高，这种感觉就会越清晰。

    其实包括陈默也是一样，尤其是作为修真者来说，因为灵魂意识海的强大，对于这种感觉就要比李凌更为强大！如果有人想要害他，那么他就会隐隐感觉到不安。或者说，取决于害他的人实力有多高，越高的实力，他就感觉就会越强烈。

    胡适听了李凌的说法后，也是皱着眉头。想了半天之后，说道：“听你这么一说，我感觉还是要重视一下的。这样吧，我看我们也不要在这里等了，直接下山去李家山庄那里等着，看看这个找上门来的年轻人，究竟是什么样的一个人。”

    “我也是这么想的，既然如此，那么就走吧！”李凌说道。

    李凌和胡适两人离开山顶，直接朝着下山走去。

    其实，李凌此刻的心中还是不太平静的。他和胡适说的话语自然都是真的，但是他没有说出他自己的一些感悟。就是随着修炼的加深，武者对于精神层面，或者说第六感觉，可能会越来越有一些提升。

    十多年的闭关，实在是什么方法都想到了，也一一试探过，但是却没有任何的回报。

    不过，精神方面，他倒是没有尝试过。也许，突破的契机，就是精神方面或者说第六感觉的提升，就会让自己进入抱丹之境也说不定。

    这点，他和陈默的区别就大的很了。夜殇虽然死了，但是留给陈默的却是无与伦比的财产，能够让他在修炼的时候尽量少的走弯路，也可以说是他的幸运。

    而李凌就不成了，虽然李家发展这么久，但是抱丹境界只是听说却没有什么人达到过，所以在修炼的时候只能靠自己摸索，不仅慢，而且还有可能走错路。

    这也是他虽然感悟到了一点点精神方面的心得，但是却没有和胡适说的原因，万一这个感悟的东西是错的呢，那岂不是害了胡适这位老朋友么？

    …………

    陈默开车，经过一个多小时的时间，抵达了李家山庄的前面。

    来了好几次了，所以看到曾经熟悉的道路，一脚油门，就要冲进山庄的支路。但是，突然之间一个人影窜了出来，站在了不远的前面，双手还做拦车的样子，张开胳膊站在了路中间。

    幸亏他的反应很快，直接一脚刹车踩下，汽车轮胎尖叫着：“吱！”的声音中，在即将撞到人的时候停了下来。

    放下车窗后陈默直接喊道：“你找死啊！”这是要讹人的节奏么？

    但是却没有想到的是，人站在汽车前面，看到汽车停了下来之后，就双手捂脸哭泣，不离开也不动。

    这让陈默倒是有些奇怪了，难道真的遇到碰瓷的了？如果是碰瓷的，那么此刻不是应该躺在地上才对么？站在汽车前面哭什么鬼呢？真的是有点奇怪哎！还有，从外貌打扮上看去，是个女的，而且应该是年轻女孩，干这行也不应该啊！这一行对于年龄的要求还是比较严的，年龄越大，成功的几率也就越大，年纪越小，碰瓷成功率也就越低。

    这可是职业特性所决定的，所以想到干好一行，就要钻研透彻，做到干一行爱一行！不过，这站到车前抱着脸哭，这是几个意思？难道是碰瓷的新方式？

    不过，这个碰瓷的，在李家山庄前的十字路工作，这还真牛，不是一般的牛！

    推开车门下车，陈默走到近前，看着这个捂住脸，在自己走过来的瞬间蹲在地上哭泣的女孩，感觉似乎有些熟悉。

    “喂，你谁啊，刚刚有没有撞上，你哭什么哭？”陈默很是不自在的问道。

    女孩就是哭，却丝毫不理会陈默，顿时让他感觉有些脑壳疼，这特么的什么事情都是，难道真的是找自己碰瓷？但是看着不像啊，如果真的找自己碰瓷的话，那么现在也应该是躺下，然后大喊疼痛，在表现个委屈，可怜，还要演技炸裂的那种，不能浮夸的演。

    嗯！碰瓷是一门技术活，所以还需要努力学习的。

    不过，看着女孩就这么哭着，什么也不说，陈默也有些烦躁，说话不听也不理人，他就准备直接转身离开。至于说后面的威胁什么的，呵呵，基本谁也找不少。真的要是找来，那么就看看谁头铁！

    “你不能走！”那个女孩似乎是听到陈默要上车走，顿时拉住了他的衣服，然后哭着说道。

    “原来你会说话啊，我还以为你就会哭呢！”说着陈默就转过了头来，这么一瞧，原来是个面熟的人，说道：“原来是你！”

    这个拉住陈默的女孩，是李月阳，也就是上次陈默来李家的时候，碰到她开车，并且还送陈默到了李家族长堂屋的那个女孩子。而且之后，还发生了很多事情，并且在陈默的记忆中，这个女孩好像很自以为是。

    “陈、陈默，你能不能不要去李家？”李月阳哭着说道。

    “呵呵！”陈默感觉这个女孩有些智障，怎么想说什么就是什么，难道心里不清楚，两人之间没有任何关系，只是见过面熟悉而已，怎么会如此说呢？

    “求求你了，好不好？只要你不去，你提出什么条件，我、我什么都答应你！”李月阳说道。

    这特么的就有点智障了！对于智障，陈默也不好出手对付，因此只能一把将其拉到路边，然后问道：“首先，我想问你一下，谁让你来的，还有你在这里等了多久？”

    李月阳本来不是很愿意，有些挣扎的被陈默拉到了路边。但是听到陈默问起，只能断断续续的解释了一遍。

    原来，李月阳正好听到了李文星给李文武打电话的事情，全程都听的差不多。

    本来作为后天十层的李文武，是不可能感觉不到自己周边有个人。但是当时李文星说的消息实在是太过劲爆，因此让李文武的感觉有些迟钝，也就让李月阳知道了一些事情。

    随后就是李家整个家族，开始将所有李家成员全部都撒出去，不剩一个在李家山庄里面。包括她李月阳也是一样，不过好在不是武者的普通人，没有被安排太远，都是就近原则。

    就算是再如何，李家和陈默发生冲突后，他也不会将矛头对上普通人，因此就将所有普通人安排离开山庄就好。而李月阳收到消息之后，却并没有离开，而且开车出来后，在附近住了一个晚上，之后就在这个路口等着陈默。

    她见过陈默，甚至上次陈默和李家的先天高手之间的对战，她也是见过的。但是这又有什么，大不了被陈默给杀~了得了，反正就算是再厉害，又能如何？不就是可以将自己杀~死么，难道哪能如何？

    因此，她反而坚定的准备凭借自己的一己之力，拦住陈默，让他放过李家。上次，李家可谓是战败，让在旁边的她记忆犹新！

    但是没有想到的是，在她看到陈默的汽车开过来，然后她一下子冲到了汽车前面之后，却给吓哭了，这也是她止不住哭泣的原因。