    下午四点钟，在一家五星级酒店的一间高级会客室内，钟鼎和《我是歌手》负责人陶浩文正式会面。

    陶浩文不是一个人，和他一起的还有两名同事：节目音乐总监和陶浩文的秘书（男性）。

    高级会客室内，当陶浩文等人看见钟鼎的容貌时，不禁大吃一惊。

    “你、你是奇迹钟鼎？！”陶浩文震惊得都有些张口结舌了。

    他的秘书和节目音乐总监一脸的匪夷所思，难以置信。

    他们都是娱乐前线的人，对红爆全网的奇迹钟鼎当然认得。

    钟鼎微笑点头：“我是。”

    “太令人震惊了！这绝对是惊爆所有人的新闻！”陶浩文兴奋地道。

    如果这个新闻在《我是歌手》公开，节目绝对赚足眼球，吸引大量流量。

    然后，他伸手与钟鼎握手：“鼎神，您好。我是《我是歌手》的节目总负责人陶浩文。”

    “你好，陶总。”钟鼎回应道。

    握手后，陶浩文接着介绍他的两名同事。

    介绍完毕，两方坐下，陶浩文按铃，服务员鱼贯端上香茗、果盘、精美糕点……等等。

    东西上齐后，服务员退出，并关上门。

    陶浩文正式和钟鼎谈合作事宜。

    很快，他有些失望了，因为钟鼎不愿意在节目上公开他的真正身份。

    陶浩文再三劝说，不惜给更高的节目报酬和相关推广资源，但钟鼎意志坚定，毫不为所动。

    见钟鼎不肯公开身份，陶浩文只好回归预定的洽谈内容。

    钟鼎对节目报酬没什么要求，但要求唱够十首歌，并且能参加总决赛。

    《我是歌手》一共有十三期，前十期是淘汰赛，第十一期是复活赛，第十二期和第十三期是半决赛和总决赛。

    也即，钟鼎差不多从节目开始唱到节目结束。

    陶浩文表示，可以考虑。

    然后是钟鼎唱歌的内容方向。

    陶浩文有意拖时间，不紧不慢地谈，一直谈到五点半，然后会谈结束，但还没有明显结果。

    不过，陶浩文邀请钟鼎吃晚饭。

    钟鼎答应了。

    因为陶浩文表示，没谈好的事可以在饭桌上边吃边谈。

    通过吃饭谈事，算是国人特色了。

    陶浩文请客吃饭倒也大方，去的是五星级海鲜酒楼，点了满桌的贵昂海味，比如四头鲍、帝王蟹、蓝鳍金枪鱼鱼生……等等。

    吃完饭，陶浩文接着邀请钟鼎去KTV玩。

    吃饭唱K一条龙，很顺理成章。

    不过，钟鼎立即明白，吃饭是其次的，去KTV才是真正目标。

    陶浩文到底是对他的唱功存在疑虑。

    钟鼎没有生气，这是正常情况。

    自己之所以参加《我是歌手》，不也是为了向粉丝们证明自己的真实唱功吗？

    从酒楼出来去高档KTV，陶浩文叫了两辆车，他们三人一辆，钟鼎自己一辆。

    路上，钟鼎拿出手机看，发现班级微信里有人@他，于是打开查看。

    很快，发现不是@他一人，而是新上任班长司马资@了所有人，宣布一则通知。

    通知内容是学校将举行足球比赛，以学院为单位，让有意向的同学三天内向他报名，然后进行学院内部筛选。

    通过筛选后，将代表学院参加足球比赛。

    “叮，任务发布：想出名要趁早，大学生涯第一次体育比赛不容错过，请宿主参加燕京大学足球比赛，并夺得总冠军和个人FMVP。

    任务奖励：四级一星气质卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击七天，每天五分钟。”

    系统的声音突然在钟鼎脑海里响起，钟鼎有点懵。

    他忍不住在脑海里问道：“系统，我已经是篮球大师了，难道还要成为足球大师吗？”

    系统：“男神，无所不能。”

    钟鼎：“……”

    接受了事实，钟鼎回过神，通过微信私聊司马资报名参加足球比赛。

    司马资收到钟鼎的信息，有点蒙，忍不住发信息道：鼎哥，这是足球比赛，不是篮球比赛。

    钟鼎：我知道。告诉你一个秘密，我足球比篮球还厉害。

    司马资：哈哈，你真幽默。那我给你报名了。

    钟鼎：辛苦了。

    结束微信聊天，钟鼎意识微沉，进入脑海深处的系统商城，查看足球的技能。

    业余足球精通100男神积分、职业足球精通200男神积分和足球大师500男神积分。

    又是积分到用时方恨少，流泪悔恨装逼少。

    足球不比篮球，更需要团队合作，一个人很难逆天。

    要百分之百拿到总冠军，仅拥有职业足球精通实力是不够的，必须成为拥有足球大师。

    好在还有足够的时间积累男神积分，小组赛拥有职业足球精通应该就够用了。

    抵达KTV，进入一个豪华包厢包，酒水饮料、果盘零食等等端上。

    紧接着，陶浩文让经理叫来一群美女挑选。

    “鼎神，你先来，挑两个。”陶浩文对钟鼎道。

    钟鼎微摇头：“谢谢，但我不需要。”

    “没事的，活跃一下气氛嘛。否则，只有我们三个大男人玩，会被人误会的。”陶浩文劝道。

    钟鼎依然是微笑摇头。

    陶浩文倒没继续再劝，认为钟鼎对他们有防备，名人嘛肯定爱惜羽毛。

    于是，他们点了八个美女，明显预防钟鼎玩开了，也需要美女陪伴。

    “鼎神，你想唱什么歌？我帮你点。”陶浩文的秘书站在点歌器前，转头问钟鼎。

    陶浩文和节目音乐总监都安静下来，转头看着钟鼎。

    钟鼎知道陶浩文等人的目的，不客气道：“先唱《青藏高原》、《洋葱》和《春天里》吧。”

    都是经典老歌，但各具特色：

    《青藏高原》是美声高音，需要天籁的嗓子，超高的高音。

    《洋葱》是情歌，要唱出层次感，有一种剥洋葱的感觉，非常考验唱功和歌曲感情处理。

    《春天里》是摇滚，摇滚风格浓烈，呐喊般撕裂式的唱法，歌声里强烈的不安与深刻的挣扎中蕴含着对理想的坚持和对未来的渴望。摇滚音乐，是一个全面歌手无法绕开的音乐。

    陶浩文和节目音乐总监不由相互对视一眼，露出一些笑容来，知道钟鼎已经明白他们的意图。

    【作者有话说】

    求好评和打赏支持啦。

