    第488章害他，寂寞空虚冷！

    “多？”宋泽一愣。

    这十五家铺子，位于京都的只有八家，剩下的全都分布在其他城池。

    严格算来，他还觉得少了呢。

    那葛家的店铺，仅仅是京都一地，便有几十家。

    各个热闹的街市上都有。

    至于赤鸾国的其他城池，同样遍地生花。

    而他如今能给璃儿提供的，只有这一点点。

    看着宋泽实实在在地不解，楚千璃啪叽一下捂脸了，“小舅舅，我如今虽是收了一些小弟，可以壮大我们的实力。”

    “但这些小弟，只会打架啊！”

    “没一个会炼驭兽丹的，我就是拿了这些店铺，也只是闲置。”

    说着，楚千璃就把这些地契全部装好，往前一递，“小舅舅还是先收起来吧。”

    宋泽眉头一蹙，盯着楚千璃递来的小袋子，“送出的东西，岂有拿回来的道理。”

    “可……”

    “璃儿就这般不喜欢小舅舅送的礼物？”宋泽的神色黯然了。

    楚千璃一看，这可不得了，她这行为竟然让小舅舅伤心了！

    当即拼命摇头，“不不不，小舅舅你误会了。”

    咻地一下缩回手，收好了小袋子，楚千璃就开始笑眯眯地哄人，“小舅舅送给我的礼物，我怎么可能不喜欢呢。”

    “我决定了！为了不辜负小舅舅的一片心意，我一定尽快找齐可以为天御阁卖苦力的驭兽师们。”

    “你呀！”宋泽一下子被楚千璃的话逗乐了，“什么叫卖苦力的驭兽师们？”

    “真是个小促狭鬼。”

    古老也笑呵呵道：“小姐这话，在水溪苑里说说也就罢了，可千万别在外面说。”

    虹洲大陆上无比高贵的职业，便是驭兽师，炼药师以及炼器师。

    这些人可骄傲着呢。

    越有本事，越傲气。

    “小姐的话若是叫那些自诩高傲的驭兽师听到了，没准会以为小姐轻视他们，那就麻烦了。”

    “好，我不在外面说，只在小舅舅和古老面前说。”楚千璃俏皮一笑。

    接下来，气氛就融洽了。

    宋泽有心让楚千璃留下来多陪陪他。

    不过，他也知道，府中来了客人，把璃儿一直留在这，不去管那些客人，着实不好。

    于是，又聊了一会儿后，便笑着撵楚千璃走人。

    楚千璃惨遭“嫌弃”，心头跟明镜似的。

    知道小舅舅这是让她招待府中其他的客人。

    但她偏偏，小脸一垮，摇头晃脑地叹道：“唉，可怜可怜，我真是太可怜了，竟是不讨小舅舅的喜欢了。”

    “之前那个会留我吃饭的小舅舅，到底去哪儿了？”

    一时间，宋泽简直是又好气，又好笑。

    说这小丫头是促狭鬼，还真促狭起来了。

    抬手就照着她身上轻轻一拍，“胡说什么，小舅舅这里还能少了你的碗筷？”

    楚千璃当即笑嘻嘻，“那我晚膳时，过来陪小舅舅和古老一起吃呀。”

    宋泽笑着点头。

    “啧啧啧。”古老却一下子感慨起来，“小姐你这蹭饭的套路，真是越来越高明了。”

    听出古老语气中的调侃，楚千璃当即一本正经，“古老，我这可是过来陪你们啊，绝对不是为了那顿饭！”

    “再说了，有我在，你们难道吃得不香？”

    古老顿时被楚千璃的没脸没皮打败了。

    这样的小姐，调侃不过，调侃不过哦！

    “好了好了，璃儿快去招待你的朋友。”宋泽摇头。

    再聊下去，他都不忍放这小糖精走了。

    被宋泽二度催促，楚千璃不再嬉闹。

    小手一挥，“好哒好哒，那我走了哦！”

    说着，她脚步一迈，便哒哒哒地跑走了。

    宋泽目送小丫头跑走后，注意力立时回到了棋盘上。

    望着古老受惊时掉落在棋盘边角的那枚棋子，宋泽眼一眯——机会来了！

    “继续！”郑重吐出二字。

    宋泽捏起一枚棋子，便气势如虹地拍棋盘上了。

    古老：……

    不是，三爷，即便您气势再足，下不赢，还是下不赢……

    坦白地认清现实不好么？

    这厢，一场“激烈的厮杀”展开了。

    那边，楚千璃考虑了一秒，便往宋辉的院子走。

    不过，她还没走到宋辉的院子呢，一道身影就咻地飞了过来。

    “知己啊！你也太不负责了！”团长大人一见楚千璃就嚎上了。

    “我可是冲着你才来的，结果你却把我丢在府上不闻不问。”

    “！”

    一瞬间，路过的侍从全都露出了惊恐脸。

    那个头顶“我不是好人”的傢伙到底在说啥？

    负责？

    让小姐？

    楚千璃嘴角一抽，瞬间感到了气氛的微妙。

    斜了眼几乎把委屈二字挂在脸上的团长大人，没好气道：“你这傢伙，胡嚎什么呢。”

    她挑男朋友的品味，怎么可能这么诡异！

    “本团长哪里胡嚎了。”团长很不服，“我刚刚说的可都是事实！”

    本以为知己晚上肯定会回来。

    结果他等啊等，知己竟夜不归宿！

    害他寂寞空虚冷！

    团长大人不顾楚千璃无语的表情，严肃地盯着她，“知己，你应该不会再去弑天府了吧。”

    楚千璃顿时翻了个白眼，“我就算不去，乐子也已经结束了。”

    “你就算盯着我，我也没第二个乐子给你玩。”

    这货一脸期待的模样，难不成指望她再去挑几个杀手组织？

    团长一听这话，却不在意地摆摆手，“跟在你身边，怎么会没乐子。”

    之前那一天一个样的八卦，不就是大乐子么。

    如今正主都已经回来了，肯定更有意思。

    “跟在我身边？”

    楚千璃诧异了，不可思议地看向慢三拍才赶到的副团长，“你们炎龙佣兵团竟这么闲？”

    团长和副团长齐刷刷在外摸鱼，手下呢？

    副团长很无奈，顶着一张生无可恋脸，麻木道：“有这么个任性的团长，手下人只好自己奋斗了。”

    而他这个副团长，得跟着任性的团长。

    免得团长哪天为了看乐子，把小命给看没了。

    楚千璃听得一阵羡慕。

    这是怎样的神仙手下。

    竟然不用团长起带头作用就努力干活。

    她也好想有啊。

    “唉唉唉，知己，厚道，厚道啊！”团长一看楚千璃这眼神，顿时心头一个咯噔。

    “挖墙脚可是不好的行为。”

    他炎龙佣兵团的人，加起来才一千左右。

    而这位小祖宗，手下的小弟加起来没比他少多少啊。

    这种时候还盯着他的手下，太坑了吧！

    眼瞅团长神情紧张，楚千璃顿时觉得有意思了。

    当即戏谑道：“没准他们很乐意换个老大。”

    副团长附和着点头，“让我选，我倒是挺乐意跟着郡主。”

    “……”团长。

    他只是来找乐子，不是来丢手下的啊！

    一瞬间，团长大人感到了心塞。

    不过，楚千璃羡慕归羡慕，这话也就是说着玩的。

    而副团长，也只是配合她开个玩笑罢了。

    若是真想换老大。

    团长这货早就被换了，何至于等到今日，炎龙佣兵团都已经发展为虹洲大陆第一的佣兵团。

    想必，团长肯定是有让人追随的魅力。

    虽然……她还没看出。

    “好了，言归正传，你真要跟着我？”

    眼珠子溜溜一转，楚千璃上下打量着团长。

    “嘶！”团长顿时一个激灵，“不是，知己，你这眼神很邪恶啊！”

    他有点怕怕好么！

    楚千璃眉梢霎时一挑，那眼神——不回答问题，说什么废话？

    团长嘿嘿一笑，“跟着跟着，最近一段时间都跟着。本团长掐指一算，这段时间跟着你，肯定还有乐子。”

    外面那流言可是爆了啊！

    如此一来，葛家，那赤鸾国的第一驭兽世家会就此罢手？

    他可不信。

