    “以前都是你照顾我的，现在就换我来照顾你吧。”松本乱菊看到刘皓睡了过去连忙走过来确定刘皓只是战斗太累了，灵压消耗很严重之外，身体内部的伤势虽然也很严重，但是都有条不絮的恢复着，让乱菊惊讶的是刘皓身体内脏的伤势恢复速度虽然没有其他部分的超速再生恢复速度快，但是也十分惊人，按照这个恢复速度，刘皓一个星期就能彻底痊愈了，看来这一次的战斗又让刘皓成长了不少。

    松本乱菊咬了咬牙，回想起刚才战斗开始之前刘皓将自己推出去的一幕，在流魂街给自己食物和水帮助自己，在那些被蓝染用来做实验的诡异大虚手里救了自己，好像从认识这个男人之后自己未来的生活轨迹已经彻底改变，甚至自己能还继续灿烂的活着甚至获得十分的潇洒都是托这个男人的福，可以说不管是有意还是无意一直以来都是这个男人在照顾自己。

    现在就换她来了吧，想到这里乱菊从怀里拿出了万能胶囊，这么好的东西刘皓也是给了身边的人不少，变出了房间之后乱菊轻手轻脚的将刘皓抱起来送到房间里面，这是她第一次如此亲密的拥抱一个异性，让她的动作不怎么利索，不过她毕竟是一个坚强的女人，深吸一口气排除杂念之后将刘皓的衣服脱掉。

    看着因为刚才的战斗脸上写满疲劳，浑身都是泥土灰尘的刘皓，松本乱菊心里不禁一疼，外人都知道刘皓强悍无比，威慑四方连强大的山本总队长，零番队都一一败在刘皓的手里，可是又有谁知道这光鲜的外表之下刘皓付出了多大的危险和努力。

    “呼~终于好了。”帮刘皓洗完澡重新放回床上的时候松本乱菊喘了一口气浑身无力的躺在椅子上好像大战了一场似的，不过在看到刘皓此时干爽睡得很舒服的样子，松本乱菊觉得一切都值了。

    时间分分秒秒的过去，在第三天的时候刘皓才醒过来，让他有点轻松的是看来他也不算是倒霉了，渡过了那么大的危机之后在他最虚弱的时候没有人来找麻烦，事实上也不看看谁能找他麻烦，不说他所在的位置十分的隐秘，而且四周还被松本乱菊布置了隐藏灵压气息的结界，还有松本乱菊近乎日日夜夜的护卫，一般人想发现都做不到更别说是靠近了。

    “咦？我的身体那么干净，衣服都是新的难道是……”刘皓低头看了一下发现自己明显被清洁过，而且不是一次，应该是天天维持才会这样，在这里只有他和乱菊，想到自己几天以来都是乱菊给自己换衣服，帮自己洗澡，照顾自己刘皓心里就是一暖，这个松本乱菊真的是滴水之恩涌泉相报啊，在自己最虚弱的时候这样照顾自己。

    不过想到了自己的身体都被她看光了，这个未经人事的美女第一次接触异性时候的扭捏样子刘皓心里顿时一阵荡漾。

    很不巧在这个时候乱菊推门进来，头发还湿答答的，可能因为泡了一个热水澡的缘故本来就如同婴儿般光滑细腻的几乎泛起了红润之色，火爆的身材配上一身充满诱惑力的浴袍让刘皓差点上火了。

    “啊，你终于醒来了。”乱菊看到刘皓醒过来的时候心里先是一惊旋即满脸惊喜之色，连自己此时的样子都不顾及直接扑到刘皓的身边，上下左右的检查确定刘皓没事之后在松了一口气，不过随之而来的却发现两人此时的距离可谓是十分的接近，甚至连对方身上的气味都能闻到，乱菊才想起自己此时还是穿着浴袍，还有这几天和他洗澡穿衣服的情景心里顿时一阵娇羞。

    “谢谢你乱菊。”刘皓低沉的声音传入了乱菊的耳朵，这一句话好像带着巨大的魔力似的让乱菊本来绷紧的身体缓缓的放松下来，抬头看着这个男人，这个让自己内心十分的复杂的人，如果他不是有其他女人的话，乱菊甚至早就倒追了，这些女人的矜持什么的她才一点也不顾及，这一点她和夜一比较像。

    “不客气，你以前不也救过我吗？”乱菊在这一刻好像什么都放开似的，回想起这几天几夜自己近乎不眠不休的照顾她，在听到他这一句话之后觉得一切都值得了。

    “不一样，我在昏睡的时候你可是帮我洗衣，洗澡……什么事情都做了，虽然这些在你看来都是微不足道的，可是在我看来确实很重要了。”刘皓说道。

    “我……”乱菊张了张嘴，不知道该说什么，身体的温度随着两人的拥抱不断的升温，心里不禁有点情怀意乱起来。

    “我可不管啊，我的身体都被你看光了，作为我的老婆该做的事情你都为我做了，那么也不差最后一步了，寻常男人一夫一妻一生只爱一个人的承诺我给不了你。

    但是我却能给你一个承诺，那就是我还没倒下之前，绝对不会让任何人伤害到你，谁敢有这种想法，哪怕上穷碧落下黄泉我都会将他彻底杀死。”

    刘皓没有立刻对乱菊做什么，对于这个痴情的女人刘皓不打算强来，哪怕他现在快要忍不住也一样。

    ..

