    星星自从那晚暴走之后就一直没醒过，他体质特殊，不吃东西也没什么影响，再加上他一旦醒了可能又会闹到惊天动地，所以也没人去主动惹他。

    眼下，北寅看北慕寒动作十分干脆的解除星星身上的封印，不由得一愣，上前问道。

    “这是干什么？”

    他话音刚落，星星就已经睁开了眼睛。

    北慕寒拽着他的衣领把人拎到面前，还没等他酝酿好情绪开始大哭大闹，便堵住了他所有的不满。

    “我可以让你回箫九儿身边去。”

    星星撅着小嘴，眼泪已经在眼睛里打转了。听到这话，一时间哭也不是，不哭也不是，就那么愣愣的睁大了眼睛和北慕寒对视，可爱的模样让人看了心情都随之愉悦了几分。

    北慕寒嘴角微扬，话锋一转，又继续道。

    “不过你得答应我一个条件才行。”

    “哼！坏人！”

    星星冷哼一声，吸了吸鼻子，抬起小手抹了把眼泪，态度十分坚定的回答。

    “我是不会帮你欺负九儿的！”

    北慕寒转身往外走，星星两条小腿在空中乱蹬，想踹他，可是踢不到。想召唤神兽，又发现自己的灵力重新被封印了，就很气。

    “坏蛋！你为什么封印我的力量！你是怕打不过我吗？那你识相点，快放了我啦！”

    星星一边挣扎一边叫嚣，一张小嘴溜得很，听得一旁的陆晨噗哧一笑。

    星星听到笑声，不高兴的扭头看去，然后就看到一张熟悉的脸。

    咿？

    怎么是这个大胡子叔叔？

    他目不转睛地盯着陆晨，可怜兮兮的瘪了瘪嘴，求救。

    “叔叔你救救我，我很有钱的，我给你钱好不好？”

    “嘿，你这小鬼，怎么知道我喜欢钱的？”陆晨好奇问道，“你打算给多少？”

    “你想要多少？我不讲价！你要多少都可以！”

    北慕寒眼中噙笑的看了眼认真和陆晨做交易的星星，戳破他的谎言。

    “你连给自己买条裤子的钱都没有，就别装有钱的小少爷了。”

    星星小脸一红，绝望的和他对视，不甘心的小声嘟囔：“那能怎么办嘛，你又不放我走……”

    他毫无意识的撒娇，小脑袋耷拉着看地面，被北慕寒拎着走的样子，像极了一只因为偷吃被抓住的小老鼠。

    北慕寒把他带到府门口，像是真打算放了他的架势。

    星星抬头看他，又看了看身后的街道，满脸的不可思议。

    “坏人……你到底想干嘛……”

    哭闹了那么久他都不让自己去找九儿，可今天却突然又答应了。

    星星虽然想不通北慕寒为什么这么做，但总觉得哪里怪怪的，让他怕怕的。

    “三天后带箫九儿来见我，能做到，我就放你走。”

    北慕寒轻声开口，说出的话让星星没有想到，也让一路跟过来的北寅和陆晨感到意外。

    他要见箫九儿那不是轻而易举的事？直接去见就好了，何必多此一举？

    “我不！”星星猛地摇头。“我不要帮你杀九儿！”

    “我不杀她。”

    “你骗人！你那晚就差点杀了她，我都看到了！”

    星星一句话勾起了北慕寒所有不好的回忆，他忽略掉心口的那抹不舒服，耐着性子保证。

    “这次不同，我与你立下约定，绝不伤她分毫。”

    星星不相信北慕寒，可他是绝对不会浪费掉能离开这里的机会的！

    所以他痛快的点头，冲着北慕寒甜甜一笑。

    “好呀，那你放了我吧！”

    北慕寒手一松，星星落到地上，没站稳，啪唧一下摔坐在地上。

    他皱着小脸爬了起来，揉了揉屁股，抬头看了北慕寒一眼，抬腿就跑，跑的飞快。

    “就这么让他走了？”陆晨望着星星的背影，越看越觉得眼熟。“这小孩儿知道回家的路吗？”

    “放心吧，这小子精着呢。”北寅目不斜视地看着北慕寒，随口回道：“你丢了他都不会丢。”

    北慕寒显然也不担心星星会不会迷路的问题，将人放了后就回到书房，继续坐在那里发呆。

    北寅盯了他好一会儿，越发觉得他这模样像个毛躁的毛头小子。忍不住笑了一声，问。

    “你今天到底是抽的什么风？你不会真相信那小屁孩儿会带着箫九儿来见你吧？”

    北慕寒慢慢抬眸，和北寅对上视线。

    北寅微微一怔，因为看到了他眼中的光。

    那是一种非常鲜活的情绪，在北慕寒这个活了这么多年的老怪物身上，早就已经很少能见到了。

    “箫九儿……”

    北慕寒轻声说出三个字，停顿了片刻，又继续道。

    “她真的是傀儡吗？”

    “她不是傀儡还能是什……”

    北寅话说一半，明白了他的意思。沉默了一会儿，摇头否认。

    “不可能，不会是她的。你怎么会突然这么想？”

    “我这次毒发时恰巧和她在一起，是她救了我。”

    “你毒发跟她在一起，没把她打死，还让她救了你？”

    北寅惊了，按这么说的话，那确实是有点怪。可他认真思考之后，还是觉得不可能。

    “不会的，实力差太多了。你想想看，九儿当年是什么段位的人？那可是一出生就打破了神魔两族之间平衡的天才！除了你，没人能和她过手十招以上。可这个箫九儿……”

    北寅嘲讽一笑。

    “别说是你了，她连我一招都接不下，甚至她都打不过那个叫星星的小屁孩儿！就连九儿当年身边的婢女都能将她打爆！九儿就算是转生，也绝对不可能变成这个样子，不然……呵，那群老头子可是要笑死了。”

    北慕寒没接北寅的话，他说的这些，北慕寒全都想过。

    最初没有将箫九儿和那个人放在一起做比较，也是因为实力上的差距。

    北慕寒低下头，认真看手里的发簪，脑海里浮现出它主人的眉目，以及那日在空间里发生的种种。

    那种怀抱空荡了许久，终于被填满的感觉，让他满足又贪婪。

    她的每一个反应，每一个呼吸，都让他沉寂许久的心开始躁动。

