
　　“这蟠桃不死药必须是我的。”

　　江林拥有绝对的自信，他现在的状态实在是太强了，甚至感觉自己若是能够灭杀所有的大帝后，自己的状态会更加的强大。

　　和石皇的一战，虽然他没有接住江林几招，可是那种感觉却让江林在不断地蜕变，他相信自己战斗得更多，蜕变就会越快。

　　“下一次，必须要给他们一点准备时间了，不然战斗太快结束，我都没什么感觉，那可不行。”

　　叶凡等人绝对是属于最佳观众了，反正用不着他们出手，想要锻炼一下他们，江林也不敢，毕竟对手好歹也是至尊古皇，一个不小心，也许自己就要白发人送黑发人了。

　　至于祝融和共工，不知道这哥俩是不是天生战斗狂，居然比兼职用杀道的蓐收都想要战斗，江林这一次没让他们出手，导致两人天天叫嚣着要杀穿一个禁区给本尊看看。

　　叶凡几人一开始还以为祝融等四人是江林的朋友，可是随着几人之间的交谈，他们终于明白，哪里是什么朋友啊，分明是师尊的分身，而且四个分身都是准帝巅峰级别的存在。

　　师尊的强大，让几个徒弟差点就生出高山不可攀的感觉，可是叶凡却不一样，他反倒是心中生出一股豪气。

　　“师尊能做到，我叶凡也要做到。”

　　强大的信念是修行的基础，随着江林的教导和叶凡的带头，其他几人为逐渐恢复了信心。

　　……

　　神墟是七大禁区之一，在这里，同样潜伏着堪比至尊级别的圣灵，甚至神墟之主的强大，可以比肩石皇。

　　别看石皇被江林两记诛帝指灭杀，但是他也算是至尊中巅峰级别的存在，实力非常强大，连曾经的无始大帝和恒宇大帝都奈何不了他。

　　神墟的来历无可考证，存在的岁月实在太过古老，有传闻此地本是神灵居住的地方；也有传说此地是初代古天庭的一角，因大战而被打落人间；甚至还有传说，它来自另一个世界。

　　神墟之内，至尊蛰伏，神药自在生长，传说中的蟠桃神树就生存于此，神墟之主在黑暗动乱时期也参与了动乱，是一个该死的人。

　　江林灭杀石皇的事情，已经被所有人知晓，他们还以为是石皇曾经得罪过这位新的江天帝的缘故，可是现在，他来到了神墟。

　　神墟之主一看事情就觉得不对劲，江林现在应该是回到宗门，或是在寻找成仙路上，但是绝不应该出现在神墟，然而，他真的来了。

　　“嗡～”一尊神袛从神墟中探出身子，宛如真正的神明，苍天为此蛰伏，大道法则为此退避，可见这位神袛恐怖。

　　“神墟之主，看来你知道本帝的来意了。”

　　一尊万里紫气王座凭空浮现，江林的真身出现在王座之上，在他的身后，是四尊巅峰准帝，每人手持一把杀戮之剑，一旦组合，就是世上最强杀阵，诛仙剑阵。

　　更后面，是叶凡带着五个师弟师妹，他们只负责观战，没有出手的义务。出手也没有什么结果就是了。

　　“你杀了石皇，本该就此退避，为何却还要来我神墟，莫不是你觉得本尊是石皇那个笨蛋吗？”

　　“哈哈哈！在本帝眼里，你们不都是一个样嘛，废话同样这么多。”

　　“找死！”

　　“这话也挺熟悉的，好像石皇也说话。”

　　锵锵锵！！！

　　神墟之主再也忍不住了，帝器亮出，今日非要灭杀了这江天帝不可。

　　“太古纪元的老家伙，活了这么久了也不知道死字怎么写的，今天让你们这些老东西全部去见阿弥陀佛那个家伙。”

　　“混账！”

　　谷毆</span>神墟之主再也忍不住了，这家伙也太欠揍了。

　　可是就在这时，一抹道光出现，随后，一尊九层宝塔出现在天地之间，在江林身后，还有一朵十二品造化青莲浮现，两大帝级神兵第一次全部出动，江林这是要全力出手试试，当然，不包括诛仙剑阵。

　　道塔光辉来自于十一种极道之力，每一种都堪比一位大帝的存在，而今却有十一种之多，其中最恐怖的，当属于塔刹之上的天道烙印之力了。

　　“道塔，收！”

　　江林的道塔不仅仅有防御和攻击的作用，困人同样出色，就好像如今的青帝被困在第九层，想出也出不去了。

　　而青帝仿佛知道他在想什么一样，一股道音传来：“道友，可不是你关押我的，而是我自愿入瓮罢了。”

　　江林笑了，这家伙这时候还找存在感呢，弄你的荒塔去吧。

　　神墟之主大震，他能够感受到一股恐怖的吸力在前方产生，而且针对的竟然还是他的真身，要知道他现在展露的不过是一个虚幻的道身罢了，真身还藏在神墟之中。

　　可是道塔的作用太恐怖了，他的真身已经在被逐渐吸了出来。

　　“你们赶紧出手，他要踏平这里，不要让他得手！”

　　随着神墟之主的道音传去，本来就恐怖的神墟中，还有三道遮天蔽日的至尊道身降临。

　　“适可而止吧，年轻人！”

　　江林天眼一看，原来是三个年岁不小的老家伙，至少活了无数万年的那种，堪称是修行界的活化石了。

　　“就凭你们几个老弱病残，本帝真不带怕的。”

　　有些人可死可不死，可是禁区必须消灭，这玩意儿简直是人类的绞肉机，一到某种时刻，人类，甚至是所有的生命，都要被化为几个禁区的口粮，让江林如何乐意这样的地狱继续存在呢？

　　每一代人族大帝之所以都要杀入禁区，就是因为这些至尊该杀，人类大半都是灭亡在他们手里，他们活着，人类就变成猪狗一样了，饿了就杀了吃，哪儿还有人类的样子。

　　无始、恒宇等大帝为后世大帝做出了表率，哪怕是原遮天中的叶凡，也在成帝后灭了所有禁区。

　　道塔继续膨胀，足有万里高大，在星域中看起来犹如一个世界一样，它在吸收，吸收禁区中的一切。

　　“不行，对方的帝器太过诡异，咱们得寻找机会攻击他的本体才行。”

　　“可是那朵莲花看着也不弱，反倒是被他反杀了怎么办？”

　　一个个犹豫不决的样子，差点让江林乐了。

　　“死期已至，阎王召唤人了。”

　　道塔转吸为攻，有无尽光芒在其上闪耀，而在几位至尊面前，却陡然出现杀戮之力。

　　“不好。”吸力消失的瞬间，神墟之主及时地拉过自己的帝器挡在身前。

　　“啾！！！”

　　强大的冲击力直接把他掀飞出去，传来剧烈的震动，神墟也是跟着狂抖，至于另外三个至尊古皇，却是没有神墟之主这么好运，一个个被道塔的攻击给洞穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十三章 神墟免费阅读。https://xs.23sk.com 