    “龙灵？”

    风九眨了眨美眸，有些疑惑。

    锁龙阵之内，怎么会有一条龙灵。

    “看来这就是锁龙阵的阵灵，只要就它杀掉，锁龙阵就会不攻自破。”

    小胖子轻笑道。

    天下万千阵法，只有当达到其高境界的地步，才会蕴含阵灵，可以说，对于普通人来说，完全属于传说，穷其一生也难以遇到一次。

    林寒能将龙灵找出来，已经成功一大半。

    只要将龙灵灭杀，就功德圆满了。

    “好！”

    风族大长老大笑，对林寒刮目相看，这小子果然没吹牛，拥有真才实学。

    锁龙阵破掉，有望啊。

    到时，只要林寒开口，提出什么样的条件他都会答应。

    他望着林寒无疑是再也没有之前的不顺眼，只觉得这是风族的福星。

    “我倒要看看，你如何对付这龙灵？”

    名老却咬牙冷笑道。

    阵灵很强大，戾气十足，阵法师找到后，无法灭掉话，只会被吞噬，成为养料。

    仙界中，这样的案例，不在少数。

    若林寒是仙王级的阵法师，或许会有一战之力，可惜他并没有跨越这层次，他觉得林寒完了，嘴角露出了痛快的笑容。

    “龙灵，自行散去，让风族的灵气再次回归大地，否则，我今天就让你形神俱灭在天地间消散。”

    林寒目光如炬，威严喝道。

    在噬魂之眸的加持下，他风采无上。

    仿若世间，任何形式的阵灵，见到他都要臣服、跪拜。

    吼！龙灵怒吼，内心深处，的确对林寒有些味道，尤其那一双眼睛，仿若是专门克制它的恐怖物品。

    不过，越是这样，它越想将林寒消灭。

    它能看出来，林寒的身体，是造化大药，吞噬后它说不定就可以化形，逆天行走在人世间。

    这对它太有用。

    轰隆！当下，它眼中散发着火热和贪婪的目光，张开大嘴，从天而降，狠狠的朝着林寒扑杀而去。

    身上携带的气势，像凝聚一方大世界，可以压塌世间一切有形物质。

    山顶上掀起一股大风，隆隆颤抖，地面裂开一条条可怕的裂缝，气度慑人。

    风九美目流露出一抹担忧，不知林寒能否应对，龙灵的气势，的确太强。

    “哼，孽畜，既然你不听，那就休怪我无情了。”

    林寒寒笑，眉心内无尽精神力汹涌而出，然后在心神控制下，化为一柄粗大无比的光剑，足有千里，直冲云霄，照亮天地。

    光剑上散发出来的杀气磅礴如海，空间沸腾。

    最后，总算狠狠的斩下。

    当！然而，惊人的一幕出现，龙灵庞大如山岭的龙尾，自云层之内探出来，用力一甩。

    像拥有抽翻乾坤的大力，光剑瞬间被打飞出去，撞塌不远处的一座大山，烟尘大起。

    林寒顿时感受到一股凶猛的反震力袭来，当即噗的一声，喷出一大口鲜血，身体倒飞出去，狠狠的撞在地面上。

    “林寒……”灵宣、小胖子、金毛王等人扑去，神色关切。

    风九也连忙取出一颗丹药，给林寒服下。

    她们没想到，龙灵这么强悍，林寒似乎根本不是对手。

    “不自量力，这是仙王级阵法师布置下来的龙灵，境界不够自然不敌。”

    名老讥笑，心中感叹，还好自己没有出手啊，他更不是对手，必会被龙灵吞噬不可。

    林寒帮他探路，真是好事。

    “吼！”

    龙灵再次怒啸，朝着林寒冲来，罡风形成一声洪流，势不可挡，绞杀之力足以让一般的血肉之躯，粉碎成肉泥。

    小胖子、金毛王、灵宣、风九在这股力量下，显得十分渺小。

    林寒很痛苦捂着胸口，面色煞白，狠狠的将小胖子四人推开。

    然后，目光坚定的望着扑上来的龙灵，狠狠咬牙。

    龙灵的强大，虽说有些出乎他的意料，但想杀他，无疑还是太异想天开了一些。

    “龙灵，你惹火我了，接下来你将会死得很惨。”

    林寒笑了，眼神可怕的像恶魔一般。

    龙灵已蕴含灵智，瞳孔内划过一抹嘲讽。

    像林寒这种阵法师，想消灭它，实在痴人说梦，注定要成为它的点心。

    当下，嘴巴一张，像地狱入口，要将林寒吞噬而进。

    然而，林寒却猛然站起，周身扩散开惊人的魔气。

    眉心处，还有一个神秘的魔纹显化，如魔道至高身法的象征。

    “化魂大法，融化万物，给我熔炼！”

    轰隆！林寒冷喝，精神力再次出现，变成漆黑色，如墨水透着极端邪恶、阴寒的味道，天穹上瞬间开始乌云滚滚，电闪雷鸣“呜嗷……”龙灵像遇到什么恐怖的事物一般，立刻发出一道撕心裂肺的大吼声，十分痛苦。

    只见得，林寒精神力铺天盖地的袭来，将它包裹而住，其中掺杂的腐蚀之力很强大，让它躯体，如同冰块遇到沸腾的岩浆，开始扑哧扑哧的融化，散发出阵阵浓烈的白烟。

    太疼了。

    龙灵龙躯不断的翻腾，身上都被腐蚀成一个又一个光斑，十分凄惨。

    名老瞬间震撼，林寒竟会化魂大法，这怎么可能。

    这不是太古魔族的至高神功吗，他从哪里得来的？

    年纪轻轻，身上的底牌未免也太多了吧。

    风九轻笑出来，差点忘了，化魂大法的确是对付龙灵最好的杀手锏。

    后者属于灵魂体，刚好被克制。

    “龙灵，被我吞噬。”

    林寒一笑，心中也有些畅快，这畜生伤了自己，总算被收拾服贴了。

    说完，林寒瞳孔散发出极其强悍的吸力，让龙灵身躯靠近，要被吞噬而进。

    龙灵蕴含的精神波动很强，等他吞噬后，瞳术必然会有巨大的进步不可。

    他很兴奋。

    龙灵剧烈的嘶吼，却挣脱不了，只有眼睁睁的看着自己，一步步走向死亡。

    林寒的强大，实在出乎他的意料，根本不敌。

    名老有些嫉妒，林寒的噬魂之眸，原本就已经很恐怖，吞噬龙灵后，会进化到哪一步，不可想象啊。

    可惜这是林寒的战利品，这么多人注视下，他也不好意思抢夺，只有攥紧一些拳头克制着。

    

