    下线，仅有半个小时，秦恒匆匆的跟众女日常完了……

    又交代了不少事情后，终于到了早上五点半，进入了游戏中……

    一进入，秦恒出现在了一线土城安全区。

    城里空无一人，他还真有点不习惯。

    四处看了看，咻的一声，他传送到了安全区的杂货铺旁边。

    没记错的话，这个流浪汉商贩，会卖前往沙巴克藏宝阁的凭证。

    一对话，打开商品栏目，果然，上面除了随机传送卷轴，地牢逃脱卷轴等，已经多了一样新东西。

    幻境凭证！

    售价:10万金币！

    上面什么也没介绍，但秦恒清楚，这是前往沙巴克藏宝阁所需要的东西。

    买下它，前往幻境二层，那里有个神秘老人，给他幻境凭证，他会把你传送到沙巴克藏宝阁的第一层。。

    影之道！

    在前世，这个好像是46级以下，需要买这玩意前往。

    46级，就不用了。

    秦恒也只是听说，毕竟后面他练级到46级时，这沙巴克藏宝阁已经随着幻境一起被游戏公司关闭了。

    十万金币传送一次，一比二的话，相当于二十块华币了。

    这对于普通玩家来说绝对不是一笔小数目。

    秦恒平时练级，可没少听到不少兄弟喊着没钱买药，去卖药水，去挖矿的……

    估计那些普通玩家，最多进去看个新鲜。

    很快就不再前往这种昂贵又危险的地方。

    危险不止来源于怪物，主要是各大顶级势力。

    想都不用想，这种地图，刚开放，肯定会被包场的。

    谁还会花那个冤枉钱进入呢？

    当然, 现在, 秦恒是不用花钱买这个的。

    因为他是沙巴克成员！

    沙巴克藏宝阁, 顾名思义，就是沙巴克城的藏宝阁。

    因此，所有沙巴克成员是可以免费进入的。

    咻！

    秦恒三个号一个传送, 到了沙巴克皇宫门口。

    走进了皇宫！

    跟皇宫总管一对话，果然多了一个前往沙巴克藏宝阁的传送。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给三人加上魔防, 物理防御……

    天涯明月开盾……

    若还是前世的沙巴克藏宝阁, 秦恒这个等级不用那么紧张。

    但在这里, 第一次进入，鬼知道会魔改成什么样？

    小心一点为好……

    一切准备就绪, 同意之后，三个号咻的一声，传送到了一张熟悉又陌生的地图中。

    这是一张矿区地图！

    跟比奇城矿区中的一层, 差不多。

    但在这里, 却有了一个新的名字。

    沙巴克影之道！

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    一进入, 入目所及, 全是僵尸！

    是的，沙巴克影之道第一层, 就是僵尸的天下！

    但在这里，怪物一样，名字却变了。

    宝阁僵尸！宝阁闪电僵尸！

    宝阁爬行僵尸……

    出现名字的变化, 秦恒已经见怪不怪了。

    封魔谷的僵尸，还是魔化僵尸呢。

    没什么稀奇的……

    传说前世传奇中, 这第一层影之道，有骷髅精灵, 还有触龙神。

    可惜秦恒在前世从来没有遇见过。

    因为这些僵尸，他一般都不刷, 直接就随机走了，怎么可能遇见？

    那么，眼前的宝阁僵尸厉害吗？

    端木黯然半月弯刀开启，刷刷刷……

    啊啊啊啊……

    周围一群宝阁僵尸顿时惨叫着倒了下去……

    眨眼间，被清空了一片地方！

    血量跟苍月岛的苍月僵尸一样，估计实力也差不多。

    对于普通玩家，或许有威胁, 但对于秦恒来说，并没有任何压力。

    秒杀的事！

    不过，经验值，令秦恒惊喜起来！

    这里, 肯定也是双倍经验！

    因为比起苍月僵尸，经验值足足高了一倍！

    秦恒可不相信，怪物没增强，经验值会翻倍的。

    唯一的可能就是这里连接着幻境二层，所以经验值也翻倍了。

    这就爽了！

    若是里面的藏宝阁中，拥有所有BOSS，他倒也不用再去幻境十层了。

    唯一打不到的，可能就是圣域教主了。

    但那也没办法。

    叮铃当啷……

    地上掉落了一大堆普通装备……

    战神盔甲（男），死神手套，骷髅头盔，降妖除魔戒指……强效金创药……

    铃的一声，将金币和极品自动收起，秦恒直接传送走人。

    垃圾太多，他已经不去自动捡取了。

    捡取完了，丢仓库都累。

    特别是他静下心来练级时，打的都是顶级小怪，那垃圾装备跟药水爆的哗哗的。

    若是全都捡取来，光是存仓库就得不停，否则三个号包裹都装不下……

    幸好他平时不带小不点练级，否则她该心痛死了……

    咻！咻咻……

    根据记忆中的方向，秦恒连续传送几次，出现在了这一层的入口处。

    同样，端木黯然率先走了进去！

    刷！

    眼前一亮，端木黯然出现在了一张熟悉的地图中！

    这是一条巨大的熟悉走廊，正是祖玛七层一！

    目前的名字叫，影之道二层！

    昂昂昂……

    扑棱扑棱……

    咩咩咩……

    眼前的怪物同样熟悉无比！

    就是祖玛七层怪物的样子！

    但名字变了。

    宝阁祖玛卫士，宝阁祖玛雕像，宝阁祖玛弓箭手，宝阁楔蛾……

    噗呲噗呲……

    带着隐身戒指的端木黯然一进入，就立马被盘旋在入口的宝阁楔蛾发现了。

    对着他就是一顿口水，连抓带挠……

    血量减10！

    血量减9！

    ……

    “系统提示，你免疫了此次麻痹攻击。”

    “你免疫了此次中毒攻击！”

    ……

    随着宝阁楔蛾破掉了端木黯然的隐身，周围密密麻麻的宝阁卫士等，也从石化状态中恢复了过来。

    宝阁祖玛卫士轮起巨大的铁锤子，对着端木黯然就是一顿咣咣咣的抽风似的乱锤！

    宝阁祖玛雕像则拿着方天画戟，狠狠砸下！

    宝阁祖玛弓箭手在远处铮铮铮的放冷箭……

    血量减25！

    血量减22！

    血量减20！

    ……

    ！！

    好高的攻击力！！

    要知道，现在的牛魔将军也就打端木黯然15滴血左右！

    这的宝阁楔蛾都能打掉端木黯然10滴血！

    宝阁祖玛怪物们更是能打掉20滴血以上！

    显然，这里的怪物等级更高！

    更恐怖的是，看这些怪物的攻击速度，显然全是变态怪物！

    就没有一个正常的！

    不过，这当然无法对端木黯然形成威胁。

    他如今血量高达两千了，损失这点血量就是小儿科！

    一圈怪，打他一轮，也就掉几百滴血！

    刷刷刷……

    端木黯然半月弯刀走起，只是第一刀，损失的血量就加满了！

    吸血可不是开玩笑的！

    怪物们的血量也出来了！

    宝阁祖玛卫士，4万血量！

    雕像，36000！

    弓箭手，32000！

    楔蛾，25000！

    血量都要比牛魔将军等高！

    而端木黯然第二刀，就将绝大部分的怪物麻痹住了！

    这时，天涯明月和天涯浪子也进来了。

    哗啦啦……

    噼里啪啦……

    呼呼……

    冰咆哮！倚天辟地！

    放狗子，邪恶卫士……

    一秒钟，眼前的怪物们就被清理一空！

    叮铃当啷……

    地上再次爆出了大量的装备物品……

    两道橙色光柱和三道红色光柱冲天而起！

    裁决之杖！骨玉权杖！

    红宝石戒指，幽灵项链，炼狱！

    《召唤神兽》《半月弯刀》，《困魔咒》……

    还有一大堆垃圾商店装……

    爆率还可以啊……

    秦恒铃的一声将极品和名牌，强效太阳水金币捡了起来。

    打开包裹看看有啥极品，结果，他赫然看到了一个从未见过的东西。

    这是一张金色的半卷起来的书卷！

    从打开的半截书卷上，还能看到一些草书黑色字体。

    转生证明:

    可叠加999个，转生材料，可在土城NPC处进行合成。

    这就是转生证明吗？

    秦恒愣了一下后，露出喜色。

    只不过，他还以为要打BOSS才能爆这玩意。

    看来官方说的任何怪会爆，应该是真的。

    只是，他这一圈怪下来，也有二三十个怪物啊。

    出一个，这几率是高呢？

    还是低呢？

    还有一点，它能叠加999个！

    秦恒看到这个，顿时感觉这不是个好消息。

    虽然他没有在土城寻找那个新的NPC，查看转生需要的材料，但从这叠加数目来看，估计想转生，有点难度。

    具体，还得等下去查看后才清楚。

    秦恒也没有继续在这里清理怪物，他的目标是里头的各种大BOSS。

    三个号直接一路往前传送过去，很快到了下一层的入口处。

    进入！

    影之道三层！

    这张地图，同样是一张祖玛地图！

    祖玛七层三的图！

    怪物没有变化，依然是前面的宝阁祖玛卫士等等……

    沿着弯曲的走廊，一路往前传送过去，秦恒很快来到了中间比较大的一个地方。

    这里有个NPC老头！

    看见老头，秦恒有点激动起来。

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    噼里啪啦……

    一顿清理，将周围的怪物清理干净后，秦恒这才紧张的走到老头跟前。

    这个老头是这里的商贩！

    而只要在新地图看到商贩，秦恒现在都会激动起来。

    因为这极有可能会出售一些高品质的装备，或者高级技能书。

    如果，再有高级技能书卖，那就爽了。

    比如上次的半月弯刀，秦恒就狠狠赚了一笔。

    就算是过了快一个月，因为起名困难户和江系雷老虎他们牢牢把控住了幻境十层。

    目前的《半月弯刀》价格，都还维持在了一百万金币一本的价格。

    表面价格不贵，至于每天能卖多少，卖多少金币又是另外一回事。

    而这个NPC若也有高级技能书卖，因为地图太容易找的原因，就算只能卖半天，秦恒应该也能赚上一笔的。

    打开一看，确实是卖东西的，往下急拉商品栏目。

    战神盔甲（男），

    战神盔甲（女），

    恶魔长袍（男）……

    ……

    一路拉到底，秦恒顿时有点郁闷。

    这里并没有卖高级技能书！

    就连28级的《半月弯刀》都没得卖。

    看来35级的技能书，还不会普及化。

    ……

    失望的秦恒，继续往前传送，突然，他眼睛一亮，停了下来。

    因为他看到了走廊上方，蹲着一个祖玛教主。

    哗啦啦！

    滋啦啦……

    刷刷几下，将周围的怪物清理干净。

    端木黯然冲了上去！

    刚来到祖玛教主脚下，嗷的一声，庞大的祖玛教主从石化中一跃而出！

    古铜色的巨大身板，直朝端木黯然扑来。

    宝阁祖玛教主！

    名字果然也变化了！

    巨大的两个爪子带着火花，对着端木黯然就是一顿挠！

    血量减35！

    血量减37！

    还行，这攻击虽强，但对于端木黯然，也就是小意思。

    烈火！

    刺杀！

    刺杀！

    一秒不到，端木黯然就将对方麻痹住了！

    而它的血量也显示了出来。

    整整六万血量！

    施毒！

    疾光电影！

    灵魂火符！

    狗子，邪恶卫士……

    可怜的宝阁祖玛教主，十秒都没撑到，就被麻痹到死了！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    一道紫色光芒冲天而起，压下了其它五六道光芒。

    火焰戒指！

    秦恒眼睛一亮，不错啊。

    除了这玩意，还有一把龙纹剑，力量戒指，菜刀，铂金戒指和记忆项链……

    转生证明也有一张！

    铃的一声，将装备收拾起来，打开一看，火焰戒指是普通的。

    其它也就一把菜刀和几个普通装备是极品的……

    咻咻咻……

    秦恒继续往里传送过去，每次都能激活大量的石化宝阁祖玛卫士等。

    但不等它们攻击，秦恒已经传送走了。

    很快来到了走廊的尽头。

    这是右上角的一个位置，这里有一扇门。

    其实就是祖玛七层三下祖玛教主之家的地方。

    只不过，从这里进入后，会进入的地方就是，沙巴克藏宝阁了。

    到了这里，因为不知道一进入会遇到什么样的大怪，所以秦恒先把周围的怪物清理干净。

    再次爆了一把无极棍和一张转生证明。

    天涯浪子给三人加防加魔防后，端木黯然带着一群邪恶卫士一蒙头，走了进去。

    刷！

    端木黯然出现在了一个巨大的大厅中。

    从小地图上面可以看到，落脚点是在大厅的中心，前后左右有四条巨大的通道，通往深处！

    沙巴克藏宝阁！

    说白了，这个地方，就是一个巨大的田字形地图！

    端木黯然就是出现在了田字的中央。

    而这四条巨大的走廊尽头，还会多出来一间房子。

    沙巴克藏宝阁的整体地图就是如此！

    现在，

    满眼全是怪物！！

    宝阁楔蛾，宝阁祖玛卫士，宝阁黄泉教主，宝阁沃玛护卫，宝阁沃玛教主，宝阁白野猪……

    而端木黯然直接被一群宝阁楔蛾和宝阁祖玛怪物围住了。

    最恐怖的是，攻击他的还有宝阁黄泉教主！

    这大家伙攻击凶猛啊！

    原本苍月岛的黄泉教主就很厉害了，现在成了宝阁黄泉教主后，攻击更加凶残！

    双重攻击！

    每次都能带走端木黯然五百滴血左右！

    加上周围一圈怪物的攻击，端木黯然瞬间狂掉掉六百五十多血量。

    幸好五个邪恶卫士，帮他顶了不少周围怪物的攻击，否则，估计一圈攻击下来，都去掉八九百多了。

    毕竟远处一大群宝阁弓箭手，正无情的射他！

    端木黯然不敢怠慢，半月弯刀刷起来，再咕噜咕噜的喝着万年雪莲，顿时拉住了血量！

    天涯明月和天涯浪子紧随而至！

    群体治疗术，火墙！冰咆哮，倚天辟地炸起！

    眨眼之间，周围的小怪，全都躺了下去！

    只剩下宝阁黄泉教主，宝阁沃玛教主！

    其它宝阁白野猪，宝阁沃玛护卫，同样被清理干净了。

    毕竟宝阁祖玛卫士，都是变态的，血量比宝阁白野猪还高，打这种白野猪还不是小意思。

    而随着怪物们的倒下，地上也爆出了大量的装备药水。

    骨玉权杖，龙之戒指，等等都有……

    这爆率，比幻境还高！

    其中还有几张转生证明。

    看着这种爆率，秦恒感觉，这沃玛名牌，祖玛等的价格，估计还会进一步下跌。

    但这也是绝大部分游戏的趋势。

    前期的神器装备，后面烂大街，一点都不稀奇。

    否则一直都那么贵，普通玩家怎么办？

    现在这些曾经的顶级装备爆率提高，装备价格压下去。

    相信很快就会有大量的普通玩家能装备上沃玛套，祖玛套，扫荡封魔谷等。

    不过，因为传承装备的关系，封魔套估计是很难降价下来了。

    除非哪天更新出现大量赤月装备！

    赤月装备价格下去了，封魔装备才能跌下去。

    秦恒心中思绪着，三个号手下不停，带着一大群宝宝，围殴宝阁黄泉教主和宝阁沃玛教主。

    两大教主被搞得嗷嗷直叫唤！

    浑身抖动！头不断后仰！

    血量哗啦啦的狂掉！

    他们惨叫着想还手！

    可惜被麻痹住了！

    不过，宝阁黄泉教主还是牛逼啊，很快就挣脱麻痹控制，反击！

    双重攻击！

    还是很凶残的！

    而它的血量也达到了十五万血量！

    想打死，旁边又有个宝阁沃玛教主，一时之间也不好搞。

    秦恒一来气，趁着端木黯然再次麻痹住对方时，天涯浪子换上了麻痹戒指！

    直接上前砍宝阁黄泉教主！

    这下好了！

    两个麻痹戒指疯狂砍砍砍，那麻痹几率，瞬间提高了很多。

    一直到打爆这个黄泉教主时，它都没有再恢复过来！

    麻痹到死！

    叮铃一声，这家伙爆出了一大堆的装备药水！

    逍遥扇！

    天尊道袍！

    虹魔项链（法）……

    ……

    转生证明……

    铃的一声将东西都收了起来，秦恒顾不得查看，转身疯狂攻击宝阁沃玛教主。

    宝阁沃玛教主的血量，也就是五万五血量，哪里经得起他们这么集体乱搞？

    十秒不到，就被干翻在地！

    嗷的一声同样爆满了一地装备药水！

    令秦恒惊讶的是，这货竟然很慷慨的爆了一把骨玉权杖和虹魔戒指（战）出来，还有几件沃玛装备。

    宝阁沃玛教主，竟然能爆出三神兵和封魔装备？

    可以啊。

    只是，这么一来，装备还得下跌。

    幸好秦恒现在也不是靠卖这些祖玛沃玛装备赚钱了，否则得赚到什么时候？

    查看了一下包裹里的装备，秦恒瞬间眼睛一亮。

    逍遥扇，竟然是把攻速加2的超极品。

    不错！

    虽说了倚天剑，可倚天剑，目前全服，也不超过十把！

    加上倚天剑的远程攻击特殊性，这导致了它的价格被人喊到了25亿华币一把！

    比屠龙的价格还高！

    所以，逍遥扇的价格并没有跌多少下来。

    现在还值两亿多华币呢！

    而这种加攻速2超极品的，价值起码也在五亿以上！

    这也是为何秦恒看不上祖玛装备等的原因。

    一个祖玛装备，目前才几千华币，多少个祖玛名牌才能值一把逍遥扇啊！

    当然，沃玛和祖玛名牌，甚至普通极品，秦恒也会捡的。

    蚊子腿也是肉啊……

    再看了看其他的，就是一般般的装备了。

    其实，也有普通装备的超极品。

    如，这个死神手套。

    攻击1-10，防御0-5，魔防0-5，攻速加2……

    这种装备虽然也是超极品，可最多价值千万华币。

    所以，秦恒一般不在意，都是丢给小不点去卖。

    小不点之前跟他交易时透露，他那些重装还有赤月装备，怒斩等都被深海龙鱼买走了。

    小不点很怀疑这货想另立山头，否则要这么多顶级好装备来干嘛？

    秦恒让她别想那么多，管他谁买走，给钱就行。

    心中思绪着，秦恒继续刷怪……

    在沙巴克藏宝阁，最难的就是站住脚。

    只要站住脚了，打开了局面，后面就好刷了。

    往前刷了一波小怪，他很快遇到了宝阁牛魔王。

    这货同样变成了十五万血量，双重攻击！

    但在端木黯然麻痹住他后，天涯浪子也立刻上去狂砍！

    双麻痹！！

    尝到了甜头的秦恒，感觉这招超爽啊！

    两人猛砍之下，这麻痹的几率大大提升！

    中间这个宝阁牛魔王只是恢复了一次，就被转眼间，再次麻痹住了！

    双麻痹！实在太变态了！

    两人，他不麻痹，他麻痹！

    这谁顶得住？

    很快，宝阁牛魔王就被打爆了！

    这次掉了一个霓裳羽衣，天尊戒指……

    可惜没有什么极品的。

    继续往右边走廊杀去！

    他记得，前世的地藏王一般出现在右边走廊尽头的那个房子里。

    只不过，这个藏宝阁比起前世传奇的藏宝阁要大得多啊。

    大了五六倍都不止！

    因此，一路清理过去，也要花点时间。

    特别是，这里还是BOSS集中营，走不了多远，就会遇见大BOSS！

    这不，又遇见了宝阁暗之虹魔教主！

    结果这怪物也变成了十五万血量，双重攻击！

    好在秦恒现在双麻痹下，打得贼快，半分多钟就能锤爆！

    这次，也不错，掉了件光环的霓裳羽衣。

    继续往前……

    秦恒相继的遇到了什么宝阁暗之黄泉教主，宝阁暗之骷髅精灵等，统统打爆！

    打得多了，秦恒也发现，并不是每个BOSS都会爆顶级好东西。

    连续两个暗之BOSS只爆了祖玛名牌等……

    但这也正常，怎么可能所有BOSS都爆？

    继续往前，这次，秦恒赫然遇见了宝阁万年树妖！

    这家伙，攻击力提升了一些，血量也变成了十六万！

    但在秦恒的双重麻痹攻势下，还是很快被打爆了。

    当然，这种顶级BOSS对于天涯浪子还是有着威胁性。

    中途就有次没麻痹住，宝阁万年树妖只是一次攻击，就打掉了天涯浪子一大半血量。

    吓得他赶紧传送到了安全地带，加满血，等端木黯然麻痹住后，再上去砍！

    好在收获还不错，这个宝阁万年树妖直接给了一把普通嗜魂法杖！

    非常犀利了！

    估计是第一次打的原因，所以爆率较高。

    一路清理过去，秦恒又遇见了宝阁虹魔猪卫，宝阁虹魔蝎卫等，但转眼就被打爆。

    而这里的虹魔猪卫也不错，开始掉落封魔套装了。

    很快，秦恒清理到了走廊的尽头。

    这里，可以沿着田字的两边走廊杀去，也可以进入最里头的小房间刷。

    秦恒自然是往房间里头了，可惜，这个房间有点大，他也看不到最里面究竟有没有地藏王。

    直接杀了进去！

    结果，里面并没有地藏王，只有一个宝阁重装使者。

    打爆后，爆了一个天魔神甲！

    清理完房间，秦恒往上方走廊清理过去，这次，没走多远，他终于看到了一个大家伙！

    地藏王！！！

    《跪求月票》

