    南部非洲向德国宣战后，两国遂处于战争状态，各自驻对方国家的大使都已经被召回，因此要依靠美国人才能相互沟通。

    和上一次世界大战一样，美国人到现在还没有参战，以保持中立为借口，生意做得不亦乐乎。

    南部非洲是盟军的供应商。

    美国是轴心国的供应商。

    欧战爆发后，温斯顿多次联系罗斯福，希望美国政府能对美国企业进行限制，减少和德国的贸易力度。

    罗斯福的回应很美国，以美国政府一直以来倡导的“自由贸易”为借口，不干涉美国企业的商业行为。

    温斯顿很无奈。

    为了避免将美国彻底推向轴心国，英国政府不得不将一部分订单交给美国企业完成。

    这不仅没有让美国人有所收敛，反而让美国人变本加厉，因为美国人很清楚，绥靖政策下的英国，已经没有了以前的强硬。

    顺便说一句，内维尔在辞去首相职位之后，和很多失去权力之后没几年就去世的政治家一样，健康情况快速恶化，已经到了不得不住院接受治疗的程度。

    坊间传言，内维尔随时可能病情恶化，多半熬不过这个冬天。

    现在南部非洲和德国之间的交流，只能通过美国人进行，所以希尔登才去找里宾特洛甫。

    里宾特洛甫其实也很清楚，南部非洲虽然已经参战，但是并没有全力以赴。

    上一次世界大战期间，南部非洲第一时间向欧洲派出远征军，导致德国功亏一篑。

    这一次欧战爆发，南部非洲不仅没有第一时间参战，参战后的重心也不在欧洲，而是在非洲，这明显是在挖英国和法国的墙角。

    非洲一直以来都被英国和法国当做后花园，是英法的自留地。

    法国已经放弃抵抗的情况下，英国在非洲独木难支，不得不依靠南部非洲的力量才能维持殖民统治。

    上一次世界大战结束后，南部非洲接收了德国在非洲的坦葛尼喀和西南非洲。

    这一次世界大战结束后，英国和法国在非洲的殖民地还能剩下多少？

    远的不说，在东非，南部非洲第二集团军正在一路狂飚，意大利在东非的殖民统治已经彻底崩溃，英国在东非的殖民地事实上已经处于第二集团军的保护中，那么到世界大战结束后，东非还会是英国的东非吗？

    法属北非也一样。

    在接受自由法国的领导后，南部非洲第三集团军已经进入法属北非，自由法国组织的军队正在刚果王国接受南部非洲教官的训练，南部非洲对法属北非的影响力正在快速增加，那些在刚果王国感受到真正“平等待遇”的法属北非殖民地仆从军，战后对法国还会不会那么忠诚？

    这一切都有待时间验证。

    德国人知道这一点，所以德国人肯定不会虐待南部非洲籍俘虏。

    温斯顿和戴高乐也知道，但是英国人和法国人都没办法。

    形势比人强啊！

    和英属东非相比，温斯顿现在唯一能祈祷的，是英国在战后依然能保住对苏伊士运河的控制权。

    为此，英国政府在不停地向埃及增兵，主要是印度人。

    韦唯尔就很郁闷了。

    增兵固然是好事，但如果援兵是印度人，那么就福祸难料。

    10月11号，来自南部非洲的两万吨级“大力神”号远洋运输船来到亚历山大港，船上装载的是塞浦路斯支援英国地中海舰队的补给物资。

    坎宁安很高兴，这批补给物资中包括南部非洲先进的红头鱼雷，这是地中海舰队急需的。

    欧战爆发后，地中海舰队和意大利海军在地中海展开残酷的袭击战，双方都损失惨重，鱼雷作为袭击的主要武器，地位被提高到无以复加的程度。

    英国的鱼雷性能不如南部非洲，在射程、威力、精度、可靠性等各方面，南部非洲鱼雷都更胜一筹，红头鱼雷虽然不是南部非洲最先进的鱼雷，对于地中海舰队潜艇的战斗力也有巨大提升。

    至少红头鱼雷击中目标之后肯定炸，别小看这一点，另一个时空的二战，一直到战争结束，皇家海军都没能解决这个问题。

    补给物资抵达亚历山大港，总要卸货的，这个任务是由印度第六师完成。

    对于印度军队的战斗力，坎宁安和韦唯尔都很清楚，派印度军队作战，多半是不行的。

    那么在码头上当苦力总可以吧。

    事实证明，印度人当苦力都不合格。

    印度军队完全学习英军部队的习惯，好的习惯没学到，坏习惯进一步“发扬光大”，让英国人都始料未及。

    “大力神”号一共装载了近12000吨物资，其中有150枚红头鱼雷。

    物资被巨大的龙门吊送上岸之后，需要印度士兵将码头上的物资送进仓库。

    这里要强调，操作龙门吊的工人来自南部非洲，印度人连操作龙门吊都学不会。

    这真不是夸张。

    印度军队内等级森严，接受过教育的军官要么是英国人，要么是印度国内的贵族后裔，也就是所谓的高种姓成员。

    按照惯例，军官是不干活的。

    英籍军官还好点，最起码符合时下对于军人的要求。

    印度裔军官就让人一言难尽，很多人可能都想不到，一名印度军官在军营里，专门用来服侍自己的仆人有可能多达十个人之多。

    这些仆人权责分明。

    有人专门负责伺候军官洗脸，有人专门为军官的房间打扫卫生，有人专门为军官洗衣服，有人专门负责为军官泡茶——

    哦，印度人喝茶是分上午茶和下午茶的，所以要由两个人分别负责。

    换成英国贵族的仆人，打扫卫生的可能还要负责洗衣服，只要卫生打扫的干净，衣服叠的整齐就行。

    印度人的等级森严到，洗衣服的可能会认为自己的工作高于扫地的，所以洗衣服的仆人，是绝对不可能扫地的，因为那样会降低他们的身份！

    放在龙门吊上也一样。

    学习操作龙门吊，是需要一定文化基础的。

    接受过教育的军官能学会。

    不过他们肯定不会学，军官怎么能动手干活呢。

    没有接受过教育的低种姓士兵可以学，但是他们学不会——

    印度人做事怎么说呢——

    如果没有人告诉一个印度人应该如何打扫房间，那么那个印度人很可能是先扫地然后再去擦桌子。

    擦完之后再扫一遍。

    扫楼梯也一样，很多印度人扫楼梯真的是从下往上扫。

    关键是知道应该怎么扫楼梯的人，不会告诉他正确扫楼梯的方式。

    告诉——

    高种姓军官跟低种姓士兵连话都不说，如果一定要说，那么就通过其他人转述。

    红头鱼雷上了岸，如何送到库房里，又让负责后勤管理的威廉少尉操碎了心。

    早上八点半，一个连队印度士兵来到码头，接受威廉少尉的指挥。

    如果威廉少尉不提醒，这帮印度士兵是准备把鱼雷扛到仓库里的。

    红头鱼雷的重量近三吨——

    所以用扛这种方式肯定不行，需要用小推车辅助。

    而且一辆小推车不够，得至少两辆才能把近三吨的鱼雷安全送到仓库。

    印度士兵的动手能力，让威廉少尉想死。

    整整一个连队，120名印度士兵，忙活了近一个小时，居然没能把装鱼雷的箱子抬到小推车上。

    等威廉少尉实在看不过去，主动指导印度士兵应该如何一起发力时，已经是上午十点，上午茶的时间到了。

    不让喝是不行的。

    可以不让这些印度士兵吃饭。

    但是如果不让他们喝十点这顿极有象征意义的上午茶，那么印度士兵搞不好会暴动。

    其实也就一人一小杯红茶，一口就能喝完，这些印度士兵却整整喝了半个小时。

    十点半，上午茶时间结束，继续工作。

    十一点，装有鱼雷的箱子总算在20名印度士兵的合作下被抬到小推车上。

    威廉少尉以为这样就完了，工作总算能开始。

    然后并没有。

    等搬运第二个箱子的时候，威廉少尉惊讶的发现，所有印度士兵都束手而立，等待威廉少尉下命令。

    “你们平时是怎么指挥他们作战的？”威廉少尉心力交瘁，问带队的连长亨利少尉。

    “不需要指挥，每人一支枪，听到哨子之后就冲锋，有人敢后退就执行战场纪律——”亨利少尉冷漠，他大概尝试过，让这些印度士兵去理解一些比较复杂的战术，是一件比较困难的事。

    别说复杂，就算排队枪毙的“细红线战术”，印度士兵也做不到，因为印度士兵不仅没有主观动手能力，同时还缺乏勇气。

    所以更复杂的散兵线或者步炮协同、步坦协同就不用说了，如果军官不严格要求，那么印度士兵搞不好会一窝蜂的挤到坦克上去。

    毕竟能坐坦克，谁又愿意步行呢。

    俩人随便交流了两句，已经是上午十二点，午饭时间到了。

    所以整整一个上午，120名印度士兵的工作成果，就是把一枚红头鱼雷送到码头边的仓库里。

    这要是距离远一点，估计得拖到下午。

