    村雨林子完全就愣住了，神情略微有点惊讶的呆在原地，但是很快便陷入了思考之中。

    修倒是笑着朝她灌输一些奇怪的歪理邪道。

    “小拉达这种小精灵完全没有救治的必要，全世界都是，数量实在是太多了。

    这玩意什么都吃，草籽果实一切能吃的都被它吞食，而且它巢穴一般建在地下，会啃食树木根部，对周围的生态是一个很严重的负担。

    现在被我解剖，一旦研究出解药，也算是有它一份功劳，拯救剩下千千万万的小精灵，造福世界。”

    修可不是什么大善人~

    他只会选择最有利的一条路线。

    在凯西的帮助下修很快就完成解剖，原地只留下一片凌乱。

    “我借用一下电脑。”修朝着她说了一句，见到她点头这才急忙上楼。

    修没有什么迟疑，直接将自己刚才的发现整合，然后发给大木博士。

    只是就这他发送之后没多久，正在写另一篇麻痹草和药物之间的反应的时候，大木博士那边却直接开启了视频邀请。

    修没有迟疑直接同意了过来。

    画面接通，大木博士看到修这个背景先是一惊，下意识问了一句。

    “你怎么在这里？”

    “有几只小精灵闯入真新镇被我捉住，奈奈美和小茂他们在研究所，我总不能在那边解剖研究吧，只能过植物园这边。”

    修简单一句话概括了情况，同时不忘补充一句大木博士最关心的。

    “奈奈美和小茂都很好，虽然常磐市的车队进来了，但真新镇也没有任何大问题。”

    大木博士确定孙子孙女没事之后显然放松了一点，这才开口道：

    “你小子好大的胆子，居然也不过问我一声就将林子给卖了，你知道你做的这些事情影响有多大吗？”

    “博士我就直说吧，除去麻痹草你还有什么办法在短时间内控制百万兽潮？在常磐市城破普通人死伤无数和麻痹草之间二选一，博士你怎么选？”

    修这话抛出瞬间让大木博士哑口无言。

    这的确已经是最好的选择。

    “博士不用将我想得如此不堪，我跟林子小姐聊过，所有的风险她都清楚，是在她同意之后我才沟通君莎那边，我并没有将她卖掉~”

    修的脾气很好，两世生活早就磨平了他的棱角，但是并不意味着有些底线能够被触碰。

    他再不堪也不至于出卖朋友获利。

    “唉~我没这个意思。”大木博士本来就有些疲惫，这一下就更加显得衰老。

    修稍微收拾心情才主动解释了一句。

    “当时博士你肯定很忙，我根本联系不上，所以只能向浅红市的巴奥巴园长，也就是我之前的老板求助，因为他有一只会【瞬间移动】的胡地，能够将东西快速运到需要的地方，加上他能够联系到君莎方面。”

    “为什么选君莎？”

    “因为林子小姐之前麻痹草就有一部分是供给给乔伊的，所以为了林子小姐我更加不能将这批东西给到他们。”

    修眼睛微微眯起，神情显得有些怪异，“更何况乔伊没有君莎那种压迫力，对某些人震慑力不足。”

    但是大木博士却听出了什么，不由得追问道：“你到底想要干什么？”

    “从此没有人能够逼迫她做不想要做的事情，她不再需要上交材料才能获得生存下去的权力，我说的！”

    修神情一下变得阴冷，哪怕隔着屏幕大木博士都能感受到那种暗藏在话语之中的激烈情绪。

    说到这里大木博士总算是明白修的意思，恐怕他是拿着麻痹草和君莎做了交易，破除联盟限制在村雨林子的条件。

    但是……真要这么简单村雨林子就不至于现在这样了~

    自己还得给他擦屁股……

    仿佛猜到了大木博士在想什么，修又补充了一句。

    “没有麻痹草了，我已经全部割完，根都磨成粉了，那些人再也得不到想要的东西，没有好处自然不会冒着得罪君莎的风险干一些奇怪的事情。”

    大木博士听到这个彻底惊了。

    好家伙！这招釜底抽薪直接绝杀。

    “你跟林子说了什么？她怎么可能会让父母最出色的研究成果断绝！”

    “你抱着一些东西不肯放手注定要受其限制，不如干脆点，抛开这些重头再来。”

    大木博士也被修给整无语了，好家伙，丢的不是你父母的成果当然说的爽快。

    “这件事以后再说，我们还是先聊聊正事。”修没有要跟大木博士详聊的意思，转而将话题拉开。

    两者沟通了一下具体的情况，修也将自己解剖获取的信息给到大木博士，只是这个却是引起了大木博士的吐槽。

    “你不用搞那个了，乔伊这边已经研究出了解药。”

    “这么快？”修有些惊讶，你说发现情况很正常，这才几天就出解药了？

    “你不会以为联盟真的什么都不做吧？”大木博士倒是找回了主动权，开口解释道：“早在事情开始他们就已经察觉到情况，捕捉了一些小精灵送往乔伊研究。

    而乔伊有着全世界最顶尖的设备人才，破解一个火箭队研究的药剂能有多难？”

    “那这样看来乔伊还是挺厉害的~”修倒是对乔伊有了些许改观。

    “不然呢？全世界最顶尖的一百名培育家之中有八十个是乔伊的，和乔伊存在合作关系的还有各种各样的顶级专家学者。”

    “所以博士是去参与破解了？”

    修试探了一句，但是大木博士并没有要回答的意思，反而跟修讲解了火箭队的这种药作用的机理和解药调配的方案。

    大概意思就是这种药物能极大程度刺激小精灵的大脑，让其呈现出一种高度活跃，但是这种刺激需要不断进食药物来维持，否则就会产生狂躁，攻击性变强，而且对这种药物很敏感，会不停搜寻这种药物。

    好在乔伊已经破解了，他现在只需要拿过配方就能用。

    只不过……这配方里面有感染小精灵的大脑……

