
毕竟自己都已经女扮男装了如此之久，早已有了一些男子的习，这突然被宇文璇如此亲密的拉着，还真是感觉到有些别扭。

不过，既然是好友了，以后比这亲密的动作自然都会有的，更何况只是单单的牵手。再说了，终究她自己也是要换回女装的，总不能一直身着男装啊。

还是在换回女装之前先适应一下女人专门做的事才是。思及此，陈书岩也拘谨，直接大方的牵着宇文璇的手。

两人朝着宇文璇的寝宫走了去。

此时，御书房内，宇文向勋正大发雷霆的拍着桌子。一来是查探出了宇文向成之前的种种恶行。在听到探子说在宇文向成的王府里，还见到一把类似龙椅之时，整个人的脸都变成了墨色。

二来嘛，面前的奏折上皆是关于如何处置宇文向成的，实在是让宇文向勋有些愤怒。

"很好！朕的皇弟，看来已经窥探朕的位置许久了吧。"宇文向勋斜着身子靠在椅子上，摩挲着椅子的扶手，眼里划过一抹嗜血的冷意。

"皇上，如今禹王已经被皇上关在了牢中，不过始终皆还未曾下旨如何处置他，不知皇上有个打算。"陈公公站在一旁躬身问道。

"朕也还未曾想好，不过这些奏折上写得都是让朕尽快处置。似乎他们还比朕着急一样。"宇文向勋伸手在额头上摩挲着，有些无奈的说着。

对于宇文向成，他自己也还拿不定主意，若是不处置的话，首先恐怕难以服众，其次，天子犯法，与庶民同罪，他宇文向成做了如此多的恶行，若是不受到惩罚的话，那以后还拿什么去让天朝所有的子民们都信任自己。

若是处置了的话，他自己又只有两个弟弟一个齐王一个便是他。齐王那边似乎已经因为陈书岩的事，同自己已经有些矛盾重重，虽然明面上没说，只是这点事他还是感觉得出来的。

"皇上，容老奴提个建议既然皇上还念及手足之情，又不想彻底将禹王给彻底处死那...不如将他发配到边疆如何？"陈公公见宇文向勋也为难，便在一旁提了个主意。

"话虽如此。只是不知道众人是如何想的，毕竟这不是朕一人说了算的。"宇文向勋有些无奈的说道。

"皇上考虑的也是这个理儿，此事倒是确实有些棘手啊。对了，皇上听说...自打禹王爷被抓之后，禹王妃便...离开了禹王府了。"陈公公一时也没有了招，只能退到一旁说起了禹王妃之事。

"罢了，这件事朕也管不着，此事便先放一下吧。只是之前不是一直传言都说禹王与禹王妃的感情甚好么？怎如今禹王落难，禹王妃竟然走了呢？"

宇文向勋有些疑惑的说道。原本如此的罪自然是要牵扯到宇文向成有关的人，不过念在禹王妃首先也没参与其中，其次的话，人家都已经跑了，况且大臣们也还没有说起此事，便由着她去吧。

"皇上仁慈，我天朝定然能一直辉煌，千秋万载的！"陈公公谄媚的说道。

"对了，陈大人那边如何了，她是否老老实实的待在后宫的？"宇文向勋忽然想起来陈书岩，便启齿问着一旁的陈公公。

"回禀皇上，陈大人自然还是老实的，自从上次徐妃去闹过之后，最近也倒是暂时没有什么麻烦，听说今日与公主去了公主的寝宫，两人如今还是好友呢。"

陈公公受过陈书岩不少的恩惠，此时倒也还是替陈书岩说了两句好话。

"哦？听说这公主前几日还因为知道了陈大人女子身份之事伤心得茶饭不思，怎的突然又与陈大人成为好友了？"宇文向勋扬了扬眉，饶有兴致的问道。

"这个，老奴也不敢妄自揣测公主心中所想，许是因为公主自个儿想通了也说不定。"

"哈哈哈，罢了罢了，如此甚好，看来朕得抽个时间去瞧瞧陈大人才是。"

对于宇文向勋突然爽朗的笑出声来，陈公公表示有些措手不及，一时都不知宇文向勋究竟是在因为何事而喜悦。

而另外一旁的陈书岩被宇文璇强拉硬拽的给拖到了她的寝宫。楞是让侍女把她所有没有穿过的女装都给陈书岩拿了出来，让陈书岩换上。

"公主，这可使不得啊，你这是公主服，书岩一个小小的内阁侍读，怎敢穿你的衣服。"陈书岩也强硬的拒绝着宇文璇。

"哎呀，这个又不是本宫的宫装，是不分身份的，再说了，本宫又没有穿过，你还怕本宫将什么疾病传染给你啊？"宇文璇拉下脸来强烈表示自己的不满意。

"公主，你放过书岩吧，书岩真不适合这些衣裙啊！"陈书岩欲哭无泪，一眼看上去，全都是粉色，淡黄色以及7嗯呢甚是鲜艳的绿色之类的。

也不是她实在不换，主要是这些颜色都不是她自己能够接受得了的，她还是比较喜欢一些不太张扬的，这样比较低调一些。

"不行，现在我不是宇文璇，我是公主，你也不是书岩，你是内阁侍读，所以现在本宫命令你穿，你就得穿。"宇文璇见陈书岩怎么也不肯，便只好使出自己的身份牌了。

"...好吧，那...公主有那种不太鲜艳的颜色吗？"陈书岩见拗不过宇文璇，便只好点头答应，不过前提是得让宇文璇给她选一个颜色稍微不那么鲜艳的。

"行行行！没问题，只要书岩答应了，其他的都不是问题啦，嘻嘻。"宇文璇见陈书岩答应了，立马笑着牵着陈书岩的手臂摇来摇去的，倒是有些像邻家小妹一般。

宇文璇璇转头让侍女去取了一件冰蓝色的衣裙呈了上来。接着递给陈书岩说道："需不需要让惜荷替你更衣？"

"不用不用！"陈书岩赶忙拒绝，自己还从未被侍女伺候过更衣，自然是不习惯的故拒绝了宇文璇的好意。

于是，陈书岩在宇文璇的逼迫下，只能无奈的拿着这一身水蓝色的衣裙去换上了。侍女惜荷去替她盘了一个简单的发髻，上面插着一只碧玉玲珑簪，两束青丝垂至耳际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665853"  chaptername="第五百九十九章  亲密动作">加入书签</a>
</div>
