    天空阴云密布，厚重的云层压得人喘不过气，海边的风凌厉而又萧瑟，道路上几乎少有人行走，过往的车辆也是稀稀拉拉的几辆急速行驶着，并没有注意到在海边岩石上身着着病号服身形单薄的女人。

    娜灵迎面站在海边，海风毫无顾忌地将发丝吹乱，脸上毫无血色。

    “阿爸...”

    怔怔地看着天际的海面，任由卷起的浪花点点散落在自己的脸上，眼中没有丝毫的生气，声音嘶哑，浑身止不住地颤抖，娜灵心中悲痛不已。

    本是已经决定好，自己虽然此生都不可能再回到琼花岛，也至少会完好地活下去，陪着自己的孩子，看着他长大，学习，结婚生子...

    这一切，都让她在平淡的生活之中汲取了不少的能量，能够给予自己坚持活下去的勇气和动力。

    但是，现在...

    娜灵上手不由得轻抚在自己的肚子上，这里还依旧停留着刺眼的还未愈合的疤痕，而自己的孩子，却早已不见，彻底离开了自己！

    娜灵原本对于孩子的期待并没有多么强大的意愿，一开始甚至是带着恐慌和紧张，犹豫着是否将孩子留下，但是随着孩子在自己的体内停留的时间越来越久，想法逐渐变化，她想着，是不是有个孩子陪伴在身边的感觉会更好？

    逐渐地，对于孩子的降临越发期待，每次去医院进行检查，看着屏幕上面每日渐长的孩子，心中甚是欣慰和欢喜，想象着孩子出生后，自己能够带着他一起总览这个世界的美好，去享受自己从未享受过的欢乐。

    但是，现在所有的一切就像是被一把铁锤用力敲碎的玻璃，所有的希望和设想都被破坏，稀稀拉拉，被践踏着，没有希望。

    孩子没了，似乎一直在自己心头亮起的微弱灯火也随之开始摇摇欲坠，在凌冽的海风之中，不断地被吹得晃动，下一秒就要熄灭一般。

    娜灵的视线悠远，凝聚在了海边的尽头，她似乎是在审视着来到这个世界后仿佛很是长久的遥远记忆，甚至有了一点激动，眼中的神情因为记忆之中的场景有些细微的变化，只是就在要弯起嘴角的瞬间僵硬下来，很快恢复了平静，脸上流淌着的时间似乎也停止了，那滴破碎的水珠引入了眼眸，不在脸颊上留下任何痕迹，带着一丝明媚。

    这一刻，似是有感应一般，娜灵抬起头，看着将厚重云层破开的一缕光晕，从上到下，将自己照了满身，她并没又感到刺眼，只觉得身体逐渐泛起了些许暖意。心中不经有些猜测，这一定是下午两点左右的阳光吧，他让我不觉得这是在冬天，反而像极了阳光普照的春天，我似乎听到了阿爸呼唤我的声音，那般地亲切熟悉，世界似乎又在我身边苏醒过来。

    娜灵缓缓地抬起了自己的一只手，向前伸着，像是要抓住什么一般，嘴唇微张，却是没发出声响，身子再海风的吹拂下摇摇晃晃，眼睛瞪大。

    多想重来一次啊，要是人生再能重新来一次，自己一定不会再离开琼花岛，再也不会离开阿爸，离开族人。

    我想要重新再来认识一下这个世界，我不想再那般执着于一人了，我后悔了！

    真是讽刺啊！

    明明我的身体这么冰冷，这么刺骨，我的心脏却仍然那么热烈滚烫地跳动着，到底是哪一种无形的力量还能在这冰冷的世界里这么卖力地工作着的呢！

    娜灵双臂不由地紧紧地抱住自己，似乎只有这样，才能让全身心地感受到心脏有力的跳动。

    是对阿爸和族人的思念吗？是对回到琼花岛的执念吗？

    娜灵不知道，她只知道，自己已经彻底对这个世界失去了希望，失去了坚持下去的勇气，失去了活下去的动力！

    孩子的离开，终是成了压倒这个女人的最后一块巨石。

    曾经，海边对于自己来说，是充满了欢声笑语和亲情浓厚的地方，只是现在，只感到无比的冷清和刺骨，这股冷意粘黏在自己的骨髓，难以摘除，生死相随。

    浪花不断地翻滚，似乎是在接纳欢呼着迎接着女人的加入，不断地用力拍击着巨石，发出更甚之前的轰鸣声。

    空中那一圈微光最终还是被阴沉的厚重云层所遮掩，再也映射不出温暖的光彩。

    阿爸，我回来了！

    娜灵闭着眼，放空了自己，意识逐渐飘忽，没了生气。

    医院

    王宇安守在李牧的病床前，神色颓靡，眼中布满了血丝，依旧不肯多眨眼，他想要在女人醒来的第一时间就发现，就能让她看到自己。

    紧紧地捏着李牧的手，王宇安的神情悲痛，他不明白，那个娜灵不过是一个外人，为什么！为什么李牧会这么在意！为什么还会激动生气到差点连自己的孩子都没有保住！

    王宇安现在的心中早已没了之前的怒气，剩下的只有慌乱，他已经知道自己对李牧的爱是有多深！

    在她被推进急救室的时候，自己感觉呼吸都快哟啊忘却，只能双眼紧盯着大门，心中不住地焦急地期待着李牧能够完好无损地出现在自己身边。

    同时不住地后悔，要是再来一次，自己一定不会自作主张地去找娜灵，不会和李牧争执，绝不会再惹李牧生气！

    但是现在，自己只能这样祈祷着，祈祷着李牧能够好好的，能够在醒来后再给自己一次机会，一想到女人进入手术室时对自己说的话，以孩子的死亡和自己断绝关系！王宇安就感到心中一阵刺痛！

    他知道现在的自己已经深陷了，深深地陷入了名为李牧的情感之中，无论怎样自己都无法逃离，他不敢想象自己离开了李牧后悔怎样生活。

    所以，他在不断地祈祷着，孩子一定要好好的，李牧更是要好好的！

    终于，在听到医生说平安时，自己的心情难以难喻，高兴和担忧参杂，一颗心总是提着，现在的他只能守在李牧的床边等她醒来。

    “咚咚咚...”

    王宇安皱着眉，不明白外面怎么突然这般嘈杂，看着床上的女人，最终还是决定出去一趟，他担心这些喧哗会扰了女人的休息。

