    “又有新书可以卖了？”

    苏玄惊喜了下，有些期待，不知道这次自己有没有欧皇命，抽到一个吊炸天的小说。

    系统的抽取页面上，排列着诸多书名，苏玄看的有些眼馋。

    《永生之门》《凡人修神传》《龙符世界》《完美宇宙》《我要封天》《帝爸》．

    诸多小说中，苏玄最为期待的还是永生和龙符，这两个小说的世界观，巅峰战力比西游还要强，尤其是龙符中的主角古师傅，那种难以描述的境界和战力，吊打圣人天道不跟玩一样。

    “开始抽取。”苏玄深吸了口气，心中在呼喊一定要抽中！

    一阵光华闪过。

    “恭喜宿主抽中小说《斗碎苍穹》”

    沃德发！

    苏玄有些无语了。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷都搞出来了？

    不是他嫌弃《斗碎苍穹》，实在有些违和，而且斗碎苍穹的战力放到这里实在是有些不够看吧？

    苏玄自我安慰了一番，总归来说还能接受，若是抽到《斗罗世界》那就真炸裂了。

    猎杀妖怪获取魂环？

    怕是封号斗罗都打不过一只成精的小妖精。

    苏玄整理了一番，把新来的给上了架，恰好‘鹿妖’来上班了，随后丢给了她一本。

    “我的新作，看下怎么样。”苏玄恬不知耻，直接化为己有。

    龙女的眼中闪过一丝惊喜的色彩，这些日子里其它的三本小说已经已经被她看腻了，除了书中的顶级秘法之外，很多都已经悟透了。

    现在仙师新作上线，正好可以尝尝鲜，看能不能悟出大神通。

    拿起说，翻看起来。

    这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气．

    “斗之力，三段！”

    故事刚开始，龙女一下子就被吸引住了。

    斗气？

    什么是斗气？

    战斗之气吗？

    一页一页的过去了，龙女看的津津有味，不由自主的感叹仙师的伟大，四本小说，四本风格，即便他高高在上，依旧能写的如此接地气。

    太厉害了。

    “呵这个叫纳兰的女人有些讨厌，我不喜欢。”

    龙女自言自语，也像是对一旁的苏玄在吐槽。

    不喜欢？

    苏玄暗笑，这可是整部书中‘幕后黑手’级别的人物。

    她！仅凭一己之力，导致云岚宗被灭，导致魂殿被灭，使得魂天帝谋划千年的阴谋泡汤．

    这可是小说中的灵魂人物啊！

    “放心，三年之约她会被吊打。”苏玄笑着说道，突然觉得这头鹿妖看小说认真投入的样子有点可爱，生气的时候还会嘟着嘴。

    “啊？”龙女瞥了苏玄一眼，继续将目光投在书上，没好气的嘟囔着：“不要你说，我自己会看。”

    龙女虽然不知道什么是剧透，但苏玄的行为让她有些不爽，脑补的多种画面和期待直接破灭。

    “这神火如此可怕，如何吞噬？消炎不会被烧死吧？”龙女自语。

    “放心，不会。”苏玄接话。

    开玩笑，能死的主角还能叫主角吗？

    “你不要再说啦！”龙女有些抓狂。

    剧透一时爽，一直剧透一直爽。

    很快，龙女知道消炎为什么不会死了，来了只蛇妖美杜莎，两人居然干起了那事，龙女俏脸微红。

    仙师怎么会写这种东西啊？

    继续看下去。

    “薰儿走了，消炎还能找到她吗？”龙女又在嘀咕，心里有些不是滋味，不由自主的又说了出来。

    “当然．”一旁的苏玄似乎已经伺机已久，就要剧透，被反应过来的龙女一把捂住了嘴。

    这突如其来的暧昧动作让两人都愣了下。

    反应过来的龙女闪电般收回了手，只听悠悠的话从耳畔传来：“你的手还挺香的”

    唰！

    不光脸红，一对小角也红了起来，粉粉嫩嫩的娇艳欲滴。

    这诡异尴尬的气氛没有持续多久，就有客人上门了，龙女快速起身，显得格外的勤快。

    “仙师！小牛来看你了。”

    来者正牛头妖，跟天狼王一样，自从长本事之后，就给自己起来一个响亮的称号，灵感来自《阳仙》的八大妖王。

    自号叫天牛王。

    他隔三差五的都会过来，就是想赶上仙师的新作发布第一个尝鲜，今天终于没有让它失望。

    如今的天牛王，修为已经来到了天仙，只比天狼王差一点。

    “给！仙师的新作。”龙女随手将小说丢给了天牛王，后者连连点头，一脸的谄媚之笑，一个巨大的牛头带着人性化的谄媚笑容，要多怪异有多怪异。

    这些成仙之后的妖王并非不能完全的化为人类之体，而是因为不愿意，对于他们来说顶着兽首是一种美感，更是实力的象征。

    “辛苦仙子了！”天牛王极为客气的说道。

    曾经他呵斥小鹿妖不懂事，如今小鹿妖摇身一变成了仙师身边的随从，这身份地位可就发生了翻天覆地的变化。

    由不得他不客气。

    天牛王手捧着《斗碎苍穹》一边看着一边往回走，身为热血男妖，一看开头就立马被吸引住了。

    “哇呀呀！可恶！如此势利的女人，当真气煞我也！”

    牛头人气的大叫，跟前三本小说想比，这本小说给他很不一样的感觉。

    “好！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    畅快的大喝出声，牛头人顿时感觉有点小爽，热血沸腾。

    “牛妖！你在看什么呢？可否借我看看？”

    不知不觉前方站着一人，十几岁的少年，唇红齿白，俊俏异常，身上有着莫名的气质，极为不凡。

    “哪来的人类小鬼？牛妖也是你叫的？赶紧滚一边去，若不是仙师教导不可随意吃人，你牛爷爷要你好看！”

    天牛王正看的有味，被人打扰极为不爽。

    “仙师？”

    少年眼睛一亮，似乎有火光闪过，极为惊人。

    我眼花了？

    天牛王揉了揉眼睛，心里嘀咕着。

    这位少年正是三坛海会大神哪吒，上次过后，他私下找到了黄飞虎，问询仙师方位之后，偷偷下凡，没想到刚一下界就碰到这么个玩意。

    “那么你手里拿着的便是仙师的秘本了？”

