    法犸大师的办公场所宽敞异常，有个小型的会客厅，在给萧明和紫妍各自泡了一杯茶以后。

    法犸就坐在名贵木制椅子上，开始和萧明探讨起一些炼丹上的问题，似乎他找萧明来真的没有什么其他目的，只是交流经验而已。

    这场交流大多是萧明在说，法犸在听, 当然，法犸也有说自己的见解，只不过萧明没萧明说的多，这场交流持续到了中午方才停止。

    期间紫妍觉得无聊，竟然直接趴在萧明身上睡着了。

    对于和法犸的这场交流会，萧明还是非常满意的，法犸虽然等级没他高，但毕竟在炼药师五品沉浸多年, 一辈子的炼药经历也不是他这接触炼药还不到十年的人可以比拟的, 对于炼药他有自己独特的见解。

    所以，这一场交流萧明还是有所收获的。

    萧明有收获，法犸就更别说了，萧明的等级可是比他还高。

    这一场交流下来，他以前积累的许多问题都迎刃而解。

    他也和之前加码帝国的唯一的六品炼药师古河交流过，但却没有此次收获得多。

    显然，萧明的炼丹术要在古河之上。

    萧明的年纪原本古河小得多，才十几岁而已，能在这般年纪拥有这成就，可不是只用天赋出众来解释的。

    其必然在炼药术上下过苦功法夫，所以坐在椅子上，法犸很是感叹的说道：“每个人在见到萧明大师你的时候，都是只是惊叹于你的天赋，就连老朽也是如此, 这一番交流下来, 老朽却是发觉，之前只看到你的天赋可真是太过片面啦。”

    对此，萧明微微一笑没有接话，法犸看了之后，对萧明的心性越发钦佩。

    想了想之后，法犸说道：“萧明大师应该在加码帝国并没有加入哪一方势力吧，不知道有没有加入哪一个势力的打算呢？”

    听到法犸这么问，萧明笑着说道：“哈哈哈，我的家族不知道算不算势力呢。法犸大师有事就直说吧。”

    “其实，就是我想邀请你加入炼药师协会。”

    “哦？”

    “加入炼药师协会有非常多的好处，当然那些普通东西对你来说，肯定是没有什么吸引力，不过，如果你加入炼药师协会的话，立马就是炼药师协会的太上长老，协会可以给你的家族一些便利。加码帝国炼药师公会建立多年的药材库和药方库也会立马对你开放。”

    看得出来，法犸给了萧明非常高的待遇。

    不过，这待遇对萧明个人而言，其实可有可无。

    但他还是对着法犸问道：“优待这么多，应该还有些我要做的事吧？”

    “呵呵，其实也没什么, 我想和你多交流几天。”

    “只是这样？”

    “不，在炼药师总部的那些炼药师面前。”

    萧明明白了，法犸并不是贪图从他这里获取知识，说是在大庭广众之下交流，其实只不过想让自己给炼药师协会的炼药师上几节课而已。

    知道了法犸的目的，萧明倒是不由心中暗想道：“法犸大师倒是个好会长。”

    见萧明陷入沉思，法犸没有打扰他，其实确实如萧明所想，他只不过是想给加码帝国炼药师争取一些福利而已，萧明如果能像今天上午和他交流时一样，给炼药师协会的人上几节课，那这些炼药师肯定会收获丰富。

    可不要小瞧了这几节课，有时候一些指点，就可以让那些炼药师少走很多弯路，这样的话炼药师协会未来也会多出一些高级的炼药师。

    当然，除了这个原因之外，萧明给炼药师授课，自身也可以增长声望。

    到时候，法犸授予萧明太上长老的身份，那也名正言顺。

    萧明想了想，发现自己好像不吃亏。

    炼药师协会在加码帝国属于中立势力，约束性不强，加入其中也不会损失什么，于是点头说道。

    “只是这样的话，那我加入协会。”

    ……

    在萧明答应法犸的请求以后，在这后面的两天，他便给在加码圣城的所有炼药师上了两节课。

    因为这个举动，萧明的六品炼药师实力被证实，同时，萧明在加码帝国炼药界的威望在急剧飙升，有着赶超古河和法犸趋势。

    法犸提出萧明任职炼药师协会的太上长老之时，更是引起了那些炼药师的欢呼。

    就在萧明给那些炼药师上完课的后一天。

    在炼药师协会给他作为太上长老配置的住宅里，萧明接到了纳兰桀来访的消息。

    接到侍女传话的萧明内心笑道：“纳兰桀？等了两天终于来了。”

    他就是因为在模拟器中看到了纳兰桀会上门，所以才一直待在帝都。

    不然的话，为了七幻青灵涎，他早就主动上纳兰家了。

    这七幻青灵涎他可是一直想要拿来送给他老师的。

    “狮心元帅还在外面等着，是要请他进来吗？”侍女小心翼翼的问道，看向萧明的目光里充满异彩。

    说起来这个宅子里的侍女护卫都是这个宅子里原本就有的。

    因为根本就没打算在帝都待多久，所以萧明也没换掉。

    “请他进来吧。”

    “是。”侍女应声退下。

    片刻之后，一道大笑声从门外传来。

    “哈哈哈哈，萧明大师，此次冒昧上门打搅，还请勿怪啊！”

    声音落下，一个发须皆白的干瘦老者踏进客厅。

    “纳兰老先生言重了，在下怎么会怪罪呢。”萧明淡淡的道。

    进门的纳兰桀看着萧明没有露出明显的不悦之色，忐忑的心情稍稍一定。

    然后抱拳，说道：“其实纳兰家和萧家之前两家互为交好，在下与你们老家主萧林还是生死兄弟，不过，之前家嫣然贸然上了贵府，破坏了两家的情谊，我对此感到抱歉。唉，说起来这还是老夫没有教育好嫣然，老夫在这像你赔个不是了…”

    “纳兰老先生说笑了，纳兰小姐的事乃你与萧林老家主的约定，纯属个人私事，且纳兰小姐和萧炎表弟已经定下了约定。你不必和我赔不是的。”

    对于萧炎的这个事，萧明反正是不太想管的，毕竟，这是人家的私人约定。

    现在萧炎和纳兰嫣然也已经定下三年之约，他们两个人已经决定自己拿实力解决，他凑什么热闹啊。

    纳兰桀要赔不是，那也应该去找萧战一家子，而不是找他。

    见萧明好像不是很在意纳兰嫣然上门的事，纳兰桀心中的一块重石重于是落地。

    前几天他给萧明送赔礼，对方没有收下，搞得他差点以为萧明在记恨上他纳兰家了。

    准备找时间给他们家来一记狠的，没想到人家是觉得这要当事人自己解决啊。

