
　　于莉为什么会主动帮着娄晓娥拆洗被褥。不是她多么热心，实在是娄晓娥出手大方。不仅中午请她吃了一顿好饭，晚上还让她带回去了半只鸡。

　　这不，阎埠贵家里晚饭就是于莉带回去的这半只鸡。

　　鸡肉的香味从阎埠贵的家里除了出来，不少闻到香味的人除了在心里骂娘之外，什么办法都没有。至于想要占阎埠贵的便宜，那可真是想多了。

　　下班回来的秦淮如、何雨柱路过阎埠贵门口的时候，同样闻到了阎埠贵家里传出来的香味。

　　何雨柱作为一个厨师，从味道就分辨出了菜做得如何，忍不住赞叹：“哟，三大妈的手艺不错啊。”

　　秦淮如舔了舔嘴唇，恨不得把菜端回自己家里去。好在她的理智还没有消失，想起了这是阎埠贵家。想从他的手上占便宜，比登天还难。

　　想到这么香的鸡肉，不能端回家里，秦淮如的眼泪就流了下来。

　　“秦姐，你怎么了？”秦淮如流泪，就是为了让何雨柱看清楚的，听到何雨柱关心的话语，心里得意起来。

　　“傻柱，姐就是心疼棒梗他们三个，他们已经好久没有吃肉了。现在闻到三大爷家的香味，我就控制不住我自己。”

　　贾家已经很久没有吃上肉了，这句话到不是秦淮如胡说。自从易中海被降了工资，他就更加不舍得出钱，最多也就是给秦淮如送点棒子面。至于钱，那就别想了。

　　没有了易中海的支持，秦淮如、贾张氏都不舍得自己出钱，只能在家啃窝头。这下子，不光棒梗受不了，她也受不了成天啃窝头。

　　现下，四合院唯一有能力帮秦淮如的就只有许大茂了。但许大茂也是个不见兔子不撒鹰的主。想要让他大出血，没有好处根本办不到。这段时间，秦淮如一直在思考如何以最小的代价从许大茂那里换取好处。

　　只是，精明的许大茂也不是那么好糊弄的，秦淮如也有些束手无策。

　　闻到阎埠贵家香味的瞬间，秦淮如心里的委屈就爆发了。

　　何雨柱也没有什么办法，他身上也没有多少钱，还要时常去给聋老太太买点好吃的。要是别的，他无论如何都要帮秦淮如，但钱的上面，他真的无能为力。

　　其实，也不是何雨柱无能为力，而是秦淮如和易中海不允许何雨柱那么做。凭何雨柱的手艺，想要赚钱其实也不难。这年头，有手艺的厨子还是很吃香的。光是杨厂长带着何雨柱去做菜，就能认识不少人。只要何雨柱抓住其中一部分的人脉，他就能赚翻。

　　但这样，也会出现一个问题，那就是何雨柱的见识、阅历都会有很大的提升。这是秦淮如、易中海所不能允许的。一个摆脱控制的何雨柱对她们来说，是一个灾难。

　　为了杜绝这种灾难的发生，她们暗中阻挠何雨柱经常去给别人做菜，相当于断了何雨柱的前途，这也是何雨柱一直都是八级厨师的原因。

　　秦淮如没有期望何雨柱拿出钱来帮助她，因为何雨柱兜里的钱，她比任何人都清楚，已经榨不出油来了。

　　瞬间，秦淮如觉得自己的眼泪白流了，一声不吭地回到家里。只剩下何雨柱挠了挠头，放下空着的饭盒去给聋老太太做饭。

　　秦淮如的家里，并不平静。贾张氏和棒梗，等着阎埠贵家里的方向，嘴里的口水都压不住了。

　　“秦淮如，你儿子想要吃鸡肉，你去想办法给他弄点过来。”

　　“妈，我想吃鸡肉，你去给我要点过来。”棒梗哭闹着配合贾张氏。

　　“妈妈。我也想吃鸡肉。”这是没有存在感的两个小姐妹在叫喊。

　　尽管早有准备，秦淮如也是一阵头大。想要从阎埠贵的嘴里扣下鸡肉，这是根本就不可能的。她可不想为了这个，就得罪了阎埠贵。

　　“妈，你什么时候见过三大爷家给别人送肉吃。这样的事情还是别想了，你就算是去他家闹，他也不会拿出来的。要是一大爷没被处分，咱们家还能让一大爷帮着，现在就别想了。”

　　“易中海真不是东西，凭什么扣咱们家的钱。咱们家这么困难，他居然还扣着咱们家的钱不给，活该他被处分。”

　　秦淮如心里也怨恨易中海，只是她不好骂出口，贾张氏骂易中海的时候，她也不拦着。

　　等到贾张氏骂累了，秦淮如问：“三大爷家有什么喜事，居然舍得买鸡？”

　　“哪里是他买的，是于莉从王庭轩家拿回来的。阎埠贵那个老东西才不会舍得出钱买鸡肉呢。”

　　于莉带着鸡肉回家的时候，贾张氏看得清清楚楚。不用想也知道，附近能这么大方的就只有娄晓娥。她不止一次在心里暗骂娄晓娥没眼力，不知道给她们家送好吃的。天籁小说网

　　秦淮如心里有些想法，需要确定一下。

　　“娄晓娥为什么送于莉鸡肉？”

　　贾张氏翻着白眼，“我上哪知道去。于莉有空就往娄晓娥那里跑，去拍她的马屁。这样弄来的肉，她们家怎么好意思吃进肚子。”

　　秦淮如没有理会贾张氏的嫉妒，却从中发现了一个重要的问题。

　　“你是说于莉经常过去陪娄晓娥聊天，就能从她手里得到不少的好东西？”

　　“没错，于莉和娄晓娥都没有工作，只要有空，于莉就去隔壁四合院。”

　　找到了改善自己家生活条件的方法，秦淮如有些兴奋。

　　“妈，你说要是我每天也和于莉一样，去找娄晓娥聊天怎么样。”

　　当然是不怎么样。

　　秦淮如在院里，贾张氏还能控制着她不要和别人勾搭。一旦她离开，事情就不是她能控制的了。

　　不过，这个方法倒是不错，凭什么让秦淮如过去。

　　多年的婆媳，秦淮如对贾张氏也是了如指掌。

　　“妈，当初三大妈也是天天去陪娄晓娥聊天，你看她得到了什么好处没有。很明显，娄晓娥与三大妈聊不到一块。而且，你别忘了，隔壁院的赵大爷是不会给你面子的，你那套撒泼的手段在他面前不好使。你得罪了聋老太太还能跑，得罪了他，你觉得你能跑得了吗？”

　　秦淮如的话不可谓不重，顿时把贾张氏刚冒头的主意打了下去。在权衡了几次之后，贾张氏还是选择放弃了。她知道，这个院子会惯着她们家，是易中海对她家有所求。隔壁四合院可没有惯着她们家的易中海。

　　“秦淮如，我警告你，你要是敢抛弃棒梗，我绝对不会放过你。”

　　“我是去找娄晓娥的，你想哪里去了。”

　　秦淮如嘴上说一套，心里想的却是另一套。要是王庭轩也和傻柱一样，她是绝对不会介意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十一章 心思又起免费阅读。https://xs.23sk.com 