    “好吧！既然这样！那我就不客气了！”

    沈勇道，“我想要打造三把短匕首！送给三个女生做防身用，不知道你这里有没有好一点的料子啊？我刚才看你摆在货架上的那些料，如果打造农具的话，还好！但是，并不适合打造防身利刃！”

    闻言，拐子李立刻拄着拐杖站了起来，一脸严肃地对沈勇道：

    “勇哥！这件事，你来找我，真的是找对人了！我有一块我父亲留给我的铁矿石！我父亲说它是蓝冰玄铁！我不太懂，你过来看一下！”

    “蓝冰玄铁？！”

    沈勇大惊地问道，“拐子李师傅！你确定是父亲说的是蓝冰玄铁吗？”

    “是啊！我没记错！我父亲说那玩意有点珍贵，不要随便给外人看，更不能用它打造农具，我就一直收藏着。只有遇到对的人，才能使用！”

    拐子李道，“勇哥！你现在就是我父亲说的那个对的人！我要把它送给你！”

    沈勇惊呆了！

    蓝冰玄铁哪是有一点珍贵啊！

    那是相当的珍贵啊！

    比黄金！比钻石！都要珍贵一万倍，也不止！

    因为，在西境战卫部队里的时候，沈勇听说北境战卫中的那位蓝剑战神，使用的鬼灭蓝剑，就是有蓝冰玄铁打造而成！

    鬼灭蓝剑，通体蓝色，锋利无比！

    那种锋利，是常人无法想象的锋利！

    传说中，部队的装甲车在鬼灭蓝剑的面前，脆弱得就像豆腐块一样！

    根本就是不堪一击！

    现在，拐子李的铁匠铺里，竟然会有一块蓝冰玄铁！

    好家伙！

    沈勇直呼好家伙！

    如果不是沈勇的定力比较好，估计早就已经被吓的尿裤子了！

    “拐子李师傅！我能问一下，你父亲曾经是做什么的吗？”

    沈勇一边跟着拐子李往里屋走，一边好奇地问道。

    “我父亲啊！年轻的时候当过兵，听说是在北境边界给部队里放羊！我父亲有时候还说自己是苏武呢！这块蓝冰玄铁就是他放羊的时候捡到的，后来退伍后就带回来了！”

    拐子李一边在里屋翻箱倒柜地寻找，一边给沈勇讲解道，“我父亲退伍回来之后，就学了一门打铁的手艺，然后开了这家铁匠铺！后来我爸走了之后，就把铁匠铺给我了！我也把名字改了！就这样过了快半辈子了！

    唉！人呐！一辈子，就是一眨眼的功夫，我现在回想起来啊！好像就是昨天的事情一样！”

    拐子李回想起了父亲的往事，说到最后，不免感慨一下人生。

    但是，沈勇听了之后，可没有感慨人生的想法，只是在感慨拐子李父亲的伟大！

    拐子李的父亲很有可能也是一位边境的战卫人！

    他们守护的应该是北境，也是一个极其严寒的地方！

    战卫人，把所有的辛苦和危险都扛在自己的肩上，隐藏身份，说自己是在部队里养猪的或者放养的，只为了让家人放心！

    实际上却是苦得很！

    一年下来，经历的苦难要比常人一辈子经历的苦难都要多！

    想到着，一股辛酸用上心头，沈勇默默地在心中念叨：“战卫人的心！战卫人的魂！西境战卫人，随时准备着！”

    或许，拐子李的父亲也曾经喊过类似这样的热血口号吧！

    “拐子李师傅！你父亲是一个值得尊敬的人！”

    沈勇道。

    “嗐！值得尊敬个啥啊！你可别说他的好了！就因为这块蓝冰玄铁，我恨他一辈子！”

    拐子李突然改口道。

    “拐子李师傅！你都这岁数了！怎么还跟一个小孩似的啊！与自己的父亲能有什么深仇大恨啊！还需要你记恨他一辈子啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！既然你问到这了！那我今天也不瞒你了！”

    拐子李打开一个木箱子，道，“其实，我父亲捡到的这块蓝冰玄铁是应该上交的！他是一块无价之宝！我父亲却把它带回来了家中！

    殊不知，匹夫无罪，怀璧其罪！

    因为这块没用的破东西，许多人都来找过我父亲，也来找过我！我的这条腿，是因为保护这块破东西，而变成如今这样的！

    年轻的时候，漂亮姑娘都嫌弃我的这条瘸腿，都没有人愿意嫁给我！你说它给我带来了多少苦恼吧！我不恨他，恨谁啊！”

    听着拐子李的讲述，沈勇来到他身边，往箱子里一看。

    箱子里放着一块蓝中发黑的石头，一捧大，表面光滑，不仔细看，还以为是一个蓝色的鸵鸟蛋。

    “拐子李师傅！我突然觉得我不应该使用这块蓝冰玄铁！这玩意是你和你父亲守护下来的东西！我把它给用了，感觉受之有愧啊！”

    沈勇推辞道。

    “勇哥！你可千万别这么说！你是我的救命恩人，没有你，我这老命早就没有了！这石头也不知道落到那个王八蛋的手里呢！

    现在我把它给你，你用它打造三把匕首，也算是让它物尽其用了！不然的话，它也只能是一个顽石而已！只能是一个祸害！送给你，我也算是解脱了！”

    拐子李严肃地道，“你要是今天不用啊！我拐子李就一头撞死在这石头上！”

    “好吧！既然你都这么说了！那我就恭敬不如从命了！”

    沈勇道。

    拐子李从箱子里把蓝冰玄铁拿出来，用嘴在上面吻了一下，算是对自己守护之物的最后告别，之后毅然决然地交到了沈勇的手中。

    交给沈勇之后，拐子李的心中突然有种难于言表的轻松感，脸上也露出了久违的微笑。

    “谢谢你！拐子李师傅！”

    沈勇感激地道。

    “谢啥啊！别跟个小娘们似的！爷们一点！”

    拐子李用那长满老茧的大手拍了拍沈勇的肩膀道，“走吧！我给你拉风箱！开火！烧！”

    “嗯！好！烧！”

    沈勇坚定地点了点头。

    两人回到铁匠铺里，见韩涛竟然躺在摇椅上睡着了。

    拐子李把所有的门窗都关起来，铁匠铺里的全部地方都遮蔽得严严实实，不留下一点缝隙，生怕别人看到了！

    之后，拐子李将火炉里加上煤炭，呼啦呼啦地拉起了风箱。

    火炉里的火越烧越旺，烈焰熊熊！

    沈勇用长柄钳托着蓝色鸵鸟蛋似的蓝冰玄铁，将其放在炉火上，开始烧！

    由于铁匠铺里比较严实，再加上火炉开始生火，屋子里面的温度开始快速升高。

    拐子李的白色背心早已经被汗水浸透。

    沈勇却还穿着一个军大衣，脸上一点汗水都没有。

    “勇哥！屋子里这么热，你还穿着一件军大衣，难道你就不觉得热吗？”

    拐子李诧异问道。

    “不热啊！我一点都不热！”

    沈勇淡淡地道。

    “为啥啊？”

    拐子李更加疑惑了。

    “因为我现在的体质是冰寒之体！身体像个冰块一样！穿着军大衣，就相当于在冰柜上盖棉被一样，隔绝了热交换，所以感觉不到热！”

    沈勇解释道。

