    砰砰砰！

    特瑞沙下意识的连开数枪，并且做出了标准的翻滚动作。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是飞射而来的房门实在是太快了，哪怕特瑞沙反应迅，也是有些躲闪不及的。

    对着扑面而来，让自己呼吸都一窒的房门，女警长一咬牙。

    她准备硬抗这一下了。

    然后，一只强有力的臂膀就将她揽起。

    呼！

    门板擦着女警长的后背而过，狠狠的砸在了一旁的墙壁上，灰尘荡漾而起，红色的长则在灰色中舞动，犹如跳动的火焰。

    就好似那猛然加的心跳。

    既有着面对危险时的紧张，也有着面对这结实如同岩石般臂弯与胸膛的不适应。

    “松手！”

    女警长低喝道。

    秦然却不闻不问，他的目光锁定了门口。

    只剩下门框的房门处，随着一个高大之极的人影走进来时，又出了不堪重负的挤压声。

    头顶几乎是擦着天花板，壮硕的身型几乎将定制的西装撑破。

    棕色的头根根直立，黑色的面容上，凶狠如狼的目光在秦然与特瑞沙身上来回扫视。

    叼着雪茄的大嘴里出了阵阵饱含嘲讽的嘟囔。

    “特瑞沙你这个.婊.子总是能勾搭上一两个小白脸啊？”

    “上次是波克那个傻瓜，现在又是谁？”

    “话说回来，你这个婊子勾搭男人的度真是快啊，波克被我打死才几个月吧，你就……”

    “住嘴！”

    女警长吼着，手中的枪直指对方，扳机连扣。

    即使被秦然限制着动作，也没有特意的瞄准，但子弹却是一颗不落的射在了对方的身上。

    只是子弹根本没有对眼前高大的在常人看来就是巨人的家伙造成一丁点的伤寒。

    当然，那件快被撑破的西装上多出了几个枪眼。

    露出了黝黑的肌肤。

    “啧！”

    “特瑞沙你总是喜欢用你的玩具来和我玩闹……好吧，我们来真正意义上的的玩闹一下！”

    “我要把你和你的小白脸的骨头全部的捏碎！”

    晃了晃硕大的头颅，眼前高大的人就带着一股让人窒息的劲风扑了过来。

    巨大能够覆盖常人整个头颅的双手，一左一右的抓向了秦然和特瑞沙。

    虽然体型庞大，但是这双手一抓却带着远常人想象的度，好似两道黑色的闪电，就要吞噬秦然、特瑞沙。

    可，这样的抓取却落空了。

    秦然带着特瑞沙轻松的闪到了一旁。

    高大的袭击者一愣。

    女警长也是一愣。

    甚至，被秦然松开后，还呆着。

    “特瑞沙你终于学聪明了，知道找一个还算靠谱的家伙，不像波克那样的窝囊废，被我捏断手脚时，也只懂得求我放你一条生路！”

    高大的袭击者再次讥讽的开口。

    “塞肯，我要杀了你！”

    仿佛被触碰到逆鳞一般，本就脾气暴躁的女警长再次的举枪了。

    塞肯脸上的讥讽越的浓郁了。

    尤其是当看到秦然抬手阻拦女警长后，更是大笑出声。

    “小白脸你要充英雄吗？”

    “知道上次这么做的家伙怎么样了吗？”

    “还是因为特瑞沙这个.婊.子在床上让你满意到昏了头？”

    “我告诉你……”

    塞肯不屑的看着秦然，讥讽的话语就没有停下，而且似乎还想要说出什么更过分的话。

    可就在拉长语调的时候，塞肯却猛地出手了。

    突兀的，没有任何预兆。

    一如之前的方式，两只手掌抓向了秦然。

    但是，度更快，角度更刁钻。

    左手直直的伸向了秦然，右手却带着一个弧度，在左手即将碰到秦然的时候，右手却是后先至，完全的封死了秦然可能躲闪的角度。

    不过，秦然丝毫没有躲闪的意思，而是准备硬拼。

    身为对手的塞肯立刻现了这一点。

    “哈哈哈，给我去死吧！”

    塞肯狞笑出声。

    “2567不要！”

    深知塞肯可怕的女警长惊呼出声。

    当看到秦然一腿踢向塞肯的右手后，女警长更是从心底泛起一阵绝望，她亲眼看过数个有名格斗家面对塞肯的凄惨下场。

    能够劈砖碎石的攻击，根本对塞肯无效。

    相反，一旦被塞肯抓住，就是如同摔麻袋一般摔到骨断筋折，甚至干脆就是被挤压成一滩肉泥。

    不过，女警长并没有放弃。

    她用手中的配枪瞄准着塞肯唯一的弱点：眼睛。

    她希望能够给秦然创造出一线生机。

    可塞肯远比想象中的还要狡猾，仅仅是脖子一缩，左臂略微抬高一些，就彻底的挡住了女警长的射击轨迹。

    接着，塞肯的右手与秦然的右腿相碰撞。

    砰！

    如同是爆竹般的响声中，女警长一闭眼。

    她不想看到秦然被捏碎骨头的模样。

    所以，她根本没有看到塞肯的右手与秦然的右腿相碰撞后，那黝黑的脸色猛地一变，出闷哼的情形。

    同样的，她没有看到秦然一腿接着一腿，双腿化作漫天幻影，彻底将塞肯包围其中的情形。

    当然了，她更加错失了，秦然一腿带起一道锋锐气劲，掠过塞肯脖颈的情形。

    噗！

    硕大的头颅高高飞起。

    能够硬抗小口径手枪子弹的身躯，面对着技能-1，只剩下专家级，却依旧能够斩出一道攻击力、锋锐度判定为一般之上，较强之下半月气劲的【脚刀】，显然有些不够看，而当【脚刀】之前铺垫了【徒手格斗.双腿格斗】【贝西卡踢腿术】【百烈脚】时，那看似坚硬的身躯，更显得不堪一击。

    哪怕是全属性-3，依靠着技能的组合，秦然依旧能够将自身属性爆出强大级别的攻击力。

    砰！

    硕大的头颅跌落地面后，高大的身躯随即倒地。

    橙色的光芒在对方的尸体上显现。

    秦然侧身一闪，腔子内的鲜血从脚边喷洒而过，没有沾染一丝。

    身后的女警长睁开了双眼。

    刚刚睁开的双眼，在看清楚眼前的一切时，立刻瞪大。

    “你、你……”

    女警长想要说出一句完整的话语来，可最终什么都说不出来，只是略显出神的望着那道弯下腰在尸体上摸索的身影。