    睡觉是不可能睡觉的，至少今天晚上是不可能睡觉的。

    今天晚上，他就是来这里蹲点的，要是睡着了，那就好笑了。

    只是也要给自己找点事情做，分散一下精力。

    太一又不是什么专门训练过的警察，他只是一个外行。

    “这个时候，要是有个手机，可以刷点视频就好玩了！”

    想到前世，太一唯一的纪念就是可以拿着手机，舒服的躺在床上，刷刷视频！

    总好过在这里无聊吧！

    这个世界的科技发展真的太奇怪了，可视电话都发明了，连精灵球的传送装置也有！

    更有那种飞行器，让人一看就觉得自己置身在科幻世界里！

    可偏偏智能手机还没有发明，网络也不是很好！

    “畸形的科技！”

    “或者，是因为精灵的存在，娱乐都和精灵有关，才导致了这个世界的不一样吧！”书老说道。

    太一一愣，感觉确实有这个可能！

    一边聊聊天，太一还和书老聊聊课题以及其他的。

    “对了，书老。咱们这个天书世界里，只能有癸水菁华么？其他的好处没有？”

    “比如说呢？”

    “这癸水菁华是水的精华。那么大地和天空、火焰之类的呢？”

    “有啊，可你没有收获类似的天地宝物，天书世界就没有办法凝结了。不过等这个世界自然演化数百万年，或许会有吧！”

    太一张大了嘴巴：“那我都变成化石，还用得到？”

    书老张了张嘴，很想说：“就算是你死了，灵魂还可以再次转世或者附身的！”

    但想了想，书老也不确定，天书的功能还在不在，他也不确定。

    这是一个完全陌生的世界，若是不可以，那提前说了，空欢喜一场。

    算了，到时候再看！

    每一个世界，都好好地过下去好了。

    到时候，真的可以转世，那突如其来的喜悦，应会给他一份惊喜的。

    想到癸水菁华也是因为之前吸收了一个秘境的，甚至将那秘境的核心都给吸收了。

    太一猜测，再想要好东西，必须要寻找类似的东西。

    倒也不必需是去吸收秘境！

    太一将这个和书老讨论了一下，书老点头：“确实是这样！”

    太一一拍脑袋，书老诧异的看了过来，这是脑袋错乱了？

    太一抬起头，就看到书老那诡异的眼神。

    “你什么情况？”

    书老眼神都没有来得及更改，此时也不知道怎么解释。

    “嗯，来了！”

    正好这个时候，那个小偷好像来了。

    太一一下子就冲了出去，书老松了口气！

    还好，这个时候，那小偷来了，要不然，他还真不知道怎么解释。

    但太一冲出去后，那些精灵也都是一样，被惊动了。

    但等了好一会，书老走过来，却看到了无精打采的太一和精灵们。

    “怎么？没抓到？”

    太一摇头，有些懊恼：“速度太快了。我只是隐约的看到了一个影子。这天太暗了，对方的速度太快了，只知道是一个体型不太大的精灵。看起来，是一只电气老鼠没错了！”

    说着，太一对书老问道：“怎么样？你看清楚了么？”

    书老是天书的器灵，对于外界应该更加敏感才是。

    至少会比他这个人类要敏感吧？

    但书老摇摇头：“我的实力，受限于天书持有者，所以我只在你附近的一点地方，有着比较强大的感知。其他的地方，我的实力也不算强！”

    太一看了一眼书老，总觉得书老在内涵他。

    你想说什么？是想说，一切都是因为我太菜了？

    书老眼神不动：不要怀疑，自信一点，我就是那个意思！

    太一无语，但也没有办法！

    他原本一个普通人，要不是得到了天书，来到了这个世界！

    他就是一个普通人好吧！

    普普通通长大，找一个普通的工作，赚了钱，最多就是出去旅旅游！

    还有什么不一样的？

    “现在怎么办？”书老问道！

    太一本来想说，小偷都已经来过了，反正之后应该不会来了。

    那就收拾好东西，回去吧！

    但看到那些精灵都有些雀跃的表情，太一想了想：“就在这边露营一晚好了！”

    精灵们都是开心起来！

    他们原本就是来自于野外，那个时候，对于野外，是很不喜欢的。

    因为野外没有足够的食物，而且每天都要和别的精灵争夺食物！

    但被太一收服后，每天都好吃好住的，他们反而有些想念在野外生活的时候了。

    太一见状，就知道，以后应该要经常到野外露营一下。

    也算是忆苦思甜了？

    回到帐篷里，太一躺下，却还在想着身躯。

    一会后，太一突然说道：“明天开始，我们在附近寻找一下吧！”

    书老看着太一：“你想找什么？”

    却没有得到太一的回答，仔细看了一眼，才发现太一已经睡着了。

    那微微起伏的肚子，还有那轻微的鼾声，书老的眼睛里，露出了慈祥的目光。

    那些精灵们虽然都是他们的伙伴，但真正的老乡，只有彼此啊！

    种花家的人和器灵，都是恋家的。

    第二天早上，太一从阳光中醒来，伸了个懒腰，就看到眼前一只蒜头王八！

    嗯，妙蛙种子！

    “妙蛙种子，早啊！”

    妙蛙种子是真的很用功，因为只有妙蛙种子和一只派拉斯学会了特别版本的青草场地。

    可以说，现阶段，除了那两家公司的分红，太一最大的来钱渠道，就是妙蛙种子照顾的这些土地！

    和其他的精灵，一一打了招呼，还没有出来，收拾东西。

    远远地，就看到小赤带着小智跑了过来。

    “太一哥哥，你居然一个人在这里野营！太过分了！”

    嗯，这是小智！

    你管这个叫野营？

    好吧，确实是！

    太一笑道：“帐篷就在这里，你若是想要过来，你就和花子阿姨商量一下好了。”

    小智立刻就是开心起来，太一想了想，也就没有收这帐篷。

    日后，或许可以偶尔来这里尝试一下露营，就算是陪家里们一起回忆往昔好了。

    至于小智要来用，就随他了。

    小赤兴奋的举着一封文件说道：“太一哥哥，论文发表了！”

    太一愣了愣，才反应过来，这应该就是那篇含羞苞的论文。

    发表应该还没有，应该是拟录取的通知而已。

    “恭喜你了！”

