    如果说伊邪那岐可以改变命运，那么伊邪那美就可以决定命运。

    “哈哈哈，你在开玩笑吗！我现在是最完美的，无敌的，谁也不可能打败我！！”兜大笑道。

    “无机转生！”说着兜结了一个印，洞穴内无数的钟乳石刺向了佐助和鼬，这个忍术可以让没有生命的物体赋予生命，让物体活了过来，听从施术者的掌控。

    噗～～鼬的身体被刺穿，因为鼬的御座能呼一直在保护佐助。

    兜趁着鼬的身体重新愈合的时候，从一条白色的蛇口中掏出了可以改变秽土转生之人意识的符文苦无冲向鼬。

    “天照！”佐助的眼睛流出血泪，黑色的火焰摇曳着隔开了冲过来的兜。

    虽然兜没有成功，但兜丝毫不觉得自己会失败，认为自己只会离成功越来越近，“我可是获得了大蛇丸的毕生所学，还得以蛇化龙成为了最接近六道仙人的存在，屈屈宇智波不足为惧！！”

    漫无目的的路明非一路疾驰着，突然疾驰中的路明非感觉到熟悉的力量，他想起这是他在刚拥有第一次抽奖抽到的晴天柱的力量，虽然将那张卡赠予了师兄，但是一时间还是有点怀念。

    于是路明非改变方向不在去追寻宇智波斑，现在的路明非完全是仗着自己的转生眼模式加求道玉欺负斑，要是拥有了六道之力的斑，路明非绝对要多远跑多远，别说是他了就是十个他也打不过斑，人家可是从战国征战到大结局的人物。

    一个瞬身之术，出现在那股力量波动的附近，用转生眼的能力扫视山林，暮的路明非的眸子一定注视着山腹中的三人。

    “嗯？”鼬皱了皱眉头。

    “怎么了哥哥？”佐助发现了鼬的小东西。

    “不知道，总感觉有人注视着我们！”鼬环顾了四周并没有发现什么，摇了摇头，“可能是我感觉错了吧。”

    路明非缩了缩脑袋感叹道，“好厉害的鼬！不禁实力比佐助强，感知也厉害的可怕。”

    转头看着化成了人不人蛇不蛇的兜路明非叹息了一声，“也是个可怜的人。”

    在火影中没有人生来就是无恶不作的，真正看懂火影的人就知道火影无反派，除了团藏之外就连四战发起人之一的兜曾经也是一个非常善良的人，他受人滴水恩惠便愿涌泉相报，到最后只有被赠予的眼镜陪伴一生。

    路明非回忆他曾经看过的一段画面，当时看到这个画面路明非窝在被窝里抽泣了一整晚。

    木叶村孤儿院的小孩发现了受伤的兜，此时的兜的已经奄奄一息了，还好有孤儿院的院长用医疗忍术为他疗伤，可对于院长的询问，兜却一言不发，没办法院长把他带回了孤儿院。

    此时的兜一无所有，连自己的父母都不知道是谁，甚至连自己的名字都不知道，孤儿院的小孩虽然对兜很不客气，但还是很照顾兜，给他戴上了保护头部的头盔。

    孤儿院的院长说道，“以后你可以叫我妈妈哦，其他的小朋友都这么叫哦！”

    院长眯着眼睛对他笑着说道，“就叫兜好了！”

    兜的嘴角浮现出了笑容，此时的他不仅拥有了母亲，还同时拥有了姓名和伙伴。

    夜深人静月华撒往大地，万物披上了一层好看的白纱，在其他小孩都沉沉睡去的时候，兜一个人趴在床上对着白天伙伴送给自己的头盔发呆，回忆着今天经历的事他感觉自己好像做梦一样，本来一无所有的他，在一天之内好像什么都拥有了。

    起夜的兜路过洗手间的时候无意听见了孤儿院老师的对话。

    “国家和村子的拨款实在有限，已经不足以维持孤儿院的正常开销了。”

    “本来就拮据的经费因为白天那个小孩的到来变得更加捉襟见肘。”

    兜一个失神不慎摔倒，发出了声响，被发现的老师厉声训斥。

    “晚上不睡觉，为什么乱跑？”

    “不好意思，贺子老师，刚来的小孩不懂规矩。”院长赶忙为兜解释。

    贺子无奈的摇了摇头，转头对着藏在院长身后的兜严厉说道，“这是十点，在十点以后不允许出来乱逛。”说着指了指挂在墙上的钟表。

    与贺子的严厉教育不同，院长则是极其温柔有耐心的，原来兜不是不认识时钟，而是因为近视看不清，发现了这一情况的院长把自己的眼睛给兜戴了上去，从此兜也得到了一生中第一副眼镜，也是唯一一副。

    戴上眼镜的兜感觉整个世界清晰无比，兜扭头看着对自己无比温柔慈爱的院长哭了起来。

    “谢谢…谢谢！”兜哽咽着。

    兜有一次用医疗忍术为忍者治疗，给孤儿院挣钱减轻负担的时候，伤员中的大蛇丸发现了年幼的兜的忍术天赋，纵使不是忍者却拥有不俗的医疗忍术。

    “拜我为师吧，我交给你忍术，以你的天赋绝对可以成为一个优秀的忍者。”大蛇丸说。

    “抱歉，忍者大人，我现在需要留在孤儿院，尽可能的为孤儿院挣钱，我要留在院长身边为她做事来报答她。”兜笑着礼貌的拒绝了。

    当天深夜，团藏找到了院长。

    “云游巫女，谍报根部中第一精英的野乃宇现在却在孤儿院当上了保姆？”团藏用仅有的一只独眼看着眼前的这个女人。“现在需要你去刺探情报，需要你长期离开孤儿院。”

    “不可能！！！我们之前说好的，我已经完成了我的任务。”院长一口回绝到，团藏根本不知道，孤儿院和孩子对于院长来说有多么重要。

    “团藏大人，根部人才济济，为什么非要院长？”孤儿院的其他老师也不能理解。

    “这种难度极高的长期任务非野乃宇不可。”团藏顿了顿说道，

    “你也可以选择不去，孤儿院的拨款需要我签字！现在正值战乱时期孤儿院的小孩很容易就出现安全问题！”

    为了孩子们和孤儿院，院长只能同意团藏的委托。

    得寸进尺的团藏，还以自己的部下死去为由要挑选孤儿院的一名孩子成为自己的手下。

    偷听了他们谈话的兜，为了孤儿院自愿成为团藏的部下。

    五年过去了，兜慢慢的长大了，也成为了一名优秀的谍报人员，他十分怀念着，自己在孤儿院的日子，怀念院长，和那些朝夕相处的小伙伴们。

    兜看了看怀表，如果自己没有离开孤儿院那么现在已经是就寝时间了吧。

    嗖～～

    突如其来的苦无打断了兜的思绪。

    兜躲过了苦无，查克拉手术刀凝聚在手上回身一挥便斩杀了敌人……

