    扶典此时一眼看过去，道：

    “这几个原本是我泽山部落的巫师，没想到叛逃出去，还招来了神明。”

    说话间，扶典举起手中的大刀，身上自己亲手打造的铠甲映衬着阳光，一声怒吼之下，带着皆是披挂铠甲的战士们冲锋而出。

    扶典身上的气血冲天而起，同时间周围所有战士运转罡气，气血也随着扶典一道升腾起来。

    扶典此时运转体内真元之气，将周围战士的气血以及煞气凝聚起来，片刻之后结成了军阵之气，犹如华盖一般。

    这些战士皆是扶典精挑细选而来，都是气血无比浓郁之人。

    虽然都没有修炼出真元之气，但都具备罡气，气血集结起来化作的军阵之气，也足够可怕。

    那些巫师见着扶典率领大军而来，看着那犹如华盖的军阵之气，完全不知道这是什么手段，便各自运转体内神力，朝着扶典的大军施展术法。

    但是这些术法落下，完全破不开军阵之气，反倒是激怒了扶典，怒吼道：

    “不要害怕巫师的术法，杀了那些背叛者。”

    那边的巫师见到这般情况，也知道了军阵之气的厉害，连忙朝着自己这边的阵营施展术法。

    术法落下，顿时间那些骨瘦如柴的人族身上披挂上了神力护甲，手中的武器上也泛起了紫色，显然有剧毒。

    这边巫师加持完术法，那边扶典已然到达。

    怒吼一声，手中大刀出手，一道罡气组成的刀气犹如匹练一般，直接将一排人放倒。

    任由那些人身上披挂着神力护甲，防御力堪比青铜甲。

    但在扶典这样狂暴的进攻中也没有起到任何作用，顿时间鲜血飞散。

    随着扶典冲阵而去，扶典手下的战士们也冲入了战场，手中皆是这段时间在陵桐指导下炼制出来的武器，品质远远超过那些人手中的石头武器。

    双方的武器交锋之下，虽然石头武器上有毒素，但都直接被华胥战士手中武器劈碎。

    偶然有些落在战士身上，战士身上的罡气都攻不破，更不要说那些厚重的铠甲了。

    双方阵营冲撞之下，那边的人族几乎一波就被冲散，甚至没有造成华胥部落这边任何的伤亡。

    一波下来，那边的士气顿时间就崩掉了，巫师们也是手忙脚乱起来，不断的施展着术法。

    但是此时双方已然短兵相接，军阵之气作用下，那些术法基本不起作用。

    个别强大的巫师术法有作用，也很快被罡气、气血冲散，造成的伤害微乎其微。

    此时，扶典看准了一个原本泽山部落的巫师，一刀扫开了周围拦路之人，当头一刀劈杀过去。

    那巫师自然是认识扶典，抬手要施展术法。

    却听得扶典一声怒吼，身体里的神力都要被吼散了，三魂七魄动摇，哪里施展得术法。

    巫师此时肝胆俱裂，朝着扶典求饶道：

    “扶典大人，不要杀我，我愿意重回泽山部落，我是个强大的巫师。”

    扶典完全不管这些，一刀直接将这个巫师劈成了两爿，血流一地。

    扶典看着这个巫师，道：

    “还需你回来？”

    说罢，扶典犹如猛虎一般冲杀，连续追上了几个巫师，皆是一刀将巫师了账，干净利落。

    扶典率领的大军犹如猛虎下山一般，很快将那边的乌合之众冲散，许多人直接丢下了武器投降。

    毕竟都是人族，加之这些人皆是被巫师驱使，扶典自然是接受了投降。

    但是那些巫师却没有这般的待遇，被扶典率众杀了个清洁溜溜。

    这边一战得胜，那边风羲、风华也披挂上阵，死盯着那些神明，。

    此时，吞山狼被森鹿大王揍得满头包，毕竟木克土，吞山狼被森鹿大王各种克制。

    就算是新获得了毒素得能力，也打不过踏上修炼之路，化形成功的森鹿大王。

    那边的紫蛛娘娘更加是不堪，它引以为傲的毒素，面对上战役盎然的始祖魔来，几乎没有什么致命的作用。

    要不是紫蛛娘娘神力强大，加之八只利爪肉搏能力也非常出色，怕是早就被陵桐击杀当场。

    而白虎与锦毛巨鼠则是斗的不相上下，锦毛巨鼠速度极快，各种手段灵活多样。

    但是同属于金属性，对白虎的效果不甚强大，不过白虎也很难伤到灵活的锦毛巨鼠。

    见着战况焦灼，扶典这边分出一部分人处理俘虏，然后带着另外的人上前助阵。

    扶典率部来到战争周围，跟风羲、风华率领的大军会合。

    扶典、风羲、风华同时运转真元之气，将大军的军阵之气集合起来，几乎冲天。

    那军阵之气冲杀，那边的神明首先感觉到不对，尤其是锦毛巨鼠，身影甚至都慢了下来，被白虎一巴掌拍着。

    扶典见着有作用，便率领大军上前，步步紧逼过去。

    森鹿大王看着军阵之气，道：

    “果然如陵桐大姐所说，这军阵之气有克制修行者的作用。”

    说罢，森鹿大王心中已然有了计较。。

    但是傻乎乎的吞山狼竟然跟了过去，虽然它感觉到了军阵之气的压力，但是神明的骄傲让他无比轻视人类。

    在此时被报仇冲昏头脑的情况下，吞山狼扑杀过来被森鹿大王避开。

    森路大王灵活的躲入了军阵之中，军阵之气瞬间压在了吞山狼身上。

    吞山狼此时才感觉到不对，军阵之气的巨大压力让他很难运转神力，甚至脚步都慢了下来。

    扶典看着吞山狼入了军阵，怒吼道：

    “杀。”

    说话间，扶典一刀劈杀在吞山狼的身上，吞山狼厚重且防御力极强的皮毛挡下了这一刀，但是它清楚的感觉到痛楚，刀上的罡气对他有作用。

    同时间，风羲也飞身上来，手持一柄长剑，直刺吞山狼。

    长剑之上运转真元之气，无比精准的刺入了吞山狼的眼睛，直接将其刺瞎。

    吞山狼受了重创，连忙脱了风羲的长剑，却没发现身边忽然又出现一道身影，正是风华。

    风华手中长剑挥舞如花团锦簇，冷哼一声，道：

    “你当日吞杀我先祖，可想到有今日。”

    吞山狼一眼认出了风华，正是当年请来森鹿大王的小姑娘，道：

    “恨当日未杀你，本神一切厄运，皆是自你而始。”

