    第343章东厂

    萧恂已经过来了，贴着马车帘子道，“湄湄，你恐怕要下车了，皇上的旨意到了！”

    萧恂早就听说了谢知微会被晋封爵位，但旨意一天不下，万一有个变故，哪怕他最后也能为她挣来这个爵位，也还是不想她有半点不开心，便一直都没有说。

    此时，陆偃亲自来了，应当是来宣旨的。

    谢知微掀开帘子，一眼就看到了骑马上前的陆偃，她眨了眨眼睛，更清晰地看到，穿过绚烂的烟火走过来的陆偃，如同走出了南天门的神祇一般，几乎没有降临人间的真实感，随时都会如同这漫天的烟火一般消散。

    他一袭大红彩绣麒麟袍，乌黑的头发用白玉冠箍住，眉若远黛，唇似朱染，五官精致如画，容颜绝色艳丽，看到谢知微的瞬间，他唇角微微一勾，竟是万般风情萦绕眉梢。

    谢知微连忙下了车。

    就在这时，两旁的人群有了骚动，不知道是谁喊了一声，“这就是救了我们的活菩萨啊！”

    所有的人都跪了下去，高声呼喊道“活菩萨啊！”

    有个老人带头，用一个篮子装了几个鸡蛋，跪在地上，举过头顶，“老妇人多亏活菩萨，才保住了儿子，老妇人没有别的了，家里还攒了这几个鸡蛋，供奉给活菩萨，望活菩萨不要嫌弃！”

    “小妇人家里还有一块腊肉没舍得吃，也供奉给活菩萨！”

    “活菩萨，这几个饼带在路上吃吧！”有个老大爷，用一块油纸包了几个饼，双手颤颤巍巍地送过来。

    跪在路边的人，几乎没有空着手的，人人都多少拿了一点东西，有些家里实在是穷，拿不出来的，也捧了一块花布，聊表心意。

    谢知微此时已经顾不上陆偃了，她左右从街头看到了街尾，希望能够将每一张面孔都记住，但这些人的神色太过虔诚，从前在谢知微的眼里，他们都是病人，此时，在她的眼里，这些人才是真正的活菩萨，是支撑起大雍江山的脊梁。

    谢知微的眼有些湿润了，她扭过头看向陆偃。

    章以善看到东厂督主亲自前来，不知所来为何事，吓得两股战战，不知所措。

    此时，看到雎州城里的老百姓，对这些令人闻风丧胆的东厂番子如此无视，反而去拜谢知微，已是魂都快吓没了。

    章以善连滚带爬地从城楼上下来后，看了一眼朝谢知微逼近的陆偃，生怕他因为雎州城老百姓对陆偃的无视而迁怒到谢知微的身上。

    谢知微不光是雎州城老百姓的救命恩人，也是他章以善的救命恩人啊！

    章以善连死都不怕了，连忙冲了过去，跪在了陆偃的跟前，拦住了陆偃的去路，大声高喊道，“下官章以善率全城百姓拜见东厂督主大人！”

    东厂？

    此言一出，整个城里，一片既寂然，方才对谢知微感激不尽，恨不得把心肝肺都掏出来供奉她这个活菩萨的老百姓们，脸上都显出了一片骇然之色。

    东厂的恶名，在大雍能止儿啼，但真正见识到东厂的老百姓寥寥无几，毕竟小老百姓还入不了东厂的眼。

    谢知微看着撅着屁股跪在自己跟前的章以善，有些无语地朝后退了一步。

    萧恂也乐了，他朝陆偃挤眉弄眼地看了一眼，走了过来，朝章以善的屁股踢了一脚，“怎么，章大人，这是怕陆大人对端宪县主动手？”

    章以善心里哀嚎一声，叫了一声“祖宗”，再次朝陆偃拜了一下，战战兢兢地道，”陆大人，这一次若不是县主，雎州城恐怕就救不过来了，朝廷派县主来拯救雎州城老百姓，下官和老百姓们感念皇恩浩荡，也感谢县主医者仁心，万望陆大人体谅！“

    谢知微忍不住弯唇笑了笑，她来到雎州城后，章以善一直都对她言听计从，对她吩咐下去的每一件事都尽心尽力，若没有章以善的配合，谢知微纵然医术超群，也很难控制住雎州城的局势。

    况且，谢知微那半个月的时间，走遍了雎州城的每一个角落，都是章以善亲自陪同。他两榜进士，朝廷命官，却能够以身涉险，也实在是难能可贵。

    谢知微朝陆偃看了一眼，她虽然什么都没有说，但陆偃却看懂了她的眼神。

    “章大人请起！本座此次奉皇命前来颁旨，端宪县主请接旨！”

    陆偃阴柔的声音响起，那声音里似乎有着安抚人心的魔力，他唇角微微含笑，举止优雅，让人根本就无法把眼前这个昳丽青年，和令人闻风丧胆的东厂联系在一起。

    陆偃幽深的目光扫过街面，最后落在谢知微精致的脸上，他轻轻地点了点头，眼中掠过了一抹幽光。

    谢知微忙提起裙摆跪了下去，俯身在地，眼睛盯着陆偃的靴子看，粉底皂靴，应当是行了很远的路，鞋子边缘磨出了一些毛边，但依然显得非常干净。

    “奉天承运皇帝诏曰，……世德钟祥，崇勋启秀，柔嘉成性，医术超群，心怀大雍，平疫有功，有救全城百姓之勋德，着晋封为正一品端宪郡主，封邑一千户，赏赐良田三千顷，黄金五千两，金玉头面十六副，各色锦缎两百匹，皇庄两座，钦此！”

    此时哪怕陆偃的声音再有令人镇定的作用，也无法令谢知微的心情平静下来了，她知道朝廷肯定会对她有所赏赐，但绝对想不到，会晋升她的爵位，将她从正二品的县主晋封为正一品郡主不说，封邑，金银锦缎皇庄之多，更是出乎意料，令谢知微格外震惊。

    “端宪谢主隆恩！端宪奉皇命前来平疫，身负重任，不敢懈怠半分，皇恩浩荡，如今疫情已平，乃大雍之福，百姓之福，端宪不敢居功！”

    “万岁万岁万万岁！”

    老百姓听闻此，激动得眼泪都流出来了，山呼万岁，声声惊天动地。

    更有老者捧着鸡蛋，膝行数步出来，“皇上的心里有我们这些老百姓啊！皇上是我们的好皇上！”

    章以善松了一口气，心说果然，在京城里混的就没有一个傻子，端宪郡主看着年纪小，却非常懂事，三言两语便将老百姓的感激转移到了皇帝的身上，这些东厂的人应当没有什么意见了吧？

    (本章完)

