    回到别墅，叶辰发现叶林诗正躺在院子里看月亮，看来就算有方志云和方小宝陪着，她在在这里也很无聊啊！

    见叶辰回来了，叶林诗有气无力的说道：“哥，你回来了啊！”

    方洁叹息道：“叶辰啊，小诗已经被困在这里快半个月了，都快憋出病来了，有什么事这么严重？”

    叶辰无奈的摇摇头，倘若没有危险的话，他才不会将叶林诗当小鸟一样困在里面呢！

    可是外面那群人把叶林诗当做最好的养蛊容器，若是让叶林诗出去了，肯定会有危险的！

    而且现在最可怕的事，那群人里面还有这么多的陆地神仙，甚至还有陆地神仙后期，若是那些人真的要动手的话，就连他都保不住叶林诗啊！

    看到了叶辰眼中的无奈，方洁也知道自己说错话了，有些愧疚的说道：“叶辰啊，有什么困难就说出来，咱们一起想办法啊！”

    叶辰看了看生无可恋的叶林诗，微笑道：“方洁，没什么事呢，不用担心了！”

    说完，叶辰便回到了房间。

    他现在虽然是先天后期，可是面对陆地神仙，他是一点办法都没有啊！

    “嫂子，我哥是遇到了无法解决的麻烦吗？”叶林诗问道。

    “应该是吧，我跟他认识了两年多了，从未见他如此愁眉苦脸过，就算是被人给陷害入狱，都没有这般过。”方洁说道。

    “嫂子，你去劝劝我哥，我不出去就是了，我就再这里待一辈子，让他别担心了！”叶林诗拉着方洁的手说道。

    方洁揉了揉叶林诗的脑袋，微笑道：“小诗啊，你真的长大了，懂得为你哥着想了！可是没用的，　你还不了解你哥的脾气吗？他决定的事，是无法更改的，如果有办法的话，他是绝对不会让你在这里被困这么久的，而且他一定会想办法的！”

    “我去劝劝吧！”沈斐语叹息一声，来到了叶辰的房间。

    “斐语啊，让我安静一下吧！”叶辰知道沈斐语想干什么，便出口说道。

    “叶辰，我不是来劝你的，我只是来给你按摩的！”沈斐语微笑道。

    “按摩的？”叶辰一愣，沈斐语什么时候学会按摩了？

    沈斐语将叶辰按在椅子上，然后给叶辰按摩。

    虽然沈斐语的手法没有叶辰的熟练，不过还是让叶辰感觉到了前所未有的舒服。

    “斐语啊，你这手法跟谁学的啊！”叶辰闭着眼睛享受着。

    “还不是跟你学得啊！”沈斐语微笑道。

    “跟我学的？我可没有教过你啊！”叶辰说道。

    “你当然没有教过我，可是你经常给我按摩啊！俗话说，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟！你给我按摩了这么久，我自然也学会了一些的！”沈斐语笑道。

    “看来你也是个高手啊！”叶辰淡然一笑，而且沈斐语本身也已经是先天高手了，所以有时候力道刚刚好，让叶辰的心情无比的放松。

    “叶辰啊，小诗是不是遇上了什么麻烦？有事就说出来，咱们一起商量吧！”沈斐语说道。

    “哎，她的麻烦，不小啊！”叶辰说道。

    “麻烦不小？要不咱们把凤凰美容公司卖了？”沈斐语问道。

    “斐语，小诗的事，不是钱能够解决的，否则我也就不会这么愁了。”叶辰嘀咕一声，喃喃说道。

    “不是钱能够解决的？很困难吗？”沈斐语问道。

    “是啊！”叶辰闭上了眼睛。

    其实刚才宋长老和老云头来找他说这事的时候，他心里是很担心的。

    就算宋长老和老云头不会强迫叶林诗去做诱饵，可那又如何呢？

    如果那些人不全部被消灭，叶林诗就会成为他们惦记的对象！

    到时候就连宋长老和叶林诗也救不了她，所以如果继续留在这里的话，叶林诗是有危险的！

    片刻之后，叶辰突然说道：“斐语啊，你去让方洁和小诗她们准备一下，咱们离开省城！”

    沈斐语瞬间愣住了，她们好不容易才在省城站稳脚跟，叶辰竟然让她们现在离开省城？

    “叶辰，你……你没开玩笑吧？”沈斐语问道。

    “我没有开玩笑，咱们不仅要离开省城，还要离开云天省！”叶辰很严肃的说道，因为这是他能想到的唯一的办法了！

    他不能让叶林诗去冒险当诱饵，可是留下来也会有危险的，所以离开是唯一的办法。

    “叶辰，离开云天省，咱们又能去哪里呢？咱们所有人的根都在这里，还有咱们的亲人，也都在云天省。”沈斐语说道。

    “这个以后再想办法！”叶辰皱眉道。

    沈斐语继续给叶辰按摩，说道：“叶辰啊，你不是经常说，遇事不要慌吗？你永远在我们背后！如果连你都没了主意，咱们岂不是更加慌了？所以啊，如论遇到了什么事，你都不要慌，任何困难都有解决的办法，我不会让她们收拾东西的，我相信你一定会找到办法的！”

    说完，沈斐语便离开了房间。

    叶辰来到了窗前，回想着刚才沈斐语的话。

    他自然是想过很多的办法，可是没有一个办法能够解决眼前的麻烦！

    他不能让叶林诗去冒险，但也不能任由事情这么发展下去，所以离开是唯一的选择！

    可是也正如沈斐语所言，他们的亲人都在云天省呢，若是离开云天省，那不是面对困难，那是逃避困难！

    “逃避困难，岂不是成了懦夫了吗？”叶辰苦笑了起来。

    自从得到聊天群开始，他就顺风顺水，并没有遇到什么无法解决的困难。

    这一次，叶林诗遇到了危险，他难道要逃避困难吗？

    而且就算离开了云天省，难道到了外面，那些人就不会找上门来吗？

    所以如果不杀了那些人，去到哪里都没有任何作用！

    “真是旁观者清啊！”叶辰叹息一声，随后思索了起来。

    不能逃避，那就只能面对！

    可是又不能让叶林诗去冒险，这样的办法可不多啊！

    “如果我能代替小诗就好了！”叶辰嘀咕道。

    随后叶辰瞬间眼前一亮，一拍大腿道：“果然，只要思想不滑坡，办法总比困难多啊！”

