    第345章神交已久

    等周大虎媳妇也坐下，一家五口一时间，你看看我，我看看你，再齐齐看向桌上的饭菜，居然没有先开口。

    过了一会儿，老三没忍住的出声催道：“娘，再不吃，就凉了。”

    “你急什么，就你最急！”周大虎媳妇没好气的骂了一句，到底还是把手里的筷子发下去。

    “记得，吃慢一点，别着急。”

    “知道了，知道了，娘，你今天都念叨了一天了。”

    “就是，娘，你就别念了，别人家都快吃完了，我们才上桌。”

    “我念怎么了，我忙活了一天了，也不见你们帮忙，就等着吃，家里鸡也不喂，不喂哪里来的肉吃，就指望人牛罗村送啊？我是真不想说你们，可你们看看……”

    见她还想说，身为一家之主的周大虎开口了。

    “行了，别说了，赶紧吃饭了歇息，明天还得忙呢。”好不容易吃顿肉，叽叽歪歪的，让人都没胃口了。

    当然，周大虎也不是真没胃口，而是看到肉就在眼前，嘴里馋的，但是又不得不拿出身为一家之主的仪态来。

    男人都开口了，她就是有什么不爽也得住嘴，到底要给一家之主面子不是。

    筷子一分下去，自然是一阵大朵快颐。

    四斤二两的鸭肉，加上炖的土豆，也足够一家五口好好吃了一顿。

    周大虎媳妇一边啃着鸭肉，一边不舍道：“就是现在天气热，要不然，省一省也能吃上三五天呢。”

    一顿吃四斤二两的肉，想想都觉得心疼。

    周大虎：“行了，吃了就吃了吧，不吃放坏了更可惜。”

    “我知道！”要不然，她能都做了？

    大家正埋头一阵饕鬄般的进食，突然老二叫了一声，捂住了自己的嘴巴。

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    “是不是咬到舌头了？”

    “嗯嗯……好疼……”咬的太狠，把眼泪都咬出来了，老二疼的厉害，但是也舍不得把嘴里的肉吐出来，就这么一边眼泪打转，一边捂着嘴巴，龇牙咧嘴的，表情狰狞的把嘴里的肉咽了下去。

    “让你们慢点，慢一点，就是不听！又没有人抢。”

    周大虎的沉着脸骂了一句，其他人伸筷子的动作倒是慢了一些。

    老二一边捂着嘴巴，一边点头，可手里的筷子还是坚定的往鸭肉碗里伸，就是舌头咬的再疼，该吃肉还是要吃啊，要不然，下一次吃肉还不知道是哪年哪月呢。

    正是吃饭的点，牛罗村当然也不意外。

    八十只鸡烧酸菜，也得用三口大锅做上两轮才好。

    牛罗村今天就一道菜，还有一个鸡蛋野菜汤。

    白曦没和大家在一块吃，她的饭菜是小灶，吃的是中午热过的红烧鸭。

    见大家吃肉的速度不如第一次的时候，哪怕是几个知青速度也慢了，白曦眼睛一转，立马就知道是怎么一回事了。

    吃腻了？

    这样可不行啊，村里现在鸡鸭半个月二十天就孵出一批小鸡小鸭来，四个多月能就吃，这么多鸡鸭，如果不多吃一点，养殖场可养不下。

    腻了也得吃，现在粮食可不多，还是吃肉吧。

    白曦想罢，自己又美滋滋的啃鸭腿，倒是下头不少村民不由的打了个冷颤，总觉得好像有什么事情发生。

    三五天里，白曦让人隔一天就做一顿鸡肉。

    要么中午，要么下午。

    下午的时候还好，可中午的时候大家大多数在外面，送饭去给赶鸡鸭在外面的人的时候，那筐子一揭开，浓浓的肉香味飘出，惹的那些村子的人一阵羡慕又眼红。

    再一听牛罗村给下新村送温暖，一分钱不收的给了下新村几十只鸡鸭和几百个蛋，顿时坐不住了。

    这天。

    李有才刚从城里回来，正准备去树屋呢，在村里就被一对夫妻拦下了。

    “大侄子，哎呀，可算见到你了。”

    “你们是？”李有才二和尚摸不着头脑。

    “没事没事。”男人哈哈一笑：“你不认识我们也是应该的，但是我们可认识你。”

    李有才更是奇怪了：“我都没见过你们，你们哪里来的认识我。”

    看模样和穿着是乡下人，男人的土布衣裳，上头有不少补丁，女人是洗的花白的花布衣裳，脖子上系着头巾。

    但是他没见过，难道是知道他进城进城卖鸡蛋，专门堵着他，想要抢钱？

    这么一想，李有才立即防备的盯着这两人，脚步也挪了挪，要不是这是在自己村里，李有才一定会拔腿就跑。

    一旁的妇人连忙说道：“我们不认识，可有一句话怎么说来着，神交已久，对，就是神交已久。”为了来着一趟，夫妻两人可是做了功课的，这四字成语也背了好几个。

    “对，没错。”男人说着，握住了李有才的手，用力的摇了摇：“大侄子，你可能没印象了，我们是大同村的，小时候你爷爷奶奶带着你走亲戚，还带你路过我们家呢，还问我们家要过一碗水喝的。”

    李有才闻言，诧异的眼睛都瞪大了，顺势挣脱开手来，稍微后退了两步，然后面露惊讶的问道：“所以，你们是过来问我要水喝的吗？”

    除了这个，李有才想不出别的。

    其实，他大概也猜到了这两人的想法，不过他装傻。

    “不是，当然不是了。”女人连忙摇头。

    男人也急忙的往前一步，道：“我们两家认识也是缘分，怎么说那要水不要水的事呢。不过一碗水罢了，乡下人之间来往，不会惦记这一碗半碗水的。”

    “哦，既然不是要水，那你们继续忙，我还有事，我先……”这一听不是要借粮就是要借钱，这两者他都没有，而且，他猜想，借粮的可能性极高。

    李有才的话还没有说完呢，就被男人一把拉住了。

    “大侄子，你先别着急，我们不是路过，也不是来要水的，是有事专程来找你的。”

    “对，对对。”女人附和的点头：“大侄子，你也知道现在蝗虫灾，现在到处都是蝗虫，这蝗虫太厉害啦，我们也是没办法了，这才上门来求你。”

    （今天乖乖吃两顿饭，没有饿着自己。夸我，夸我……）

    (本章完)

