    章卫平训练营为期一个星期，会从篮球各个方面对学员进行培训，每期学员不过1oo人，分为了两个组，普通组和高级组。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    所谓的普通组则是一些年龄比较小，接触篮球时间不算长，基本功和篮球技术还很欠缺的学员。针对这些学员，教练的教学会比较注重于基础，比如篮球基本知识，篮球用语，基本功练习等等。

    而高级组则是一些年纪稍大，大概也就是15-18岁之间的学员。

    这些学员大多都是在校学生，也几乎都是各自学校的校队成员，接受过一定的篮球训练，也有一定的篮球基础。

    他们来参加训练营是为了在现有的基础上得到提高，所以教练会跳过基础的部分，对他们的训练也会比基础组更加的严格和有针对性。

    打个比方来说，普通组前六天都是教学与训练，第七天才会进行一场比赛；而高级组则是第一天就会进行比赛，只不过前三天是三对三的练习赛，后面几天才是五对五的挑战赛。

    这是因为基础组的学员欠缺基础，不可能立刻就组织比赛，需要在一定教学基础上才行。

    而高级组则不一样，这些人都有着一定的基础，也或多或少的参加过正规非正规的篮球赛，对比赛规则，战术等等都有一定的了解，所以需要教学训练与比赛相结合起来教学，这样效果才最好。

    总的来说，来到章卫平篮球训练营，给陈锋的感觉就是严谨与专业。

    毕竟，创办这个篮球训练营的章卫平老师是国内享誉盛名的资深篮球人，也是前篮球国手，绝非一般人可比。

    进入训练营第一天，课程是投篮训练。

    陈锋和余谦都是在高级组，和他们同在一组的还有另外二十几个人，连同他们在内，一共28人，来自天南地北，籍贯遍布了大半个华夏，而且大部分都是和陈锋，余谦一样的高中生。

    当然，初中生也有，但并不多。

    “你们都有着一定的篮球基础，几乎都是各自学校的校队成员，基本的投篮动作我就不再多讲解，我只给你们指点错漏，纠正动作，讲解投篮的要点，帮助你们将投篮练得更好。”

    众人前方，章卫平老师手上拿着一个文件夹，道：“现在，你们一个个过来，开始分别投篮。我的要求是每个人投十个球，三分线外5个，中距离5个，以弧顶为一个中心点，两方各一个。”

    “开始吧！”章卫平老师一声令下，一个球员便来到三分线外，站在底角开始投篮。

    助理教练将球传给球员，球员接球，然后在底角三分线外投篮，而后移到四十五度角投一个，第三个是弧顶，第四第五个是另一侧的四十五度角，底线。投完之后便是两分球，也是差不多的位置。

    边上，章卫平手上拿着文件夹，在记录着球员的信息，投篮的特点，动作缺陷，以及其他......

    李涵站在章卫平身边，手上也拿着一个文件夹，在帮章卫平记录。

    等轮到余谦，李涵在章卫平身边小声说道：“这个就是余谦，天赋出众，技术全面，身体素质也不错，是个好苗子。”

    “哦？他就是余谦？”章卫平看了余谦一眼，不置可否的道：“我相信你的眼光，所以才会答应为他提供免费训练机会。不过到底天赋如何，我还是要看过了才知道，眼见为实嘛。”

    “呵呵，那是。”李涵连道。

    人群里，陈锋和余谦击掌，笑着打气道：“加油！”

    “嗯！”余谦点头，信心满满的走上前去，来到底角三分线外，助理教练的传球也适时的到来。他接球，深吸口气，调整了一下身体，然后轻松的挑起，身体舒展，将球投了出去。

    “这球有了！”看到余谦的动作，章卫平眼睛一亮，心中不禁暗赞。

    果然，“唰”的一声，篮球洞穿篮网，空心命中。

    余谦快移动，来到四十五度角位置，接球起跳，将球投出，动作飘逸而又柔和，带着一种赏心悦目的美感。

    “唰！”

    又是一个空心命中！

    这时候，连负责给他传球的助理教练都不禁眼前一亮，笑着将球传给余谦，并夸奖了一句：“小伙子投的不错。”

    场边上，章卫平也是目光灼灼的盯着余谦，嘴角露出满意的笑容，对李涵道：“小李，这个小伙子的确不错，动作标准，手感柔和，基本功很扎实，每次投篮都如模子刻出来的一样。呵呵，是个好苗子啊！”

    从底角到另一侧底角，五个三分球，余谦五投五中，命中率百分之百，不单让章卫平眼睛一亮，也让高级组的其他学员暗暗吃惊。

    然后是五个中距离投篮，也就是在罚球线附近，余谦延续了先前的良好手感，五投五中，表现堪称完美！

    “厉害！”

    “是啊，虽然只是投十个球，也没人防守，但全部投进也不容易。”

    一群高级组的学员小声议论，看余谦的眼神明显不一样了。

    投进最后一个球，余谦回到队伍中，和陈锋击掌，笑着道：“等会儿看你的，可别输给我。”

    “一定。”陈锋笑道。

    边上，一些人听到了陈锋和余谦的话，纷纷惊异的看着陈锋，心说难道这家伙也一样厉害？

    余谦过了便是陈锋，陈锋上前，李涵对章卫平道：“这就是陈锋。”

    “哦？”章卫平眉头一挑，看了陈锋两眼，有些诧异的道：“这就是你说的那个绝世天才？”

    “嗯。”李涵连点头，“等会儿您看了就知道，绝对不会让您失望的。”

    “那好，我等着看他的表现。”章卫平笑了笑，目光放在陈锋身上，心里多少还是有些不以为意，因为陈锋的身高也就一米八二的样子，身材虽然不瘦，但也绝对算不上多强壮，完全看不出有多厉害的样子。

    至少，把他和余谦放在一起，很多人都会认为余谦更厉害。

    “呼......”

    来到底角三分线外，陈锋深吸口气，接到助理教练的传球，然后迅出手，度快的惊人。

    看到陈锋这个三分出手，章卫平脸色微变，“出手度好快，而且投篮动作也异常的娴熟，不比余谦差，就是不知道命中率怎么样。”