    

    侍应生被白世勋这么一掐，都开始翻白眼了。

    等白世勋的手松开一点，吓破了胆的侍应生连一秒钟都没有犹豫，赶紧给白世勋指了路。

    “朱尔斯先生朝……朝那边的花园……”

    白世勋眼底浮现几欲杀人的冷意，勉强耐着性子听完，立即将侍应生甩到了地上，一跃而起，追了过去。

    洛晨曦和穆亦凌都被这突如其来的一幕惊呆了。

    知道白世勋携带着满身怒意离去，他们才算是回过味来了。

    “这……这特么就是白二哥吧？我肯定不会看错。但是……但是他怎么会跑到伦敦来的？”

    洛晨曦摸了摸下巴，所有所思地看着白世勋离去的方向，“看来，白世勋就是来找我家小茜茜的吧？”

    穆亦凌一愣，“找方秘书？可是，我这几天发了那么多的朋友圈，白二哥可从来都没有给我点过赞，也没问过我方小姐的情况……”

    “这不就是装出来的吗？你大哥前几天才告诉我，说白世勋去其他国家开会了呢！结果，开会是假，他人倒是偷偷跑到伦敦来了，呵呵，真香！”

    看到白世勋突然出现的时候，洛晨曦着实吃了一惊。

    但是，仔细一想，她倒也明白过来了。

    白二少突然在伦敦现身，绝对是冲着她家小茜茜来的，而且，能够一直跟着他们到时尚协会，说不定，他前几天就一惊到了伦敦，只是一直躲着不肯出来罢了。

    有白世勋在，洛晨曦知道，她这个闺蜜估计是派不上什么用处了。

    但是，听刚才那侍应生的口气，Y国时尚协会的副会长朱尔斯竟然给方子茜下了药，意图偷偷把人带走……也不知道方子茜是不是已经被……

    洛晨曦心中不安，想了想，还是拽着穆亦凌，一起追了过去。

    ……

    时间倒回一个小时之前。

    穆亦凌在冷餐区坐了一会儿之后，怎么想都不放心他大嫂，所以，跟方子茜打了个招呼，就跑去会客室门口等着了。

    方子茜一个人坐了一会儿，吃了点东西，起身想去宴会厅中央，跟几个认识的人套套近乎，看看能不能找到适合洛晨曦的场地。

    就在这时，一道有些熟悉的声音，从她身后传来。

    “哦，看看是谁来了？这不是布鲁诺的灵感缪斯，这个月红遍整个时尚圈的超模方小姐吗？没想到，你也出席了今天的时尚晚宴，实在是太让人惊喜了……”

    一个五十多岁的白发西方男子，朝她走了过来。

    方子茜回头一看，认出来人，顿时露出了笑容，“朱尔斯先生，很高兴见到您。”

    时尚协会的副会长朱尔斯，是她这段时间在欧洲时尚圈认识的人里面，最有影响力的一个。

    自从她被布鲁诺引荐给对方之后，朱尔斯一直表现出对她的欣赏，还主动给她介绍了不少工作机会。

    方子茜一直非常感激对方。

    朱尔斯笑着朝她走了过来，直接在她身边坐了下来，“方小姐，你怎么坐在这里啊？不去前面跳舞？”

