    李野！

    听到这个名字之后，韩老爷子快被气死了。

    他没有想到，这件事情居然是因自己的弟子而起。

    不过话又说回来了，就算是自己没闭关。

    李野如果过来求助的话，也不可能拒绝的，谁让他是自己的入室弟子呢？

    深呼吸了几口之后，将自己的情绪稳定下来。

    当务之急，就是为自己的儿子报仇，其余的事情以后再说。

    “这个陆天宇到底是什么来路？他吃了熊心豹子胆吗？居然敢动韩家的人？”

    西北韩家可是成名几十年的存在，有谁敢不给韩家人面子呢？

    纵然韩莫彤不是陆天宇的对手，他也不应该痛下杀手的。

    教训一下没有问题，但把韩大少杀掉，那就是不死不休的局面了，难道他就没有考虑过后果吗？

    “这个陆天宇也是最近冒出来的一个人物，李野的八极门都在他的手上栽掉了，背景也有查过，但显示的极其普通，没有任何特殊之处，应该是无法作为考量的！”

    管家如实的朝着韩老爷子禀告。

    听了管家的话之后，韩老爷子的眉头皱的更深了。

    他不相信一个没有任何背景的人，就敢如此明目张胆的将韩家大少爷干掉，除非这人疯了。

    “你所收集这些资料可能是假的，现在动用一切手段，务必要查到他的真实身份。

    我倒要想知道这个小子有什么样的背景，敢动我们韩家人！”

    韩老爷子的声音冰冷得可怕。

    在管家的印象当中，他还是第一次见到老爷如此暴怒。

    不过话又说回来了，被干掉的是他的儿子，换作谁的话也会这么激动。

    所以这种态度也情有可原，自己只需要按照他的意思去做就可以了。

    “老爷您放心，我会动用全部的势力去彻查陆天宇的身份，不过不管他是谁，这笔账都赖不掉了！”

    “我不但要让陆天宇死，我还要将他身后的势力连根拔起，以此来给莫彤做陪葬！”

    话音一落，自韩老爷子的身体里面迸射出一股强劲的气势。

    尽管管家的修为已经很牛逼了，但却被他震的连连后退。

    管家倒吸了一口冷气，他没有想到老爷的修为已经恐怖如斯。

    看来这一次的闭关，他又有不小的斩获呀。

    姓陆的这个小子这一次要倒霉了，他得罪了不该得罪的人。

    恐怕事情将会如老爷所说的那样，不但陆天宇要付出代价来，可能连同他身后的势力，也会被连根拔起。

    不过这又能怪得了谁呢？干什么不好，非得得罪不该得罪的人。

    想到这儿之后，为陆天宇惋惜的摇了摇头，这样的一个青年才俊，恐怕很快就会陨落掉了。

    如果他做的不这么绝的话，或许还有活命的机会，但现在却一点都没有了。

    自己操心这些根本就没有用，按照老爷的意思去做就可以了，完成自己份内的事，才是最重要的。

    又和韩老爷子打了一声招呼之后，转身离开了房间。

    “陆天宇，我定当让你生不如死！”

    韩老爷子眯着眼睛说道，他已经不仅仅是动了杀心那么简单了。

    不过陆大少可没有想那么多，干掉一个韩莫彤，对于他来说，根本就没有什么特殊之处。

    死在自己手上的人，比韩莫彤牛逼的有的是。

    所以送走了陈老和顾老之后，他就再一次进入了梦乡。

    等醒来之后，天已经暗了下来。

    自己在滨海已经逗留了两天，也不知道中江市那边是什么情况，所以得回去看看了。

    不出意外的话，未来的一段时间里，自己都将在中江市度过。

    路程刚走了一半之后，颜爷的电话就打了进来。

    “怎么了老颜，有什么事儿吗？”

    电话接通之后，陆天宇不解的问道。

    如果没什么事的话，颜爷一般是不会给自己打电话的，所以他比较好奇，难不成中江市出了什么问题？

    按理来说不应该呀，万隆集团那边该清理的都清理掉了，还有谁有实力闹事儿呢？

    “陆少，你们是不是和西北韩家闹上了？”

    颜爷的声音有些急切，显然他也听说这件事儿。

    这一点倒是陆天宇没有想到的，看来一般的圈子都相通呀！

    “没错，我和西北韩家是出了点矛盾，怎么连你都听说了呀？”

    陆天宇根本就没有将这当回事儿，笑着问道。

    “陆少，您可能不知道西北韩家的厉害之处吧？韩老爷子在几十年前就名满天下了，据说当初他的实力就以臻化境，天下间罕逢敌手！

    现在这么多年又过去了，相信他的实力又有所增加，至于具体恐怖到一个什么样的程度，没人知晓。

    你能不能找找关系？把这件事情彻底摆平掉吧，不然的话后果不堪设想！”

    颜爷的声音里面，透露着焦急之意。

    这一次陆天宇得罪的人，远比他想象中的要恐怖。

    所以最好的办法就是快点将这件事情解决掉，不然的话后果不堪设想。

    “怎么，你害怕我搞不定韩家呀？”

    陆天宇笑着朝颜爷问道。

    “这一次事情真的跟以往不一样，韩家人是古武家族，他们所在的圈子，不是咱们可以想象的。里面的能人异士实在是太多了，我知道您的实力很强，但…”

    说道这之后，颜爷没有继续再往下说，不过意思已经很明了了。

    “老颜，你跟我的时间已经不短了，难道还不清楚我的性格吗？我想做的事情，没有人可以阻拦得了，我想收拾的人，也没有人可以逃得过。

    韩家或许在你的眼中是高不可攀的存在，但在小爷的眼里，没有任何特殊之处。

    我这人做事有一个原则，得罪我的人不论是什么身份，我都会朝他下手，没有任何例外。

    韩家也好、李家也罢，在我的眼中，一视同仁，没有任何特殊之处！”

    陆天宇的声音比较冷，电话另一端的颜爷不禁打了个冷战。

    正如陆天宇所说的那样，自己跟他的时间也不短了，对他的性格也大致有了了解。

    既然陆少这么说了，那他应该是有绝对的把握，看来自己有些杞人忧天了…

