    “你说什么？”

    “回禀大帅，明军已拿下廊坊，香河的部队也已经没了……。”一个士兵跪在地上，神色满是惶恐，就连说话都不怎么利索。

    “这……这……。”董象纬目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    几日前，他接到朝廷圣旨，由古北口总兵升迁直隶提督，同时朝廷令他火速南下香河统帅直隶各军。

    董象纬接到旨意后片刻都未耽搁，把古北口的军务交代完毕就立即南下，谁想刚刚走到通州就听到了这样的消息，这消息对于董象纬而言无疑五雷轰顶。

    董象纬算得上是康熙后期的主要将领，虽然他并没有那些名将的战功，可也算是身经百战的将军。

    对于战争，董象纬并不陌生，可他怎么都没想到明军的速度会如此之快，而且攻击力又如此强大。

    廊坊、香河两地的清军数量不算少，加起来足有三四万人，从时间计算，明军从天津卫出兵至今才仅仅几日，这几日的工夫还得算上明军进军的时间，这些大军就一下子全被明军吞掉了，简直不可思议。

    “大帅，现在如何是好？”不仅是董象纬惊愕万分，就连他身边的几位将军也是惊恐不已。

    “你先下去吧。”虽然这消息让董象纬震惊，但他很快就恢复了平常，挥手让报信的士兵下去休息。

    等士兵走后，董象纬什么话都没说，只是静静坐着思索着，而他身边那些将军们也都耐心等待着。

    这一次南下，董象纬身边没有带多少人，除去用得惯的几个部下外，也只有三千余人而已。

    古北口地处险要，是北京的北大门，驻扎古北口的兵马主要是用来防范草原上的蒙古各部。眼下，明军占了天津卫直逼北京城，战局虽然紧急，但清廷还是没动古北口的兵，这是避免蒙古不稳，以至后方失火。

    也是因为这个原因，董象纬南下时只带了这些人，按照他原来的计划是先到香河后重整部队，然后连同直隶各部布置防线，以先挡住明军为主，随后再看情况反击天津卫。

    从这计划来看，董象纬对于局势还是有一定判断的，可他万万没有料到自己人还没到香河就接到如此噩耗。

    现在再去香河又有什么用？廊坊、香河两地的部队已被明军打垮，自己手上这些兵马赶过去是给明军送人头么？堂堂直隶提督，连自己手下的部队面都没见着，这些部队就被敌人给灭了，这不能不说是一种悲哀。

    “我们不走了。”过了许久，董象纬这才开口道。

    “可是大帅……。”有人顿时要问，可话还没问出口就被董象纬抬手打断：“没有什么可是！”

    董象纬道：“廊坊、香河两地的部队一失，拦在明军面前的障碍已没了，再继续向前就是纯粹找死了。何况我部仅三千余人，如何同明军作战？眼下唯一的办法一是直接入京驻防，二就是驻守通州伺机而动。”

    直接入京驻防，这是绝对不可能的。北京城是京城，没有康熙的旨意谁敢带并入京？那怕是眼下这种情况。所以说，董象纬所提出的两个方案唯一可行的也就是暂驻通州了。

    通州位于北京东部，离北京城仅咫尺而已，在此驻扎进可攻退可守，算得上是现在最好的选择。

    当然了，所谓进可攻退可守，究竟是如何在场众人也都清楚。眼下董象纬可以说是有力无力，他这个刚刚上任的直隶提督手里没兵，在通州只不过是作出姿态罢了。

    当董象纬决定暂驻通州，同时派人向四处收拢香河败兵，以尽量扩充兵力以防不测的时候，北京城里接到两地清军被灭的消息后惊恐万分，不要说清廷上下了，就连城中老百姓也都慌了神。

    “听说了么？”

    “听说了。”

    “您老有什么打算？”

    “嗨！我家平头老百姓能有啥打算？倒是您家可得小心点，您可别忘了您老家的小幺可在王府当差呢……。”

    “别瞎说，这哪里是当差呀！分明就是受欺为奴而已。”

    “您这词用的可是真好，今个儿算是学了一招。”

    “都什么时候了，您就别贫了，得！您歇着，我这还有要事呢。”

    “别走呀，有啥要事这么急？难道这康熙老爷子让您上阵杀敌去？”

    “我一把老骨头杀个屁！回见了您！我得赶紧找老刘头去！”

    “找他干嘛？他不就一个剃头的么？难道您老这时候还有闲心打算去剃头？”

    “剃头？我沾毛去！”

    “沾毛？沾了毛您打算变猴不成？”

    “我呸！你才变猴呢，这事跟你说不着，走了走了……。”

    瞧着老邻居急得火烧屁股一般跑了，前面说话的那人有些糊涂了，难道这老小子还真去沾毛了？这沾毛不当猴又当啥呢？琢磨了好一会儿，他猛然一巴掌就拍在自己脑门上，闹了半天这老小子找剃头匠老刘头是这么一回事，怪不得说沾毛呢！

    “这个老王八，话都不说清楚就跑，亏得昨个还在我家讨了半碗酱，不行！我也得去找老刘头，要不这毛就全给他弄没了！”

    想到这，他哪里还坐得住，当即急急忙忙地就跑了出去，顺着刚前那小老头去的路一路追赶。

    随着明军逼近北京城，这座天子脚下的京城一下子变得人心惶惶。城中的老百姓中传什么话都有的，有的说明军是天兵天将，个个身高八尺，白盔白甲。还有的说这圣人早就说过，所谓胡人无百年之运的确如此，现在这大清天下差不多快到头了，江山易主就在眼前。

    此外，对于明军的战斗力之强大，火器之凶狠，更是传得沸沸扬扬，再加上早就潜伏在北京城的锦衣卫惟恐天下不乱四处煽风点火，更闹得到处流言四起。

    如是平常日子，这种流言早就被官府给扑灭了，别忘记之前才过去不久在菜市口被砍掉了几十颗脑袋，那一次康熙雷霆大怒，以血腥的手段一下子把这些谣言给压了下去，可是如今这些谣言又冒了出来，但这一回官府哪里还有这精力去管这些？

    除了四处散播的谣言之外，眼下最北京城里最热闹的倒是平常不怎么打眼的剃头匠摊儿了。不知是谁第一个带头，很快一股从剃头匠手里购买头发的风猛然就刮了起来，而且这股风是越刮越猛，平日里根本派不出什么用，卖也卖不出什么价钱的头发眼下是翻了倍地往上翻，大家都迫不及待买些头发回去制成发帽，来掩盖自己脑袋上的金钱鼠尾。

    随着这股风起，北京城那些剃头匠手里积攒的头发被一扫而空，但却远远无法满足需求。紧接着，一些人就把主意打到了女人头上，这女人头发长，借一些来用用也能勉强凑合，转眼间倒是让一些家里女人多的普通老百姓发了些小财，一条普通女人的大辫子足能换纹银三两，老太太的便宜些也要二两，这价钱你还别嫌贵，要是下手晚了根本没地方找去，仅仅两天功夫就转眼涨到了五两，眼瞧着还要继续涨。

    没钱的怎么办？中国人就是聪明人多，也不知谁先想出来的招，把主意打到了马尾巴上去了。一天晚上，得胜居客栈的后院几匹马一夜间全成了秃屁股马，那些马尾巴也不知被谁悄悄割了去，气得掌柜的跳着脚骂了半天。

    随后，全京城的各处客栈所有马尾巴全不翼而飞，就连衙门里的那些马也被割了好几匹，要不是衙门里看得紧，弄不好全北京城的马全没了尾巴，恐怕就连康熙的御马也会一起落得如此下场。

    至于实在没办法的人怎么办？别急！这不菜市场里的生姜一夜间销量大增，都被人买了回去擦头去了。有偏方说，这生姜擦头利于毛发，整个北京城到处可见躲在家里手里拿着块生姜在自己脑袋上拼命擦的人。

    闹到后来，这人一出门就能闻得一股浓浓的姜味，这倒是和后世非典时期家家户户熏醋有异曲同工之妙。只可惜，有些天生秃子一弄不到头发，二也搞不着马尾巴，拿姜擦得头皮破了也没丝毫效果，只能琢磨着到时候是不是用点墨在脑袋上涂涂黑，说不定能够糊弄过去？

    小老百姓没地方跑，能打的主意也就是如此避祸趋福了。至于那些有些身价的人眼下哪里还坐得住？有钱人家都悄悄地把财产往城外移，把家里人全部送出京城。

    眼看着这北京城就要成了战场，这打仗可不是闹着玩的，所谓匪过如梳，兵过如篦，无论是谁胜谁负都落不了好处，这时候躲在城外说不定还有保全的机会。至于那些八旗更是惶恐不安，有些势力的已开始琢磨着要不要往关外跑了，而一些八旗破落户却没办法，平日里吹嘘祖宗的话早就不说了，还特意把自己的姓全改成了汉姓，企图用这种办法蒙混过关。

    