    看着钱卫宁离去的背影，梅戈好奇：“你怎么突然去捉兔子了？”

    任小粟一边指挥两个绵羊人拾柴生火，一边说道：“现在我们和钱卫宁他们的关系并不融洽，都铎家族想杀你，钱卫宁说不定也想杀了你，所以从今天开始，咱们的食物都必须小心小心再小心，记住，只吃我给你的食物，别人给你的哪怕是坨屎你都不能吃。”

    梅戈没好气道：“这东西不用你提醒我也不吃！”

    “那就好，”任小粟庆幸道。

    梅戈：“……你这庆幸的表情又是怎么回事？”

    任小粟熟练的宰杀兔子，他又不由感慨：“你们这巫师国度的兔子，可比中土小太多了。”

    “中土兔子很大吗？”梅戈好奇道。

    “嗯，”任小粟点点头：“野外的兔子得有这两只的四五倍吧，看样子中土受到灾变的影响要更大一些。”

    梅戈说道：“我也听人说过，巫师组织之所以在灾变初期就能占据主导地位，去别的地区掠夺人口，就是因为他们找到了这片净土。”

    任小粟来了兴趣：“把你了解的都说说。”

    “当时那场灾变导致全球气候变冷，持续了很久，”梅戈说道：“植物开始凋零，人们躲在地下，而且只能食用灾变前文明储备的粮食，后来粮食吃完了，大家甚至还得吃少数能够在低温、低光合作用环境生长的植物、根茎，不过好在这片净土并没有被脏物质影响，大家熬了一段时间便熬过来了。那段时间里，巫师组织重建了这个地区的秩序，然后断绝了很多对秩序有威胁的事物。”

    任小粟点点头，这所谓的脏物质大概就是辐射了，他跟杨小槿也聊过这事，按照杨小槿所说，中土与远征军团所在的地方便是重灾区，所以才会过的那么艰难，大量科学传承出现断层、毁灭在灾变之中燃烧殆尽，然后就有了中土后来的科学畸形发展，大家基本上就是发现什么资料，就重点发展什么。

    毕竟，灾变前无数科学家、几百年时间的研究，总比大家重新来过强。

    之前任小粟问杨小槿，为何杨安京这么痛恨核这个东西，对方的回答是：“其实一两枚核弹对于全世界来说影响并不大，但是灾变前最后的一段时光里，所有有核国的追求，都变成了储备千核计划，甚至有国家已经储备了6000枚。”

    千核计划的意思，不是要覆盖敌对国家，而是要覆盖全世界。

    只要全面的核战争爆发，那么受到攻击的国家就必须立刻启动全面反击，这反击不是只针对敌对国的，它要覆盖600个大型城市，让全世界给自己陪葬。

    有了这样的底气，才能有强硬的外交态度。很多人并不希望出现这种情况，可大家都在这么做的时候，你也只能这么做，一场竞赛里如果你一直比别人弱，就只能挨打。

    当时，灾变前各个国家对于使用核的态度分为几种：双锁死、单锁死、无承诺。

    双锁死的意思是，承诺不首先使用，承诺不对无核国使用。

    单锁死的意思是，承诺不首先使用。

    无承诺的意思就简单了，想用就用，想对谁用就对谁用。

    当文明发展到这种程度，距离毁灭也只有一步之遥。

    所有人都以为大家能保持克制与理智，但这世上总是免不了出现那么几个疯子。

    值得庆幸的是，人类文明再次复苏了，熬过了那段灰暗的时光。

    杨小槿说：“杨家之所以能成为财团，就是因为那段时光里他们没有因为生活物资的贫瘠，而中断了某些文化传承，这是知识的重要性。杨家里保存了一些先辈们断断续续的日志，如果你看过就会明白，在那段岁月里，你能想象到的一切卑劣行为，都发生过。人在饿到极端情况下还找不到食物会吃什么？女性在没有道德法律秩序的保护下会被如何对待？老人没有劳动力了会被如何对待？你只管往最肮脏的地方去想，那段时光里发生过的事情，只要你能想到的，它都发生过。”

    那些日志，大概就是杨安京反核的起因。

    任小粟很反感杨安京做事的态度，但他确实能明白对方为何会做出这样的选择，如果杨安京如果做事不那么极端、冷酷，他也许真的会站在对方那边。

    想到这里任小粟忽然有点惆怅，这次结束巫师国度之行后，就要回去面对新的战争了吧。

    突然之间，任小粟对梅戈感慨：“巫师们是幸运的，只不过这种幸运并没有让他们产生感恩，罗素带领他们找到净土，最终却被下毒害死了，这也是我让你小心食物的原因，对方能做第一次，就一定能做第二次。而且我现在有理由怀疑，他们还迫害了另外一批帮助他们的人。”

    中土骑士创立的组织，应该也被巫师组织打压了吧。

    梅戈忽然问道：“你来这里，到底是为了什么？”

    任小粟笑了笑说道：“我来帮助你走上人生巅峰啊。”

    梅戈撇撇嘴，此时他还没意识到任小粟所说的这个“巅峰”，是一个能让他产生恐高症的高度……

    夜幕降临，任小粟将一只兔子递给梅戈：“赶紧吃，准备干活了。”

    梅戈愣了一下，然后赶忙狼吞虎咽的吃了起来，他一边吃还一边问道：“你发现什么了？我一直很好奇你是怎么发现敌袭的，你好像能未卜先知似的？”

    “赶紧吃你的吧，”任小粟说道，这时候还不能把老许的存在告诉梅戈，毕竟小梅至今对白色面具还有阴影来着……

    “记住，”任小粟交代道：“等会遭遇敌袭，你只需要随便念咒语假装施法就行了，剩下的我来做，咒语不要停。”

    就在此时，梅戈已经能听到越来越近的马蹄声了，对方人数极多，而且来势极快！

    梅戈问道：“要现在出手吗？”

    任小粟摇摇头：“当然不行，等钱卫宁他们先打一会儿再说。”

    “为什么？”梅戈不解。

    “因为不管是这些突然奔袭过来的人，还是钱卫宁这些假装保护你的人，都是敌人，”任小粟解释道。

