    木渔看向在一旁坐着的齐顺，冲他笑了笑，轻声问道，

    “你刚刚为什么要抢在前面替我喝水？”

    齐顺低头绞着衣角，并没有说话。

    她看向齐顺的眼神很温和，

    “说吧，虽然没有起到很大作用，但你的勇气和善意值得换到奖励，说吧。”

    齐顺搅动的手指停了下来，同样声音很轻，

    “我没想要奖励，木渔姐带我们逃荒，还给我和阿翁吃的，是我们的恩人。

    阿翁自小教导我，要知恩图报……”

    一阵风穿过半个村子，给带来酷暑中少有的凉爽。

    木渔带领六人挑着装的满满的两桶水返回营地，远远就看到杨二郎站在营地前的巨石上迎接他们。

    营地的人都很热情，是迎接他们，也是迎接他们带回来的水。

    木渔吩咐人给队伍里的每个人分一碗水喝，空出来的木桶再让人带着去打一次水。

    桃花笑的像桃花一样，跑着就招呼人来领水了。

    其他人也是又惊又喜，没想到前两天刚缩减了水，这天就能多领一碗，别提有多开心了，很快便集结完成。

    商队的人看到这一幕还好，他们每日虽不至于说要多少水有多少，但总归是不太缺水，够喝的，但那几个跟在后面的流民就很羡慕了。

    流民们逃荒多少是有些家底的，可能有点儿粮食，省着点儿吃撑个十天半月或许不成问题，但水是不行的，携带不了那么多水。

    这是逃荒的第六天，算下来他们的水便是再省也该用的差不多了，正是最渴的时候。

    渴得不只眼下，还有以后，那更紧迫，是会渴死人的。

    宋高前脚刚领了水，痛快喝完回到原地就见几个之前有联系的流民在那里焦急地等他。

    之前一直犹豫不决的流民着急地表示愿意加入他们，认主为奴，任劳任怨，只求能像他们一样有口水喝，有口吃的。

    宋高答应了下来，立刻得到了几人的感谢，这谢意在他们喝到水的时候到达了顶峰。

    宋高听着看着这一切，心里好像渐渐明白了什么。

    这不是宋高自作主张，是木渔的吩咐。

    不只这些愿意加入的流民，还有商队的奴仆车夫都得到了一碗水的馈赠。

    村子里的水井有足够的水，而他们能带走的水又是有限的，那么为什么不用带不走的那些水来做人情呢？

    只是一点水不属于自己的水而已，就能换来其他人的忠心、善意、人情、消息，简直是再好不过了。

    逃荒队伍在村庄附近又驻扎了一阵子，来回运了四次水，这才停下来。

    分出去的那些水当然没有这么多，有部分水被她暗中收进芥子空间里去了，有之前分水做遮掩，并没有人怀疑什么。

    前几天有了充足的粮食，这天又补充了一次水，逃荒队伍再次信心满满地出发了。

    木渔解决了两个最担心的问题，一下子轻松起来，在赶路的时候打起了哈欠。

    中午休息的时候，杨二郎让她小睡一会儿，她觉得确实有些困便躺下了。

    结果这一睡，就是一天一夜。

    ……

    木渔记得睡去的时候，是正午时分，她醒来的时候，太阳依旧高高悬在正中央，依旧是正午时分。

    她打了个哈欠，感觉头脑昏沉，想着莫非才刚睡着就醒来了？

    但隐隐又觉得哪里不对劲，好像已经睡了许久了，怎么会还是正午呢？

    迷糊中，她又睡了过去。

    下一次醒来，看见的便是漆黑的夜，摇曳的篝火，和杨二郎担忧的脸。

    这次，任是她意识再迷糊，也察觉出不对来了。

    “我睡了多久？”

    她开口，嗓音沙哑的吓人。

    “整整三天两夜。”

    杨二郎说道，嗓音同她一样吓人。

    木渔有些想笑，但意识到这不是该笑的时候，她还是感觉头很沉，很迷糊，身体无力不大受控制，还有这过长的昏睡时间，显然也不正常。

    “我怎么了？”

    杨二郎看着她，眼神少见的有些忧郁的意味，

    “不知道，赵老翁说，你的身体没事，你只是在睡觉而已。”

    木渔眯着眼睛艰难地调动着她仿佛生锈一般的脑子思考了半天，才想起赵老翁是谁。

    是第二次去牙行时收获得五个奴仆之一，是个行动不便的大夫。

    大概是个医术不精的大夫。

    她这哪里是没事的样子？

    看杨二郎眼下的乌黑和担忧的模样，显然他也不觉得她没事。

    但到底是什么导致了昏睡呢？

    木渔想了半天，艰难地问道，

    “这几天，队伍里有和我症状一致的人吗？是不是那些水的问题？”

    这是她能想到的可能性最大的原因。

    杨二郎给她掖了掖褥子，摇头道，

    “不是水的问题，从那里带出来的水基本所有人都喝过了，量并不少，但并没有人像你一样昏睡过去。

    可以肯定不是水的问题。”

    木渔沉默了下来，如果不是那些水，还能是什么原因呢？

    根本没有思路，一点儿线索都没有。

    奇怪，难道是病了？

    但除了昏睡昏沉好像也没别的病症，大夫也说看不出来，那这到底是什么病？

    想着想着，她渐渐又觉得意识昏沉起来，手胡乱抓了一把，似乎是抓住了杨二郎的手臂，

    “你注意休息，不要守夜了，我现在这个样子了，你一定不能出事……”

    你出了事，一切努力就都付之东流了。

    杨二郎看着紧握着自己袖口的那只手缓缓失力松开，垂到一旁，心中忽然涌起一阵刀割般疼痛，好似又回到了失去母亲的那个夜晚……

    那个夜晚，他失去了最后的也是最重要的亲人。

    同样也是那个夜晚，他得到了一个新的、重要的，亲人。

    他把木渔的手放回毯子里，并没有听木渔的话去休息，而是坐回原处发起呆来。

    ……

    木渔的情况并没有好转，接下来几天的时间她依旧在昏睡，期间清醒过一次，但并不比上次长多久。

    眼看着时间一天天过去，杨二郎除了要担心木渔身体的问题，又多了另一个问题要他解决。

    队伍里的水，再次见底了。

