    ……

    强化果实二十一枚！

    敏捷果实十五枚！

    亲和力果实五枚！

    智力果实三枚！

    幸运果实一枚！

    这就是纳兰特今天的战果，包括直接兑换的三枚果实，此刻他的系统物品栏内总共有着四十五枚奇异果。

    “幸运果实：这是一枚能让你带来一定好运的果实，服用之后你能获得幸运女神的青睐，减少厄运缠身的可能！”

    “咦，竟然还有这样的果实？也不知道效果到底怎么样，运气这东西好像有些飘渺虚无，如果是在前世的话，应该能让老爷当个小赌神吧？”

    这幸运果还是纳兰特第一次见到，不过对效果倒是有些心里没底。

    当然，无论有没有效，他倒也不介意，反正只是消耗了一点的能量点而已。

    这次抽奖真正让他意外的是，自己竟然抽出了五枚亲和力果和三枚智力果是。

    这两种果实可是他非常青睐的，不但可以作用于日常方面，更是对修炼魔法有着绝对的提升作用。

    斗气这东西，虽然纳兰特修炼速度逆天，可他却觉得短时间内自己不可能直接蹦到黄金骑士，所以，他想要有个保命底牌，也许魔法是一个不错的选择。

    毕竟即使是初级魔法师的火球术也同样可以对黄金骑士造成一定的伤害。

    但要是让纳兰特现在提着长剑去砍黄金骑士，估计人家站着给他砍，也不一定能起到多少伤害。

    既然抽奖已经得出了结果，下一刻自然是神奇果实的饕鬄盛宴了。

    纳兰特没有犹豫，直接将所有果实兑换了出来，四十五枚奇异果将整个书桌摆满，而书房内也瞬间充斥满了宜人清香。

    纳兰特选在服下的第一枚是那幸运果实。

    同样的香甜可口，同样的暖流清晰全身。

    “嗯，味道很不错，可这效果还真没办法辨别！”

    砸吧砸吧嘴，纳兰特也就没在意这幸运果实的效用，因为运气这东西是真的捉摸不透。

    接下来他就拿起了智力果实。

    随着智力果实下肚，暖流清晰全身，纳兰特顿时浑身一震。

    这感觉真是舒爽。

    还别说，这智力果实真不愧是五枚能量点一颗的存在，当纳兰特服下后的瞬间，看向周围景物之时，感觉视线变得更加清晰，脑子思维也变得更加活跃快速！

    “好东西，继续来！”纳兰特兴奋不已，立刻开始服下第二枚，第三枚，想要看看这三枚都服下后会有什么效果。

    “嘶！这感觉……好像整个人原本身上有着无形的枷锁一般，现在这枷锁竟是直接被松开！”

    而当三颗智力果全部服下，纳兰特对自身的状况就更加惊讶起来。

    如果是在没服用这三枚奇异果之前，他那脑袋就像是使用了好几年的手机一般，不但是电力（精神头）有限，就连运行时也是有着卡顿。

    可三枚智力果下肚，就像是立刻换了新手机一般，不但电力（精神头）十足，运行起来更是顺滑无比。

    这带给纳兰特的体验，真的是前所未有的酸爽。

    “下面是亲和力果！”好好体验了一番智力果带来的耳清目明，纳兰特开始继续消灭其他奇异果。

    很快，亲和力果、强化果和敏捷果都被他给吞入腹中。

    说来也是奇特，这神奇果实虽然拿在手上那是有皮有肉，可在服下之后，却根本感觉不到饱腹感。

    如此，纳兰特才能短时间内，如此轻松服下这么多果实。

    而这后面的三种果实，强化果和敏捷果的效果因为数量实在太多，效果也是立竿见影。

    纳兰特稍稍在这书房内活动了一下，判断出自己现在的实力起码比之前强上了一倍有余。

    比如他原本是战胜不了白银高阶骑士，但现在光凭这身体上的进步，已经足够让他越阶战胜白银高阶骑士。

    而且，只要他的斗气快速跟上，做到白银高阶无敌手也不是没可能。

    “强化果和敏捷果能简单测试，亲和力果实的效果就要用冥想来测试了，正好趁着下午无事，来修炼一番冥想法！”

    这般想着，纳兰特直接盘膝做到了沙发上。

    “咦！”只是，当他做好，开启感知进入冥想的瞬间，立刻就察觉到了不同。

    原本以他的精神力所能感知的范围只有周围十数米，在这一瞬竟然是直接感知的到前庭中的动静。

    当然，这并不是最重要的，最终要的是纳兰特的感知精神力才释放而出，还没等他开始按照冥想法的节奏开始吸引魔力，那些魔力却是犹如磕了药一般朝着他汇聚而来。

    这这情况，简直让纳兰特惊掉了下巴。

    以往的魔力就好似女神一般，需要纳兰特使劲浑身解数才被吸引过来。

    现在倒好，纳兰特才玩那一站，人家就不由自主靠了过来。

    “这亲和力果和智力果，绝了！”

    纳兰特心中畅快地一声欢呼，随即开始源源不断吸纳魔力。

    而这速度，竟然是比之那天在神圣大陆修炼冥想法时还快上三分

    要知道神圣大陆的魔力浓郁程度可是比之这荣光大陆还多出一倍有余。

    ……

    接下来一段时间，纳兰特的生活重新回归单调，一边修炼斗气和魔法，一边安排着领地各项动机工作。

    他的修炼自从那日服用大量升起果实后，进度变得飞快，无论是斗气还是魔法都有了十足的进展。

    首先纳兰特已经感觉到自己即将突破白银中阶骑士，而只要以突破白银中阶，那么他就能完成吊打白银高阶无敌手，硬憾白银巅峰的成就。

    至于魔法，纳兰特体内那原本只有黄豆大小的魔力也渐渐开始朝着鸽子蛋大小发展。

    相信再过不了三五天，他就能成为一名真正的初级魔法师。

    如果纳兰特真的在这么短时间内成为初级魔法师，那要是事情传到神圣大陆去绝对能让整个神圣大陆的魔法师们惊掉下巴。

    这可不单单是天才妖孽那么简单了，简直特么的就是神明的私生子。

    以上是修炼方面的顺风顺水。

    而纳兰特领地上的事物，这些天也在热火朝天的进行。

    近处的就是就是这些天纳兰特的那批魔药甘蔗终于成熟，可以开始收割。

    而后便是草原边缘的土地开垦已经开出了数千亩地，只要等明年开春，大积雪花去，那红薯就能种下去了。

    当然，那说的是没有绿色小精灵加持的土地，有着绿色小精灵加持的土地并不会受到严寒影响，所以纳兰特的已经种下了十多亩的红薯地。

    这十多亩的红薯成熟后就会成为那数千亩耕地的种子。

    当然，这些事情其实不用纳兰特关系，马里奥就能处理的很好。

    纳兰特真正需要时刻关心的是那草原山脉的拓宽计划。

    此刻拓宽山脉小道的工程已经完全开始。

    纳兰特投入了足足三千多人来进行这项工程。

    而纳兰特的开拓计划很简单，那就是用火药配合火烧水浇的办法来完成对山体的开凿。

    相信有着这双管齐下，在配上野蛮人那强悍的力量，山道拓宽应该不会太艰难。

    当然，因为现在是冬天，在这山脉里拓宽道路也是有着一定危险，那就是山顶的积雪。

    好在纳兰特有着火药和小灰灰。

    他会按照天气变化，没三两天就让小灰灰带着大号手雷飞去那些山脉的山顶，然后将上方的积雪炸下来。

    如此，即使在这冬季在山脉里施工，危险程度也能降到最小。

    而为了体恤这些在山脉里干重活的农奴，纳兰特给他们提供起食物那是完全不吝啬。

    除了每天足足两斤的鲸鱼肉，即使是啤酒，纳兰特也特地从郁金香城购买了一匹，然后犒劳这些在山脉干活的野蛮人。

    野蛮人们以往虽然没有喝过啤酒，但只是一两次的尝试后立刻就喜欢上了这玩意儿，每天起来就心心念念典籍着啤酒。

    好在纳兰特早就做好了预防喝酒误事的规矩，那就是啤酒只有每天干完活，天黑之后才能发放，如此，在这山脉小道工程上，倒是没有出现过任何意外！

    ……

    “大人，大人，狼群！狼群开始出现魔兽狼了！”

    这天早晨，纳兰特才吃完早餐，大石头就兴奋地找到了纳兰特汇报出声。

    “哦？回来将近一个月，终于是开始蜕变了么？”纳兰特也立刻来了兴趣，这魔兽狼开始蜕变，就意味着距离他的魔兽军团出现不远了。

    “大石头，去将雪莉叫来，然后带着大人去看看！”

    “是，大人！”

    大石头闻言，立刻按着吩咐去找雪莉小萝莉。

