    这是艺术楼的第三层，窗外面对的是艹场，远处的房舍，在建的高楼，或许还有隐约的高架桥，一片森林般的城市。

    阳光是温和的，红彤彤的，覆盖在人的面容，身上，暖而含蓄。

    苏灿是恍惚的，身边的孙蔓面容却是鲜红欲滴，这一刻还指了指桌面上的稿子，“你继续讲啊。”

    我继续讲？这么一副理所当然的模样让苏灿大有一种“你怎么可能当之前的事情没生”的愕然。

    对这个校电视台当家花旦有一定了解的苏灿知道这个二十七中里面希望一亲香泽，让眼前女生青睐的人绝对不在少数，这些人之中不少是学校各班各大竞赛尖子生，体育佼佼者，篮球骑士，或者各个班声望极高的人物。

    然而眼下这个学生部办公室生的事情估计传出去会炸开半边天，反倒是他苏灿被一亲香泽调戏了。

    从极短的恍惚中回过神来，苏灿突然有些明白了，孙蔓这女孩想来古灵精怪，这在自己看来有些挑逗意味的事情或许在她心里面未必就是动真格的，说不得是对自己的挑惹，况且在她促狭的目光下面，如果明显不自在起来反倒有些堕了气势，虽然这事让苏灿心里面并非没有受到波动。

    是以苏灿很快的平复下来，将指导教师让自己带到稿子里面的注意事项有条不紊的说了，语调没有半分失态。

    但是放孙蔓眼睛里就是另一番模样了，她恨得牙痒痒的，不住咬着自己的嘴唇，带着几分怨色的盯着他的侧面。当然对他讲的是全部听了进去，不光听在耳朵里，还竖起尖耳朵的从苏灿话语分析他此刻心里面的动荡程度，有极好语言天赋英语成绩也是一百四十分徘徊，普通话十分标准的孙蔓可以从语气中听出对方情绪波动这本就是她驾轻就熟的事情，但是今天她却失望了。

    苏灿心里面就像是深潭一样的平静，似乎没有惊起什么波纹。

    “基本上就是那么多了，应该没有遗漏什么”苏灿重重的舒了一口气，强压着不自然的心态在孙蔓旁边说了这么多，现在真有一种如释重负的感觉。

    而苏灿这最后的一丝松气却让孙蔓敏感的捕捉到，心头微微一喜，觉得你苏灿伪装得再好，这还是难免不露出破绽嘛，否则还真让人怀疑自己没有吸引力了，那些堆叠的情书难道是假象？你总归不是一个完美的人罢了，太完美的人在我眼里是不靠谱的。

    走道突然传出一阵跑动，然后是几个嬉笑的男生，看来是在玩闹，因为笑声多少有些肆无忌惮。

    而办公室的门突然被推开了，门是铁门，推门的力道过大，声响碰一声蛮大的，把孙蔓吓了一跳。

    进来的三个高大男生就喊着，“[***]你小子在不，打球！”

    孙蔓外表微愠，大为恼怒这帮人破坏了眼下的气氛，就道，“[***]今天没来，你们去他教室找他吧！”

    三个男生这才注意到原来是校电台一姐孙蔓在坐镇，眼珠子有点直，又看到背对着和她并肩站着的一个男生，嘴巴最讨厌的钱隆嘿嘿一笑，“哟，原来是两个在这里幽会啊，抱歉打搅，还真郎情妾意的。”

    孙蔓脸一下子涨红，正要怒，苏灿却转过身来了，这下对面的三人立刻就愣住，钱隆和梁笑的表情变得极为尴尬。他们沾了赵承言的光，都被苏灿收拾过，所以如何不对眼前的苏灿记忆犹新。

    苏灿咧嘴笑了笑，“胡说八道，既然走错了，那还不出去。”

    钱隆现在有心理阴影，平白的看到苏灿的笑容就是一阵毛，这句话虽然已经十分算客气了，不带脏话粗口，但是却让钱隆和梁笑都感觉到莫由名来背脊一寒，身体很僵硬的，却还要留点面子不至于落荒而逃的转身就走。

    和他们在一起的那个男子对钱隆和梁笑从两只豹子猛虎变成了两条沉默的羔羊丝毫没有任何奇怪，这个苏灿隐隐已经是内部教学楼里很出名的人了，他多少见过，也知道现在就算是赵承言也在苏灿手里吃了亏，钱隆和梁笑在他面前没脾气本就不足为奇。

    被他们这么一打岔的苏灿转过头对孙蔓笑道，“我还有事，先走了。”

    苏灿关门离开，孙蔓坐回桌子上面，捧起面前的播音稿看着，想了想，又笑了起来

    镜头下面，苏灿家的公寓亮着微微的灯光，苏理成在客厅那头站起来激动的说着些什么，对面的曾珂也毫不相让，看上去像是在吵架，苏灿的卧室这边，苏灿通过望远镜看到她，摆了摆手，示意无能为力。

    再过不久，苏理成似乎平静了下来，曾珂也平静下来，轻抚着他的背脊，苏理成又捡起地上被自己拍桌子散掉下来的资料，在副总经理的位置上，很多时候他就算能够顶住来自敌对派系的压力，但是也并不是一个铁人，再好脾气的人，也会怒。

    看到苏灿父母的争吵告一段落，唐妩心也松了下来，突然觉得在那一头的苏灿家公寓。在夜晚逐渐深蓝显现出的星空下面，很温馨。

    唐妩朝着客厅那边看了看，空荡荡的，有些阴冷，唐父出差，唐母应酬，还没有回来，所以她很多时候也就习惯了家里这种一个人的生活，这是早在夏海就已经适应了的，也许苏灿会因为家里父母吵架争执而苦恼，然而在唐妩的眼睛里面，那是一种很温馨的代表，给她的感觉，就像是苏灿的微笑。

    客厅大门传来钥匙插入旋开的声音，高跟鞋的落脚声传来，唐妩将镜罩盖上，重新回到桌子这边，翻开一本杂志。

    穆璇将大衣挂在客厅，走入进来，在房间看到灯光下的唐妩，就笑，“吃饭了没有。”

    “自己做了。”唐妩就道。

    “嗯，今天妈妈见了龚叔叔，你王阿姨，他们都说什么时候带着你给他们看看，都不知道现在你长多大，长漂亮了没有。你看，下次也跟妈妈去一趟聚会，这些叔叔阿姨们都好久没见你了，想看看你，偏你这孩子大了，也不喜欢和父母呆在一起了。”

    “嗯。”唐妩点点头。

    正在系丝巾的穆璇停住了手上的动作，讶异的看着唐妩，从来不会对此回应的她，没想到竟然会答应和自己一同去聚会！？这让穆璇很是意外，不过这个一向在外界给人强硬手腕印象的女强人很快收敛了脸上一闪而过的惊喜，回复了那份镇定，也就微笑道，“哦，好像星期一褚叔叔要去你们学校，你见到人家可要打个招呼啊。”

    “褚叔叔？”唐妩皱了皱眉。

    “教育厅党委书记褚子苗，好像要去你们学校视察吧，你们学校最近好像有个曰韩教育机构要过来，他要出面一下说起来褚叔叔的儿子，人家在加拿大留学，你忘记了，小时候还说喜欢你，结果被你告了他爸害的他被打了屁股的那个孩子”

    唐妩“哦”了一声，倒是不太在意。

    从镜头看过去那边和唐妩对话的穆璇，苏灿就隐隐觉得头疼，什么时候自己要正式面对唐妩的母亲呢？现在最不利的一个因子，就是他们的年龄，年龄限制了很多东西，包括了穆璇对他苏灿的看法。

    认为不过是一个孩子，他现在对唐妩的喜欢或者爱恋，都是不切实际，未来给不起承诺的东西。而现在苏灿又不能够暴露自己的背后实力，因为设身处地的想一想，在唐母的眼睛里面，一个高中生背后竟然是多家企业的最大股东。这本就很不符合这个社会的常识，偏偏苏灿重生以来一步一步走到这一步的这些东西，是根本没法一一向唐母解释的。

    所以目前为止，最大的困扰还是苏灿的年龄问题，如果苏灿已经成年，大三大四，那么说他在大学创业搞出这么多名堂来，旁人都会觉得他非同小可，而如今不过是一个高中生，手头上就有包括下岗工人，文具厂厂长，二十七中原教师如今的蓉城创业新兴人物等一大个团队，这是怪物。

    特别是唐妩母亲的身份，但凡是和司法，检察院等机关挂钩的，苏灿的这些实力所暴露的背景，很难瞒得过她，偏偏这也是苏灿最大的软肋，因为他这个人的疑点太多，因为他有着两世灵魂，在不甘心和安心之间，游走于社会和学校两个层面，越了他目前的身份所能拥有的能量，所以没准当自己真正暴露背后实力的时候，这些疑点反倒会让穆璇加大他和唐妩之间的阻力。

    过早暴露自己得不偿失，所以苏灿需要的还是蛰伏以及足够的时间来蜕变

    这个周末唐妩有些心绪不宁，有时候会辗转反侧，很难在一刻安静的呆下来，心里面总有一点不安，和苏灿煲电话粥的时候，苏灿也明显的现了她的心不在焉。

    睡醒过来，又是一个星期一到来，唐妩睁开眼睛，那对眸子变得更加的明亮，像是有什么东西，不再迷茫。

    （未完待续）