    优势是可以激发凶性，而危险，自然也就是激发凶性。

    妖兽的心志，哪怕是比起最普通的修士，正常情况下都远远不如。

    所以在魔气的影响下，妖兽很大可能会沦为魔气的傀儡，甚至自身堕入魔道。

    不过这一次，楚言既然这么做，他自然就是早有准备。

    当魔气朝着此时显得有些紧张的紫金爆雷猿和三头犬妖盘绕过去的时候，楚言五指张开，朝着小乾坤世界的远处一抓。

    轰隆——虚空之中，一声震鸣。

    六道轮回盘的碎片出现在虚空之中，投下的金色光芒，将这两头妖兽笼罩。

    在金光之中，可以看到紫金爆雷猿和三头犬妖的神魂，此时都被六道轮回盘护住，魔气无法侵入其中。

    如此一来的话，魔气让这两头妖兽的实力得到提升，而它们又不会受到魔气的负面影响这件事，就是板上钉钉，万无一失。

    几缕魔气入体，紫金爆雷猿就率先发生了变化。

    它全身的毛发，变得如同一根根尖锐的长钉，又好似刺猬。

    一双巨目，鲜红如血，凶光毕现。

    双爪十指，指甲如刀如斧如钩，一拍大地，方圆百里，剧烈震荡，深深撕裂，轰然塌陷。

    三头犬妖的身躯，此时也拔高一截，三颗脑袋的獠牙都如雨后春笋，寒光闪闪。

    就在这个时候，楚言发现，三头犬妖的三颗脑袋产生出不同的变化。

    中央一颗脑袋，额头浮现出火焰般的红纹，口中有熔岩吞吐。

    左侧的脑袋，浮现出水波一样的纹路，喉咙之中，仿佛有五湖四海的水在翻涌滚荡。

    右侧的脑袋，好像是被笼罩在一片光雾之中，斑驳的光芒，好似笼罩万千世界，光怪陆离，叫人一不小心，就会迷失其中。

    “火、水、光。”

    楚言注视着三头犬妖，目光微凝，“这犬妖竟然每一颗头颅，都含有不同的元素属性，难怪当年会被选为十二国宝藏的镇守僵尸。”

    有六道轮回盘守护神魂，紫金爆雷猿和三头犬妖的提升，没有丝毫问题。

    但就在这个时候，楚言突然感觉到远处的方向，传来一丝悸动。

    “这里怎么……”楚言正在疑惑，心弦此刻一动，醒悟过来，顿时身形一闪，眨眼之间，就来到一座闪耀着光芒的大阵面前。

    在这大阵的中央，一颗晶莹的蛋，正悬在半空，缓缓旋转着。

    大阵的光芒，在四周静静流淌，一眼看去，就仿佛是这颗蛋在一条星光河流中漂着。

    楚言此时看着这颗蛋。

    他刚刚隐隐感觉到，在紫金爆雷猿和三头犬妖提升的时候，这颗蛋的里面，传出来了一股迫切的情绪。

    就像是这里面孕育的生灵，急切地想要破壳而出。

    观察一阵，楚言点点头：“有点意思，既然你想要，那我就成全你吧。”

    说完，楚言手指一弹。

    顿时之间，一股灵气就托着这颗蛋，朝着那魔念残存的方向飞去。

    与此同时，楚言感觉到一股雀跃的情绪，从这颗蛋里面释放了出来。

    楚言的目光落在这颗蛋上，心中思索着。

    这颗蛋当时得到的时候，他就感觉到这里面蕴含着一股玄妙的力量。

    现在看来，这个蛋的确非同一般。

    “你知道这里面是什么吗？”

    沉吟片刻后，楚言问道。

    “应该……”等候良久，没有下文，楚言皱了皱眉：“应该是什么？”

    “应该……不……知道……”楚言：“……”似乎是感觉到楚言明显的不满，地狱之门后的那位也有些恼羞成怒。

    “妖兽……只是……食物……可以吃……就行……了……你管……它是……什么……有用……嘛……”“呵呵。”

    楚言回答了对方两个字。

    地狱之门后的那位，顿时也不再言语了。

    楚言摸着下巴，将注意力重新放到此时正在吸收魔念的蛋上。

    他可以感觉到，这颗蛋在吸收周围魔念的时候，并没有受到影响。

    这就显得很神奇了。

    “这里面孕育的到底是——”楚言探出神识。

    穿透那冰凉的蛋壳，只可以看到里面的生灵，似乎是拥有一对翅膀。

    但是具体是什么，暂时依旧无法确定。

    不过这件事，却是给了楚言一个新的思路。

    在之前的时候，楚言之所以将这颗蛋存放于大阵之中，就是因为不知道如何将里面的生灵孕育出来。

    可是这一次，楚言却发现，这颗蛋中的生灵还没有孵化出来，但的对外界已经有所反应，甚至可以做出主动的举动。

    而且对于妖兽一般情况下喜欢的血气，这颗蛋中的生灵，似乎对于魔气更有兴趣。

    不仅如此，这颗蛋对于魔气，更像是有一种净化的作用。

    “有点意思，似乎比想象中还要更强一些。”

    楚言抬手，索性伸手一抓，一捞，将剩下的魔气魔念，全部凝成一团，朝着那颗蛋投了过去。

    那晶莹的蛋顿时晃荡了起来，看上去就像是兴高采烈一般，一下子撞入了那团魔气魔念之中。

    那涌动的魔气魔念，顿时就一点点朝着蛋壳飘了过去。

    看着那颗蛋一点一点将魔气和魔念吞噬，楚言正感觉饶有兴致。

    就在这个时候，一股感悟，从心底如同火山喷发一样抑制不住，往上急冲。

    “这是！”

    楚言吃了一惊这一次连他自己都惊讶了。

    这股感悟，竟然来自晋升。

    “呵……呵……”地狱之门后的那位，对此似乎早有所料，此刻传来一声冷笑。

    “你早就知道了？”

    楚言说话的同时，一步迈出小乾坤世界。

    这一次，他不能再在小乾坤世界里晋升了。

    因为楚言有种感觉，这一次的晋升，涉及一个大境界的提升，是从紫府境一重圆满，提升到二重小成。

    这种程度引发的震荡，小乾坤世界恐怕承受不住。

    “这一次怎么这么快！”

    楚言此刻刚迈出小乾坤世界，一股猛烈的冲击，就从他体内爆发出来。

    轰轰轰轰轰！顿时之间，四周山岳，全都炸得四分五裂。

    不过这些山岳，长年受到九难魔僧魔气的浸染，此刻猛烈爆炸的同时，还传来了一阵尖锐的嘶吼。

    道道魔影，才刚浮现，就被奔涌的冲击，给撕成了碎片。

    

