
　　轰隆隆！！

　　一掌落下，宛如天穹下压，一切时空以那掌心为中心不断的坍塌虚无，好似变成了一个极为渺小的黑点。

　　就好似浩瀚宇宙重归原点一般。

　　无边时空尽在一掌之下！

　　混元一击，无所不在，在过去，在未来，也在现在，在此间也在彼间，无所不包，无所不容，无所不在！

　　这一掌落下，顾少伤就感觉到，自己所在的这一方时空为之坍塌，更沿着一种莫测之痕迹，覆盖无数世界。

　　就如曾经“源”之一击般，欲要连同顾少伤之此时，过去，一切时空宇宙之中的一切分身全都抹去！天籁小说网

　　“混元一击........”

　　顾少伤站在太日之下，无边明灭的光辉之中，眸光缓缓垂落，感受到这无比熟悉的压迫，深深的吐出一口长气。

　　随即，他猛然舒展手臂，捏动千万万印决，反身一击，重重的轰击在太日之上！

　　轰！！

　　本来极度内敛的太日，伴随着一声无比低沉的轰鸣之声，骤然爆发出无边璀璨的神芒来！

　　光影流转之中，无数时空，无边宇宙，无论过去还是未来，无穷变量的时空之中，但凡阳之所在，但凡日之所在的宇宙，全都轰然一震。

　　太日震动间，倾泻出无尽的金色汪洋。

　　而在那无边的金色汪洋之中，一老人盘膝而坐，承受无边阳气之冲涮，在这一刻，那老人陡然睁开眼。

　　那经历无尽岁月的沧桑之气散逸而出。

　　即使强横如妖帝的那一掌，也不由的微微一滞。

　　但随即，便更为狂猛的拍落而下：

　　“乾苍梧！这一战，本座等候多时了！”

　　“妖帝.......”

　　无边汪洋之中，容颜衰败，垂垂老矣的大祭司悠然一笑，轻轻一叹：

　　“老夫，也等候多时了.......”

　　说着，这老人看似不缓不慢的起身，探出手掌，轻斥一声：“老伙计，来吧！”

　　轰隆隆！！

　　就在老人手掌探出的瞬间，无边混沌天轰然间为之一震。

　　苍茫大陆的九十九重天，无边无际的穹天之上，陡然间被无边爆裂的兵戈煞气所充斥！

　　滚滚激荡的兵戈煞气瞬间撕裂无边时空，森森之气贯穿苍茫亿万京兆无量众生。

　　而在苍茫大陆西极之地，频临神荒王朝的，连绵浩瀚无边际的天兵山脉，更是发生了翻天覆地的恐怖变化。

　　处处地动山摇，无边恐怖的兵戈煞气冲天而起。

　　数之不尽的天兵族族人全都神色大变，看着那天兵山脉正中，那一座无穷巍峨，无比伟岸，贯穿层层穹天的青黑色巨大山脉。

　　“圣，圣枪山.......”

　　天兵族的一尊神圣神色震怖，看着发出轻鸣之声的圣山，陡然间响起了无边岁月之前，自己的长辈曾经告诫自己的。

　　圣枪山，是一尊无上存在的配兵！

　　中古之前不知多少万年，从天而降，化作这一座圣山，孕育了整个天兵族。

　　咔咔咔~~~

　　无数天兵族的族人飞掠开来，就看到那宛如神枪贯穿九十九天的伟岸圣山，轰然破碎。

　　一杆从无尽地渊直通九十九天之上的浩瀚神枪，轰然间破空而去。

　　无边的天兵山脉，赫然变成了一个绵延万万亿里，深不可见底无底天渊！

　　铮铮铮~~~

　　滚滚激荡的兵戈煞气，如灭世浪潮般纵横激荡，呼啸直冲九十九天之上，浩瀚混沌天而去。

　　“恩？”

　　妖帝太一似有所觉，拍击而下的那一掌便落不下去。

　　身形微微一动，掌印垂落九十九天，悬挂于其小指之上的混沌钟，更是发出一声轻鸣，轰然加持在这一掌之上。

　　与那刺破虚空，截断宇宙，好似能刺破寰宇乾坤的神枪，轰然碰撞！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，混沌天之上的一切光芒，黑暗全都被强横的碰撞之力所推开。

　　无所不在的时空都为之崩灭。

　　即使那不知出于何方时空，多么遥远之外的苍之大陆，都在两人的碰撞之下，为之颤动。

　　当~~~

　　钟声煌煌，玄黄流溢，无边的地火风水为之激荡。

　　太一首次后退，悬挂于头顶的混沌钟都摇曳了一刹那。

　　锵~

　　一声轻鸣之中，一杆神枪化作丈二之长，自混沌天之中弹开，落在太日之中，刚刚起身的大祭司掌中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着神枪落于掌中，垂垂老矣的大祭司便陡然间发生了巨大变化。

　　狙楼的身躯瞬间挺直如神岳，苍老之色瞬间消失，化作无边英武，干瘪的肉身瞬间充盈，昂藏如星月。

　　千万分之生灭的时间都没有，这老人，便已然变成一尊昂藏九尺，黑发垂肩，眸若朗星，俊美如太古战神之王般的完美存在！

　　无处不在，无所不在，兵戈之道横跨诸天，镇压万道！

　　轰隆隆！

　　无边伟岸的气息滚滚而动，于太日的无边光辉之中，大祭司宛如至高太阳神一般，无尽璀璨！

　　与那无上妖帝相对而立。

　　“乾苍梧........”

　　妖帝太一眸光微微一缩，右手小指之上的混沌钟瞬间一动，悬挂于穹天之上，无边苍茫之气垂落在周身。

　　呼呼呼~~~

　　混沌气流吹拂震动，太日之中，无瑕完美如至高神一般的青年踱步走出。

　　那青年肤色古铜，散逸出无边的阳刚之气。

　　呼~

　　长枪轻轻一抖，乾苍梧的眸光扫过无边混沌海之中，被太日光芒护持的一众人族先天神圣，三皇，最后落在顾少伤身上。

　　“大祭司.......”

　　顾少伤神色微微有些惆怅。

　　虽然这本就是两人与三皇的计划，但到了此时，他还是有些怅然。

　　乾苍梧没有与顾少伤说话，只是轻轻一点头，便看向了头悬混沌钟的太一，淡淡一笑：

　　“走吧。”

　　话音飘荡之中，他便踏出了太日光辉笼罩之处，没入虚无混沌之中，却是踏出了苍茫大陆，去了无边混沌海。

　　混元级别的交战，不局限于一方时空，一方大界，其战若起，甚至能影响无尽无限多元宇宙之中的一切时空！

　　最为适合他们的战场，自然是无尽混沌海。

　　当~

　　钟声幽幽震荡，玄黄之气流溢，扫过太日光芒，震碎了无边虚空，将其内的圣虎王等妖族大圣裹住，投入苍茫之中。

　　随即，这一尊无上妖帝，也不再理会顾少伤与三皇，飘然没入了无边混沌海之中。

　　这一战，他也等了许久了。

　　轰隆隆！

　　太日之光辉与混沌天齐齐破碎，随即共同归于沉寂之中。

　　顾少伤缓缓吐出一口长气。

　　太日对于此时的他来说，都如凡人托天，承受的压力无比之巨大。

　　以他这样近乎无穷无尽的力量，此时竟然也感受到了久违的虚弱。

　　“大祭司！”

　　“大祭司！”

　　“不要！”

　　直到这时，之前被太日压缩的空间之中的诸位人族神圣才轰然踏步而出。

　　圣天王等人更是目眦欲裂，怒吼着擎出神兵，就要踏入混沌之中。

　　“咳咳！”

　　轩辕氏一个踉跄，咳出一口鲜血，抬手阻止了众人欲要踏入混沌之举动：“回去！”

　　混元一击不是简单可以接住。

　　即使是他与神农氏，轩辕氏，王原始一同接下这一击，也受了极为恐怖的道伤。

　　甚至，若非太日之光芒消减了太一之威能，他们甚至接不下这一击。

　　“大祭司纵横无敌，不会有事。”

　　撕裂的八卦图缓缓凝合，伏羲氏深深的吸了一口气，道：“回苍茫，备战妖族。”

　　“可是！”

　　圣天王握着神枪的手掌微微颤抖。

　　老人曾经神姿无双，纵横天下无敌手，但到底已然受了极为严重的道伤，恐怕很难敌的过如日中天的妖帝。

　　而，即使敌得过妖帝。

　　此时被压制的道伤，再过后的爆发，大祭司也很难承受住。

　　或者说，大祭司此去，本就是求死。

　　这一去，无尽岁月之中，怕是也很难见到大祭司了。

　　“大祭司........”

　　诸多神圣心中杀意沸腾无比。

　　“这，是大祭司的命令。”

　　这时，顾少伤踏步而出，眸光扫过一众神圣，平静开口：“备战妖族，才是头等大事。”

　　咔咔咔~~~

　　顾少伤如背负一方无比沉重的大宇宙，踩踏之处，混沌坍塌，一步步的走入无尽幽寂的混沌海之中。

　　“我是新任大祭司，送大祭司最后一程，是我的事情.......”

　　顾少伤声音飘荡在混沌天之上。

　　黯淡的光影闪烁中，隐隐勾勒出一轮无边宏伟的沉寂大日之轮廓。

　　“回去吧。”

　　白衣染血的神农氏收起残破的百草园，轻轻一叹。

　　此时之太一，若大祭司敌不过，苍茫人族，也很难敌得过了。

　　太日虽强，但无人祖宝血，即便是八皇复生，也无法催动太日爆发真正的威能。

　　诸多人族神圣沉默不语。

　　他们之中，绝大多数曾经受过大祭司之指点，更有者，本就是大祭司的门徒。

　　眼看老人以重伤之身迎战当世最强之妖帝。

　　让他们心中如何能不沉重。

　　........

　　幽寂混沌海之中，两道无敌的身影踩踏于无边混沌之中，相对而立。

　　极为遥远之处，顾少伤背负太日，踏步而来。

　　混元之战不同于大罗。

　　大罗之战，旨在无尽时空的彼此倾轧，磨灭对方之跟脚，盖压对方之大道。

　　混元之战，却完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1222章 混元之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 