    “sh*t！”

    “发生了什么事情？”

    全球安全局之中，西赛尔斯感到一阵头痛，在他的眼前屏幕上，不断重复放着一段视频。

    视频的内容是一位身穿白色黑色相间战术作战服的壮汉不断殴打一位白色可爱猫咪，壮汉的手法无比残忍，他把那‘白色猫咪’以远超声音的速度，扔向了一栋预计要拆掉的大楼, 将整栋大楼连带着钢筋水泥一起摧毁殆尽，接着双手抱住‘猫咪’的脑袋，用膝盖猛地踢向了‘猫咪’的身子，最终导致猫咪以亚光速，飞速升天……

    而西赛尔斯的视频也就到此为止了，因为那被壮汉一脚踢飞，飞速升天的‘猫咪’，不知是在有意还是无意间, 摧毁了他们全球安全局，布置在太空中，用来监视壮汉，也就是自由人朱庇特的，人类最高科技，天基武器。

    “sh*t！sh*t！”

    西赛尔斯不断骂着，反复看着这段爱猫人士暴怒的视频，让他心中气愤的同时，却又无可奈何，无论他承认与否，就在刚刚的一瞬间，他们安全局的眼睛以及被人全数破坏掉了，现在的他们已经是个瞎子了。

    “朱庇特你到底想要干什么？”

    西赛尔斯眉头紧蹙，不断思考着, 朱庇特的这些行动都意味着什么。

    “局长，我们要对朱庇特展开行动吗？”

    西赛尔斯的秘书看着西赛尔斯询问道。

    “不，当务之急, 更重要的是回收马克, 我们需要以有限的时间内，尽全力去研究解析维尔图姆人。”

    西赛尔斯摇了摇头，他打算去抄朱庇特的后路，先控制住被打了个半死的马克，并以求可以在马克的身上得到对付维星人的突破口。

    另一边……

    当朱庇特飞上了天空之后。

    石头人泰坦踉踉跄跄之间，再一次从地面站起了身子。

    “嘿，也许我们可以好好谈谈……”

    机械头看着满地的狼藉，以及朝着他走来的石头人，略感心虚。

    “我们没什么可谈的。”

    泰坦拖着自己受伤的身躯，再一次使用能力，让自己的身体附着上了一层岩石铠甲。

    “既然没法谈，那就没办法了，同位素带上我离开。”

    机械头依然运筹帷幄，因为他还有最后的杀手锏，那个拥有着传送能力的同位素。

    然而当机械头一边下达着命令，一边扭过头之后，发现身侧一个人都没有……

    “WTF？”

    “同位素你跑到哪里去了？”

    饶是已经达到了量子计算机水平的机械头，依然算不清楚人心，他的无数计算里面从来没有想到过，同位素会先他一步逃跑。

    “结束了！”

    泰坦走到同位素身前，露出了狰狞的笑容，一拳落在了机械头的脸上。

    “碰~”

    随着一声闷响，同位素踉跄地摔倒在了地面上。

    “这是你欠我的，我亲爱的老板。”

    泰坦望着不堪一击的同位素，吹了吹自己的拳头。

    “叮~”

    与此同时楼外的电梯忽然响起了声音，接着，一位位银色的机器人从电梯之中走了出来。

    不仅如此，楼梯中，也有一位身材高大的身影走了上来。

    “嗯？”

    泰坦听到身影专过了身子，看着面前的一众机器人皱了皱眉头，随即站到了一侧。

    “你们来的可真晚。”

    泰坦打量着那领头的巨大机器人，接着又看了看跟在那巨大机器人身后的小型机器人，虽然他不知道这群人的来意，但是他倒是认识那些小型机器人的外貌，他心里推测，对方应该是全球护卫队里面的那个机器人。

    “……”

    屋子里面的机器人没有理会泰坦，他们动作无比利索的支起担架，将奄奄一息的马克放了上去，并给马克注射了一种奇特的液体。

    “额……”

    注射了奇特药剂的马克，脸色瞬间有些回转，似乎不在那么痛苦了。

    其余的机器人有回收罪犯的残骸的，也有清扫屋子里面垃圾的。

    “把他交给我……”

    至于那位最高大的机器人，则走到了泰坦身前，指着被泰坦打到的机械头，用着虚拟电子音般的声音，断断续续地讲道。

    “当然……”

    泰坦不打算违抗眼前这个高大机器人的命令，他从一开始就没打算跟这群机器人产生冲突，更不想与全球安全局，全球护卫队的人产生冲突，他只要安安静静的过上自己想要过上的生活。

    “啪！”

    高大机器人来到机械头身边，十分不客气的，一把扛起了机械头。

    “嘿！轻点……”

    机械头感受着对方粗鲁的手段，眉头一皱，在他的量子计算中，从来没有预料到全球安全局的人会如此的粗鲁，他以为全球安全局最粗鲁的人应该就只有西赛尔斯一个了，现在看来他的量子计算，的计算能力还是不够，很多东西都是无法通过数据的计算知晓的。

    “目标已经回收，现在准备回归……”

    巨大机器人说着，直接扛着机械头从那被马克破开的玻璃，跳了下去。

    跟着巨大机器人跳下去的，还有一众小型机器人……

    “WTF？”

    泰坦望着集体从距离地面将近百米的楼层，跳下去的机器人们，瞪大了眼睛，他怀疑是机器人们的系统错乱了。

    “叮~”

    正当泰坦感到疑惑，准备走到窗户处好好看看的时刻。

    又是一阵电梯的响声，下一秒，一队队全副武装的士兵们走了进来。

    “哈？”

    泰坦看着眼前的一幕，瞪大了眼睛。

    “无敌少侠人呢？”

    “我希望你可以给我一个合理的解释。”

    正当泰坦看着那群士兵感到疑惑的时刻，一道声音，在他的耳边响起。

    “WTF？”

    泰坦听到耳边的声音吓了一跳，他连忙转过身，并让自己的背后紧紧靠着墙面，一对多，还无法跑的时刻，千万不能把自己的后背暴露给敌人。

    “别紧张，是我。”

    与此同时，泰坦也终于看清了那说话的人，只见那人身穿蓝色西服，面容苍老一头白发，但却有着一双无比锐利，释放着精光的眼眸。

    “西赛尔斯？”

    泰坦当然认识来人，准确的说，只要是能力者，就多多少少会与西赛尔斯打交道。

