“你好呀！”王晓彤向着林佳打招呼，王晓彤笑得太甜了，让林佳觉得自己像是在吃棉花糖一样。
林佳露出了久违的微笑，白小新觉得不可思议，她居然笑了。
“漂亮姐姐，我叫王晓彤，你呢？”王晓彤觉得林佳真好看，于是略过了白小新走向了林佳。
白小新突然觉得自己是多余的了，有点难受。心想“白小痕，你什么时候来接你媳妇走。”
其实林佳还不认识白小痕，只是白小痕单方面喜欢。但是白小新已经被白小痕催眠了一般，早已认定林佳肯定会和白小痕在一起的。
王晓彤头上的iD太入林佳的眼了。“沫兮，真好听。”林佳自言自语着。
“社会你佳姐，好霸气的名字呀！那以后我就叫你社会姐吧！”王晓彤笑着说道。
白小新忍不住大笑起来。“社会姐，哈哈哈哈哈哈哈。”
林佳脸色瞬间变了，但是却没有想怪罪王晓彤的意思。
“哈哈哈哈，开玩笑的啦！佳姐，以后就叫你佳姐吧！和粤语家姐(自己的姐姐）很像哦。”王晓彤挽住林佳的手摇了摇。
撒娇女人最好命。
林佳马上脸色就恢复了，她真的太可爱了。
从此王晓彤就赖上了林佳，三人一同结伴而行。
林斩回客栈后发现胡楚轩还在睡觉，就不得不摇了摇头，“看来是真的太累了。”
而李二牛带领的那群人也没回来。
他总觉得只有自己一个人在认真玩游戏，而他们都在享受，一个貌似为了爱情奋不顾身的胡楚轩，一个是有钱到处挥霍的李二牛，一个是在游戏玩乐减压的女强人徐小仙，还有三个没见过什么世面一样的NPC。
一想到这，林斩就想起了赵百川跟自己讲的风琳琅的身世。
林斩觉得自己的任务肯定和他们三人有关系，所以不得不在自己脑子里搜寻有没有历史上和他们三个关系相像的历史人物，他好完成任务。
但是却丝毫没有线索，也许这根本就是游戏设计师虚构出来的角色吧。
林斩一无所获，所以更不打算告诉其他人，尤其是胡楚轩。
好久没接收副本的林斩有点手痒痒，于是又出门寻找事做了。
李星辰和王海涛在与胡楚轩他们分开后也分开行动了。
王海涛不喜欢合作，更爱独行。
但是，一路来，因为奖金来杀他的人都是些虾兵蟹将，让他觉得很没意思。
但是因此他的技能点也上升了很多，积累了大量的装备。
在榜单前十里面，就只有他是真的在玩传统游戏，打怪升级。
李星辰佛系玩家，到处逛到处玩到处躲。由于身份是元素使，所以更少人来杀他。
能力强的都在寻找胡九郎也就是胡楚轩。他们也不知道哪儿来的勇气，明明能力弱得要死，却总想杀掉最强的。
结果是他们根本找不到胡九郎的下落。
对有些玩家来说，这个游戏最棒的点就在于没有地图，根本查看不了别人的位置与自己身处何处，只能看见眼前的东西。
而对于另外的一些玩家而言，最垃圾的就是没有地图，找人难得要死，往往最垃圾的就是这些人。
刘野为了资金还在陪着王健麟玩，尽心尽力让他感受到游戏的快乐。
因为过于真实的触觉与视觉，让王健麟十分满意，不过他总是对于游戏前十有种念头。
刘野自然而然知道他的目的，于是制造了很多刺激的局给他玩，真的所谓的局中局。
不过，幸好的是王健麟钱多人傻，看不出刘野设的局，还玩得不亦乐乎。
大榜新起了一人，因为他，游戏区域议论纷纷，此人则为王子龙，法师。
区区一法师，却拥有不同的力量，成功挤入了前十的榜单。
胡楚轩他们像是与世隔绝一般，没有外界的干扰，专注在自己的世界。
林斩打怪升级回来，终于全员碰面了。这几天不是见不到这个就是见不到那个的，终于全部都在楼下集合了。
一大桌子的好菜，还有瓶瓶罐罐的好酒。真的太爽了，江湖生活真的太棒了。他们由衷发出的感叹。
林斩还在犹豫着，要不要告诉他们自己听见的秘密，突然胡楚轩就宣布了一件事情。
“咳咳，各位，我在此说一件很严肃的事情啊！”胡楚轩咳了咳嗓子，严肃的站了起来。
全员纷纷看向他。
林斩本想说的话都堵在了喉咙，又回了肚子里。
“明天就比武招亲了，如果我失败了，可能就来不及跟你们说再见就退出游戏了，但是，我相信，不管在哪个游戏，只要你们看见我，胡九郎的iD，遇到麻烦找我，一定帮忙。”胡楚轩不仅仅说，还弯腰鞠了个躬。
“别，你们先别说，等我说完。”
其他人刚想打断他的话就被他给截了。
“认识你们真的很高兴，虽然接触的时间很短，但是你们真正的给了我队友的感觉，那种互相帮忙互相为对方着想的感觉真的很好，这才是帮派的感觉。如果我赢了，希望以后我们就此成立帮派，结为兄弟。”
胡楚轩眼睛带着泪光，说完就干了一碗酒。
等泪光暗淡后他才抬头看向他们。
太过于煽情，让他们都沉默了起来。其实是各怀心思。
徐小仙在想，这真不愧是他，果然自己没有看出人。
林斩在煎熬的犹豫，究竟要不要告诉他真相，他不知道告诉才好还是不告诉才好。
李二牛突然想到了自己的媳妇，有的时候真的要减少玩游戏的时间多陪陪媳妇。
赵百川想的是将来，还有他以前的那个梦。
孤独狼想的是如何让风琳琅爱上自己。
而风琳琅是唯独一个认真在乎胡楚轩的人。
“你怎么可能死呢？有我们呀！”风琳琅安慰胡楚轩说道。
风琳琅一开口，他们才从自己的思绪里回来。
“是啊！你之前不是很自信的吗？”徐小仙说道，明明他之前多么威风多么自信，怎么现在变成这样呢？
林斩知道，他动情了。
