    

    混乱已经结束了。

    那个光头倒在血泊中，死不瞑目。

    安保组死了三个，其余几人和光头的手下都被控制住。

    齐珲小腿中弹，被人摁着跪在地上，眼睛牢牢的盯着坐在沙发正中央的那个长发男人。

    还有惨白着脸，被男人搂着坐在他腿上，浑身不住颤抖的宁瑾。

    池虞被带过来时，男人病怏怏的脸色明显一亮。

    “好漂亮的小美人，走近点，我看看。”

    持枪男放开手，祁朝顶上脑袋上的枪，一把抓出池虞的手腕。

    “大哥。”他笑得讨好：“这是我小女朋友，没爹没妈的，特别可怜，我爸是高氏总裁，有的是钱，你抓我，我让我爸两个小时内送五千万过来。”

    他不说话，长发男还没注意到他。

    “高明的儿子？”男人玩味的挑起眉毛。

    祁朝笑着点头，“我家就我一个独生子，指望着传宗接代呢，要多少钱都给。”

    男人从桌上的烟盒里抽了根烟，衔在嘴边，冲宁瑾笑了下。

    在夜总会待了三天，尽管宁瑾满心厌恶，可还是被动的学到了不少东西。

    她哆嗦的拿起桌上的打火机，给男人点上烟。

    男人在她腰上拧了一把，笑说：“真乖。”

    他的目光重新回到祁朝的脸上，总觉得哪里不对劲。

    高明的儿子，他没见过，只大概听说那小子是个把妞儿高手。

    在大学念书，搞大同学的肚子不说，三四十岁的教授老师也被他轻而易举泡到手。

    家里有钱，只能骗骗小姑娘。

    长得帅，才能全龄段通吃。

    眼前这小子穿得不错，一张帅脸，妥妥的富二代。

    可他太淡定了，淡定的不像一个二十出头的毛孩子。

    男人笑着，突然毫无预警的冲祁朝开枪。

    祁朝用一种可怕的速度和反应力，躲过了那颗子弹。

    他躲得掉一支枪，却躲不过枪林弹雨。

    数十把枪抵着祁朝的脑袋，逼得他不得不举手投降。

    长发男拍掌惊叹：“太厉害了，如果是在别的地方见到你这个人才，我定然要雇你当我的保镖。”

    祁朝下颚绷得死紧，面上却是不动声色的露出个笑。

    “瞧您说的，任何时候只要您有需要，我都可以给您卖命，不过您能放了我的小女朋友就最好了。”

    长发男好整以暇的望着他：“你叫什么？”

    编纂的谎言已经被识破，祁朝尽量做到淡定，“贱名不值一提，阿朝。”

    男人大笑：“高朝？哈哈哈他妈的！亏你想的出来！”

    他的笑来得快，去得也快。

    池虞从出现起，一直站在那低着头不吭声。

    她淡然的模样，引起了男人的兴趣。

    “你的小女朋友呢，叫什么？”

    不等祁朝回答，男人先警告：“我这个人挺讨厌别人骗我，如果你再胡说八道，我会立马送她去见阎王。”

    祁朝不能说池虞的名字。

    “池”这个姓太特别了，只要不是傻子，立刻就能联想到池家，池贺。

    祁朝其实早在看到男人的那一刻，就认出了他的身份。

    毒枭唐坷，原本活跃于东南亚那一带，后来丢了好几个地盘，只能回国发展。

    国内这两年禁毒力度前所未有的强大，好几个大毒枭落网。

    唐坷仗着早年跟那些黑道大佬关系密切，左右逢源，混得不能说风生水起，但日子过得也算逍遥。

    最近因为利益分赃不均的问题，他跟那些好兄弟们闹掰了。

    人心一旦不齐，就容易出事。

    场子接连被端，手下大半被捕，唐坷已经走投无路了。

    在这样一个夜晚，他带着人闯进卫家的地盘，怕是垂死挣扎打算捞一笔跑路。

    祁朝计算着卫舟和池贺得到消息赶过来的最快时间，决定想办法拖延时间。

    “她叫……”

    “我叫宁瑾。”池虞抢在祁朝之前开口道。

    宁瑾眼皮一跳，猛地看向池虞，

    池虞望着唐坷，面不改色的扯谎：“我是池家帮佣厨娘的女儿，今天过来见识一下传说中的夜总会，没想到运气这么差。”

    唐坷的目光在她和祁朝的脸上来回巡视。

    两人都是伪装的好手，脸上不显山不露水。

    宁瑾不干了，她跳起来尖叫：“我才是宁瑾，她是池家大小姐，池虞！”

    跪在地上的齐珲闭了闭眼，心想玩了。

    唐坷本来的注意力根本没在她身上。

    她这样跳出来把自己暴露，是在送死。

    “哦？”唐坷来了兴致，问池虞：“你就是池贺的心尖宝贝疙瘩？”

    池虞摇头嗤笑：“大哥你看起来那么聪明，不会被我们家小姐轻易就骗了吧？”

    唐坷闻言，将宁瑾拽着坐下。

    他的力气那么大，简直要把宁瑾的手腕给捏碎。

    宁瑾吓坏了，冲他疯狂摇头。

    “我不是！我不是池虞！我才是宁瑾，厨娘的女儿，你看我的手，我的手上全是干活的茧子。”

    她摊开自己的手给唐坷瞧，却忘了这半年来她一直在想办法除掉手上难看的茧子。

    各种昂贵的磨砂膏往手上使，早就把那些本就没多少的老茧给去掉了。

    “怎么会没有呢！”宁瑾急得大哭，翻来覆去的找茧子。

    她惊吓过度的样子，跟那些娇滴滴的豪门千金简直一模一样。

    反观池虞，身体虽然僵硬，但是害怕全在眼底，

