    “接应Assassin？”

    达尼克的话，让方里的眼眸微微眯了起来。

    达尼克就像是没有看到这一幕一样，依旧带着优雅的举止，以礼貌的姿态，向着方里开口。

    “想必阁下应该很疑惑，为什么Assassin的御主和从者一直都没有出现，其实，那是因为在圣杯大战开始前，负责召唤Assassin的御主便离开了罗马尼亚，前往极东进行召唤。”

    本来的话，若是召唤出了Assassin的从者，这个从者一般都会是哈桑-萨巴赫。

    那是「Assassin（暗杀者）」这个语源的源头，导致暗杀者这个概念出现的最开始的隐秘杀手集团。

    隐秘杀手集团的首领，都会继承「哈桑-萨巴赫」这个名字，也被称为山中老人。

    因为「暗杀者」这个语源本来就出自于这里，所以，在通常的圣杯战争中，一旦召唤出Assassin的话，那这个职介本身就会成为一个触媒，召唤出历代哈桑中的其中一个。

    若是想召唤出其余的Assassin的从者，那就必须准备别的触媒才行。

    “由于圣杯战争的情报已经在魔术界中普及，亚种圣杯战争更是举办过多次，让真名为哈桑-萨巴赫的历代山中老人的情报几乎全部都曝光，除了那位据说至今为止都不曾被召唤出来的初代哈桑以外，其余的哈桑，不管是哪一代，都已经有了应付的对策。”

    达尼克向着方里解释。

    “我尤格多米雷尼亚中，准备召唤出Assassin的御主认为这种状况非常不利，故准备将胜负赌在其余的Assassin身上，召唤出其余的Assassin，在圣杯大战开始前便前往了极东的岛国，那里是最符合他自身的魔力波长的地域，如果再献上生命的祭品，那就能够召唤出近现代的一名Assassin。”

    而现在，圣杯大战正式开始了，为了与红方阵营对抗，这边也需要集齐御主和从者才行。

    为此，达尼克早已派人前往接应。

    可是…

    “过去接应的人，一个都没有回来。”达尼克以丝毫没有动摇的口吻，如此说道：“到底是召唤出了问题，还是红方阵营已事先在那里设下埋伏，我们不知道。”

    正是因为不知道，这一次才得换人去接应。

    换可以应付所有的事态，哪怕是红方阵营的人设下了埋伏，有从者在那里准备围歼来接应的黑方阵营的人，那都可以将其击退的人去接应。

    这个人，便是方里。

    “如果是连在红方阵营的大本营中都能全身而退的阁下，想必无论什么局面都能闯过去吧？”达尼克笑着说道：“当然，为了以防万一，这边也不会让拥有贵重的战斗力的御主和从者独自去接应。”

    说着这样的话，达尼克看向了一旁。

    “菲奥蕾。”达尼克对着自己的继承者说道：“你也与阁下一同前往吧。”

    “我？”菲奥蕾先是一怔，犹豫了一下以后，面露认真之色，点下了头，回道：“我明白了。”

    说完，菲奥蕾又是看向了方里，向着方里露出微笑。

    “还请多多指教了，方里先生。”

    菲奥蕾的话落下以后，其余的御主和从者亦是都将目光转至方里的身上。

    没办法。

    跟其余立场分明的人不同，方里即不是尤格多米雷尼亚的魔术师，亦不是值得信任的盟友，而是突如其来的参与者。

    如果是别人，那在尤格多米雷尼亚一族的家主的命令下，无论如何都会答应。

    但方里不一样，完全可以拒绝。

    既然这样，那方里的一举一动就都会产生悬念，让别人不得不注意。

    说得明白一点，那就是一众御主和从者都在观察，眼前这个人到底是不是真心与自己站在同一条战线上，到底值不值得信赖吧？

    达尼克明明知道方里有可能会拒绝，却还是将这件事情第一个交给了方里。

    原因也很简单。

    “族长大人。”方里撇了撇嘴，毫不避讳的直言道：“你这个试探的手段可不太高明啊。”

    此话一出，其余人纷纷变色。

    反倒是达尼克，连笑容都没有产生一丝的改变，极为谦虚的请教道：“为什么这么说呢？”

    “很简单。”方里耸了耸肩，这般开口。

    “如果我不接受，那就证明我并不打算配合你们的行动，无法得到你们的信任，可就算我接受了，难道你们就会信任我了吗？”

    “还有，就算我接受了，你们就能肯定，我不是为了掩人耳目，欺骗你们，让你们对我放心，再偷偷的在暗地里找机会做些什么吗？”

    “比如…”

    方里注视向了达尼克，嘴角缓缓上扬。

    “我其实是想夺走藏在这座城堡下的大圣杯之类的？”

    沉默，一下子被引爆。

    “你…！？”

    菲奥蕾、塞蕾尼凯与罗歇三个御主彻底的动容了。

    “这…”

    Saber、Archer、Caster三个从者则皱起了眉头。

    “嚯嚯…”

    弗拉德三世抬起了头，眼中闪过一抹光芒。

    “………”

    达尼克选择了沉默，可握着手杖的手亦是变得紧了起来。

    只有戈尔德一个人，如被刺激到了一样，不假思索的大喊出声。

    “我…我就说这个人别有目的！果然！果然就跟我说的一样！你们还说什么别轻举妄动！看啊！你们看啊！这个家伙现在自己都承认了！他的目的可是大圣杯！现在立刻杀掉他！杀掉他！”

    戈尔德一边如此喊着，一边怒视着方里，额头上却是淌出了汗水。

    显然，这个蠢货正处于极度紧张的状态。

    这让方里不禁笑出了声。

    “我说，你也太可爱了吧？”方里似笑非笑的对着戈尔德说道：“我只是说个假设而已，居然就把你刺激成这样，我说大少爷，你这心理素质怕是全部都变成肥肉长出来，所以一点都不剩了吧？”

    “你…你说什么…！？”戈尔德瞪圆了眼睛。

    这个家伙，居然当面侮辱自己？

    “是啊。”方里笑吟吟的说道：“我就是侮辱你了，你能拿我怎么样？”

    戈尔德心中的情绪终于被点爆。

    自从召唤了Saber以后，戈尔德不但没有看到别人崇拜的眼神，反而一直遭受到别人的质疑。

    像塞蕾尼凯，刚刚甚至直接说他无能，埋没了Saber的能力。

    就连一个魔术师都不是的家伙，现在也敢骑到自己的头上？

    戈尔德心中的屈辱，一下子便是找到了宣泄口。

    “Saber！”

    在怒火的驱使下，戈尔德又做了一件蠢事。

    “给我杀了他！”

    御主的命令，让一直沉默的Saber豁然抬起了头。

    “砰！”

    响亮的蹬地声之中，浑身穿着银色铠甲的剑士猛冲了出来。

    其背后，银色的大剑被握在了手中，闪烁起明亮的光辉。