

    从世尊秘藏中退了出来，风绝羽已经将世尊神骨摸的一清二楚了，很轻松的离开了秘藏，至于流空定界，他还无法充份掌握，想来杜名礼对此都知之甚少，用不着过于耗费心力。

    世尊秘藏外，庞坦已经从调息中醒来，眯着眼睛看着风绝羽一脸丧气败兴的走出来，忍不住问道：“怎么样？山海老祖在里面都藏了什么好宝贝了？快跟老夫说说。”

    “别提了……”风绝羽颓废不已的坐在地上，看着运转起来的流空定界道：“什么东西都没有，只有几样惊世骇俗，却无法使用的所谓宝物，根本没用。”

    “怎么会？”庞坦不敢相信。

    风绝羽将里面的情况介绍了一下，也没瞒着庞坦，说完之后，庞坦眨巴眨巴错愕的眼晴，叹了口气道：“若是如此，到也正常。”

    他顿了顿，怅然道：“山海书院鼎足七霞不过两万载不足，除了愚伯锦书之外，是没见什么拿出手的东西，否则他也不会败在古蛮的手上了，不过你也别灰心，你说的那古腾虫的盅血，还有怪谷石楠，依我看就非同小可，只不过我们的眼界太低，无法窥见这个世界久远之前的秘密，总有一天，这些东西会派上用场的。”

    风绝羽抬起头，问道：“庞老，你说那柄魔刀真的会是神器吗？若是神器，为什么无法与神源排斥，不能相融。”

    庞坦拍了拍他的肩膀，笑了：“这你就问对人了，这神器嘛，老夫自不敢说，但对于炼器，老夫还是有几分信心的，所谓器，乃承载天运之物，器有灵，为天运之本，铸器者先铸器形，后铸器灵，有形则有灵，有灵形方实，豁感大道，威力无边，而形与灵之间密不可分，且不说那魔刀灵已死，形同枯稿，只具外壳，不授神髓，单说你那神源，原先便有属于自己的器，这天地万物，除了我辈人神妖魔，生有七情六欲之外，其它的都没有意识，所以那神源原先习惯了它所藏驻的器本，就很难让它再接受其它的的了，毕竟你那神源与刀魄已具灵髓了。”

    风绝羽闻声愕然道：“庞老也懂炼器？”

    “这叫什么话？难不成你不知道，老夫本身就是炼器大宗师？”

    “炼器大宗师？”风绝羽无比震惊。

    庞坦微微一笑，自负道：“你以为老夫为什么煞费苦心非要加入什么指天阁吗？还不是因为指天阁有神符十七洞，能导人习练神语悟神韵，这器之一道，铸器、摹形没有多难，难的就是最后一步启灵生髓，老夫炼器无数，却无法铸出一流承神之宝及圣器，缺的就是一种神韵，而这神韵从何而来？老夫岂钻研多年，后才觉察，只有通过神语，悟上界大道，方才让下界之器，化腐朽为神奇。”

    他说到这，幽幽一叹道：“唉，说来也是，老夫自早名扬天下，便是靠这器，可后来加入指天阁，务求神韵铸器，积年累月的花费大功夫用在参悟神语上，慢慢的也是少于炼器了，时间久了，指天阁的弟子们都知道老夫精通神语神韵，却很少有人知道，老夫最擅长的是炼器啊。”

    风绝羽听完，马上肃然起敬，拱手道：“没想到庞老还是一代炼匠，在下孤陋寡闻了。”

    “这怪不得你，如今知道老夫是炼器大宗师的，屈指可数，哪怕在指天阁，也是如此。”庞坦说完，指点道：“你那柄魔刀和刀魄的事，你也别灰心，你待老夫回去参悟参悟，琢磨琢磨，弄不好能给你想个办法，让两大神物相融合，合而为一，重现于世。”

    “真的？这能办到？”

    “应该差不多吧。”庞坦不敢保证，道：“毕竟是神器和神源，老夫也没有十足的把握，但老夫钻研神语多年，也颇有所得，譬如若能用神语布置出一种专门用来融合器物与器灵的圣纹，也许就成功了也说不定呢？”

    风绝羽恍然大悟，退去一脸败兴，笑道：“我明白了，庞老非要看那古腾虫背上暗纹推演变化，目的就是找到其中规律，以此来领悟神语、圣纹的力量，晚辈真是佩服啊，万没想到，庞老修境如此之高，仍能保持本心，孜孜求索，佩服。”

    “哈哈，你就别亏老夫了，这八字啊，还没一撇呢，不过炼器老夫到是拿手的很，你放心，我想到办法，肯定第一个告诉你。”

    “那就有劳庞老了。”说到底，风绝羽还是希望能将魔刀和凄焰刀魄融为一体，来提升自己的修为。

    庞坦看着他，眼中布满了宠溺之色，虽然两个人的实力相差无几，当可以平辈论交了，但他越跟风绝羽接触就越觉得这个人值得深交，隐隐的真把他当成后辈了。

    庞坦道：“风盟主，虽然老夫有几分信心处置那魔刀，但有句话，还是要当面警醒盟主。”

    “什么？”

    “那魔刀的事情……”庞坦道：“假如，有朝一日老夫想到了处置魔刀的办法，令神兵重现于世，届时你还要仔细的考虑一下，要不要让两大神物相融。”

    “怎么这么说，如果是神器，为什么不要吗？”

    “因为神器这种东西，我们下界凡人可是无法驾驭的啊……”庞坦正色无比道：“这神器，乃上界之物，倘若真的在下界大放异彩，必然大杀四方，无可匹敌，可我等毕竟是肉体凡胎，这就好比你是幼童，却偏偏要扛起八百斤的磨盘，也许经过锤炼，有朝一日你能搬动那磨盘，但却也会让你伤筋动骨，甚至自伤自毁啊。”

    此言一出，风绝羽陷入沉思当中，他不得不承认，庞坦的考虑不是一点道理都没有的。

    凡人驾驭神器，等于自不量力，神器之威，即使可用于伤敌，也必然会伤到自己，更何况，庞坦话讲的没有那么深，他知道，风绝羽可是要把神器收纳于体内，当作本命器物炼化的，这贪心不足的观念，弄不好他无法承担。

    风绝羽想了想，觉得庞坦的话很有道理，于是拱手道：“庞老的话我听明白了，这番考虑着实点醒了我，没错，我是得好好想想，要不要将两大神物合而为一了。”

    “孺子可教。”庞坦拍了拍他的肩膀，话锋一改道：“行了，此间事了，我也该走了，哎，对了，你这七霞界主刚刚坐稳宝座不久，连指天阁都没待上几日，是不是也得回去到神符十七洞闭闭关啊，若不然，按照指天阁的规矩，你若不能在十年之内成为三洞凡子，便要被驱逐的。虽然你现在是界主了，阁内对你肯定要放宽一些管束，可也不能就这么一直晾着吧。”

    风绝羽笑道：“我是打算去阁内修炼一段时间的，但就是去了，时间也不会太长，毕竟修盟初立，琐事缠身，我若是离开久了，盟内的人会怎么想？万一出了什么事，也应对不暇啊。”

    庞坦点了点头道：“嗯，也对，你是盟主，还是初任盟主，很多事都得你来拿主意，不过我看你也不用担心，你对神语的掌握早就够资格坐关三洞以上了，弄不好五洞之下对你来说都没有任何难度，就是回去，也是走个过场而已。”

    风绝羽谦虚的一笑，然后两个人站了起来，他问道：“庞老，你打算什么时候离开？”

    “就这一两日吧，我的伤还得是回去恢复的才快，你呢？”

    “我可能要晚几日了。”

    庞坦点头：“总归咱们两个不能一起回去，还有，我的事，除了陌西城他们几个，其它人就不要再知晓了，你的意思我也明白，这指天阁内的明争暗斗也着实让人心寒，我这副残躯回去，还指不定要遭多少冷眼呢，日后也得替自己打算打算，回去之后，我想办法帮你探查一下指天阁的虚实，此后你我便是一条船上的人了。”

    得到庞坦的保证，风绝羽欢喜不已，要是有庞坦鼎立支持自己，再找几个在指天阁能上达天听的强者撑腰，那自己在指天阁的地位就稳了，什么如宸、盛煌的，只要表面上过的去就好了，他们肯定也不敢轻易跟自己撕破脸皮。

    想到这，风绝羽施了个大礼，又是一番感谢，随后庞坦便要回瞻渊楼，风绝羽自然是想送的。

    二人走在圣观书院内，挑一些僻静之处离开，路上，风绝羽突发其想，问道：“对了，庞老，指天阁有座天谕峰，你知道吗？”

    正在途中跟风绝羽有说有笑的庞坦闻言脚下一顿，错愕无比的反问道：“知道，你问这个干什么？”

    风绝羽道：“天谕峰下，有一片血火岩区，据说是什么血狱神焰，那下面压了一个老怪物，庞老可知晓？”

    庞坦听着不知为何皱起了眉毛，表情凝重道：“确实有这么个地方，你也知道？不，不对啊，你初入阁内，不会有人跟你提起这个吧？你是怎么知道那里有片血火岩区的？又怎么知道，压了个老怪物？”