    让华喘着粗与，专到冰冰死卢的地贞，把她爆出来的科崩。沧拣起。然后这才一屁股坐在地上，点了一根老红梅大口大口的抽着，他总算是为这个善良的女孩子报了大仇。

    这把暗金级的微冲伍华也打算回去后还给她，可是伍华永远也想不到，从这以后，接收器上的好友栏中，代表冰冰的头像再也没有亮过，永远的变成了黯淡的灰色，伍华后来也曾到时代联盟找过冰冰，可是王总和天一琴表示冰冰再也没有上过线。没有人知道她去了哪里，纵然现实中她也在市，可她已经消失在茫茫人海。

    也许她已经知道伍华的生命中有了最爱的人，她不愿去破坏心目中的英雄形象，所以她永远的消失在了伍华的世界中。

    至于那把科赫冲锋枪，伍华后来把它拭擦干净，仔细的涂上枪油，把它封存在自己的保险箱中，让它与自己的沙鹰和昭永远相伴，共同见证着那段难忘的星战岁月，辉映着荣誉之路。

    当然，这些都是后话了。

    总之取胜之后伍华很愕怅，也显的很失落；也没和众人商议其他占城的大事，抽了一阵老红梅后就一个人下线了，碧蓝星空见状也跟着下。

    兄弟连和天门集团的大战也成为一件大事记轰动了全星战，近的万玩家挂在这南极大陆上，最后的赢家居然是凹和时代联盟。

    星战中第二个玩家城市出现，经过商议之后，为了纪念冰冰，冰雪之城正式更名为冰冰之城，这个名字虽然不怎么好听，但是古星、天一琴、王总等人均无意见。

    冰冰之城由凹和时代联盟占据。再三考虑之后，古星邀请战火兄弟连的铁四勇和鹰联集团的袁建共同开发新城，三颗神石中的梦幻之光被卡尔拿走。深蓝之心送给伍华，旋风之神留在冰冰之城，最后被铁先生出资３亿买了去。

    古星二狗脱离区口自立门户，四大家联合起来，共称为冰雪联盟，至此，冰雪联盟超过旧万玩家进驻，拥有自主的开发权和世界风云大赛的参赛权。

    至于伍华，在游戏中确实是累坏了，下了线就蒙头大睡。

    等到醒来时，姿蓝星空早在屋子里的沙发上坐着看电视了。

    “啥时候来的，这么早？”伍华揉着眼睛。

    碧蓝星空回头一笑；“都一天了，见你得睡得香，就没好吵醒你！”

    伍华看了看墙上的大钟：“竟然都下午点了。”

    碧蓝星空道：“你看看今天多少号了？”

    伍华又看了看日历，今天已经是农历腊月了，都快过年了，这年关将近啊。

    碧蓝星空道：“我爸妈都回市来了，他们说明天让你和你大姐小小妹一块去我们家吃顿饭，知道你一个人过年，难免有点无聊。”

    伍华脑壳“嗡”的一声就大了，刚”这下丑女婿要见老丈人了吧。

    “这个”伍华想了想，“明天还是不上线了，得准备准备！”

    碧蓝星空嫣然一笑：“我陪你！”

    伍梅和伍琳当然早就收到消息。第二天一大清早就来敲门了，伍华依然在家当睡神，老大不情愿的起来开门，伍琳一进来就直奔伍华卧室：“华哥，你昨晚一个人睡的呀？”

    “阳！”伍华一脸得意。

    伍琳嘿嘿一笑：“原来是两个人么？猜晴姐姐呢？”

    伍华道：“我昨晚不是一个人睡的。而是一个人根本就没睡着！”

    伍琳当即就晕了过去。

    闲聊了一阵，兄妹三人杀出去逛了大半天的街，买好了拜年的礼品就往碧蓝星空家赶。

    伍梅两姐妹是见过世面的人。买了一串价值不弃的佛珠当礼物，伍华这愣头青什么都不懂，居然还准备买老红梅这些他最爱的玩意，但被伍梅义正词严的批评了一顿后，伍华意识到自己这是第一次见人家家长，还是得正式点，于是他就买了九只猪脚，嗯，主要伍华并非汉族人，按照土家族苗族的规矩，上门见家长得背一背葳猪脚去，这是礼貌问题。

    来到碧蓝星空家的别墅门口，碧蓝星空看见伍华像个清洁，似的背着猪脚时就乐了：“怎么从来没这么帅过？”

    伍华直接就昏倒在地。

    碧蓝星空她老爹并没有伍华兄妹想象中那么威严，单从外表上看。真是非常的普通人，穿着打扮言谈举止都很普通，倒是碧蓝星空的老娘胡芸倒是显得很年轻，看上去也不过才三十左右的模样，实际年龄上大了伍华整整两轮。

    文家人对待伍华兄妹三人也非常热情，就像自己亲家一样，基本上从一进屋，伍华听得最多。旧扰是！，“今晚吃点啥呀”“你喜欢吃啥呀”纹个猪脚旦做法啊”伍华反到被弄碍手足无措。

    晚餐开饭之前，餐厅里的情形还别说伍华，连伍梅都吃惊了，除了碧蓝星空一家四人都在外，阿杰和苏甜居然也在，苏飞坐在苏甜旁边。阿杰他老妈丁宁、他老姐郑雪也在，更绝的是夜来香也在。

    这下伍华就傻眼了，难道说碧蓝星空家的亲戚都到场了，黑社会？

    “别拘束！”碧蓝星空的父亲文易热情的招呼伍华，“小伍是第一次来我们家吧，别拘束，多吃点。”

    伍华战战兢兢的动筷子”里不安极了，他还是很畏惧丁宁的，而且夜来香怎么也在，这也太怪了吧。

    席间倒是伍梅很大方，礼貌并且细致的回答着文易和胡芸的问题，虽说伍家和文家都是大户，但是双方都聊得很客气。

    文易笑道：“其实晴晴和小伍的事情我们老早就听说了，也不妨告诉你们，丁夫人和我们家也早就往来，可算是世交。”

    伍华看了阿杰一眼，阿杰今天变乖了，什么话也不说，埋头猛吃。

    伍梅道：“那么伯父伯母既然知道，就应该放心了吧！”

    这话也说得够巧的，意思就是碧蓝星空和我们家伍华在一起，并不是什么坏事吧？

    文易笑着点头：“是的，我们从一开始的态度是不支持也不反对，但现在我们已经很放心了，你们年轻人现在能够做自己喜欢做的事情，只要不是什么坏事，当父母的自然会支持的。”

    他这话一出，碧蓝星空的脸就红了，伍华不敢抬头，阿杰、苏甜、夜来香都面带喜色，看来文家人对伍华很满意嘛。

    文易话锋一转：“你们知不知道我为什么对小伍这么放心？。

    伍梅立即把目光转向丁宁，丁宁微笑道：“不要问我，这些事情并不是我做的，我也只见过小伍一面而已。”

    伍华好奇道：“丁阿姨，听你说来好象还有其他人告诉文叔？”

    文易笑道：“你应该现在去书房里看看，那里有人在等你！”

    伍华和伍梅对望了一眼，伍换点点头：“去吧！”

    碧蓝星空的书房伍华以前倒也去过一两次，他很不明白为什么在吃饭的时候她老爹为什么要遣自己去书房，这也太不合常理。

    不过等他推开门的时候，他才发现里面有斤。中年人早就站在窗边等他了。

    这中年人身材高大，气度颇是不凡，身披一件黑色大衣，让伍华没来由就感到一阵巨大的压力。

    “你终于还是来了！”中年人转过身，他的脸上没有表情，让伍华感觉到他并不客气，但也谈不上有敌意。

    中年人忽然笑了笑：“我只是斤小生意人。”

    这话怎么这么耳熟？伍华猛然有些惊醒：“你，你是”

    中年人点点头：“你可以叫我戴先生”。

    伍华惊呆了：“你，，戴尔菜？”

    中年人又笑了：“是不是觉的很惊讶？我们在这样的场合里见面了。”

    伍华岂止是惊讶，简直是惊讶得说不出话来，他都分不清这里游戏还是现实了。

    “你一定很奇怪！”中年人继续道，“为什么我在星战中是以一个英国人的形象出现，而在这里，我却是一个中国人。”

    伍华迟疑道：“也许你本身就是一个中国人。”

    “聪明！”中年人赞赏道，“你一向很聪明，我在星战里早就看出了这一点，否则的话，你这一次不可能战胜铁先生、方舟、詹婶斯邦这三个强劲的对手。”

    伍华猛的吁了一口气：“我明白了，全明白了！”

    中年人笑道：“你明白什么了。”

    伍华道：“这件事从头到尾都是你搞出来的。”

    “你所说的，我都承认”。中年人的口气完全就是戴尔菜的口气。

    伍华道：“你把我和晴晴的消息同时卖给了五批人。”

    丰年人道：“卑三和。

    伍华道：“第一批就是方舟和黛丝，第二批就是福洛，他们接头之后。方舟就会想法子见上晴晴一面。”

    丰年人道：“继续！”

    伍华道：“福洛就会把消息露给龙战星野和寒梅傲雪，这样一来铁先生就知道了，铁先生他们是第三批人，他们就会想尽办法去阻止黛丝。梦之星城郊外的枪战就是最好的明证！”

    中年人道：“那么第四批人？”

    伍华沉声道：“这第四批人。就是我自己！”