    其实不止二十年。

    二十年，是苏野用这个世界的时间轴计算的。

    如果用两个世界的时间轴叠加计算的话，那個世界三十多年，这个世界二十年，加起来半个世纪……五十年了。

    这样一份时间，对任何人来说都是令人绝望的跨度，但好在苏野又见到他了。

    好吧，其实苏野跟必洋乐队没有任何交集，如果非要说有，那可以分成两点。

    一，苏野上辈子是他们的死忠歌迷。

    二，这是迄今为止苏野在平行世界遇到的唯一一个百分百投映的艺人组合。

    即便佐佐木希也只是名字和长相相似，不同之处太多，何明亮徐朗这些就更不用说了，相似度仅为六七成。

    苏野小时候经常带着树哥去网吧，最主要的目的就是摸清这个世界的规律，哪些人是相同的，哪些人是相似的，哪些人是毫不相干的。。

    只有这样，苏野才能放心大胆地抄作品。

    在一开始，苏野就发现了必洋乐队，不是在网吧，而是在树哥的盗版DVD碟片里。

    这多少有点亵渎。

    树哥听歌的品味实在一言难尽，动次打次哥哥妹妹爱上我居多……终归是有点侮辱必洋乐队。

    树哥曾说过：“必洋的歌很热闹，很好耍，老子当年就是听着必洋的《海阔天空》烧了老板的小别墅，感觉自己像个大侠，听着《阿妈嘞》抱起你坐火车回来的，那感觉，帅呆了，嘿，唱起歌骂人很带劲……”

    当时，苏野说：“《Amani》不是骂人的话……”

    树哥：“啊！妈嘞！”

    苏野又问道：“那你为啥子喜欢必洋的歌？”

    树哥沉吟半晌说：“他们唱歌喜欢打光胴胴，我也喜欢打光胴胴……”

    暴露狂的默契？

    确实默契！

    五首歌唱完，必洋几乎人人赤果上身了，凉亭旁的餐桌上, 还没来得及擦掉饭后的油污, 却已经堆满了他们的花衬衫。

    老年人, 不穿花衬衫不洋盘。

    必洋也固执第保守着他们年轻时代的时尚，牛仔裤、背带裤、花衬衫、长头发……

    苏野突然冒出一个想法，要不要给他们四个打上马赛克？

    打上稳妥一点！

    花了钱请的嘉宾, 一把年纪了，还玩果奔, 就有点LSP的嫌疑。

    为了避免任何被和谐的因素, 苏野强行给他们打了马赛克, 每人一个巨大的马赛克，这也是《蘑菇屋》的老传统了。

    四人胸前分别是四个大字牌：必、洋、乐、队。

    很合理。

    其实, 这一期在播出的时候，反转还挺大的。

    一开始因为苏野每每被黄佳驹diss的缘故，一票年轻观众们怒气值很高, 纷纷吐槽：

    “这几个老头儿真没素质！”

    “不懂礼貌。”

    “期待稳哥绝杀他们。”

    “不应该啊……野哥怎么怂了？”

    “干他！”

    “什么逼样乐队？没听过。”

    “孩子你太年轻了, 回家问问你爹吧！”

    “我被我爸揍了……”

    “呸, 坏人！”

    “我跟我爸说野哥是天才, 他说必洋是神，呵呵哒。”

    “他们都过气了, 我说我家老头子。”

    到了演唱会环节，观众们的弹幕一百八十度转弯：

    “卧槽！”

    “这些歌也太屌了吧？”

    “真好听。”

    “我爸打我是对的！野哥加油。”

    “必洋乐队的歌这么好听，为什么不红？”

    “傻孩子, 他们红的时候你还在你爸身体里。”

    “KTV必点曲目好吧？怎么不红了？”

    “KTV？那是啥？”

    “卧槽……”

    “就是卡拉OK，好像是……”

    “上学时, 单放机里全是必洋的歌！怀念。”

    “什么是单放机？”

    “这些歌是真的好听，秒杀现在的一众歌手。”

    “我特么路转粉了！”

    “这四个老头儿好酷, 就是赘肉太多……”

    “马赛克绝了！”

    四个老头儿唱得很嗨，也唱得很好, 但是很快就累了，五首歌之后就蹦跶不动了，全身汗涔涔的，面面相觑，热泪盈眶。

    有一种悔不当初的感觉。

    为什么？

    为什么当初要去东南亚和曰本发展？为此付出了太多太多，甚至包括黄佳驹的头。

    今时今日，他们才发现, 原来他们在内地才是最受欢迎的。

    从那百八十个热情到爆炸的观众就能看出来啊！

    在新港，他们与主流乐坛背道而驰，甚至一点都不商业，所以远走海外寻找新的空间, 可二十年蓦然回首，真正守候他们的歌迷，却在那片曾被他们忽略的东方黄土地上久久等待。

    主唱加主创黄佳驹，脑回路不一样，毕竟能搞创作的人大多不是什么正经人。

    他一摸眼角的泪，道：“很高兴今天能在蘑菇屋给大家带来表演，但我们不能太抢了主人家的风头，下面请蘑菇屋的四位主人来表演节目吧。”

    十多年没开过演唱会，是有原因的，体力跟不上了，摇滚跟流行乐不一样。

    何明亮先上台唱了一首《栀子花开》，弱爆了。

    不是说何明亮的唱功弱，虽然确实也很弱，但气势才是最关键的，五首摇滚后你来一首并不怎么出彩的民谣, 或多或少有点怂。

    涂俊和张思诺更怂，一起唱了一首《蘑菇屋》主题曲《一荤一素》，苏野写的。

    轮到苏野了。

    苏野抱着吉他, 对着话筒说：“对不起啊节目组的后期老师们！我也没想到他们一言不合就脱衣服的习惯现在都没改, 难为你们加马赛克了！”

    对面的梯田上, 传来一阵哄笑声。

    必洋四人组在旁边喝水，老了，终究是老了啊。

    苏野却觉得很欣慰，能固执到老未尝不是一种幸福，就怕……哪怕有一天会跌倒……爬不起来。

    拨弄两下吉他，苏野道：“我需要吉他手、贝斯手和鼓手。”

    黄佳驹正要吐槽，却看到身旁三个还在大喘气的兄弟走上了“舞台”，是那种很自然的状态，不是赶鸭子上架的感觉，这让他很迷惑。

    黄冠中主吉他手就位，黄佳强贝斯手就位，叶石荣鼓手就位。

    黄佳驹：“搞咩呀？”

    何明亮忍不住道：“这是惊喜，他们其实已经密谋半月了，在新港音乐节开始的。”

    黄佳驹皱着眉，不说话。

    苏野：“今天带来一首原创摇滚歌曲，献给旁边这位不喜欢穿衣服的大叔。一首热乎的《海阔天空》送给黄佳驹大爷！”

    噔噔噔……

    吉他、贝斯、架子鼓开始燥起来。

