    

    第三百四十章群起而攻之

    说实在的，对于江雪这会儿的小心翼翼，林凡还是觉得没有必要的。

    毕竟，在回来之前，他们两个人可是都已经商量好了的，毕竟，这她的父母和弟弟都是什么德行，他心里还是有数的。

    只是，这有数是有数，有数也不代表在他听到他们这样说自己时候，自己就得乐意听着，那他不乐意听，不能怼回去，难不成连脸色也不能摆了吗？

    只是还是那句话，谁让对方是自己的老婆了，忍了吧！

    叹了口气，林凡看着江雪，点了点头，没有理会江雪的父亲和他弟弟两个人那样恶劣的话。

    毕竟，把他们当成个屁给放了这事儿还是非常的好理解的。

    很快就是到了吃饭的时候，在饭桌上，宋雪梅话里话外的唠嗑，虽然说一会儿说这一会儿说那的，可是中心思想始终就只有一个，那就是她在打听林凡和江雪两个人在京都做的生意有多大了，挣到了多少钱了之类的。

    哦，对了，除了这些之外，她还总是提起的一个话题，那就是现在他们家里的生活过的是有多么的如意，什么家里收成不好了，之前江雪的弟弟做的买卖也赔了，家底儿都是已经给掏空了等等之类的。

    除了这些，林凡就是没有再能够从宋雪梅的口中听到任何一点儿的话来，哪怕是江雪这已经是两年都没有回家来过了，也不见的宋雪梅想着说问一嘴她在人生地不熟的外地过的可好之类的话！

    对此，林凡真的是太心酸了，所以，这心里头知道跟亲眼见到那还真的就不是一个感觉呢！

    想着之前江雪在回来之前提醒自己说回来千万不要说自己发财了，还是自己在京都的买卖是有多大了这样的话，林凡现在算是彻彻底底地明白了。

    因为就这样的父母，这样的弟弟，这不管他们是有多少钱，那也是永远填不满这个坑的。

    想明白这点之后，再加上刚才的时候，江雪也说了让他忍一忍，林凡就也是就是权当自己啥也听不见，啥也看不见了，你爱说就说，爱骂就骂吧，反正这也是最后一次了。

    是的，林凡已经发誓了，他以后是再也不可能会带着江雪回来这里了。

    当然了，除非是有一点，那就是江雪的父母亲和她的弟弟真真正正地认识到了自己的错误，不再这样了，他倒是可以考虑回来，甚至于是到时候给江雪的弟弟在南津安排一份工作那都是可以的。

    对于宋雪梅的话，林凡倒是充耳不闻了，可是江雪却是听不下去了，“妈，我们也没有钱啊，本来以为京都的钱会好挣一些，谁知道那个地方的忍排斥外地人排斥的厉害，我们到哪儿也是打拼了两年，才算是能够吃饱喝足，有钱买回来的车票了，刚去的时候，我和小凡两个人都是要吃不起饭了，我们也没有张嘴跟你要一分钱啊！”

    “妈养了你这么多年，供你吃，供你喝的，供你穿，供你上学，你就这么回报我们的，你这都工作了，挣的钱贴补家用，不是理所应当的吗？竟然还想着要跟我要钱，你怎么好意思的！”

    宋雪梅的话都还没有说完，江雪的弟弟江海就已经是在那边尖酸刻薄地说上了，“那你混成这个样子，你能怨谁？还不是怪你自己当初非要找他这么一个废物，没把自己卖上一个好价钱，饿死你也是活该，你还想要让爸妈给你们钱，你问问他，爸妈给你们钱，他好意思要吗？”

    林凡从来就没有想过一个人的原生家庭居然可以恶劣到这样一个地步，忍了又忍，终于是没有将脾气发出来，这脾气发不出来，他这也是吃不下去了。

    随后便是就将碗筷搁在了桌子上，可能是他搁碗筷的动静稍微有些大了吧，这满桌子的人居然是都直接将目光看向了他。

    江雪此时虽然说也很生气，可是已经到了这个时候，也不是干仗的时候，她这一次回来，那也不是奔着打仗来的。

    她伸出手，在桌子下面，拍了拍林凡的大腿，疯狂地给他使着眼色，抬眼看过去，此时的老丈人脸上已经多了几分煞气，一副林凡要是待会儿稍微有点儿不对的动作，他们就要群起而攻之的一个感觉。

    林凡心中暗暗地骂了一万句“卧槽”，最终还是十分窝囊地将自己搁到桌上的碗筷又重新给端了起来。

    “妈，我们现在真的是没有多余的钱，我们当初那样苦，彩礼钱我们还不是全部都给了你，现在我们真的一分钱都没有！”江雪心中也是一阵的委屈。

    当初正是他们非常的难的时候，可是宋雪梅当初还是把所有的彩礼钱一分不少的都拿回去了，要知道那个时候，她和林凡可是就只能每天喝些稀饭，吃些馒头，不饿着就是了，咸菜偶尔会吃，肉根本就没有吃过。

    “你啊，不要跟我哭穷，你以为我不知道呢，林凡不是说在南津的市里有一个厂子么？你们现在去了京都，那厂子卖了也是能卖不少钱的吧，大过年的我也不想要跟你生气，你就从那卖场厂子的钱里头拿个万儿八千块给你弟弟！”

    万儿八千块？

    就不要说是普通家庭了，就是对于那些家庭条件稍微有些好的人来说，这万儿八千也绝对不是一个小数字了。

    现在的万元户那可还是一个稀有的品种呢！

    林凡此刻也算是听明白了，这想来自己当初跟江雪结婚攒下的那彩礼钱，都被她的父母拿走给了那江海做生意，现在生意赔了，所以这是又想着江雪了。

    对于他们家里人来说，江雪那就是一个负责掏钱的，剩下的啥也不是！

    关键是你想要让我们掏钱，你态度倒是好一点儿啊，你还想着让我们掏钱，还三番五次的说话挤兑我们，关键是话还说的那么难听，你这是拿谁不识数呢！

    林凡是真心不差钱，可他差的是态度，他本来也想着，若是这一次回来，江雪的父母还有弟弟对他们的态度有所改变的话，自己倒是不介意临走的时候，给他们留下一些钱的。

    那个时候，就不要说一万了，就是十万，林凡拿出来也是丝毫都不会感觉心疼的。

    只是现在看来，他似乎是想多了。

    那家人还是那家人，没法改了。

