    她的眼底闪烁着厌恶排斥和挣扎。

    她觉得，自己快要受不了了。

    “如果不是你没有教好，她怎么可能会闯下那么大的祸？”

    阮泽明的怒火却没有被浇灭分毫。

    他快速地在客厅里转了几圈，满脸怒意地吼道：“如果不是因为她，阮氏怎么会变成现在这样？没了阮氏，你以为你还能像以前一样，过上阔太太的生活？”

    阮未思蓦得抬起头。

    她那张被网友称之为清纯天花板，犹如仙女一般的脸上带着几分嘲讽和阴戾，显得伤疤越发狰狞。

    整个人看起来犹如恶鬼般，恨声道：“阮氏变成这样，难道是我一个人造成的？如果不是因为爸爸贪心不足，总想控制阮寒星获得更多的利益惹怒了霍沉，阮氏怎么会陷入这么艰难的境地？”

    她的眼中灼烧着火焰，冷声道：“爸爸自己造成的结果，我顶多算是雪上加霜。爸爸又凭什么把责任全都推到我一个人身上……”

    “啪！”

    响亮的巴掌声直接打断了她未尽的话。

    “反了你了！你还敢跟我犟嘴！”

    阮泽明双眼暴徒，盛怒咆哮道：“逆女！竟然还敢顶撞，我看是我从前对你太好了，让你不知道什么是天高地厚！”

    “泽明！”

    江秋雨忍不住尖叫一声，扑过来一把将阮未思搂在怀里。

    以保护的姿态，白着脸红着眼睛看向阮泽明，哽咽道：“你这是干什么？未思已经变成这样了，你怎么还能动手打她？你怎么能这么对女儿？”

    她的心中暗恨。

    如果不是阮泽明这暴戾的脾气，说动手就动手，阮未思为什么会毁容。

    她辛辛苦苦教育出来的女儿，本该有着美好的未来，该嫁给更大的豪门，过上奢华幸福的生活。

    现如今却顶着脸上的伤疤，变成现在这样。

    江秋雨心如刀绞。

    阮嘉赐长这么大，什么时候见过这种阵仗？

    呆愣愣地左右看看，突然张大嘴哭了起来：“爸爸，妈妈，你们不要吵架……你们吵架我害怕呜呜呜呜……”

    阮泽明皱起眉头。

    “有空护着这个不孝女，你还不把嘉赐带出去！把嘉赐吓坏了怎么办？”

    他冷冷地冲着江秋雨呵斥，骂道：“嘉赐才多大？这里乱糟糟的，还不带他先出去！”

    江秋雨沉默了一下，脸上露出几分由于挣扎。

    如果她离开了，就只剩下阮未思独自面对阮泽明的怒火。

    夫妻这么多年，她怎么可能不了解阮泽明的性格？

    自高自大，又大男子主义。

    稍有忤逆就要暴怒如雷，冲动之下什么事情都做得出来。

    从前她还能让阮未思装作乖巧顺从的样子哄他开心，可是自从阮未思毁容之后，性格也越来越奇怪。

    现在根本听不进她的劝说。

    就在这个时候，哭得嘹亮的阮嘉赐抓住了她的裙摆，哭着嚎道：“妈妈，我害怕……不要姐姐，姐姐惹爸爸生气！讨厌姐姐呜呜呜……”

    胖墩墩的一个，哭得人心烦意乱。

    江秋雨努力保持理智。

    现如今，阮嘉赐才是她手中最重要的筹码。

    有阮嘉赐在，阮泽明总是会顾忌几分。

    更何况，只要哄好了阮泽明，他们才能继续过上优渥的生活，她也才能更好的帮助阮未思。

    更何况——

    阮嘉赐毕竟还是个孩子，从小都是被宠得无法无天，什么时候哭得这么可怜过？

    江秋雨最后还是做出了选择，缓缓地松开了阮未思的手。

    没有察觉到，她身侧从前乖巧听话的女儿，一瞬间脸色惨白，眸中充满了失望和恨意。

    “未思，你爸爸总是为了你好的。”

    她抓着阮未思的手，拼命地使眼色。

    语气温温柔柔又贤淑，试图说服她，低声道：“你好好跟你爸爸说话，嗯？等你爸爸气消了，我们……”

    她试图暗示阮未思，希望她能够明白自己的良苦用心。

    然而她的话没说完，阮未思突然翘起一点嘴角，嘲弄的笑了起来。

    一扬手，直接把她的手甩开。

    满脸都是阴戾地冲她冷声道：“我不需要你这假惺惺的母爱！别装了！”

    “未思？！”

    江秋雨不敢置信的抬眼看她。

    “别叫我！”

    阮未思却像是失去了理智。

    她的心里充满着被抛弃的难过痛苦，脸上却全都嘲讽，尖声道：“你跟爸爸都是一样的，你们的眼里就只有阮嘉赐！既然儿子这么重要，你又何必假惺惺地来关心我？”

    “我毁容了，失去了利用价值，对你来说就是完全没用的东西了，不是吗？！”

    “未思，你怎么能这么说？”江秋雨愕然，眼眶一下就红了：“你这是在伤妈妈的心……妈妈怎么可能……”

    “你怎么不可能？！”

    阮未思从发丝间露出一双冰冷的眼睛，冷声道：“如果你真的像你说的那么爱我，那你就留下来保护我！你能吗？”

    “妈妈！”阮嘉赐哭得声音更大了，扯着衣角嚎道：“我不要在这里，我害怕呜呜呜……妈妈你带我出去……”

    就算是再无法无天的孩子，也本能地知道这个家里到底是谁说得算。

    他害怕，就只知道本能地选择听从阮泽明的话，试图通过乖巧的表现换来阮泽明的赞赏和宽容。

    江秋雨的脸上露出几分犹豫，眼底隐隐带着挣扎。

    不管是出于利益考量，还是为了未来，又或者是对于阮嘉赐的心疼，她都不能留在这里。

    继续触怒阮泽明，让阮嘉赐继续哭下去，是不明智的。

    “未思，你是姐姐，你不能这么不懂事。”

    她心如刀绞，只能苍白地道：“你弟弟还是个孩子，他吓坏了。而且你爸爸他……”

    “够了，我不想听！”

    阮未思冷冷地打断了她的话，讽刺地寒声道：“带着你的宝贝儿子滚吧，我不需要你了。”

    她早就该知道了，她其实比阮寒星又好上多少呢？

    从前的她更有利用价值，就被留在家里，被虚假的宠爱冲昏了头脑罢了。

    江秋雨为难地看着她，眼底露出几分受伤，最后却还是沉默地牵起了阮嘉赐的手。

