    

    “瓦特？我能隐身？”我张大嘴巴问。

    “不错吧老大，你想干点儿什么见不得人的事就没人能知道了。”阿福贱兮兮地道。“不过一天只能使用一次，时间只能维持三分钟。”

    “才三分钟啊……也行。那我隐身的时候需要电影里那样脱光衣服吗？”我问完也有些不好意思，解释道：“倒不是我有什么变态的想法，只是我觉得如果需要的话，夏天还凑合，要是冬天可咋整。”

    “老大，不用脱衣服。当然，你要是想脱也行。”阿福道。

    不错，阿福的新技能。我可以……

    也许是我脸上的表情让小开联想到了什么，她啐了我一口道：“老大，你要是敢用这种龌龊能力干流氓勾当的话，我绝对饶不了你。还有你，阿福，为虎作伥的后果你要想想清楚。”

    咳咳，场面瞬间尴尬。

    高小立因为听不到阿福的话，显得有点懵逼。

    “那啥，天天啊，你升级后有没有添什么新技能？”我求助似的看向天天。

    “我没有新技能，不过改善老大身体的幅度又增大了。”天天道，“速度、力量、思维能力。老大，这回你想提升哪种能力？”

    尝到速度提升甜头的我，果断选择了速度。

    说升就升。天天身上亮起蓝色的光，持续了大概有五秒钟。

    “老大，已经再次帮你改善了身体的速度。现在应该能够达到普通人水平的八倍。”天天说道。

    八倍么，下次是不是就该十六倍和三十二倍了，这跟我浏览某类电影快进的速度很相似哈。

    话说，栢瑞.艾伦的速度是普通人的多少倍啊。按照老爱的相对论，我要是一直提速下去是不是也能穿梭时空，回到未来。

    哇咔咔。那小学四年级数学期末考试漏做的两道大题，我就有机会补上，也不会错失那年的“三好学生”。

    “这次升级奖励了几张玩家卡？”小开问。

    “三张。”我把空白扑克拿给她看。“怎么？你有需要的卡？”

    小开摇头，道：“我这次的任务暂时还没有头绪。”

    我把三张扑克挨个握了一遍，卡片属性确定。

    第一张，同盟卡。卡片说明，“同盟卡，高级卡级，中性卡。使用此卡可以与其他玩家结成同盟，共享所有玩家卡及游戏任务，任务完成时玩家双方都可获得指定积分；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“使用时需要与同盟玩家共同持卡，当前游戏任务完成或失败后失效。”

    第二张，反弹卡。卡片说明，“反弹卡，高级卡级，防御性卡。受到其他玩家攻击性卡作用时可将攻击效果反弹；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“当受到其他玩家攻击性卡作用时会自动提示是否使用反弹卡。攻击效果反弹后自动失效。”

    第三张，前进卡。卡片说明，“前进卡，高级卡级，中性卡。使用此卡玩家可以前进相应的游戏日数，停留一日后返回使用卡前游戏日；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“使用时需双手持卡，说出期望前进日数；限制在一到六之间。”

    “这三张我都是第一次遇见，所以除了说明外，我也给不出什么建议。”小开对上我询问的目光后道。

    “不管了，车到山前必有路，X到洞前自然直。”我随口道。

    正当小开追问X是啥的时候，门口传来了敲门声。

    我开门，门外站着的居然是小红（又或者是小蓝）。他十分恭敬地向我施礼，然后询问他们尊贵的小姐是否在我这里。我听得懂，因为他说得是中文，而且应该已经达到幼儿园大班的水平了。

    我热情的给了他一个拥抱后喊出来小开。

    听了段儿伦敦腔后，小开邀请我去她的新家看看。

    你肯定想不到，小开的新家在哪。水天一色？谢特。蒙对了。我就说吧，多看巧克力写的书有提高智力的功效。

    没错，三十四号别墅现在归小开所有。

    我跟高小立被邀请过去参观，全程下巴都垂在胸口的位置。

    感觉小开是把大英博物馆搬进了别墅里。随处可见不明觉厉的雕像、油画、古籍。

    “这些不是真的古董，对吧？”我扶正一个差点被碰倒的光屁股小人后，问道。

    “应该算是古董吧，我记事起它们就都在古堡里。”小开道，“我只选些喜欢的带了过来。”

    “感觉像进了博物馆。”高小立跟我有同样的感觉。

    “事实上，不列颠博物馆每年都会从老乔治那里借一些古董用于展览。”小开淡淡地道。

    “小开，你如此富有，游戏中的资产限定对你根本没有意义嘛。”我心里很不平衡。想当初我绞尽脑汁挣的那一千万，连小开家卫生间墙上挂的一幅画都买不起。

    “这一切的所有权都属于老乔治。跟我没有任何关系，我只是暂时借用而已。”小开道。

    屁话，你老子的东西还不都是你的。

    你说，要是有愿意入赘他们斯图亚特家族的优秀男士，以后这些古玩字画什么的是不是能继承一半。女婿能顶半个儿，对吧。

    别墅里有个不会讲中文的中年女仆，叫琳达。还有个古板的英国管家，叫华生，他中文说得倒挺溜儿。

    小开向二人介绍了我之后，琳达大姐显得很热情，搂着我，蹭了我一脸的粉。华生大哥则只是礼貌性地笑笑，别说握手了，连手套都没舍得摘。

    再三谢绝了琳达大姐留我们吃饭的好意，我跟高小立提出了告辞。

    “小开，开学以后你住校是吧？”临走前我问。

    “应该是这样。难得跟老乔治争取到来中国学习的机会，我不想虚度。况且，我从小的理想就是成为一名建筑设计师。我想把中国的古建筑元素加入到我的设计中，这就需要深厚地设计功底。”小开道。

    “不错，既然决定了就好好学。没事少往家跑，多在学校交几个朋友，男朋友最好。”我说。

    “你是怕我跟叶冰洁或者伊娃碰面是吧。”小开斜着眼睛看我。

    “你……你怎么知道？”我下意识地问。        

