    第107章邪灵庙伎

    程半仙看起来是个臭流氓、而且非常年轻，很难想象他居然五十多岁了，而且还叫我爸“慕家小子”，看来他辈分颇高。

    “……他说，今晚十二点，要我带上冥婚的丈夫再过去一趟，不然什么都免谈。”我抬眼看着江起云，期望他能点头同意。

    江起云坐在我的书桌旁单手支颐，听我说完这些事后，他不置可否的沉默着。

    “……能不能请你陪我去一趟？”

    他微微抬眼，那双深邃的眼眸直直盯着我：“目前，知道我真实身份的只有沈家人、以及你家少部分人。他指名要我同去，肯定知道我是谁，照你所说他是个混迹市井烟花之地的半仙神棍，为什么会知道我的身份？”

    我赶紧摇头道：“我没有向他说过，我也不知道他为什么要我带上冥婚的丈夫过去。”

    说到丈夫这两个字时，我的心里砰砰跳了两下，偷看江起云的表情，他却没有一丝多余的情绪。

    看来只有我自己对妻子丈夫这两个词有异样的情愫。

    “……现在去吗？”他突然问道。

    “啊？”

    “不是说十二点吗？现在已经快到子时了。”他瞟了一眼我桌上的座钟。

    我和江起云下楼时，我哥打开房间门问道：“小乔，要我开车送你们吗？”

    “不用了，那里什么地方，你大半夜的别去！我自己打车就行了。”我皱了皱眉，想到那些作风大胆的妇女，怕我哥被她们吃了。

    “……那行吧，我这样的帅哥走在那里确实危险。妹夫，那地方太乱，你看紧小乔啊，不能让她落单。”我哥不放心的叮嘱了一句。

    江起云对我哥挺客气，很给面子的“嗯”了一声。

    十点多的文化街清冷安静，江起云自从学会十指相扣后，就经常这样拖着我。去街口就短短的几百米，我故意走得慢，好几次他回过头来看我，却什么也没说。

    上了出租车，刚报了地点司机就皱眉：“小姑娘，你这么晚了跑到郊区做什么？那片儿全是出租屋，人员杂乱，你这么漂亮的姑娘去那儿很危险的。”

    我向司机道谢，说那边我男朋友接我，司机才皱皱眉头不说话。

    过了一会儿，他又开始嘀咕道：你这样漂亮的小姑娘要懂得保护自己，现在强*奸非礼的事件太多了！

    江起云侧头看着我，他挺生气听到我指控他强*暴的，可是他以前确实很粗暴啊，哪怕现在也很粗暴！

    夜晚的寡妇巷是另一个世界，跟白天来的时候完全不同。

    白天觉得这里荒凉老旧、而且有些阴冷，谁能想到午夜的时候会是这样一番景象。

    这里没有公用的路灯，来往的人不少，都是来寻找廉价的快*感的。一扇扇低矮老旧的小门边，都倚着一两位穿着暴露的女人，高矮胖瘦、年轻年老都有。

    她们涂着鲜红的指甲、伸手与客人打手势讨价还价，谈妥了就推开身后的门，走进小屋里完成交易。

    几乎每一座老旧小楼的二楼都挂着一盏红色的灯，灯光昏暗，影影绰绰。

    这里给我感觉诡异而阴森，一个红灯区却安静得像墓地一般。

    来往的人窃窃私语，站街的寡妇们则一个个眯着眼、像盯着血食的鬼魅。不管是活人、还是被鬼上身的醉鬼，她们都不介意，只要给她们带来金钱和异样的欢愉就行。

    我一踏进窄窄的巷子口，就感觉自己被盯得浑身不自在，江起云低声说道：“别管闲事，我们自己走，看到孤魂野鬼也别理睬。”

    “嗯。”我点点头，低头把半张脸藏在围巾里，紧握着江起云的手，匆匆往里面走去。

    路过今天看到红色内衣在飘的那个小楼，狭窄的青砖窗口里透着红色的灯光，一个披头散发的女人趴在那里，显然是在经受身后的冲撞，她表情痛苦，嘴边却咧着一丝怪异的笑。

    我后背发凉，江起云松开手，揽着我快步通过。

    “啊——！！”我被猛地扯了一下衣角，吓得我尖叫一声。

    一个蹲在地上抽烟的女子扯了我风衣的带子，她吐了口烟，低声笑道：“美女，来找乐子吗？我男女都可哦。”

    啊？啊？什么男女都可以？

    她站起身来，对着我掀了一下短裙，我看到一个鼓鼓囊囊的内裤！

    我头皮快炸了！人*妖都有？！

    江起云不由分说的揽着我迅速离开，我气得想回头骂人，被他冷冷的提醒道：“闭嘴。不要开口说话，这里全是阴秽浊气，快走。”

    我快步带着他来到程半仙的小院，院门虚掩，一推就开。

    程半仙坐在院子里仰头看天，见我进来咧嘴一笑道：“来了？里面请。”

    江起云扯住我的手，冷冷的说道：“告诉他，我不进去，试试他的底细。”

    “啊？”我搞不懂他要做什么。

    “怎么了？进来坐着说吧，这次没有魔音穿脑了。”程半仙对我笑道。

    我看看旁边的江起云，他面色冰冷，站着一动不动。

    “我……我老公说，他不进去。”我只好硬着头皮复述一次。

    听到老公这两个字，江起云侧头玩味的看着我，我扭过头不看他，叫夫君很奇怪好吗？现代人有几个叫夫君的，开玩笑还差不多。

    程半仙愣了愣，立刻露出恍然大悟的表情，他立刻将房间的两扇门打开，里面整理得整整齐齐、一尘不染，跟白天我过来时完全不同。

    他掸了掸衣服，用一种顶礼叩拜的姿势，对着我连磕三个头：“失礼了，本想进屋再行叩拜的……”

    江起云冷哼了一声：“这家伙果然知道我的身份。”

    我在木沙发上坐下，程半仙跪在旁边，递上来一个牛皮纸袋：“有劳了，最近在寡妇巷发生了一件事，我通过一个老巫婆子了解到一些原因，所以请你的丈夫过来看看。”

    牛皮纸袋里是照片，都是同一个女子，手脚异常的扭曲，满身伤痕，尤其是私密处破损流脓。

    我浑身一颤，这样的尸体我曾经亲眼见过！立刻脱口说道：“这是那个圣女的炼魂！她当时带着鬼王逃了——”

