 叶天龙没有理会失魂落魄离去的石冰。人

    总要学会成熟和长大，一直高高在上已犯了做人大忌，还试图从孔子雄身上浑水摸鱼更是白痴。

    所以石冰遭受这个打击，叶天龙一点都不意外，不过他也没有落井下石，这女人不值得他再踩一脚。

    趁着这个空档，叶天龙发出几张照片和讯息，接着继续跟孔子雄他们把酒言欢，痛快了整个下午。

    下午四点，在叶天龙呼呼大睡的时候，荣耀正被王戈壁毕恭毕敬请入荣家书房。

    不知道为什么，踏入进去的时候，荣耀感觉到书房气温一冷，好像走进了一个冰窟。“

    林苗苗的意思，是不是可以代表你的意思？”没

    有半点废话，荣胜利面色威严哼出一声，让荣耀眼皮止不住牵动。随

    后，荣耀咬着嘴唇点点头：“林苗苗跟我出生入死十五年，她的意思可以代表我的意思。”林

    苗苗一向站在他的立场，为他的利益着想，所以林苗苗所作所为，荣耀认为不会跟自己想要出入。

    “啪！”

    荣耀话音刚刚落下，荣胜利就一个耳光抽了过来。蒲

    扇一样的大手掌，一巴掌把荣耀打飞出四五米，撞在门口墙壁才停下，站起来时，半边脸都肿了。“

    站过来！”

    荣胜利声音一沉。

    “是！”荣

    耀嘴角一牵，双脚一并，站回到荣胜利跟前，站得笔直。

    “啪！”荣

    胜利又一巴掌把他抽飞。荣

    耀再站回来。“

    啪！”荣

    胜利又抽了他一个耳光。

    一连三巴掌，打得荣耀脸颊都肿了，但他忍着疼痛很快站起来，重新站回到荣胜利面前。封

    疆大吏，此刻宛如小孩子一样，不敢有丝毫对抗和反击。

    王戈壁一直站在旁边，没有出手阻挡，也没有出声劝告，好像跟他完全无关一样。“

    知不知道我为什么打你？”三

    个耳光过后，荣胜利问出了第二句话。

    荣耀挤出两个字：“不知！”

    “啪！”荣

    胜利又是一巴掌，又把荣耀扇飞出去。

    荣耀捂着脸颊起身，重新站了回去。

    荣胜利又问出一句：“打了你四个耳光还不知道？”

    荣耀脸颊疼痛不已，寻思一会回应：“现在知道了……”“

    啪！”“

    知道会挨打还敢去做，你是不是真要找死？”在

    一记怒喝声中，荣胜利又是一巴掌过去。

    荣耀再度跌飞出去，嘴角流淌出鲜血，可见荣胜利的力道之大。

    王戈壁取出一张纸币，递给荣胜利擦拭手指。

    “爸，我实话告诉你，我真不知道你为什么要打我？”

    荣耀这次跪在原处：“你可以打我，杀我，但请你给我一个明白好吗？我真不知道怎么回事？”“

    是不是跟林苗苗有关？是不是她做错了什么事？”

    “你把事情告诉我，无论她是否有错，我都愿承担责任……”

    他被打得稀里糊涂，内心更是无比煎熬，不知道哪里出了问题，只能寻思是不是林苗苗私自做事了。

    荣胜利双手一背，不怒而威：“是不是你唆使星天娇去对付叶天龙？”荣

    耀嘴角一牵：“是，四月是我儿子，苗苗是我挚爱，他们遭受苦难，我不能什么都不做的。”

    “我不便动手，荣家也不能动手，所以我就刺激星天娇。”他

    一口气说完：“我希望她给叶天龙一点教训，哪怕给不了教训，也能给叶天龙添点堵。”他

    没有对此否认，女人和儿子被羞辱践踏，他不讨回一点公道，很快就会被人指点软弱无能。

    如此一来，多年建立的强硬和铁血也就荡然无存。荣

    胜利追问一句：“星天娇失手后，是不是你叫人灭口星天娇，还试图引起七星门跟叶天龙厮杀？”他

    的目光变得锐利，宛如一把剑，直透荣耀的心里。

    “灭口星天娇？引起山门跟叶天龙残杀？”

    荣耀摇头：“这绝对没有的事，星天娇虽然单纯，但人品绝对可靠，就是死，她也不会出卖我的。”“

    而且我也没有直接下令让她杀叶天龙，我只是当着她的面哭诉，抱怨，拿出断手照片刺激。”“

    完全没证据是我唆使。”

    尽管他有意让星天娇去做炮灰，但狡猾的荣耀根本没留下手尾，只是利用女人同情心师门情刺激。他

    目光坚定地看着荣胜利：“引起山门跟叶天龙残杀更不可能了。”“

    荣四月的断手，已足够七星门把叶天龙当成眼中钉，我何必多此一举冒险灭口？”“

    要知道，星天娇是爱徒，杀她事情一旦暴露，不仅我会受到七星门追杀，还会被你驱赶出家门。”荣

    耀挺直胸膛喊道：“我可以对天发誓，我绝对没有派人暗杀星天娇。”

    荣胜利哼出一声：“确定不是你的问题？”荣

    耀摇摇头：“不是。”在

    荣胜利的微微偏头中，王戈壁打开了投影仪，把叶天龙传来的几张照片打开。林

    苗苗跟匪徒的接触画面。

    荣胜利手指一点：“这个女人，你应该不陌生吧？就是你的老相好林苗苗。”

    “另一个男子，就是围杀星天娇的五名匪徒之一，袭击失败后，他跟林苗苗第一时间进行了接触。”他

    哼出一声：“你没问题，那就是林苗苗有问题。”

    荣耀眼睛无形瞪大：“这怎么可能？苗苗怎会跟匪徒认识？”

    “难道她感觉憋屈，星天娇失手后，一时想不通，所以违背我的指令，围杀星天娇对付叶天龙？”他

    很是挣扎：“我跟她说过的，我们不能对叶天龙有任何举动，至少明面上不该有这种动作……”

    “不管这事情跟你有没有关系，只要林苗苗跟匪徒有接触，那你就脱不了关系。”荣

    胜利眼神冷冽：“所有人都会认为你是幕后黑手。”

    荣耀很是纠结：“爸，这事给我一点时间调查，不管是不是苗苗私自行为，我愿担起责任……”荣

    胜利走回自己位置：“不用了，我让你大哥去接林苗苗了。”

    “爸……”就

    在这时，房门被轻轻敲响，荣光悄无声息出现在门口：“

    林苗苗畏罪自杀……” 