    很快，第一颗螺丝钉被拧了下来！

    没有出现任何状况！

    安全！

    随后，叶飞没有任何犹豫，继续往下拆！

    这个定时炸弹的设计，复杂又精妙，每一根线，都涉及到许多专业的知识。

    每拆一个部位，都有可能，牵一发而动全身，让整个炸弹，发生爆炸！

    所以，不允许出现任何失误！

    这一刻。

    叶飞脸上的神情，变得前所未有的严肃。

    手中的工具在迅速地更换着，有条不紊地拆除着顾倾城身上的定时炸弹装置。

    定时炸弹上那血红色跳动的数字，仿佛是生命的倒计时。

    让人感觉灵魂都快要崩溃。

    顾倾城咬紧牙关，紧紧地攥着双手。

    虽然她十分害怕，浑身都在微微颤抖着，脸上和身上早已被冷汗渗透。

    但她却硬是没让自己叫出声。

    她知道，叶飞这是在拿生命冒险，自己怎能出声干扰他？

    此时，顾倾城的脑海里浮现出了往日自己和叶飞在一起经历的一幕幕。

    这个男人虽然有点玩世不恭，虽然有点不正经，但他却是那样的勇敢、坚强、有担当……

    自己总是在遇到麻烦和危机，可那些所谓的麻烦和危机对这个男人来说却不算什么。

    他总能沉着应对，轻松解决。

    在他这里，就好像没有解决不了的事情。

    不知何时，这个男人已经在自己心里扎下了根，并且在拼命地疯长。

    可是如今，自己身上绑上了定时炸弹，而且时间还那么短。

    他真的能拆掉么？

    一想到自己和他很可能会死，她就感觉心脏一阵抽痛。

    时间还在流逝着，定时炸弹上的数字还在无情地跳动着。

    整栋烂尾楼都变得死寂，就连空气都好像凝固了一样。

    只有那刺耳的滴滴声还在响着。

    此时的叶飞，已经没有去在意时间。

    他的双手如同闪电般不停地更换工具，每一次出手都十分果断，没有任何停歇。

    炸弹上的装置已经被拆除了三分之二，剩下的部位才是最难的。

    而时间也只剩两分三十秒了！

    就在这时，楼外传来一阵急促的脚步声。

    很快，肖恩便出现在了一楼门口。

    “老大，你在做什么？”

    肖恩问了一句，而后双眸落在了顾倾城身上的定时炸弹上。

    “炸弹？！老大，你是在拆弹么？不，这太危险了！还是让我来吧！”

    肖恩心里一惊，抬腿就要走进来。

    “不要进来！离开这里！离得远远的！快！！”

    叶飞大喝了一声。

    “可是，老大，这很危险！我不能让你涉险！！”

    肖恩眉头紧皱，就是不愿离去。

    “我再跟你说一句！滚！你要是敢进来，那你以后就不要再叫我老大了！”叶飞冷声道。

    “可是……”

    肖恩紧紧地握着双拳，重重地“哎”了一声，转身迅速离开了烂尾楼。

    一分三十秒！

    时间已经不多了！

    而叶飞的拆弹也进行到了最后的紧要关头！

    他双手的速度也从起初的出手如风，到现在变得缓慢了下来。

    时间还在继续流逝。

    好似有一股死气将大楼笼罩。

    二十秒！

    这一霎，顾倾城的手心全部都是冷汗，因为害怕和紧张，嘴唇和脸色都开始发白。

    虽然叶飞的动作很快，可毕竟留给他的时间不多了！

    十七秒！

    叶飞的双手的速度由刚才的缓慢，再次加快！

    快到让人眼花缭乱！

    如果这个时候有拆弹专家在场，恐怕会被叶飞这教科书一般的拆弹技术所折服！

    因为，根本没人可以在如此紧张的情况下做到出手如风、行云流水！

    没有谁能做到！

    十秒！

    九秒！

    八秒！

    七秒！

    顾倾城颤抖着低头看了眼计时器，心中生出了一股绝望。

    要来了么？

    呵呵，终究是难逃一死啊！

    六秒！

    五秒！

    突然，叶飞的一只手握住了两根线，一根黑线和一根红线。

    剪哪根？

    到底该剪哪根？！

    一颗豆大的汗珠从叶飞的额头上流了下来。

    曾经，他面临过无数次死亡，他都从来没有像今天这么紧张过。

    因为炸弹不在他身上，而是在顾倾城身上！

    顾倾城早已泪流满面，脸上满是悲痛之色。

    生死关头，这个男人还对自己不离不弃。

    已经足够了。

    藏在心中的那句话，也该说了。

    再不说，就真的没机会了。

    “叶飞，我……”

    “倾城，你最喜欢什么颜色？”

    叶飞突然抬头，问了这么一个问题。

    “恩？”

    顾倾城愣住了，感觉莫名其妙。

    叶飞一抬头，看到顾倾城身上因被汗水打湿，而变得若影若现的黑色文胸。

    他嘴角一挑，“我喜欢黑色。”

    三秒！

    叶飞深吸一口气，然后拿起剪刀，朝着那根黑线剪了下去……

    两秒！

    一秒！

    归零！

    这一刻，顾倾城感觉自己的心脏都好像停止了跳动。

    风停了，空气凝固了，时间也静止了。

    顾倾城闭上了双眼，眼角划过晶莹的泪珠，脸色却变得平静无比。

    还是没能说出口。

    好不甘心啊！

    “对不起，叶飞……”

    这是顾倾城最后的一声呢喃。

    然而，足足过了一分钟，还没有反应。

    顾倾城并没有感觉到炸弹的爆炸。

    怎么回事？

    难道自己已经死了么？

    “倾城，不用对不起我，以后一定要好好活着就行了。”

    一道醇厚又沙哑的嗓音在顾倾城耳旁响起。

    听到这个声音，顾倾城猛地睁开了双眼，便看到叶飞的脸庞出现在了自己面前。

    “我……我们没死？！”

    顾倾城激动地颤抖了起来。

    “当然没死啊！”

    叶飞耸了耸肩，道：“这种炸弹我不知道拆了多少个了，对我来说，真的是小意思。”

    “那你刚才怎么还流汗了？”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼。

    死亡解除后，她便放松了下来。

    “因为我担心你啊！”

    叶飞直接脱口而出。

    “……”

    顾倾城张了张嘴，一张俏脸变得染上了两朵红云。

    “我帮你把这炸弹零件拿掉，挂在身上怪吓人的。”

    叶飞撇撇嘴，然后将绑在顾倾城身上的皮绳扯断，把炸弹零件扔在了一边。

    可就在这时，烂尾楼里突然响起了“滴滴滴”的报警器。

    定时炸弹！

    这栋楼里还装有定时炸弹！

    而且不止一颗！

    叶飞一抬头，看到墙角处的一颗炸弹！

    倒计时十秒！

    十秒！！

    这些岛国人还真是丧心病狂，他们根本就没打算让自己和顾倾城活下来！

    “倾城！快走！！”

    叶飞二话不说，直接抱起顾倾城，双腿发力，好似刮起一阵飓风，跑出了烂尾楼！

    此时，叶飞好似将浑身的力量都给爆发了出来！

    只是短短的几秒钟，就已经跑出了几百米开外！

    也就在这一刻。

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵剧烈的爆炸声轰隆炸响！

    火光冲天！

    整栋烂尾楼好似被大火弥漫，直接倒塌！

    这震天动地的爆炸声使得方圆百米外的地面都跟着震动了起来。

    路上过往的车辆纷纷停下车，望向远处的那片火海，愣是震惊的说不出话来，不明白到底发生了什么事。

    叶飞和顾倾城看着那片火海，顿时有种劫后余生的庆幸。

    可想而知，刚才慢了一秒，可能就要尸骨无存了。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，然后带着顾倾城来到了路边。

    肖恩不知道在哪里弄了一辆车，正在路边等着了。

    “老大！我就知道你会没事的！”

    肖恩激动地冲了上来，紧紧地抱住了叶飞，眼眶通红。

    虽然他知道凭借老大的能力，肯定会没事的，但这毕竟是炸弹啊，那可不是闹着玩的。

    所以从刚才开始，他的一颗心就一直悬着，直到看到叶飞安全出来，他才放下心来。

    不愧是老大，总能化险为夷！

