    你可以从以下的馈赠中挑选任意三项。每项花费一点阎浮点数。

    ……

    由李阎归拢的野神大概有几百之数，但是彼此之间的强弱差距极大，他们的馈赠物品价值也是如此，而且五花八门，无所不包。

    比如金岩蛙的馈赠是一把品质稀有的匕首，食甲狐狸送的是一张人皮面具，功德喜鹊则赠送了一颗可以增加视力的红果等等。

    另外，其实野神的馈赠也并不准确，因为其中还包括王生等军将的馈赠，大概是弓刀一类的东西。

    李阎浏览过后，选出了他觉得价值最高的三样。

    【高良那的救命毫毛】

    类别:消耗品

    被动触发，抵抗一次致命攻击。

    一点阎浮点数。

    馈赠者：高良那

    【九翅苏都的羽织黑帕】

    类别：奇物

    召唤一百只苏都鸟，可与行走自由交流。

    【苏都鸟】

    体重：3克

    特性：空中静止，倒退飞行，垂直起落，灵巧闪避。

    时速100公里

    苏都鸟死亡后无法补充。

    【纪校新书·相法】

    类别：奇物

    使用次数3/3

    指定一名阎浮行走作为与共者，并拥有与其进入同一阎浮事件的权利。

    “相兵者，忌凶死之形，重福气之相。”

    馈赠者：刁瞎眼

    救命毫毛不必多说。

    羽织黑帕里的苏都鸟则是探路，追踪，侦查的必备。

    至于【纪校新书·相法】，李阎也是看到才注意到，阎浮之中，未必都是独行侠。

    即使之间的关系不是利害一致的与共者，只要能达到同行者的利益底线，几名共同进行阎浮事件的行走，执行力不知道比独行侠高多少。

    找几个可靠伙计一起，也不必顾忌背后的冷箭。

    即使是果实中的土著，像邓天雄，刁瞎眼这样的可靠的伙计，也不是每次都能碰到的。

    当然，野神馈赠当中还是有不少好东西的，不过既然做出选择，也就不必留恋。

    那么，这笔点数怎么花，就成了问题。

    也许是个人习惯的问题，相对于阴判金，旗帜这样的外物，李阎对于那几个技能的观想抱有更大的兴趣。尤其是【鬼神八十打】。

    其实这绝非最优解，阴判金这种消耗品对自身实力没有太大裨益，那么它的短期效果一定就在观想技能之上，

    尤其是观想技能究竟要投入多少点数。李阎自己心里也没底，所以判金和旗帜这类，李阎并不迫切的消耗品的，他没有着急购买，而是准备先把阎浮点数用来观想技能，看看效果再做决定。

    环龙剑一声刺鸣，马步沉稳的李阎轻轻吐出一口气。

    开始了对【四十打】的观想……

    ……

    除了必需的吃睡盥洗，接下来的几天，李阎几乎泡在了大院武场里，沉迷于对技能的观想和体悟当中。

    居合斩是刀术，和环龙以及虎头大枪的相性不和。

    李阎的观想重点，还是【四十打】，【鬼神八十打】，乃至【睚眦挑杀】上。

    每次耗费点数观想以后，李阎大概要花几个小时甚至十几个小时的时间去揣摩和练习。

    其中最有进展的，就得属【睚眦挑杀】这个来自宋懿的技能了。

    或许是因为两人都是涿州枪好手的原因，李阎要做的，只是把属于宋懿的那份印记，吃透成为自己的东西。

    “碰！”

    木屑尘土纷飞，李阎一记枪杆子挑出去，自家的木桩子最终承受不住，破碎开来。

    值得一提的是，李阎手中的可不是虎头大枪，而是自家没开锋的白蜡杆子。

    也许是巧合，十都权限赠予李阎的二十平方独立空间，取物方法，正是抚摸胸前的混沌纹身。

    环龙剑和虎头枪李阎都放在了里面，每到夜深人静，李阎还会特地练习从印记取出武器，瞬间挥砍（戳刺）的动作，在李阎看来，这样出其不意的攻击，本身的效力就不在技能之下了。

    “那个，三大队的大阎，来队里头拿你的邮件儿。快点，大喇叭喝啦了啦……”

    “三大队的大阎……大喇叭喝啦了啊……”

    李阎抹了把汗，把杆子一扔，往院子外面走去。

    “铃铃~”

    李阎推开自己朱红色的大门，冲着骑着半旧不新的凤凰牌路过的中年妇人点头。

    “婶儿，出且啊。”

    “大阎啊。”

    脸蛋黑中透红的中年女人脚面踩地。

    “嘛时候回来的？”

    “回有一阵儿了。”

    “走啊，上家看看你伯伯去？”

    “有四儿，回头。”

    像李阎老家这里，一个村就是一个大队，大队的党高官，也就是村支书，这里头让李阎到大队上拿邮件，是指到镇政府去拿。

    邮件里头是李阎网上买的符纸，朱砂，用处，当然是来画那道九凤神符。

    因为邮政比较远，李阎索性把地址填到了镇政府上。早些年更不方便的年月，村里人都是这么干的。

    “咚咚。”

    李阎扫了一眼屋里头，还是老几样儿，墙上挂着字画，办公桌，盆景，饮水机，就是办公椅子上的人看着眼生。

    “大阎哥儿？”

    在桌子边上玩手机的姑娘一抬眼。看见李阎，先是眨了眨眼睛，然后一口叫了出来。

    “大玉儿？”

    李阎依稀辨认出来

    “赵金虎呢，你怎么在这儿？”

    “撸了，我这不是大学生村官么，大阎哥你坐，我给你倒杯水……”

    这姑娘啪地站起来，往地上一戳足有一米七五。

    “不用了，我拿完件儿就走。”

    “哦，你等会啊。”

    李阎在镇上呆到十五岁，期间也回来过几次，对镇上这些人的感情很深，这姑娘小名叫大玉儿，小时候梳两个牛角辫子，不好看，至少当时看港片陈宝莲，李丽珍的少年李阎觉得不好看。

    不过小时候李阎好像帮她出头，跟临村的混小子打过架，嗯，自己那时候最混。

    不过现在看上去，小姑娘出落得水灵多了，瓜子脸白面皮，一双眼睛如秋水如寒星，像是白水银里养着两丸黑珍珠，笑起来很清爽。

    身段也不错……

    李阎暗自点头，

    “哥，你的件儿。”

    大玉儿把手伸过来。

    “行，谢了啊。”

    李阎接过来转身往外走，玉儿张了张嘴，李阎已经推门出去了，她睫毛眨了眨，没出声。

    ”大阎，嘛时候回来的？”

    把自行车往院里头的槐树下一摆，带着黑色皮帽子的男人喊了一嗓子，呼出满口的白气。

    男人五十多岁，身材魁梧面容刚毅，两道浓眉立着，带着几分匪气。

    “得有一阵了吧，四伯。”

    “回来干嘛？，别见天的不干正事。”

    李阎乐呵呵地答应着，从兜里拿出一盒玉溪跟男人递过去。

    “这不想您了嘛。”

    这人是李阎父亲的把兄弟，这边叫盟兄弟，小时候李阎惹事儿，都是他往外领人。李阎之前患病的事只有身边几个人知道，他也无意徒惹人悲，此刻却省了好大麻烦。

    “后晌上我家去，听见没，我让你婶弄点河蟹，咱爷俩喝两盅。”

    “行。”

    李阎答应得很爽快。

    男人的脸上有柔和的神色一闪而逝，他这辈子就生了俩闺女，从小是把李阎当儿子看的，李阎回来他嘴上不说，心里头是高兴的。

    “对了大阎。”

    “四伯你说。”

    “搞对象了嘛，伯给你介绍一个？”

    男人往屋里头努了努嘴。

    “嘛玩意？”

    ……

    【九凤神符】

    功用略

    蕴含九凤之力的阎浮信物

    使用后增加任意传承10%觉醒度，对某些传承有特殊强化作用。

    备注：大荒之中，有山名曰北极柜。海水北注焉。有神九首，人面鸟身，句曰九凤。

    ——《山海经·大荒北经》

    你的传承姑获鸟之灵吞噬了九凤之力！

    姑获鸟之灵当前觉醒度为39%+7%

    尝试突破40%峰值需要耗费10%额外觉醒度，当前额外觉醒度7%。此后每多5%觉醒度成功概率增加10%，耗费35%额外觉醒度必定突破。

    使用其他方式突破返还额外觉醒度。

    突破40%峰值需要二十刻龙虎气。

    你的血蘸技能暂时沉睡，下次阎浮事件之前必然觉醒并强化。

    李阎的双眼之中泛着淡淡的红色，龙虎气所化的白色幼虎围绕着他转了几圈，兀自打了个哈欠。

    李阎坐在沙发上，拿起茶碗练喝了几碗凉水，忽然抓起了桌上的红色葫芦。

    这是余束给李阎的，说是与他两清的谢礼，之前余束答应过，会让他更快接触更高的门槛，李阎想来是跟突破峰值有关。

    “啵~”

    李阎虚着眼睛去扒葫芦口，一阵黑光猛地包裹了他。

    紧接着李阎就感觉有白花花的东西往自己身上一撞！

    一团温软的躯体压了过来，李阎下意识地反应胳膊一抬，也不知道手指撞上了什么，只觉得满手滑腻。

    满馥的香气让李阎脑子一激灵，猝不及防之下，只觉得喉咙一阵发紧。

    一双原本温婉美丽，此刻却充斥着羞愤之意的眼睛直欲喷火，柔若无骨的手掌掐住李阎的脖子，

    “我跟你拼了。”

    李阎额头青筋暴起，脸憋的通红，他的眼角只能看到女人精致雪白的锁骨，想出声喉咙却更紧了几分，只能发出咯咯地声音。

    此刻的大门外头。细嫩的巴掌砰砰地拍打着铁环。

    “大阎哥，我妈让我给你送两斤青果，大阎哥！”

    大玉儿瞥了一眼微笑地站在一边，穿着一身长风衣的女人，手上不自觉加了几分力气。

    其实在这个年纪的姑娘里，大玉儿还是对自己模样挺有自信的，也不比这个穿风衣的女人差，可是两个人站在一起，她就是觉得自己矮了一头，这种差距并不在长相，而是别的什么。

    ”是不是不在家？“

    女人问了一句。

    “上午还在的。”大玉儿回答说：“那个，姐，你找大阎哥有什么事么？”

    她对着这个路上遇到的女人问道。

    “朋友，拜访而已。”

    “哦。”

    大玉儿答应了一声。

    一阵划朗划朗的焊铁转动声音，门缓缓打开。