    在萧楠父母看来，萧楠这种懂事听话的女孩加上陈燕和陈余的照顾，单独在外也不会出什么问题。

    【长城】保护他们的同时，没有让他们知道【进化游戏】的存在。

    他们怎么也没想到自己的女儿已经经历过很多次危险了。

    更不会想到自己宝贝女儿居然会带着男人回家...

    而他们报以希望的陈余和陈燕选择性眼瞎。

    陈余过来第一眼就看到这一幕。面露怪异的说：“现在都流行把狗骗进来再杀了吗？”

    说着，丢下几张卡片。坐在一边的座位上，对着李长河摆了个手说：“好久不见啊，李长河。”

    秀丽的面孔上还带着些许疲惫，估计和萧楠一样进入了【挑战任务】。

    身上披着一件皮毛外衣，好像是被人强行叫起似的。还有些困倦，在餐桌旁一直打哈欠。

    虽然对于陈余的【称号技能】保持警惕态度。

    但怎么说也是曾经的队友，帮李长河和何峰打过掩护。

    唯两能动的指头，拖过卡片。

    李长河回应：“许久未见，但不是很想念。”

    “啧！什么人啊？”陈余惊了，瞪大眼睛看着萧楠说：“大晚上帮你们开车，打掩护。刚刚还帮你们制作卡片。就说这话吗？感谢呢？奖励呢？”

    萧楠仔细想了想，回应：“他没说错啊。难不成还得想你？那你...胆子很大啊。”

    【心灵幻境（卡片）】

    【类型：消耗品】

    【品质：精良】

    【效果：使用者进入到某段记忆中】

    【备注：长城出品，必属精品】

    这就是【长城】用来强化成员心理建树的道具了。一般是由高精力者制造的，这次则是由陈余制作的。

    “一共七张。上面都写着序号，从小到大，难度会一次比一次高。”陈余看着李长河被打上石膏的手臂。

    刚想开口说些什么，萧楠就给她递了口碗。

    意思挺明显的...

    陈余在【好友】中问：“你没告诉过他吗？要是给他看到你夺魔装的记忆，他只要承受下来的心理建树就会更强呢。”

    “上次和你合作的时候。看到我的回忆了吗？真是恶趣味啊，吃你的饭。”萧楠回应着。

    “每当这时候，你总显得不理智。那明明是最重的猛药啊。以他的性子，只要能承受下来。他的心理建树便更加完善了。”陈余在【好友】中诉说着：“别瞒着他...隐瞒才是误会的开始。”

    “这时候，你总显的不近人情。”萧楠沉默片刻后，回应：“他扛不住的。”

    【挑战任务】中，两人短暂连接过记忆画面。

    兴许是那时候，陈余看到了萧楠打算隐藏的回忆。

    陈余也不多说什么。而是随便吃了两口菜后，夸赞了一番萧楠的厨艺。

    表现的像是没有发生什么似的。说自己要补觉就起身告辞。

    李长河也得走了，罗凯在【好友】里警示说，李八‘暗桩’的真正身份，即便在【长城玩家】内部，也是鲜有人知。

    现在，他们三队的几人还算是能瞒得住，时间一长就不好说。

    让李长河赶紧撤离。最好别被其他【长城玩家】发现。

    特别是七队的【长城玩家】，李长河不是很懂这七队有什么问题...

    “啧，这【长城】暗桩连软饭都吃不得了吗？”李长河抱怨着。

    想想也是，【进化游戏】更新后，那些【玩家组织】的博弈更加明显了。

    自己这个挂牌的【将军山】，反而显眼了。

    【长城】是在考虑这方面问题啊。总感觉这个‘暗桩’越做越正式了。难不成要把【将军山】打入那些【玩家组织】内部？卧槽，危险系数大增啊。

    这可和酒厂不一样啊！

    “老罗，【将军山】这种组织还有多少个？”李长河打算先问问清楚。

    “多少个？”罗凯一愣，像【将军山】这样被‘暗桩’掌控的组织？

    “我只知道我们分部管辖内，就你一家。好好干！收网的时候，你都能坐上副队长了。杨队一直提起你呢。”罗凯回应。

    其实还不止，听队友说，七队、八队那些人特别想接触‘狗骑’。就特娘的想挖墙角！

    另一边，杨东提起李长河，也挺好理解...李长河还是挺有自知之明的。

    “那现在就收网吧，我已经完全掌控【将军山】了。现在就想回归【长城】！赶紧的，要我现在去报道不？我带【将军山】全体回去！”李长河仔细想了想，总感觉一股恶意。现在的形式‘暗桩’十分危险啊。

    “不...你现在的任务带着【将军山】和其余【玩家组织】接触。这是总部下达给所有‘暗桩’的任务。别意气用事。”罗凯回应：“我们会随时支援你们的。”

    这可是坏消息，‘暗桩’的身份反而危险了吗？琴酒估计都笑死了！得赶紧回去商量一下。

    “丫头，万事小心！”

    “嗯，我...”

    “那我走了？”

    “嗯...”

    “再..”

    萧楠伸手挡住了李长河的嘴唇，喘了两口气说：“你已经说了三次再见了。”

    原本在墨玉中如老僧入定的云婷，终于吐槽了：“赶紧的吧，你不是叫王二来接你吗？他都等十分钟了！再亲下去，你数学考试分数及格都没了！”

    告别萧楠后，李长河走在萧楠所在小区的草坪上。天空中飘起了小雨，明明是正午时间却给人一种阴冷的感觉。

    那种渗入骨髓的冷意，让行人不禁一阵哆嗦。

    其实等李长河的不只是王二...

    一个披着皮毛外套的女孩在小区凉亭里哆嗦一阵，见到李长河出来咬牙说：“我真是...服了！不是你让我给你制造的吗？你还让我等这么久？要被萧楠发现了，你想过咱俩的下场吗？”

    “别说的我和偷人似的。丫头太香了我馋一会又不犯法。还给你拖延时间呢。”李长河啧嘴，随后问：“货呢？”

    陈余递出三章卡片：“她不想给你看的。你应该承受不住，自己注意点吧。要被发现了，可别把我卖了！”

    “我知道...”李长河低声回应：“但我有资格知道她的经历的痛苦。”

    萧楠了解李长河，同样的李长河也了解萧楠。

    太清楚她在隐藏什么了。

     “你别后悔就行了，在我看来那是对‘狗骑’武器。”

     李长河微微点头，直到坐在车上。才反应过来：“狗骑？谁啊？”

