    第162章蒋重锦求雨，各种花式玄术比拼，七王爷反被套路

    “考官大人，这是我准备起草的纸条。”蒋重锦将手中的纸条递给考官看。

    那考官看了眼纸条，上面空空如也，不过白纸一张。

    考官抬头看了眼蒋重锦，然后朝身边的侍卫下令，“给我好好搜搜这间号房！”

    一声令下，那群侍卫就开始搜蒋重锦的号房。

    他们从考篮搜到桌椅,再到房间每个角落，还搜了蒋重锦全身。

    尤其是蒋重锦的书案，被搜了好几遍。

    结果他们什么都没搜到，考官才皱眉带着侍卫离开了。

    这一日，蒋重锦考试还算顺利。

    到了黄昏时分，预试结束,他便离开贡院，回到了自个的宅院。

    家中夫人替他换下朝服后，他便进了内室，将左手大拇指卸下了。

    那是个假手指套，白天时，他就把纸条藏在假手指套里。

    如今，他从里面扣出那张纸条，扔进油灯里烧了个干净。

    **

    是夜，康王、七王爷、九王爷聚在康王府。

    “什么？这次又失败了？！”康王得知消息后，气得暴跳如雷。

    九王爷：“我们的人明明在蒋重锦的桌椅藏了东西，那考官怎会搜查不到呢？”

    康王：“从进考场到发卷子，统共没多长时间，蒋重锦却能在短时间内毁掉证据，肯定是有人提前给蒋重锦通风报信，让他提前防备了。”

    “那会是谁呢？”九王爷皱眉，“这次除了在蒋重锦书案里藏纸条的考官，便只我们三人知道。”

    七王爷：“会不会就是那个考官？我听说那考官就是礼部官员，太子不正好执掌礼部么？”

    康王：“那考官收了咱们银子，总不可能败露此事,这于他又有什么好处,若是叫人知道了,害的难道不是他自个么？”

    七王爷换个角度说：“我听说那蒋重锦颇懂玄学，难道是他考前给自个算了一卦，算出有人会在考试时害他？”

    九王爷：“听说他们这种算卦的，给别人算卦很准，给自个算就不准，就跟那医者不能自医一个道理。”

    七王爷心虚得不行，面上故作不解，“那真是奇怪了......”

    康王和九王爷则陷入了深深的沉思。

    紧接着，两兄弟对视一眼后，倒是没再提及此事。

    康王：“老七，我最近和老九都住在你的避暑庄子，你那庄子真真是凉快，连你嫂子住了都夸你好，那样好的庄子都拿来给我们住，你自个却不住。”

    九王爷：“我媳妇也说那庄子住得舒服呢，如今夏天倒是快过去了，眼瞅着天气要转凉，我媳妇体寒,每年屋里头的炭火烧得再旺都不顶事，还是手脚冰凉......”

    “那有什么的,本王在京中有几处避寒庄子。”七王爷听了后，壕气地说：“那地底下就跟宫里头的地火龙一样，甭提多暖和了。”

    “九弟，到时候我让人把庄子上的钥匙送你府上，你和弟妹尽管住进去，保管你们住得舒坦！”

    “那就多谢七哥了。”九王爷面上透着笑，只是那笑中却透着一丝不同寻常。

    康王：“七弟，上回你送给我老丈人的《雪山图》，他可喜欢了，还叫人裱起来，挂在他的书房。我跟你说，本来他上回气得不行，见了我都没什么好脸色的，收到画后，总算有点好脸色了。”

    “对了，我还听他说...古大画家有一幅什么《花鸟图》，你知道的，我就粗人一个，对这些不懂，七弟，你知道那图什么价格吗？”

    七王爷：“那图我知道，好像比《雪山图》贵个五成，怎么，你老丈人很喜欢吗，那我改明儿让人把那幅画买下来。”

    最近酒楼和胭脂铺子都挣了不少钱，一想到这些银子是背叛二哥九弟换来的，他就愧疚不已，想要弥补他们。

    “什么？居然比《雪山图》还要贵一半？”康王嫌贵，“这也太贵了，怕不是画的金子吧，七弟，你的好意我心领了，但这画太贵了，还是算了吧。”

    “这有什么的，自家兄弟嘛，千金难买我兄弟高兴！”七王爷坚持要买，“到时候画买好了，我直接让人送你府上。”

    康王：“既然七弟这般讲义气，我便替老丈人谢过七弟了。”

    **

    太子得知搜查蒋重锦的考官有问题后，让人查了那官员的劣迹。

    谁能保证从官生涯没一点劣迹？

    那考官是礼部一名官员，不出两日，就查出一堆劣迹。

    太子直接将那名官员革职，押入地牢，秋后问斩。

    七月二十一日，预试结果出来，朝廷选了三百人，蒋重锦也在其中。

    七月二十二日，“玄经阴阳科”阁试开始！

    阁试在保和殿举行，由建元帝出题。

    题目是西部第二场战役结果，需要考生们通过占卜回答胜负。

    至于答案，建元帝昨日已经收到边关密信，只是暂时还没公开，只建元帝一人知晓其秘密。

    其中，有真才实干的，算出了西部这次吃了败仗。

    当然，也有滥竽充数，瞎碰对答案的。

    毕竟打仗除了胜仗就是败仗，只两种选择，还是比较容易碰对答案的。

    蒋重锦很快就算出西部打了败仗，在考题上写了个败字。

    由于只考一个题，当场出考试结果。

    在蒋重锦看来很容易的一道题，却有两百多人淘汰，只九十余人进入殿试！

    最后的殿试，于二十五日举行，考的是玄术。

    每个考生选一样最擅长的玄术，进行比试！

    届时，除了建元帝，王公贵族也会参加这场盛大的玄术比试！

    七月二十五日，裴玄凌一碗水端平，带了蒋诗诗和薛良娣出席保和殿，让他们二人与兄长见面。

    薛良娣兄长虽然没有参加制科考试，但薛有才会出席保和殿，观看玄术比试。

    到了保和殿，薛良娣兄妹相见，两人都泪眼汪汪，有说不完的话。

    见状，蒋诗诗和太子就没打搅人家兄妹相见，而是在殿内找了个位置入座。

    约莫一炷香后，宾客和考生们陆陆续续赶到。

    薛良娣也红着眼眶在蒋诗诗身旁坐下，并冲着蒋诗诗浅浅一笑。

    人都到齐了后，建元帝才出场，在上首的龙椅入座。

    并且，有一名中年道士坐在皇帝身侧。

    王公大臣全坐在下首，殿外，则是即将施展玄术的考生们。

    随着殿外响起鸣鞭声，考试正式开始。

    首先，一名考生手握火把进来了。

    “殿下，在下表演的是喷火驱魔法。”他朝上首的建元帝行礼后，就冲着火把喷火，火把瞬间被点燃。

    紧接着，他斜着吹，仰着吹，俯着吹，翻身吹，口中火光不断。

    那火光，一会成蘑菇状，一会成云朵状......

    末了，那火苗长达数尺，竟犹如一条火龙般在殿堂上空翱翔。

    吓得在座的王公大臣生怕被他喷出来的火点着，在那左躲右闪。

    关键近日已经两个月没降雨了，即便殿内放了许多冰盆，也抵不住他这般喷火。

    本就炎热的天气，再加上他一直喷火不断，殿内气温骤升，许多宾客都热得受不了。

    “快，快停下，可千万别把大殿给点着了！”一名老臣出声制止。

    而那名考生也已经表演完，退下了大殿，下一个考生入场。

    接下来的考生分别表演了“身体前倾却不倒下”、“人体分割”、“大变活人”等等玄术......

    期间，上首的中年道士凑到皇帝身旁说话，似在点评。

    殿内的王公大臣倒是被吓得不轻，尤其是那些女眷，吓得花容失色，却还要保持良好的仪态和笑容。

    一个个的，简直笑得比哭还难看。

    有几个娇气点的小妾，直往自家爷们怀里钻。

    “天呐这个人倾斜着站在那，居然不会倒下......”

    “还有那个人体分割，那名女子的头和脚都分开了，居然还能活着？”

    “这个考生，他是如何凭空变出个大美人来的？我要是他，天天给自个变个美人儿出来......”

    诸如此类的议论，在殿内纷纷响起。

    裴玄凌用余光瞥了眼身边的蒋良娣，只见女人神色淡然地看着这一切，“你不怕？”

    “怕，妾身当然怕了，可殿内人多眼杂，妾身要保持良好的仪态，不能给您丢脸。”蒋诗诗故作一丝害怕神色，随即又恢复了正常。

    本以为真的能看到一场盛大的玄术比试，然而...确定这不是一场盛大的魔术比试吗？

    没想到啊没想到，魔术在古代就已经如此盛行了。

    老实巴交的薛良娣早已吓得花容失色，“蒋妹妹，这些玄术也太唬人了，我今晚可能要做噩梦了......”

    “你被哪个魔...玄术吓到了？”蒋诗诗及时改口。

    在她看来，这些魔术都有破绽，没什么可怕的。

    薛良娣：“就是把一名女子切成一半那个玄术，那女子上半身和下半身都分开了，脸上还带着笑，脚还能自如活动，至今想起那女子的笑，我都觉得诡异得渗人......”

    蒋诗诗听了后，凑到薛良娣耳旁，用两人才听得见的声音说：“我怀疑那名女子没有被切开，而是两个箱子里分别有一个人，只是一个负责露头，一个负责露脚。”

    听说薛良娣兄长和蒋重锦处得挺好，她就和薛良娣多说了几句。

    “是吗？”薛良娣回想了一下，“听你这么一说，还真像那么回事，我便没那么害怕了。”

    裴玄凌见身边两个女人居然有说有笑，和平共处，倒是有些出乎意料。

    参加这次玄术比试的，有九十余人，蒋诗诗一直等到下午，才看到蒋重锦入殿。

    好在宴会上有准备糕点和酒菜，蒋诗诗才不至于饿着。

    只见蒋重锦着一袭青色官袍入殿，“皇上，近日许久未降雨，京中多地干旱，因此，微臣想要求雨。”

    此话一出，在殿内掀起轩然大波！

    “听说...只有玄门里得道高深的弟子，才能进行求雨仪式，且求不求得到雨，还是另外一回事。”

    “上回皇上让贾道士求雨，贾道士都推脱了，估计是道行低了，求不来雨，所以才推脱的。”

    “如今蒋大人一上来就放大招，难道蒋大人的玄术比贾道士还高？”

    “......”

    听到这些话，建元帝身边的贾道士眸光微转。

    “朕近日正为此事发愁，没想到你居然还会求雨，那便开始罢！”建元帝说话时，语气中有着毫不掩藏的期待。

    蒋重锦：“求雨仪式需要准备的祭祀品颇多，且需要诸多准备，所以，微臣恳请殿下让别的考生先考，等微臣将一切准备妥当，再轮到微臣求雨。”

    “只要你能求到雨，这些都不是问题。”建元帝很爽快地准了。

    得到建元帝的同意，蒋重锦就出去安排求雨事宜了。

    离开殿堂前，蒋重锦看到了殿内的蒋诗诗。

    兄妹俩同时给了对方一个笑容，算是照了个面。

    虽然接下来的玄术比试很精彩，但众人心心念念着蒋重锦的求雨。

    尤其是建元帝，自打蒋重锦离殿后，他就有些心不在焉。

    最近京城、以及北边这一片四处干旱，导致老百姓的粮食颗粒无收。

    若不是朝廷四处赈灾，施粥，不知要饿死多少人。

    有些地方，老百姓甚至连喝的水都没有了。

    要是蒋重锦真能求雨，好歹能让百姓们早些度过难关。

    另外，要是能赶上秋种，那就再好不过了。

    然而一个时辰后，蒋重锦那边还没传来好消息。

    反而有个侍卫进殿，传来了坏消息，“皇上，蒋大人的求雨仪式都准备好了，却不见下雨。”

    建元帝挑眉，“确定相关事宜都准备好了？”

    侍卫：“蒋大人让准备了许多贡品和工具，还找人在宫中一处悬崖上焚烧大量木材......这些...我们都按照他所说的做了，可是却一直没等到下雨。”

    “既然求雨失败，他怎的不亲自过来禀报，该不会是没脸见人了吧？”说这话的，是素来心直口快的康王。

    “......”建元帝面露失望之色，“把蒋重锦给朕叫来！”

    蒋诗诗没想到蒋重锦的求雨仪式失败了。

    其实，求雨失败也是很常见的。

    只是瞧那建元帝的脸色，估计是不大高兴。

    照这个情势，蒋重锦估计要被淘汰了。

    片刻后，蒋重锦满头大汗的进殿，朝建元帝行了跪礼。

    建元帝没叫起，只是俯视着下首的蒋重锦，“听闻你求雨失败了？”

    “倒也不算失败。”蒋重锦如实说：“刚刚微臣检查了一下，是求雨的宝剑和八卦镜出了点问题，所以才没求到雨，因此，恳请皇上再给微臣一次机会。”

    一时间，殿内的王工大臣说什么难听话的都有。

    “求雨失败还不承认，居然还怪到工具上，说得就跟真的一样。”

    “亏我之前还觉得他比贾道士厉害呢，现在看来，人家贾道士起码知道自个几斤几两。”

    “不像有些人，自信过度，还不肯认清事实......”

    “就是，整那么多祭品，还在悬崖放火，一看就是花里胡哨，干脆直接将其淘汰算了......”

    “......”建元帝的视线落在蒋重锦身上，“若是朕再给你一次机会，你还是没求到雨呢？”

    “......”蒋重锦微微顿了顿，然后下定了决心，“若还是没求到雨，微臣任由皇上处置！”

    建元帝沉默了几息，才眯紧眸子说：“好，朕就再给你一次机会！”

    “谢皇上。”蒋重锦谢过皇帝，就赶紧出去了。

    裴玄凌吩咐黄得昌，“你派些人帮蒋重锦把关，盯着别让人在他的东西里动手脚。”

    “是。”黄得昌应了后，就偷偷离开了大殿。

    蒋诗诗转头看了眼太子，眼神中有感激之色。

    紧接着，又一个时辰过去了，九十多名考生已经全部表演结束，蒋重锦那边还没有任何消息。

    因此，殿内不少人都在小声议论。

    “这都大半天过去了，那蒋重锦怎的还没来？”

    “估计是又失败了，不知躲到哪个犄角旮旯去了吧？”

    “既然第一次失败了，第二次肯定也不会成，就算他重来多少遍，还不就那样！”

    “父皇，这都酉时了，再等下去，太阳都要下山了。”康王不耐烦的起身，“儿臣府里还有事，就不等了吧？”

    康王带了个头，其余王公大臣也纷纷表示不想等了。

    建元帝也等得不耐烦了，便开口遣散了众人，“既然考生都考完了，时候也不早了，尔等且散了罢！”

    蒋诗诗看了眼外头，就见天空突然出现几片乌云，忙提醒众人，“大家快看，外头有乌云了，说不定一会就下雨了！”

    (本章完)

