    叶唯安慰了老人家一会儿，问了仇扬一家的情况，可是很多事的细节她也只是听说，并不清楚，关于她孙女的事更是只字未提。

    “小唯，三年前，扬扬好像回来过，不过好像被他妈妈赶出来了，我也想不明白，离家出走三年的儿子回来了为什么他妈妈还这么生气地要赶走他。”

    “谢谢奶奶，我以后会常来看你。”

    话说开后马奶奶也摒弃偏见，自己都是下半身埋进土里的人了，难得有人惦记，又怎么能对他们怀有偏见。

    只是孙女的事，还是不能释怀。

    小梵也是自己看着长大的，乖巧善良，谁也没想到会发生那样的事，想来那孩子当时也吓坏了吧！

    这些年听着外面的闲言碎语，潜移默化下自己也认为孙女的事是他们一家害的，可恨，可叹呐！

    马奶奶的一番话彻底打消了叶唯对冰辞的怀疑，或许，现在的他和那时的他有很多出入，但可能只是经历太多事情之后发生的转变。

    基地里，冰辞已经能很好的控制自己的心态，恢复往常的样子。

    趁着基地没人，他开始整理笔记本电脑上的东西。

    手指飞舞间一页一页的资料翻天覆地地出现。

    就在这时，电脑弹出一条消息。

    “记得给我打王者印记，还有买皮肤，我不仅要做英雄大陆最厉害的野王，还要做英雄大陆里最壕的人，重点，买皮肤，买皮肤，买皮肤，我来的时候要玩的。”

    这条消息是强制出现的，只有当电脑主人识别之后才会自动消失。

    冰辞看了看日期，这个账号战绩停留在三年前，自己也是现在才看见。

    如果只是打一个王者印迹，只需要连胜100局。

    这台电脑配置有些老旧，可能会卡，用基地的电脑会快一点。

    而且，刚才队长也说今晚不回来，橙歌他们一时半会儿回不来，这个任务分三天完成的话，应该可以。

    冰辞这样想着就登录了账号。

    好友列表里只有一个人，“捡落星辰，”大神的小号，看来也有两年没有登录过。

    冰辞不由叹息，算了，还是赶快完成任务。

    此时此刻她就像一个无情的上分机器，队友不明所以，还想和她抢位置，但冰辞为了赶时间，一向低调的她发了一手胜率，百分百，而且玩了多少场就有多少个金牌。

    队友立马让出位置，一个劲扣着666还说：“大佬再放一遍，我截个屏。”

    这游戏，能躺绝对不Carry才是正理。

    果然，六分钟，对面直接投，照这个速度下去，平均每局十分钟，或许可以在橙歌他们回来之前完成任务进度。

    只是偶尔会遇见一些局，有因为连跪输到无所谓的队友练英雄，还有位置被抢就开始演的，也有因为嫉妒想故意让冰辞掉胜率的，开局就逆风。

    但是这些她都不放在眼里。

    你送的速度能赶上她杀人的速度再说。

    你想演，故意把野怪推开不让我打，那就看你手速跟不跟得上。

    想掉胜率？三排挂机？只要有两个人没有投降，你们就别想输。

    冰辞看着泉水里的三个人内心毫无波动。

    像是习惯了一般。

    另外一个队友心态已经崩了，但他还在坚持着。

    “你清理兵线守家，其他的交给我。”冰辞打了一行字告诉他。

    “又装B了。”

    “二打五，我看你们怎么赢。”

    “我就是心理不平衡，就是要演，就是要掉你的胜率，欸，看你怎么办？有本事，你来打我呀！”

    冰辞看了一眼，直接屏蔽他们。

