    定海卫城中，朱慈烺简单休息了一会，便再次召见了沈寿崇。

    朱慈烺询问道：“沈寿崇，你掌管浙江水师兼顾海防，现在有多少战船？”

    沈寿崇不敢隐瞒，如实回答道：“回禀殿下，定海卫有两个水军营，加上辅助的战船一共大小船七十艘，只是多年缺钱维修，因此现在只有四十艘能用，其中有福船八艘，海沧船六艘，苍山船十二艘、艟矫船十二艘、八桨船四艘，现在都停泊在海巷内。”

    朱慈烺也点了点头，他知道按戚继光的《纪效新书》所编，一个水军营有两个哨，毎个哨有福船四艘，海沧船二艘，苍山船四艘，然后再配有开浪船、八浆船，艟矫船等辅助战船。

    定海卫有两个水军营，也就是有四十艘主力战船，然而一共七十艘战船，居然只有四十艘能用，这损坏率也太高了一点。

    接下来，朱慈烺立即动身前往海港巡视了浙江水师的战船。

    朱慈烺对浙江水师并没有抱太大的希望，然而真正看到这些战船后，远比想象的还要失望。

    这几十艘战船太小了！基本上都是首部窄，尾部宽，两头上翘，首尾高昂，只设有前桅和中桅，在船尾还耸立看二三层高的船楼，这是典型的福船结构，最大的福船不过三十多米，战船上只有二到四门不等的火炮。

    福船在大明水师中算是主力战船，也是当时四大船型之一，因为其吃水深，载运量大，抗风浪性好，因此适合于海上航行，可以作为远洋运输船和战船。

    郑和下西洋所用的宝船，大部份都是褔船的船型，在当时，福船也是世界上最先进的船型。

    郑和下西洋的主要船型是二千料的中型宝船，长约二十丈，阔约五六丈，排水量在一千吨以上。

    郑和乘坐的旗舰大宝船长四十四丈四尺，阔一十八丈(即146.67米长、50.94米宽)，设有九桅、张十二帆，推算起来，超过一万吨，是当时世界上最大的木质帆船。

    而八十多年后才出现在大西洋上的哥伦布船队，仅仅由三只帆船组成，最大的圣玛利亚号只有一百吨，吨位只有郑和宝船的百分之一。

    现在离郑和下西洋那个年代以经过去了二百多年，在这二百年的时间，正是大帆船技术突飞猛进的时期，和现在欧州的帆船，尤其是战船相比，福船在速度，灵活度方面，已经大大落后了。

    最重要的是，大明水师战船和此时的欧洲战船所装备的火炮数量相差巨大，起码在十倍以上。

    根据沈寿崇的介绍，浙江水师这种福船为四百料，是目前明军水师中所用的主要大船。

    “料”是中国古代的船只单位的统称，既是重量又是面积单位，也是排水量单位，换算起来十分复杂，如果按排水量计算，一料大体等于0.5吨左右，四百料的船，也就是二百多吨的排水量，载重量也就在一百吨左右。

    朱慈烺失望的摇头，这些破船太小了，听说当年三宝太监下西洋时，所用的是五千料大宝船。

    朱慈烺前世曾在南京郑和宝船公园遗址旁的海德卫城住过一段时间，那段时间南京博物馆正好发掘了明代太监洪保墓，这位太监曾是郑和下西洋船队的副使，他的墓葬中有着非常完整的墓志，上面刻满了铭文，介绍了郑和下西洋时的情况。

    铭文中提到：“永乐纪元，授内承运库副使，蒙赐前名，充副使，统领军士，乘大福等号五千料巨舶，赍捧诏敕使西洋各番国、抚谕远人。”

    洪保作为郑和船队的二把手，乘坐的那艘宝船叫“大福号”，能容下五千料，相当于现在排水量2500多吨，不得不说，这在古代是一个造船神话。

    当时明朝的造船技术很牛，还有强大的造船产业，这才使得当时郑和宝船的雄姿能够惊艳海外各国。

    明朝立国后，大型的官营船厂遍布东南各省，各种大型船厂云集能工巧匠，南京宝船厂至今遗留有长四百米以上宽达五十米的大型船坞，还发掘出当时各种造船工具。

    然而从郑和七下西洋后，宣德年间起大型宝船没了用武之地，大明的官营船厂也从此一代代衰败，大量工匠也纷纷逃亡，造船质量从此每况愈下，加上沿海卫所制日益奔溃，水师官兵很多都是空额，出战船规模自然更加缩水。

    十五世纪中叶的景泰年间起，明廷有不得不把大量的官营船厂合并裁撤，除了建造专用册封琉球的大型封舟，大船基本就不造了，也不准民间造远洋的大船了，从此船员只得在大运河的小船上当雇工，郑和的大战船因搁置而烂掉。

    自十六世纪开始，欧洲便进行了大航海，广造远洋海船，进行殖民世界，经过多年的战争，海战也越来越先进，越来越讲究了。

    虽然在火炮用于海战出现在十四世纪未到十五世纪初，但由于当时火炮威力不强和海战的观念，一直到十六世纪中期，所进行的每场海战基本都是“海上陆战”，用船撞，用火烧，使敌船丧失战斗能力，再派步兵登上敌船去肉搏砍杀。

    但自从1588年令西班牙无敌舰队全军覆没的格拉夫林海战之后，海战就开始由风帆战舰全面主宰，帆桨混合战舰基本退出了主流的行列，海战的模式结束了过去那种肉博战斗，开始依靠火炮和战舰的机动性。

    崇祯十三年（1640年）起，欧洲正式进入了风帆战列舰重炮时代，以风帆为动力，所有作战军舰排成一线齐轰，武器是前膛装弹火炮，还有一系列战术。

    朱慈烺皱了皱眉，道：“海战无他，唯大船胜小船，大铳胜小铳尔，现在荷兰人抢居台湾彭湖、西班牙人独霸马尼拉，沿海强敌环绕，无不对我大明虎视眈眈，万一真有那一天，进犯沿海，靠这样的小船，又如何取胜。”

    沈寿崇虽然不知道太子为什么称红夷人为荷兰人和西班牙人，但也知道太子说的是哪些国家，这让他暗自一叹，父亲沈有容驻守东南沿海二十余年，对东南沿海的防务和明朝的水师弊端是深有体会，奈何大明内忧外患，国势日渐衰弱，无力对红夷人进行彻底驱逐。

    沈寿崇掌管浙江水师近两年，虽然没有经历过什么大型海战，但也见过几次荷兰人的大帆船，每次见到都让他震惊，同时心中悲叹，大明何时能再有这么大的战船驰骋海疆呢？

