    此时，墨凉羽幽幽地看着应菲菲，冷笑道：“你确定公司加班？”

    　　应菲菲没回答，却敏锐地听出了他浓重地鼻音，“你的声音怎么了？”

    　　“你说呢？昨晚上要不是你把我一个人丢在温泉池，我至于被冻感冒？”

    　　佣人面面相觑，不禁对墨凉羽暗中竖起了大拇指。

    　　大少爷真厉害，撒谎信手拈来！

    　　闻声，应菲菲心虚地闪了闪眸，摆弄着手机，咕哝：“那你不会自己出来？”

    　　“我出得来吗？”说罢，墨凉羽还拍了拍自己的大腿！

    　　他是个病人，好嘛！

    　　装病这件事，还真是好处多多！

    　　难怪当初秦三姐的老公能坐一年轮椅，这他妈简直是追女人必不可少的手段！

    　　思及此，墨凉羽顿时病恹恹地歪倒在沙发上，手背贴着额头，肩膀也瑟缩了好几下。

    　　他难受是真的，就看这个女人有没有良心了！

    　　墨凉羽躺了几秒，没听到任何的动静，忍不住掀开眼皮偷看。

    　　然而，眼前哪里还有她的身影！

    　　墨凉羽心下一紧，刚想追问，就听见佣人小声提醒他，“大少爷，应小姐去厨房了，你快躺好，别被她发现！”

    　　“咳……”墨凉羽故作虚弱地咳嗽了一声，挥挥手，道：“都下去吧，没事儿别出来！”

    　　“那早饭……”佣人为难地问道。

    　　墨凉羽拧着眉头，催促道：“我们自己想办法，走走走！”

    　　话落，佣人们瞬间鸟兽散。

    　　……

    　　厨房里，应菲菲正在做姜汤。

    　　得知墨凉羽受凉感冒，她心里过意不去，所以打算先给他熬一碗姜汤再离开。

    　　她从冰箱里找到姜块，动作熟练地放在案板上切成丝。

    　　应菲菲不是个娇娇女，多年来在外打拼的生活，让她早就学会了厨艺。

    　　这时，她并未注意到，厨房门外的不远处，墨凉羽正瘸着一条腿，站在客厅中央猫着腰往里面偷窥。

    　　他很少见到身边的女人会做饭，毕竟十指不沾阳春水的花瓶有很多！

    　　明亮的厨厅里，他看着应菲菲娇小的身影在灶台前忙碌，所有的工序都有条不紊，看起来是个老手。

    　　也不知为什么，这般简简单单的一幕，墨凉羽却深受触动。

    　　若是能一直安稳的相伴，有人关心，有人照顾，一颦一笑都因他而起，似乎……也不错！

    　　他隐隐能够体会到为什么四哥和二哥都对感情的事如此执着了！

    　　大概是遇见了想要在一起的人，就会生出一生一世的想法。

    　　墨凉羽的目光渐渐变得认真起来，看的入迷之际，没发现应菲菲已经端着煮好的姜汤走了出来。

    　　下一刻，两人的视线在空中交汇，墨凉羽尴尬了。

    　　应菲菲挑眉打量着他的动作，弯腰瘸腿的动作，像极了二傻子！

    　　她压不住嘴角上扬的弧度，信步上前把姜汤放在茶几上，扭头看着他，戏谑：“你又能走路了？”

    　　墨凉羽悻悻地直起腰板，对着她伸出手，“不能走！”

    　　应菲菲懒得和他计较，扶着他的臂弯回到沙发前落座，转手捧起姜汤递给了他，“喝吧，驱寒的！”

