    在萧沐阳与郁风对话的时候，周围有许多人影闪烁而来，自然是前来保护郁风。

    当看见萧沐阳的时候，他们目光皆都凝滞在那，脸色显得十分错愕。

    萧沐阳，竟然没有死？

    那些守在妖山周围的人几日前便都回来了，没有等到萧沐阳出现，因此他们心中都认定萧沐阳已经死在妖山之中，这也符合情理，毕竟连山主都差点没回来，萧沐阳又岂能活下去。

    然而此刻，萧沐阳却活着站在他们面前，甚至身上没有任何伤势，像个没事人般，很显然，他没有死在妖山之中。

    诸人心中疑惑不已，连山主都不是那尊大妖的对手，萧沐阳是怎么从它手下活下来的？

    难不成，他用什么秘术掩盖了自己的气息？

    似乎只有这种可能了。

    萧沐阳自然知道许多人过来了，不过他没有看他们一眼，目光始终看着前方的郁风，开口道：“我今夜前来只有一个目的，便是清算旧账，你自己说，我应该怎么对付你？”

    郁风脸色顿时变得古怪了几分，在他的地盘，萧沐阳竟然问该怎么对付他，而且语气是那么的理直气壮，这还真是有趣啊。

    “我很好奇，你说这话的自信从何而来。”郁风回应一声，脸色显得云淡风轻，丝毫没有被萧沐阳的话语震慑住。

    纵然萧沐阳有所依仗，但他身边有如此多位强者，他实在想不到，萧沐阳有什么手段能够活着离开这里。

    至于找他清算旧账，更是异想天开。

    萧沐阳忽然露出一抹笑容，道：“看来你还没有意识到事情的严重性，以为我在说笑，希望待会你还能笑得出来。”

    郁风瞳孔微缩了下，心中隐隐有些不安，萧沐阳的反应实在太平静了，似乎根本不在乎自己所处的环境，他到底打的什么算盘？

    “公子何需和他废话，直接拿下便是！”只听一道冷喝声传出，一位中天罡强者脚步踏出，身上缭绕着炽烈的光辉，抬手拍出一道火焰掌印，直接轰向萧沐阳的身体。

    萧沐阳依旧没有移开目光，手掌挥动了下，斩渊剑化作剑芒划过空间，随后轰的一声传出，斩渊剑从火焰掌印中穿过，速度没有丝毫的减缓，呼吸间降临在那人面前。

    这一刻那人脸色大骇，心中生出一丝强烈的危机感，但还未等他做出反应，斩渊剑瞬间刺入他眉心之中，砰的一声他脑袋炸裂开来，场面血腥无比。

    诛杀那人之后，斩渊剑立即调转方向，悬浮在萧沐阳的身边，吞吐出令人心悸的波动。

    “好厉害的剑。”周围诸人目光死死的盯着斩渊剑，心中皆都掀起惊涛骇浪。

    他们自然看得出来，这柄剑乃是一件五阶上品灵兵，但在萧沐阳的手中竟然发挥出如此强大的威力，一剑便诛杀一位中天罡人物，简直令人心惊。

    郁阳眼中闪过一抹冰冷之色，这柄剑便是他的依仗吗？

    的确十分厉害，然而，最终的结果并不会改变。

    中天罡应该便是萧沐阳的极限了，但雷砀山上，中天罡不过是小统领而已，还有许多大统领以及八大护法，他能杀得了几人？

    “我只杀郁风一人，不想死的话便远离这边，否则一概视为敌人，杀无赦！”萧沐阳目光扫向四周开口道，语气中透露出一股无与伦比的霸气。

    谁不走，便杀谁！

    许多人目露锋芒，心中生出一股怒火，这家伙好生狂妄，这是在威胁他们吗？

    不过一想到萧沐阳那柄剑刚才展露出的威力，他们内心立即冷静了许多，没有被愤怒冲昏头脑。

    虽然他们人数众多，但最强者只是中天罡后期修为，那柄剑能够轻易抹杀中天罡，杀他们自然也轻而易举，还是不要冲动为好，免得丢了性命。

    他们听命于郁风，但前提是不会有生命危险，若是连命都没了，其他的便无从谈起。

    因而他们只是将萧沐阳围住，没有主动发起攻击，一时间，局面陷入僵持状态。

    “你们还在等什么，还不立即将他拿下！”

    一道冰冷的喝声传出，郁风脸色无比冷漠的看着周围诸人，此刻他心情极为不爽，竟然被一位下天罡人物吓倒，简直是一群废物！

    “公子放心，庄护法已经带人赶过来了，此人今日跑不掉，必死无疑。”旁边一人大声回道，言下之意便是，他们只要将萧沐阳困在就行了，没必要与他发生正面冲突。

    郁风冷漠的看向那人，心中无可奈何，他虽然是公子，却没办法逼迫这些人动手，而他自己也没有勇气向萧沐阳出手，那柄剑非同寻常，他没有足够的把握应付。

    “看来，你们没听懂我说的话。”

    萧沐阳看了一眼斩渊剑，淡漠道：“杀无赦。”

    “嗡！”一道尖锐的剑啸声传出，斩渊剑暴射而出，绽放出无与伦比的剑道光辉，顷刻间，虚空中出现无数道剑影，尽皆蕴藏着毁灭般的力量，无数剑影朝四面八方诛杀而去，像是要撕裂空间，毁灭一切。

    看见那一道道杀伐而来的可怕剑影，周围人群脸上纷纷露出惊惧的神色，心头狂乱地跳动着，萧沐阳不是在和他们开玩笑，而是认真的。

    若是不走，便会死在这里。

    于是他们身形纷纷往后退去，在郁风与自身性命之间做出了决定，他们在山上只是求一份庇护而已，大不了离开雷砀山，没有什么比自己的命更重要。

    看见那些侍卫纷纷往后退去，郁风脸色难看到了极点，眼神中爆发出滔天的杀意，竟然敢抛下他后退，简直该死，等到庄邵带人赶过来，这些人一个都别想活下去。

    萧沐阳没有在意那些后退的人，事实上他们不会对他构成威胁，毕竟斩渊能够对抗天象，区区一些天罡又能奈他如何。

    然而斩渊的力量来源于鹏凌，而鹏凌只是一道剑魂，不能吸收天地灵气，他的力量是有限的，要留着对付郁阳，这些小喽啰不配让鹏凌动手。

    至于刚才那一剑，只是为了震慑诸人。

    萧沐阳目光转向郁风，眼神变得寒冷了下来，口中缓缓吐出一道声音：“现在，该解决我们之间的恩怨了。”

    萧沐阳这道声音虽然不大，却仿佛透着一股极致的寒意，使得郁风身体不禁颤了颤，隐隐有些站不稳了，显露出此刻内心的恐惧。

    如今那些侍卫全部离开，唯有他一人面对萧沐阳，但他如何是萧沐阳的对手，他只能在心中祈祷，庄邵赶紧带人过来。

    “对我师姐生出不轨之念，让我长辈承受刑罚之苦，这两件事，足够让你死一万次了。”萧沐阳冷漠开口：“不过我发过誓，要让你感受生不如死的滋味，所以我不会轻易将你杀了。”

    “你敢！你若是杀了我，必将死无葬身之地！”郁风低声嘶吼道，虽然言语强硬，但那张苍白的脸孔上却写满了恐惧之意，他之前便领教过萧沐阳的手段，差点失去自己的灵魂，他知道萧沐阳的胆子有多大。

    萧沐阳笑了笑，他有什么不敢的。

    “你，做好准备了吗？”萧沐阳又吐出一道声音，眼神十分漠然的看着郁风，犹如看待死人一般。

    听到萧沐阳的声音郁风内心猛地一颤，只见他身形遽然间冲天而起，似是想要逃离这座宫殿。

    萧沐阳眼眸中杀意强盛，在他面前逃跑，当他不存在吗？

    脚步踏出，萧沐阳身形同样飞上虚空，右手挥动斩渊剑，一道绚丽的剑光如同流星般划过空间，瞬息间追上郁风，咔嚓一声，郁风的右臂齐根断落，鲜血迸射而出。

    “啊……”凄厉的惨叫声传出，郁风身体骤然停在空中，左手捂住右臂伤口，想要阻止鲜血流出，那张白皙俊秀的脸孔扭曲起来，仿佛承受着难以想象的痛苦。

    萧沐阳来到郁风的不远处，目光淡漠的看着他，问道：“没了右臂，痛苦吗？”

    “萧沐阳，我一定要将你碎尸万段！”郁风声嘶力竭的怒吼道，看向萧沐阳的目光寒冷无比，仿佛来自九幽地狱一般。

    “还有力气骂我，看来这痛苦还不够大。”萧沐阳自言自语的道，说罢他手掌再度挥动，又一道剑光暴射而出。

    随着一道凄惨无比的叫声传出，郁风的左臂被斩断，噗咚一声，郁风双膝猛地跪在虚空之上，身体剧烈地抽搐着，鲜血不断从两臂的伤口流出，染红了虚空。

    “现在呢？”萧沐阳又问道。

    郁风死死的盯着萧沐阳，那双猩红的眼眸之中蕴藏着滔天怨意，却没有开口说话，萧沐阳简直是一个疯子，行事无所顾忌，没有什么事是他不敢做的，仿佛根本不需要考虑后果。

    这样的人，实在太可怕了。

    而就在此时，许多道强大气息朝这边闪烁而来，然而为首之人却不是庄邵，而是墨城，他得到消息后亲自率人赶来，生怕郁风有个三长两短。

    除了墨城之外，另外几位护法也都来了。

    “公子！”

    当看到郁风失去的双臂以及身上的血迹之时，诸人内心狠狠一颤，脸色彻底凝固在那，不敢相信自己所看到的。

    “完了！”

    诸人脑海中同时闪过一道念头，公子遭受如此重创，山主得知此事必将勃然大怒，谁能承受住山主的怒火？

    即便是墨城，心中也没有把握应付山主，这件事实在是太大了！

