    看着失去生机的梁仲，我吐出一口浊气。

    嘭、

    就在此时，身后传出一声巨响，我连忙回身，看到身后的困阵被金旭破开，此刻的金旭整个人有些愣神的看着地面上梁仲的尸体。

    “混账，你杀了梁师弟？”

    反应过来的瞬间，金旭那充满杀意的目光凝视着我，看着那愤怒的金旭，我却觉得有些好笑，这家伙脑子是被驴踢了吗？

    他们要杀我在先，谁给他的脸露出那一副愤愤不平的神情的？

    “他挺孤独的，你们要真是兄弟情深，那就去陪他一起上路吧。”我看着金旭，淡淡出声。

    从他们发现我的那一刻，这件事情便再也没有了回旋的余地，至此，我们双方都不知道对面是什么来头，不过这不重要。

    因为我们都有着同样一个目的，杀了对方。

    话音落下的瞬间，我整个人已经消失在原地，身形快速朝着金旭逼近而去，金旭身上杀意升腾，手中长剑挽出一道剑花，剑气肆掠。

    感受着四周侵袭而来的剑气，我脚踩八卦步，身形闪动，不断地避开那一道又一道的剑气。

    近身之后，金旭手中长剑一转，对着我整个人刺来。

    “混账，不管你是谁，杀我华山剑宗之人，我定让你万剑分尸。”

    看着面前刺来的长剑，我嘴角泛起一抹冷笑，一手伸出，直接朝着眼前那柄长剑抓去。

    看到我的动作，金旭神情一愣，他似乎根本想不到，我竟然打算空手接白刃。

    当然，我并不是傻子，金旭这长剑之上散发的剑气，足以证明眼前的这柄长剑并非俗物。

    就在我手掌靠近剑身的瞬间，我的双手之上，泛起了一抹白玉之色，瞬息之间，我的整个手掌，都被这种白玉之色所覆盖。

    金刚玉手。

    这是我金刚玉手入门之后，第一次使用。

    催动金刚玉手，我毫不犹豫直接一把朝着那长剑抓去。

    两者触碰的瞬间，长剑自我的手掌之中穿刺而过，顿时间，火花浮现而出，传出阵阵滋滋的声响，面前的金旭眼睛猛地一瞪。

    他无比惊骇地看着我那颜色犹如白玉一般的手掌，似乎有些没有回过神来。

    华山剑宗？

    虽然不了解，但听名字就知道，肯定是主修剑道的家伙，而此时金旭的长剑被我控制，那么他的战斗力，可想而知，弱了一大截。

    很快，察觉到不对劲的金旭发力抽动长剑，准备脱身，但我显然不会给他这个机会，空出的右手伸出，手掌之上，同样是覆盖了一层白玉之色。

    手掌成刀，瞬息间朝着金旭的胸膛击去，察觉到危机的金旭神色大变，他空出的左手成拳，拳头之上，包裹着一层气罡，准备硬撼我的金刚玉手。

    但此时，我的手掌便如同是一件法器。

    下一瞬，手刀和金旭拳头碰撞，一声吃痛的惨叫从金旭口中传出，他拳头之上罡气被我瞬间破开，鲜血淋漓。

    一击之后，我并没有丝毫的停顿，金刚玉手直接朝着金旭握剑的那一只手臂砍去。

    金旭瞳孔一缩，瞬间松开紧握着长剑的手，身形朝着后方爆退。

    看着被我紧握在手中的长剑，我嘴角泛起一抹淡笑。

    此刻，金旭手中的剑都被我夺走，这家伙，已经不足为惧，只不过，我要防备的是金旭逃走，到时候，这家伙要是逃走，我必将引来整个华山剑宗弟子的针对。

    对面的金旭似乎也察觉到了情况不对劲，宗门长辈早就给他提醒过，进入蓬莱秘境之后，机缘，是靠自己去争夺的。

    生死搏杀，这是再正常不过的事情，但一定要清楚自己的能力。

    因为只有活下来，才能够享受获取的机缘。

    所以，此时的金旭脑海中诞生出来一个念头，那就是逃。

    最开始，他没有想到，自己师兄弟二人，竟然会变得如此狼狈，但就在他准备转身的瞬间，一道道恐怖的杀机直接将他整个人笼罩在其中。

    我手中的印结凝聚，低喝一声：“五行杀阵，起。”

    之前，我所布置下的阵法，可不只是一个困阵，而我之前和金旭的战斗，就是不断的引导，让这个家伙进入五行杀阵的范畴之内。

    想逃？不存在的。

    此刻的金旭失去长剑，他的战斗力大减，五行杀阵之中，一道道恐怖的攻击朝着金旭落下，只能硬靠着自身的身体去抗。

    剑修，本身就没有在注重去修炼淬体这一法门，说白了，他们失去长剑，便是一个脆皮。

    看准机会的我身形瞬间掠出，直接进入杀阵之内。

    “也不知道你现在后不后悔，可惜，都已经晚了。”

    冰冷的声音响彻在金旭的耳边，他猛然转身，一拳朝着我所在的位置轰击而来，然而，就在他拳头落在我身上的瞬间，那道身影逐渐淡化。

    “什么？残影？”

    金旭大惊失色，他没想到，我在金丹境的实力，竟然直接凝聚出了一道残影，与此同时，一记手刀在金旭身后浮现而出，手起刀落，瞬间落在金旭的背部。

    噗、

    一击落下，金旭一大口鲜血喷出，面色苍白，而我的整个手掌，有一半直接击入金旭的身体之内，而我并没有恋战，身形快速后退。

    因为，我察觉到，此刻的金旭身上，气息正在变得狂暴。

    “你个浑蛋，死我也要拉你垫背。”

    恐怖的气息从金旭身上传出，他的双目通红，甚至就连脸上的皮肤，也在变得有些发红。

    秘法？

    我脑海中闪过这样一个词，眼前的金旭实力在短时间内，竟然是直接进入金丹六转的境界，他在身受重创之际，竟然使用了强行提升实力的秘法？

    毫不犹豫，我身形快速退出五行杀阵，此刻，实力大涨的金旭已经不再畏惧五行杀阵内爆发出的攻击。

    看着那疯狂的金旭，我并没有继续攻击，因为这家伙此刻就是临死反扑，他本身就被我重伤，竟然还在这种情况之下动用秘法？

    那是在加速他的死亡罢了。

    果然，看到我避战，金旭整个人变得有些癫狂。

    “混账，你个缩头乌龟，来跟劳资一战高下。”金旭不断地嘶吼，同时快速地冲击着五行杀阵，下一刻，我瞳孔一缩。

    只见金旭竟破开五行杀阵，整个人疯狂地朝着我扑来。

