    

    听了张文浩的哭诉，现场立马骚动起来。

    按照他说的那样，那就是杨辰和黄丽琪联手抢夺蓝老先生的招牌啊。

    虽然杨辰的厨艺确实不可挑剔，但是他的人品就有问题啦。

    人家蓝老先生临终前的嘱托是把招牌给大徒弟张文浩。

    杨辰连一个已经故去的老人家的临终嘱托都不顾，何止是人品有问题，人性方面也有待商榷啊。

    由此可见，张文浩这个“心机男”是真的心机够深。

    他从头到尾没直接说杨辰的坏话，却让所有人都觉得杨辰人品有问题。

    这不，周围的人就小声议论起来。

    “没想到他人品这么次，连已经过世的老人家的遗嘱都不顾。”

    “这个女人也够狠，师父的临终遗言都不听，想方设法地要抢招牌。”

    “我觉得这种人就算是获得了冠军又怎样？人品不行，去哪里都被人鄙视。”

    “这种人品能去做国宴？让老外知道了，还不得嘲笑我们无人可用啊！”

    ……

    吃瓜群众有一个特点，那就是自己不了解事情，还喜欢发表意见。

    尤其是网络上的吃瓜群众，因为他们的无脑害了多少人，他们自己都不清楚。

    比如。

    前几年有一个女人被一个十几岁的孩子占便宜，她就想要一个道歉，结果被孩子家长联手网友给活活逼死了。

    现在法律已经还那名女子清白，维护了她的尊严，让孩子家长等人受到了惩罚。

    但是又有什么用呢？

    女子已经自杀，她没等到法律维护她尊严的这一刻。

    而那些曾经网曝她的吃瓜群众，现在依旧继续做他们的键盘侠。

    杨辰并不像跟张文浩扯淡，只有真凭实据才能说服大家。

    但是黄丽琪就没有杨辰这么淡定。

    她赶紧大声解释道：“他胡说八道！师父临终前明确交代让我继承“New.Bee”这个招牌。当时第一人民医院的医护人员也在场，他们本可以作证。但是我师兄不服气师父把招牌给我，收买了那些医护人员作假证，非要从我手里夺走招牌。我俩纠缠了几个月，实在是身心俱疲。所以我们就约定这次厨神大赛，哪家餐厅的代表取得的名次靠前，哪家名正言顺获得师父的招牌。张文浩，当着这么多人的面你还敢混淆视听，你还是个男人吗？”

    黄丽琪的话可不仅仅是在否认张文浩，而且还把第一人民医院的医护人员也给牵扯了进来。

    如果她不能证明自己的话，第一人民医院那边肯定也不能轻易原谅她，一定会追求到底。

    所以说，女人做事还是欠缺考虑，过于感性，不够理性。

    既然知道那几个医护人员被张文浩收买了，无凭无据地说出来，他们能承认吗？

    这样搞，不但不能解决问题，还得给自己增加了人民医院这个对手。

    这不是缺心眼吗？

    但是，说实话，黄丽琪也是没办法。

    硬实力比不上师兄，又没有证据可以证明师父当时都说了什么，她就是处于被动。

    现在这个情况，只能看杨辰的本事了。

    他若是也没办法扭转局面，今天他俩都得名誉扫地。

    即使杨辰赢了冠军，人品也会遭到质疑。

    这时，系统发出了提醒。

    “检测到主人陷入困境，请主人打开系统商城，检索“逆转卡”三个字，或许能帮到主人哦。”

    杨辰赶紧用意念打开系统商城，在搜索栏用意念输入“逆转卡”三个字。

    系统立刻跳出来一张卡片图标。

    杨辰再用意念点开逆转卡，具体看看是什么东东。

    简单来说，从名称就能看出来这张技能卡是什么意思。

    在结果确定之前，只要对某件事使用逆转卡，这件事的结局就会发生反转。

    举例说明。

    张三花100万彩礼娶了一个做过小姐的女人做老婆。

    婚后老婆给她生了三个儿子，但是养了几年之后发现都是非亲生。

    不仅如此，老婆还坑走了他所有的家产，并且害的他欠债一个亿。

    感觉生活无望的张三准备跳楼自杀。

    只要在他跳下去之前对他使用逆转卡，系统就能逆转他想跳楼的想法。

    但是如果张三已经跳下去，再对他使用逆转卡就没用了。

    简单来说。

    结局未定，技能卡就能生效。

    结局已定的事情，技能卡无法逆转。

    现在来看。

    杨辰和黄丽琪在人品，道德，甚至人性等方面遭到质疑，而俩人没法证明张文浩说的都是假话。

    但是这件事的结局还没定下，依然停在张文浩和黄丽琪扯淡的环节。

    这个时候使用逆转卡，一切都会逆转过来。

    张文浩的谎话会被拆穿，杨辰和黄丽琪会自动清白。

    所以，逆转卡对现在的杨辰来说太实用了。

    之前因为震惊值一直不够用，杨辰点开系统商城，所有技能和道具图标都处于灰色不可选中状态。

    所以他就没仔细浏览系统商城里面都有什么。

    现在系统收集了80多万震惊值，可以购买很多技能，那些图标都点亮了。

    除了逆转卡，还有忠心卡，爱恨交换卡等等。

    不过，这些技能卡属于辅助功能，必须要用高额的震惊值才能购买。

    比如杨辰现在需要的逆转卡，他就得花掉20万震惊值才能买到。

    好在现在系统有84万震惊值，足够他挥霍了。

    现在关系到自己的人品，杨辰肯定不能吝啬。

    杨辰给系统下达指令，花20万震惊值跟系统购买了逆转卡，并且立刻使用。

    系统：“收到指令，扣除20万震惊值，逆转卡购买成功。立刻使用，使用中……使用成功，立即生效！主人现在可以放心大胆地跟张文浩对质，系统会悄悄地逆转局面。”

    准备工作做好，该是杨辰扭转乾坤的时候了。

    在大家的质疑声中，杨辰对张文浩和黄丽琪说道：“你俩都说蓝老先生仙去的时候把招牌交给了自己，所谓空口无凭，必须拿出证据证明自己的话。既然有医护人员在场，那就让他们过来，当着大家的面把问题说清楚。我想，有这么多人作证，他们不敢说谎。如果他们证明蓝老先生把招牌交给了张先生，那我退回冠军奖杯和奖金，我和黄小姐一起给张先生鞠躬道歉，保证不再争夺“牛逼”的招牌，并且离开餐饮界。如果他们证明蓝老先生确实把招牌传给了黄小姐，那就请张先生当着大家的面给我和黄小姐道歉，发誓永远不再争夺“牛逼”这个招牌，并且离开餐饮界。如何？”

    黄丽琪被杨辰的话吓了一跳。

    这不是把自己逼上绝路吗？

    那几个医护人员已经被张文浩收买，他们肯定会给出对他有利的口供。

    让他们出来作证，那跟主动认输有什么区别？

    张文浩高兴了呀。

    只要那几个医护人员出来作证，他什么都不用说就能“证明”蓝老先生临终前把招牌交给他了。

    所以，他立刻就回道：“没问题！身正不怕影子斜，我行的端做的正，不怕跟任何人对质！”

    黄丽琪怂了，赶紧小声对杨辰说道：“杨先生，您搞什么鬼？这样不是主动认输吗？”

    杨辰：“真的假不了，假的真不了。黄小姐又何必那么紧张呢？难道真的如张先生说的那样，你在说谎？”

    黄丽琪：“那怎么可能？我绝对不敢伪造师父的遗嘱。如果杨先生不相信，我可以对天发誓。”

    杨辰：“那就好。我们就安静地等待真相大白的那一刻。另外，麻烦你报警，让警察同志过来做个见证。”

    黄丽琪愣住了。

    她真的不明白杨辰到底是站在她这边，还是已经被张文浩收买，又或者有什么其他的想法。

    张文浩哈哈大笑，道：“师妹，你找的这个外援真是个充满正义感的人啊。怎么？你不敢对质？”

    黄丽琪死死盯着杨辰的眼睛。

    杨辰的眼神依旧那么坚毅，没有任何闪躲。

    他的坚毅，也给了黄丽琪信心。

    “好！就这么办！师兄，你打电话叫他们过来，我打电话报警。今天就当着大家的面，我们师兄妹俩做一个了断！”黄丽琪一脸严肃地说道。        

