    刘破虏的一番话，振聋发聩。

    一旁，李长生等刘破虏说完了，笑了笑道：“动力都是来源于压力，天门城一战之后，魔武的师生少了宿敌，缺乏压力那是必然的。

    刘老说内围敌人有多强，没有亲自经历过，大家哪能理解。”

    李长生顿了顿又道：“其实在天门一战结束后，我就有一个想法。之前没提，也是想着魔武处于一个实力的进展期，不太方便。

    既然今日刘老当了这个恶人，那我就提一句。

    如今的魔武，实力强大无比，比昔日强大了十倍！

    一校镇一窟的梦想，也许难以彻底做到，可短暂地做到还是可以的。

    我的想法是……接管希望城！

    让希望城的驻军撤离，让范老撤离，魔都地窟彻底交给魔武来掌管。

    如今，大战还没开启，魔武面对的只有妖葵城。

    镇压妖葵城，魔武可以吗？

    哪怕瞬间爆发倾城之战，魔武也有这个实力镇压对方！

    解放魔都地窟的军力，让范老去其他地方或者休息一段时间，范老在魔都地窟坐镇了30年，魔武既然有这个实力了，也该承担起这样的重任了！”

    李老头淡笑道：“接下了镇压魔都地窟的重任，那我们压力就大了！需要面临妖葵城，需要预防妖凤城，包括魔都地窟剩下的其他城池！

    这时候，大家还觉得安全吗？

    如此一来，师生们恐怕不会再有任何闲散心态了！

    地面上，数千万人口，一旦通道被突破，数千万人类死于非命，魔武师生，超过一半师生的家人都在魔都。

    这时候，大家还敢不尽心尽力吗？

    诸位，我的意见，大家可以考虑考虑！”

    一旁，方平头大。

    这两位老人家，这是一个比一个狠啊。

    接管魔都地窟，不是单纯武力上面的问题。

    还有很多很多问题需要解决的！

    而且魔武更擅长精兵作战，可不擅长这种守城之战，防守之战。

    可身后就是通往人类世界的通道，就是通往魔都的通道，到了那时候，压力可不是现在可比的。

    稍有不慎，被敌人闯入地窟，进入魔都，那魔都数千万人就危在旦夕了。

    李老头够狠！

    人群中，一些师生们也是脸色变幻不定。

    李老头笑道：“怎么了？难道大家觉得魔武实力没到这地步？吴校长是九品，我呢，也有九品的战力。

    魔武还有另外4位八品武者，9位七品，而方平八品在即，这样的实力，以往镇压两大地窟都足够了。

    而今，只是镇压一个魔都地窟，难道有难度吗？

    更别说，我们中品武者上千，低品武者近万。

    这样的一支队伍，哪怕华国三部四府，比我们还强大的军团也不多了。”

    人群中，唐峰沉吟片刻道：“李院长的建议我赞同，不过我还是建议要稳妥一些，暂时让魔武进行协管，和政府一起管理希望城。

    等我们熟悉了一切，政府再进行撤离，以免造成麻烦，毕竟事关数千万人的生死。”

    刘破虏点点头道：“这样也行，更稳妥一些。长生的建议不错，我没意见。”

    “既然没意见，那找三部协商一下……”

    几人你一言我一语，几乎是瞬间定了下来。

    一旁，方平一脸无语，不问问我了？

    我这刚夺了老吴的权，才在水晶屋中待了几天，这就被你们给夺权了？

    没人性啊！

    不是说魔武姓方了吗？

    可几位老人都开始商量起接管希望城之后的事了，方平更是无奈了。

    周边的师生们，此刻也陷入了沉思，没几个人说话。

    旁边，李寒松看了看方平，又看了看那些凑在一起谈话的老人家，忽然咧嘴，传音道：“方平，你被夺权了！

    魔武权力更替真快！”

    方平瞥了他一眼，哼了一声，忽然想到了什么，不动声色地拉住了他，接着喊道：“李老师，李寒松想和您亲热亲热！”

    这话一出，李寒松顿时大感不妙，李老头则是想到了什么，回头瞥了他一眼，笑了笑，笑的意味深长。

    这家伙之前回校的时候，好像干了什么了不起的事，虽然没来得及问，不过想必不是什么好事。

    不过现在他没心情找他麻烦，抽空了好好收拾他！

    李寒松脸色发白，李老头笑的很邪恶。

    这位可是三剑斩杀了一位九品的强者，他头再铁，那也不是对手的。

    ……

     10月1号，方平和李长生出关，刘破虏突破到八品。

    魔武当天也以最快的速度给三部四府打了报告，魔武希望接管希望城，开始对魔都地窟进行镇压。

    至于方平，当天没选择突破。

    实际上，他现在突破也显得有些匆忙了，之前是为了尽快显摆一下，可被刘破虏这么一打击，他哪还有心思显摆。

    ……

     教育部。

    张涛很快收到了魔武的报告，不止是报告，包括刘破虏的那番话。

    “这老东西，突破八品，倒是强硬起来了，还特意打打我的脸……”

    张涛笑着摇摇头，他和刘破虏同时代，年岁差距不大。

    他90不到，刘破虏也80左右了。

    年轻的时候，他和刘破虏还是有些接触的，没想到这三杆子打不出个屁来的家伙，现在也知道发出自己的声音了。

    “哎，家底雄厚了，顾虑也就多了。”

    张涛叹息一声，有些事，他岂能不知道。

    紫禁一战之后，他就发现了问题所在。

    光脚的不怕穿鞋的，前些年，大家都是光脚的，都是赌徒，管他生还是死。

    第一届武大交流赛，为了几十亿的资源，那些才一品境的学生，把擂台赛当成生死战来打，一群一品武者，打交流赛打出了悲壮的味道出来。

    大家不是为了自己而战，不是为了成名而战！

    有人失败，痛哭流涕，并非是因为败给了别人，而是失去了资源，让学校没了收获。

    武大的老宗师，说出了让人热血沸腾的一番话。

    没有资源，他们这些老家伙就去夺！

    敢战！

    必战！

    不怯战！

    这就是武大！

    而今，为了几十亿的资源，像魔武这样的学校，还能打出当初的战火味吗？

    别说几十亿，几百亿几千亿都未必能了。

    如今的武大宗师，还能说出，为了几十亿资源，敢孤身赴地窟深处，夺取资源吗？

    恐怕也少了！

    “穿上了鞋，限制就多了。”

    张涛轻声叹息，一旁，王庆海轻声道：“部长，刘破虏看法也过于片面了，这并非您的责任。

    求稳，那也是您舍不得大家牺牲。

    也正因为如此，各界才会尊敬您这些人，因为你们有人性，有人情，有人味……”

    张涛失笑道：“别吹捧了，再怎么吹捧，意识到问题，还是要纠正的。

    还有，你别两天打鱼三天嗮网，八品境的时间也不短了，如今也进入了五锻境，早点进入九品境。

    再不晋级，魔武都快超过我们了。”

    王庆海讪讪道：“部长，哪有那么快，我也才刚进入五锻境，脑核都没具现出来，九品境恐怕还早着呢。”

    “不要妄自菲薄，九品和八品的差距，在于本源道的领悟，你尽快完成五锻，可能的话，完成六锻，进入九品应该不是太难。”

    张涛说了一句，又道：“魔武想镇压一窟，你怎么看？”

    “我？”

    王庆海沉吟片刻道：“我觉得还是可行的，如今华国地窟总共24个，天南被打废了，紫禁被灭绝了。

    严格来说，我们需要镇守的只有22个。

    如果魔武可以单独镇压一个，那剩下21个，我觉得也可以改变一下策略了。

    包括武安军这边，我觉得也可以抽出大部分力量，再去镇压一窟。

    如此一来，我们的压力会大降。

    刘校长有句话我觉得还是有道理的，地窟几百年都等了，眼看着通道即将全面开启，他们真的会在这时候全面开战吗？

    我觉得哪怕灭了全部外域，他们都未必会在这时候开启全面大战。

    所以必要的时候，哪怕再消灭几个地窟，问题都不是太大。”

    说着，王庆海又道：“另外，南部长不是一直觉得侦缉部的镇国军大材小用了吗？钟团长也一直说她被小看了……

    既然如此，我觉得让镇国军进入地窟，镇压一窟也是可行的。”

    “镇国军……”

    说起这个，张涛微微挑眉道：“镇国军可是为了镇压邪教的！包括维持各地秩序，让镇国军进入地窟，那邪教怎么办？

    如今邪教这么低调，和镇国军的存在也有关系。”

    “部长，再过两三年，大战恐怕就要全面开启了，这时候干脆剿灭邪教算了！如今随着游戏的开发，包括一些电影即将上映，迟早，全民都会知道这些事。

    全面公开的时候，也是人心惶恐的时候。

    这时候，邪教干出点什么事来，也很容易搅动人心，要不干脆就趁着这时候，彻底剿灭了邪教！”

    “剿灭邪教……”张涛轻轻敲着桌子，半晌才道：“邪教的存在，你也清楚，原因有很多方面。

    第一，为了历练新生代武者……”

    “现在紫禁地窟和天南地窟都可以。”王部长马上道：“而且邪教现在也聪明了，比以前更难找到了。”

    “这倒是真的，不过邪教存在，原因还有，包括排除一些人类中的敌对分子。”

    张涛轻声道：“如今人类各国，大体上还是一致的，目标也是一致的。纵然有一些矛盾，一般也会在公开面说出来，因为大家都知道我们面临着灭顶之灾。

    可是人就有私心，是人就有自己的想法。

    人有百样，心思万千。

    邪教的存在，也将一些心怀鬼胎的家伙吸引走了，将整个大环境净化了。

    现在灭了邪教……”

    王部长沉默片刻，还是道：“我还是怕尾大不掉，虽然具体的事我不知道，可我知道，哪怕是您，对邪教的了解也不是全部。

    关键时刻，邪教真的可以被剿灭吗？

    大战的时候，邪教就是不稳定因素，很大的不稳定因素。

    一旦一些知情人出现了意外，邪教可能会瞬间脱离掌控。

    部长，您能确定邪教不会出现这样的情况？

    还有，真到了那时候，面临灭顶之灾，现在看来是我们自己人，到了那时候，还真的是自己人吗？

    生死关头，又习惯了卑躬屈膝，一年年如此，一代代如此，还能坚守信念吗？

    邪教武者可是见过血的，见的还是人类武者和普通人的血……”

    张涛按了按手道：“你想的太多了，不要胡思乱想。邪教的存在，我们是知道，也了解一些情况，可其中有一些深层次的东西你不了解。

    邪教中有我们的人，可不是真正的掌控者……”

    张涛轻声道：“要是真正的掌控者，邪教就不会存在了，集合在一起，一网打尽也就罢了。可邪教这边，还有一些巨头人物的情况，我们并不了解。

    这些人，甚至不会露面。

    之所以一直留着邪教，和这点也有关系……”

    王庆海有些意外道：“邪教的教宗，不是我们的人？”

    张涛无语，有些头疼道：“废话！教宗要是我们的人，还能有袭杀普通人的事情发生？你脑子怎么长的？

    而且邪教这边，也很复杂。

    他不是一个教派组成的，而是十多个教派，有的源于华国，有的源于欧美，有的来源于其他大洲。

    这十几个教派，才组成了邪教。

    教宗，也只是各派推出来的一个人选，我们的人，其实也只是掌控了一个教派，当然，其他圣地大概也掌控了一些情况。

    可邪教就是邪教，那些被蛊惑的强者，也不是白痴，要是真的都是政府这边的，岂不是早就散伙了，还能留到现在？”

    王部长苦笑道：“我还以为邪教这边，完全在我们掌控中呢。这么说，并不是如此，那就更要消灭了！”

    张涛摇头道：“难！其实一些中低层邪教分子，就算搞破坏，也是有限的。

    主要还是邪教的高层，邪教高层，强者其实不少。

    毕竟密布全世界，如今大大小小的教派大概有18个，也许会更多，当然，一些教派连高品都没有。

    可18个教派当中，强者还是有的，哪怕先后被杀了不少，可杀的都是一些七品，八品的都少见。

    作为一个遍布全世界的组织，岂会真的就这点强者。

    当初为了杀方平一个中品武者，都派来了大量的高品强者，实际上强者更多一些。

    以前其实还好，因为地窟入口少，武者少，一些邪教徒就算有心思，也不敢妄动，邪教徒数量其实不多，很难培养起来。

    可如今，地窟入口多了，他们在华国是没掌控地窟入口，可在国外就难说了。

    这也是我现在暂时还没考虑将脑核修炼法现在就传出去的原因，怕传递给了邪教徒……”

    王部长凝眉道：“华国就未必没有这样的人！”

    “这个我也明白，所以近期下地窟的高品武者，都会被关注，传递消息，那也是会有一些动静的。

    不关注就算了，关注的话，高品武者很难隐瞒的。”

    说着，张涛又道：“不过你说的也对，到了这时候，也的确该清剿一下了。

    一方面，可以解放镇国军这支军团。

    另一方面，为了防止功法传入地窟，也是时候梳理一下队伍了。”

    张涛敲了敲桌子道：“不过有些人隐藏的很深，如果不一网打尽的话，其实也很难找出他们。

    这事，还得斟酌一番……”

    正想着，张涛桌上的一部电话响起，张涛看到电话响起，眼神微动，布下了精神力屏障，这才接通了电话。

    一旁，王部长也不在意，他毕竟才是八品，有些事，张涛也不会对他全部说出来。

    片刻后，张涛撤掉了屏障，有些哭笑不得道：“得了，不用我们自己想办法了！现在就有机会了，地窟的通缉令，在邪教中也传开了！

    如此大的诱惑，邪教之前又在方平手中损兵折将，近期邪教可能会有一些针对方平的举动。”

    “针对方平？”

    王部长有些意外，也不算意外，不过还是道：“邪教还没在方平手上吃够苦头吗？怎么敢去招惹他？魔武这边，李长生三剑斩杀了九品，还有个吴奎山存在。

    另外，您也一直在关照方平……”

    张涛叹息道：“办法还是很多的，吴奎山在地窟中，魔都地窟一旦出了点问题，李长生会进入吗？

    百分百会进入其中的！

    至于我……那更简单了！

    地窟这边出点问题，或者一些地窟真王在御海山附近活动，我都需要赶过去才行。

     24个地窟，华国只有15位绝巅，想引走我，太简单了。

    邪教，和地窟应该还是有一些勾结的。

    我甚至怀疑，双方彼此达成过一些约定，更甚至，有一些秘密联系的通道！”

    张涛深吸一口气道：“比如，坐镇某个地窟的强者，和地窟就有联系，双方通过对敌的城主作为中转，就可以极为顺利地进行沟通！

    有些地窟，常年发生征战，九品强者，时常会出手，九品出手，可没有任何外人在场。

    这时候，想进行一些沟通，串联，都极为简单。

    这样的话，地窟为了剿杀方平，也许会给出一些更好的条件。

    光是之前的条件，就足以让任何人心动了，甚至绝巅都会心动，如果开出更好的条件，为之铤而走险试一次，不是不可能的！”

    王部长脸色微变，“那方平岂不是危险了？”

    “是啊，危险了！”

    张涛叹道：“木秀于林风必摧之！他的作用，禁区未必太清楚，人类强者不清楚吗？

    他又不是个闲的住的，还是个爱显摆的。

    他一直处于这样的武道环境，觉得所有人都是好人，所有人都关心他们这些小辈，他以诚心待之，别人也会以真心回之。

    我都不知道，这样的想法到底是对还是错。

    自从邪教年初袭杀他失败，吴奎山带人击杀了一些邪教强者，这小子大概就没把邪教的事放在心上了。

    天天炫耀，天天显摆！

    屁大点事，非要显摆的人尽皆知。

    都知道他在天南地窟起了大作用，都知道他在天南地窟进入过界域之地，都知道他在天南有定鼎之功。

    也知道他在南江炸过半座王城，如今，王战之地的事也暴露了，紫禁一战，更是被禁区的真王看在眼里。

    西山地窟，他又坑杀了枫王的爱子，还拿出了大量的不灭物质，自认是绝巅复生。

    李长生这家伙，三剑斩杀了一位九品，战力暴涨。

    修炼法的事，地窟未必知道，可猜测李长生掌握了万道合一的功法，还是有可能的。

    魔都地窟那边，也是他帮助了魔武，拿下了天门城。

    如今，他才七品，两年修炼到了七品境……

    这样的人物，出现在地窟，你我可以安心吗？

    而且杀他，也相对要简单一些，毕竟才七品，再强，那也是七品，这点还是有目共睹的。

    “那……那要不通知他一声，让他近期低调一些，尽量不要出魔武。实在不行，让他来教育部或者军部避一避，邪教胆子再大，也不敢冲击三部四府！”

    张涛淡淡道：“你不是说要剿灭邪教吗？他躲来了，还怎么剿灭邪教？”

    说着，张涛深吸一口气道：“而且想引出邪教真正的高层，方平七品还不够！他七品境，为了杀他，邪教最多出动一位九品，这就是极限！

    大不了，两位八品辅助，一位九品，两位八品，这样的阵容，杀七品的方平足够了！

    甚至是高估了方平，方平实打实地和九品交手，撑不过十招！

    当年，吴奎山能和弱九品境的天门城主交手，那也不过数招，若不是范海平及时救援，早就死了。

    对付方平，邪教也许会出动一位本源道强者，方平可不是对手，三招也许就格杀了他！

    可方平要是到了八品，加上他手段多，邪教又几次在他手上吃了亏，这时候，就有可能出动两位甚至三位九品境！”

    “部长！”

    王庆海沉声道：“邪教吃了几次亏，这次不会大意的！肯定会事先打探好情况，您肯定会被引走的，包括李长生他们！

    一旦真有几位九品围杀方平，他极其危险！”

    “我知道！”

    张涛轻轻敲着桌子，再次陷入了沉思。

    要拿方平当饵吗？

    许久，张涛轻吐一口气道：“问问他自己的意见吧，这小子最近闲着也是闲着，也许也想找点刺激。他被邪教袭击过几次，年初那一次，差点死在了邪教徒手上。

    就他那性子，现在知道邪教打他的主意，指不定怎么嗷嗷叫地要报复呢。

    这小子自己手段也不少，未必就没点想法。”