    这一天结束后，下午乃至晚上傅俞接到了许多业界小伙伴、前辈的来电祝贺，不过对他来说，最开心的……

    不是他们的祝贺，也不是自己获得冠军，而是能与奈濑妹纸一起分享胜利的喜悦。

    没几天，傅俞便带着奈濑妹纸，动身前往沪海参加首届互联网围棋世界大赛的颁奖典礼，不得不说，出席这一次典礼的六十多位世界棋坛的巅峰棋士，引发了外界一波波的议论热潮，同一时间，从世界各地蜂拥而至的粉丝棋迷，也将举办这一次典礼的国际酒店围了个水泄不通！

    实在是太多人了！

    尽管世界围棋网方面早有预料，也做出了多套应对措施，也几乎是应付不过来！

    他们还是低估了这两年围棋圈在体育竞技及娱乐方面影响力的提升，特别是许多新生代棋士们圈了一大波年轻的粉丝群体，来到现场的这些人至少有一半是冲着傅俞、时樾、高永夏、塔矢亮、进藤光等这些新生代棋士来的！

    夜晚，穿着正装礼服的傅俞与奈濑明日美来到现场，在不远处棋迷粉丝们的欢呼声中走过红地毯，来到了酒店中，刚到酒店大堂……

    “小俞哥！”

    “傅俞君！”

    不远处，已经来到了现场的塔矢亮和进藤光立刻看到他，连忙联袂走过来……

    “奈濑，好久不见了！”

    来到跟前，看到穿着深蓝色礼服、长发及腰，一整个人仿若仙女下凡的奈濑明日美，就是塔矢亮和进藤光也是愣了愣，连忙问了声好。

    “好久不见！”

    奈濑笑眯眯地冲他们两人招招手。

    看到他们两人的可不只是塔矢亮和进藤光，不远处的高永夏、林日焕、洪秀英、朴霆桓等来自h国的新生代棋士们也看到了……

    “傅俞……”

    朴霆桓三段在不远处，看着不远处与自己有着一面之缘的少年，脸上浮现出些许复杂之色……

    “走吧，我们过去打声招呼……”高永夏七段淡淡地说了一句。

    说话间，高永夏带着他们几位少年，也来到了这边……

    ……

    在会堂不远处，几位棋坛前辈有些好奇地看向这边。

    “那位……就是傅俞？！”

    “这……简直就还是一个孩子啊！换做我们那个时候……”

    几位来自华夏北平棋院的老前辈还没见过傅俞，看到他顿时满脸感慨……

    “不只是他……”在他们边上，一位中年人笑着说道：“我听郑义斌说，他那位天赋极佳的弟子才刚十岁，但已经有了职业级水准，甚至在前段时间全国的儿童少儿围棋赛获得了乙组冠军……”

    “唔……”

    却见其中一位头发略带了些苍霜的中年男子神色微动，“你说的，应该是柯杰那小子吧？！我见过他，也指导过他一盘……确实天赋不凡，不过皮实得很！”

    “哈哈哈……”

    笑归笑，也在现场的林厉九段看着他，感慨地说道：“聂老师，时代变得有点快，现在的小孩子学棋很容易，随便上网一搜……什么棋谱就都有了，甚至接下来还会有什么AI围棋软件可以指导，哪像我们过去学棋拿棋谱，都非常麻烦，而且时常是拿不到h国r国他们最新动态的一些定式变化……”

    “确实不同了，不仅各种棋谱线上就有，甚至还和数学结合在一起的法子，也不知道这个什么数学模型是真有用还是……”

    “是真的！”

    聂老十分肯定地说道：“我的道场里面，已经有几位小孩子初步掌握了数学模型的1.0版本，在计算上的提升相当大，感觉甚至比我巅峰时期的算力还强……不过，因为是小孩子嘛，在面面俱到的观察以及对整体局势的解读上，还差很多……”

    “哦？！”

    “这是真的……”聂老忍不住抬头，看了一眼不远处被拥簇在好些年轻人中间的傅俞，“你刚刚说起叫做柯杰的那个小家伙，也是掌握了那个数学模型的小孩之一，在我的道场中是数一数二的存在……”

    ……

    很快，随着现场工作人员的接引，大堂现场的职业棋士们来到酒店里面一个巨大的礼堂……

    偌大的礼堂中，好些棋迷粉丝们举着好些棋士的彩灯铭牌，随着他们一个个的入场，爆发出一阵阵的欢呼声！

    总算，在经过一段比较枯燥的开场白后，颁奖典礼正式开始！

    ……

    接下来的生活，傅俞有意地保持低调，没有再搞出什么大动静来，风风火火的日子渐渐淡去……

    恩，除了人工智能围棋master六十番对决挑战赛的开始，又给他带来一波关注外，棋坛内外聚焦到他身上的目光渐渐移开。

    毕竟相对于有些枯燥，娱乐性不那么强的围棋，这个世界有乐趣更刺激的事情多了去了，像娱乐圈的各种“门”的大瓜，没几天就把傅俞从围脖热搜前十挤了下去，别说傅俞了，就连摇滚界的半壁江山都一直没能登上头条，可见这榜单的背后的某些力量加持下，可不是随便什么阿猫阿狗都能上去的！

    十月中旬过后，傅俞第一次登上国内的围棋头衔比赛名人战，迎来了一波关注，许多棋迷粉丝们纷纷来到现场给他加油打气……

    不过，在网上正进行的如火如荼的人工智能围棋master六十番挑战赛，却发生了一件十分有趣的事情！

    恩，为了让这一次六十番挑战赛能更吸引人，引起更多的关注，被傅俞委托在网上运营这一次比赛的世界围棋网会提前公布挑战master的棋士名单。

    要知道，胆敢挑战master的大多都是职业棋士，而且都是自带棋迷粉丝的高手，因此，几乎每一位挑战棋士的登场对弈，都带来了很大的流量！

    不过，当周三的挑战者名单出来时，立刻在网络上引起了轰动！

    所有线上的棋迷粉丝们，只见诸多耳熟人详的职业棋士挑战者名单中，赫然写着一个十分特殊的名字：

    zeus！

    名字的后缀写着：人工智能围棋（国籍：米国）！

