一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩‘挣’脱开了何鸿洁的熊抱，这女人看到一帮台领导慌慌张张而来，却也丝毫不见尴尬，哈哈大笑着指指陆亦轩，又指指自己弟弟何鸿良：

    “误会了误会了，陆先生跟鸿良刚刚在开玩笑，抱歉让领导们担心了！”

    说着暗踹弟弟何鸿良一脚，何鸿良无奈，赶紧也跟着说刚刚是在笑闹，没有跟陆亦轩打架的意思。

    陆亦轩见状，自然不会拆台：“林主管，您刚刚跑得太快了点，没顾上喊你回来！”

    那林主管一脑门冷汗，心里别提是有多么郁闷，奶奶个腿儿的，你们一个个笑嘻嘻没关系了，老子这回头却肯定要挨老板狠骂了，指不定又得被罚款扣工资……

    众人齐声哈哈欢笑。

    虚惊一场，匆匆赶来的电视台领导们也都松了一口气，随后等搞明白过来，双方起冲突原因所在，一帮子大老爷们都表情不自然起来。

    看来陆亦轩最开始的担心不无道理。当初能被加装这几面环形单向落地窗，不管始作俑者何人，如此便利的偷窥场所，面对的又是一群又一群的青春靓丽少女，不用问也知道，这地方肯定是勾起了不少男人

    们内心深处的龌龊。

    真有便宜看，谁不乐意看？

    TVB电视台高层，不管是真的出于特殊考察方式目的，还是真的另怀不轨心思，这种事情一旦被传了出去，无疑就是业界大丑闻一件。

    实际上，电视台内部，现如今的确也就只这么一处特殊地方。

    而且一些个如今已经和TVB无线签约的比较大牌的艺人，其实也都了解有这个在去年新增设的‘机关’所在。

    有不少的老一辈明星艺人，甚至在考虑找接班人选时，还都特意会借用这里的特殊机关，对相关人选，做一些特殊的个人品行测试。

    总之不管怎么说，这个所在，已经让越来越多人感觉敏感和尴尬了。

    陆亦轩今天也是凑了巧，跟台里新签了一个价值百万港币大手笔的广告宣传业务，台里领导们都很追捧于他，当做财神在供。

    恰逢其时，问到那林主管，想去观摩艺考现场之事，

    那林主管也是巴结之心太重，所以压根都没跟上面请示，就直接把他给带来了这里开眼界，

    否则的话，他还真是没机会接触到这样的机密。

    另外则是，凑巧又被他在这里遇到了何家姐弟几人。而何鸿洁这个女人，更让陆亦轩意外地是，这位的身份，居然是TVB艺人培训班最当红的一位女导师，正经儿的北美纽约大学电影艺术表演系科班出身，有着表演系博士

    及心理学博士的双学位高学历。

    此前第一眼看到这个短发女人时，给陆亦轩的第一印象，这女人多半也就是二十四五岁的姑娘。

    可实际上，这女人都已经三十八岁，眼看快四十岁的老女人了。

    当时被这女人抱着时的感觉，很享受，真的很享受，不是那种单纯男女之间的暧昧享受，更多地是一种，被一个知性‘大姐’宠爱的错觉。

    好家伙，陆亦轩一个重生老男人，心里面居然会生出这么一种感觉。

    在他事后回味过来时，真是怀疑自己是不是平时心态绷得太紧，心理有点变态扭曲了，否则怎么可以生出这种被‘大姐’宠爱的感觉。

    太不要脸点了吧！

    误会摒除，TVB的高层领导当面也做了承诺，准备将这个秘密考察环节，向最终入选艺人班的学生公开。

    具体如何实施，考虑到要避免被外界一些道德人士攻击，领导们还要再做更加可行性的研究。

    这个陆亦轩就管不着了！

    实则回头想想，他今天这一处闹剧，也还真是个缺心眼儿闹剧，估计真是因为紧张伍丽娜这女人在艺考现场的原因，才让他会如此的敏感这里的单向玻璃幕墙。

    他这是，真的很在意伍丽娜这虎逼娘们太犯傻，万一给外人占了便宜怎么办。

    说实在话，若非有伍丽娜的因素在内，估计就即便发现这种情况存在，他也会是另一种处理方式。

    反正怎么也不可能轻易跟何鸿良起冲突。

    “唉！早晚还是要栽进伍丽娜你这臭婆娘手里么？老子犯得哪门子邪，偏要把你弄来香江这花花世界受折腾……”

    台领导们来得快，去得也快，逗留了片刻，便一同告辞离开。

    那林主管一脑门大汗也垂头丧气跟着离开了。那何鸿良几个小年轻，似乎有点受不了姐姐看陆亦轩时的暧昧眼神，也跟着一起都离开，房间内转眼功夫就只剩下了何鸿洁跟陆亦轩，一对‘痴男怨女’，有点各怀鬼胎的样

    子。何鸿洁收起了人前时的少女心，耸耸肩突然反而变得格外客气起来：“陆先生，再次向您说声对不起，今天这事……其实我很早之前就看到过你的个人资料，见过你的照片

    ，林主管带你进门的第一时间，我就已经知道是你了……”

    “呃啊？”

    陆亦轩顿时摸不着头脑了！

    怎么一个意思，这话里意思，感情刚刚当着你弟弟、当着其他台领导时，你都是故意对我表现得那么热情过火？

    你是演戏给他们看？何鸿洁轻笑了笑：“别胡思乱想，我跟宋小宁是关系很不错的闺蜜，你的很多事情，我都听她说起过，她还拜托过我，有机会要多多关照你一下……嗯，关于你想在香江娱

    乐圈发展这方面。”

    “呃啊！”

    听到居然牵涉到了宋小宁，陆亦轩顿时明白对方的意思了！

    就说么，自己在香江的影响力，几时有那么强大了，能让你何鸿洁这样一个优秀女人，能够脑残迷妹一样疯狂迷恋，甚至投怀送抱都可以的感觉。

    不过，宋小宁你还真是够本事啊！

    这人都不知道又死哪儿去战天斗地了，居然还能留下人脉圈子，知道让人关照一下老子这个半道强认的假师弟。

    搞清了两人间关系‘亲密’的由来，陆亦轩顿时知道该怎么摆正彼此间关系了。

    心里不再胡乱丫丫些有得没，很随意聊了起来。

    不想，何鸿洁这女人，却仿佛有读心术般，聊不几句，话题忽然一下就转向了伍丽娜的身上，直说什么，伍丽娜这女人，很有明星潜质，很适合在演艺圈发展。陆亦轩平生第一次领教到了，一个精通心理学的女人的厉害……