    治军。

    怎么治？

    恩威并施即可！

    当年孙武给吴王练兵演示，以宫女嫔妃为兵，起初宫女嫔妃们嘻嘻哈哈，不以为意，不听号令。

    但孙武将带头的吴王妃子怒而斩之，此后令行禁止，因为不听话，真的会死人！

    所以，当官的新官上任得烧三把火，得立威，才能在这个位置上坐的住。

    当然，招新人回来也要立威，立下马威，否则新人不服气。

    原剧情在迷龙帮上官戒慈给她公公打造了一个棺材，然后让她嫁给他时，差点被龙文章给毙了，就是龙文章想要用迷龙来立威！

    现在龙文章，就想用眼前的这个少尉军官来立威。

    这个少尉军官之所以这么强硬，就是笃定了龙文章不会杀他，因为他的身份不简单。

    但是，看到龙文章真的要扣动扳机时，他却被吓住了，赶紧喝道：“你敢动我，你知道我叔叔是谁？

    28师师长刘柏龙是我叔叔，你动我一下试试！”

    龙文章僵了下，不过手枪虽然没有放下来，但是扣住扳机的手指却松开了。

    他的这一举动，当然被本来挺紧张的少尉军官看在眼里，果然28师师长刘柏龙名字的分量挺重，果然镇住了眼前这个人。

    不由的哈哈笑了起来：“怎么，你的胆子呢？

    刚才不是挺横的嘛！

    你继续，我看你一个小小的领三四百号人的小军官，拿什么跟我横！”

    说完，他抬头冲在场所有刚收编来的五六百号溃兵大喊：“弟兄们，放心！

    我叔叔是新24师师长刘柏龙，他们不敢对我们怎么样的！”

    有些人是这样的，在外面的时候，怎么怂都没关系，但是一旦回到家都横的不行。

    为什么呢？

    就是他们都知道，在外面横起来，真的要被别人打，或者连小命都能没了。

    但是回到家里面横，家人可能最多气你两天，不会真的打你或者干掉你。

    在家里面横，是没有危险的，但是在外面嚣张，那可就说不准了！

    就像眼前这些人，但面对日本人的时候，他们是怂的，但是面对自己人的时候，却会觉得自己是高人一等。

    龙文章可以在战时敢于射杀溃逃的士兵，但是真要论起来，他却不敢在现在无缘无故的把对方给干掉。

    因为现在，不是战时！

    这时，陈潇走了过来。

    有几个看起来是这个少尉军官的亲信一类的人，一脸桀骜的挡在他面前。

    心想三四百号人的军官，大不了是个营长，一个小破官神气啥？

    自己家的这位，那才是真正的大腿，他叔叔可是师长！

    “让开！”

    见两人不为所动，陈潇一手一个掐着脖子拎起来：“我说过，让开！

    没听到啊？”

    被人掐着颈动脉，最快只需要两秒钟，就可以让人晕了。

    这样晕了的人，表现的跟死了没什么区别，都是软软的瘫在地上，扔过去的时候就像是一团烂泥，让别人以为这是陈潇掐死了的。

    当他放下这两个一团烂泥的人之后，从他这里走到那个少尉军官这一段距离的俩人身位的距离，不再站一个人。

    这就是敬畏！

    他心里是不服你的，但是怕你，在前期，这就够了！

    “刘建明，跟66军新28师师长刘柏龙是同乡同一个村的，要说你是他侄子，也能说得上，同村侄子嘛！

    所以你才能在少尉军衔的时候，当上一个副连长。

    还有不少心腹，不错，不错！

    还懂得扯新28师师长刘柏龙的虎皮大旗，不错，是个有才的！

    但是，现在你们不再是66军新28师的兵，现在我已经你们收编了。

    服也得服，不服也得服！

    否则，我就要以理服人！

    当年孔夫子教学生，听话还好说，不听话，这位力能擎牛的孔圣人能打到你听话！

    我也是一样，现在给你最后一个机会，服从或者因抗命而被执行枪决！

    你选一个！”

    陈潇的眼睛很平静，毕竟真的跟新28师师长刘柏龙沾亲带故，龙文章亲自处决肯定是不行的。

    不过自己就没这个顾虑了！

    所以他拿过龙文章手里的手枪，检查了一下枪膛上是否有子弹，然后就这么怼上这个少尉军官的脑袋。

    “三……二……一……呯！”

    少尉军官正准备回话，正想说服了，却不料还不等他的话说出口，枪响了，子弹头从他的额头钻进去，却从颈椎处飞了出来。

    少尉军官惊恐悔恨的表情瞬间定格，倒了下去，本来一般人还有点抽抽，这家伙居然连抽都不抽抽了！

    枪毙了这个新28师师长刘伯龙的侄子，陈潇就这么拿着枪环视四周所有新编的溃兵：“还有人想闹事儿，不想服从军令的吗？

    我看到你们这里，虽然大官不多，但是上尉，中尉，少尉，还有不少，不想接受我的领导，可以站出来说话！

    其实，不应该这么对你们，应该跟你们好好说话，好好解释现在的局势，并且对你们进行思想改造。

    让你们明白为什么打仗，为谁打仗，并且怎么样才能打赢，不打赢又有什么后果这些问题，一个一个掰开了揉碎了给你们解释清楚。

    但是现在，没时间啊！

    有人说乱世用重典，那我就用一用重典，按军法来！

    要不然，你们已经被日本人打软了的骨头，遇到战斗不会遵守命令自己逃命去了。

    你们会认为不听号令不是什么大不了的事情，碰到了日军我们在打的时候，你们可能会在后面撒丫子就跑了！

    所以现在我告诉你们，违抗命令要死的，不战自溃也是要死的，不敢打鬼子，更是要死的！”

    龙文章轻声的说：“这些人所有人都死了，都是活死人，他们闹事的原因不是，因为他们不信，那是因为他们信了！

    他们认为我们跟鬼子打，就算赢了，也损失了很多人，我们把他们收编是为了补充兵员，然后再去跟日本人干仗。

    他们害怕日本人，所以，才质疑我们，这个少尉也是！”

    是啊！

    都是人精，怎么会看不出来呢？

    不过，陈潇觉得没什么，软骨病嘛，打一仗就好了！

    这时，守着电台的战士过来报告：“报告老师，腊戍方向来人了，大约一百四十多人，现在距离5km，全部骑着自行车在连夜赶路。”

    陈潇笑了，对嘛！

    滇缅公路上，怎么可能没有仗打？

    怎么可能没有日本鬼子？

    这些人不是都有软骨病吗？

    有什么不是打一个胜仗能治好的，如果一个胜仗不行，那就一直打胜仗，就能把人的精气神给提高，然后所向无敌！

    “所有人，准备战斗”

