    翌日，李直登陆游戏。

    “雪停了吗？”

    伸手感受游戏世界中的空气流动，昨天的鹅毛大雪，地面上堆叠而起的积雪...早已经烟消云散，天气直接变成了夏天。

    这个天气变化速度，都快赶上南方的一些城市了。

    不过这一次登陆游戏，耳畔倒是没有第一时间响起什么全服通告，这倒是让李直多少有些遗憾。

    “看来这次冰雪节摄影冠军不公开了。”

    不然的话，自己和科拿合作拍下的雪绒蛾绝对是爆杀！

    嗯，除非昨晚有人在冰雪节活动结束的一刹那，同时拍下那只急冻鸟，卡bug上传...

    随即李直掏出了那只大红袜子，好奇自己能得到什么礼物。

    咻！

    只是等他打开袜子的开口，礼物还没看清呢，就凭空弹出了一张全息投影的照片，都快直接怼在李直的面门上了。

    这一幕，也出现了所有玩家身上。

    照片中，是一只纯白色的雪绒蛾，在冰天雪地中施展蝶舞绝招，姿态煞是美丽，真的犹如冰雪之神在翩翩起舞般。

    与昨日那只急冻鸟相比，少了几分威严强大，但又多了几分纯粹的华丽美感。

    只是左下角的文字标识，多少有些破坏气氛。

    “此照片由玩家【***壮】所拍摄，不可用商业用途。”

    不是全服通告，但这一次比全服通告还要离谱。

    “靠，怎么又是这个家伙！”

    “看得好好的，突然有一种很晦气的感觉！”

    “啥任务都赶着第一是吧，要不投胎你也赶一下？”

    “不过有一说一，拍的确实好看...哦，我说的是只是模特好看，但拍摄手法如果给我女朋友看了，分分钟和我分手。”

    “楼上恰个V，我可以接盘。”

    “说话这是什么精灵啊...也是像急冻鸟那样的神兽吗？”

    关东地区的聊天频道上，顿时弹过无数弹幕。

    随着急冻鸟昨天在玩家面前的第一次面世，官方也正式公布了【传说中的精灵】的资料。

    这是一种能力，力量，甚至智商都要远高于一般精灵的存在，其中的强者，甚至还有着能够影响整个游戏世界，改变剧情进程的力量！

    真的就如同外界世界中，那些古老壁画上的神明一般。

    “ps：可收服。”

    尤其是官方最后给出的这个小标识，更是把所有玩家都整高潮了。

    这个游戏里，还能收服神明？！

    如果把那只急冻鸟给逮捕了，感觉这游戏都能直接平推了啊，隔着上千米的距离，光是看着前者从他们掠过，都感受到了一股极强的压迫感！

    “所以要多少钱才能收服那只急冻鸟，官方你直说吧？”

    “可氪...”

    ...

    “额，又出名了。”

    看着弹出的照片，李直端详了好一会，这才满意的将之划开。

    自己果然还是拿下了拍摄冠军...误会解除！

    至于袜子中的礼物。

    竟是一块冰蓝色的板砖，握在手中沉沉的，还在向外散发着淡淡的寒意。

    “【冰柱石板】：蕴含着冰之力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的冰之能量...但或许这块石板，还有着其他的神秘用途？”

    “竟然又是一块石板？”

    李直抓在手里掂量一番，这个他背包里的那枚【玉虫石板】属于同一系列，只有颜色上的不同。

    按理说这游戏中涉及创世神的石板，应该远比原作中相似的“木炭”，“神秘水滴”的地位要高多了。

    现在好像石板获得的，还挺轻松的...？

    但也只是相对轻松...毕竟第一枚可是在捕虫大会上，得力压无数玩家拿下第一，再借着“首次福利”才获得的玉虫石板。

    “这么一想，好像也不算简单。”

    李直不禁联想到隔壁城都地区结束的观鸟大赛...

    估计现在那一边的冠军，也得到了一枚【天空石板】吧？

    不过现在两个地区的玩家各玩各的，在没有打通白银山这条通道前，南北方玩家都是完全封闭隔绝的。

    大伙的注意力也都在自家野区，没人会关注隔壁发生了什么事。

    “也算不错了。”

    李直对这个奖励倒算是满意，将石板放入背包中。

    也不知道这游戏里是17枚石板，还是18枚...但按照自己这个进度，大概四、五个月他就能凑齐了。

    “出来吧，图图犬！”

    整理完前戏，李直这才将图图犬放了出来，开启清晨的遛狗模式。

    该前往月见山！

    ...

    ...

    月见山，这是关东地区最为广阔的山脉地图了，栖息着无数的地面，岩石属性精灵。

    当然，得先排除白银山，这座位于关东地区与城都地区的中央山脉，算是两个地区的分隔点。

    这也导致在游戏中，月见山与常青森林相似，有着极为宽敞的侧向距离。

    只有在靠近中央干路附近，洞穴内依旧有着明亮的灯光照明，野生的精灵也都是在lv.10~lv.20之间。

    继续向侧边深入，野生精灵的等级会更高不说，玩家失去视线，完全黑漆漆的洞穴场景才是最为致命的。

    毕竟现在这个时期，压根没几只精灵懂得【闪光术】。

    “什么陋习，这游戏竟然没有删掉那些秘传技能...？”

    走入月见山，李直忍不住吐槽道。

    这意味着依旧必须养一只工具精灵，负责一路上的照明，砍树，碎岩...

    就是不知道这游戏里，能不能直接一把火把那颗树烧了？

    李直定睛，看向洞穴四周。

    月见山洞穴也算是宽敞，天花板岩壁的高度足足有七八米高，即使是飞行属性精灵也能在这里展开手脚战斗。

    顺着这条主路一直前行的话，光线还算清晰，没什么危险。

    而朝着两边走的话，光线则是会逐渐昏暗。

    不远处，光线暗淡的岩壁天花板上，还能依稀看到几只倒悬沉睡的蝙蝠精灵。

    超音蝠，滚滚蝙蝠...这些精灵属于泛滥成灾的存在。

    月见山门口的精灵中心，还有着驱赶蝙蝠的D级任务呢。

    “可惜没有嗡蝠，不然倒是可以逮一只...”

    李直带着图图犬，一人一狗行走在月见山洞穴中，不禁感叹道。

    嗡蝠是卡洛斯地区的精灵，普通的地图野怪列表暂时还不会出现，除非是类似冰雪节这样的“天地异象”，才有可能出现。

    能够进化成龙属性音波龙的嗡蝠，倒算是一个不错的潜力股。

