    走了约莫半个小时，二蛋才总算来到了这个村落前面约一百米的距离。

    他不敢接近这个村落，因为从村落的H形大门就可以看得出来，这又像是土匪的山寨一样，要是这里有土匪在的话，那他就真的怕要丢掉性命了。

    显得谨慎的二蛋躲在树后面，细细地观察着这个门头，只见上面并没有任何的字体，根本就无法知道这是一个什么样的地方。

    但是这个H形的大门上方左右边，有两个碉堡一样的亭子，上面此刻却站着两个人在把守着。

    “不对，我刚才站在悬崖边上看到的并不是这个村落，难道这是另外一个寨子吗？”

    而且这个大门是建立在两座大山之间，此刻大门紧闭，两个人在上面巡逻中，虽然手中并没有什么武器，但二蛋感觉到这里面肯定有问题。

    正当他在细细琢磨，这个地方到底是干什么的时候，突然间两辆车子来到了大门前面。

    随着按了两声喇叭，只见大门就被里面的人打开，两辆车子瞬间就消失在寨子大门口，随后，大门再次紧闭。

    约莫五分钟不到，大门再次打开了，两辆车子开了出来，但是让二蛋感觉到很奇怪的是这两辆车子却停了下来。

    只见一个约莫五十岁的中年人走下车来，戴着墨镜和帽子，另外一辆车子上的人也走下来一个大约四十岁左右的中年胖子，这个胖子脸上明显有一道刀疤。

    五十岁的中年男人取下墨镜和帽子，然后便跟那个四十岁的男人走到旁边，刚好离二蛋这个距离约莫有十米远的样子。

    二蛋当时有点紧张，生怕自己被他们发现，但那两个人各自掏出一根烟点上后，就在寨子旁边的角落里方便了一下。

    “聂叔，大少爷有话托付给我吗？”

    五十岁的中年男人将帽子戴上，抖了抖身体，收拾好后，叹息了一声说道：“阿峰，现在大少爷为了王家寨的拔刀大赛已经伤透了脑筋，你这里千万不能出事”

    听到这个叫做聂叔的人提到拔刀大赛，二蛋心中一震赶紧竖起耳朵听起来。

    这个叫阿峰的人皱着眉头问道：“聂叔，就凭我们刘大少爷的名头，难道这次拔刀大赛还有人敢跟他抢吗？”

    聂叔再次叹气道：“你听过何家村吗？那边有一个叫做李二蛋的混小子，不知天高地厚，居然还真把那刀给拔动了，你想想，这次来参赛的人来头都不小，省里都来了不下十位，我们大少爷早就要把这层关系打通，尤其是高副省长的女儿陈芳芳参赛了，本来小少爷要参加的，只可惜他死了，所以大少爷只能亲自出马了”

    阿峰点了点头，朝着聂叔看了一眼说道：“那现在大少爷为何事担忧，看看我能替他做点什么吗？”

    聂叔犹豫了片刻后说道：“关键是我们的人把那小子推下悬崖，那小子居然没有死，而我们派去的人却死了一个，这让大少爷很恼火，现在就是不管想什么办法，一定要将阻止这小子参赛，要不然，这个冠军拿不到，大少爷省里的那些资源就搞不定，到时候我们都不好过，目前刚刚得到消息，那小子坐直升机的时候出现意外，又摔下去，估计怕是又凶多吉少，大少爷的意思是看看你们这里有人愿意去那边一趟，冒险把那小子给除掉不”

    二蛋一听，心中一怔，顿时就冒出一丝冷汗，真的庆幸自己没有坐直升机离开，要不然，自己就暴露了。

    本来自己就在找是谁在背后追杀自己，看来他们所说的刘大少爷就是幕后凶手了。

    阿峰听到聂叔这样一说，不禁咬着牙，有点为难的说道：“聂叔，这事怕是不好办，现在我们这里本来就只有十二个兄弟，除了轮班要看着这些女人外，也要防止外人进入暴露，否则要是办砸了，大少爷还不杀了我呀！”

    聂叔咬牙点了点头，然后便说道：“刚才我送来的那两个妞，有一个好像是附近这村落的，你们要看紧点，要是让她逃走了，那就会出大事的”

    阿峰一听，脸色大变，立刻就推辞道：“聂叔，你不能这样整我呀！刚才你怎么没有提到呢？我说过了，这周边村落的女人你别给带到我这里来，我还真怕出事”

    聂叔却笑着拍了拍阿峰的肩膀说道：“你别这么激动，大少爷说了，后天的王家寨的拔刀大赛当晚，京城的好几个朋友过来玩，这几个妞就会派过去伺候他们，玩过后就会送到边境去，不碍你们的事”

    阿峰这才吁了口气，摊开双手耸耸肩说道：“我希望大少爷不要食言，我最怕的就是这附近的村落女人，因为她们是熟悉路线的，要是真的被逃了，那我们就会被一锅端了”

    聂叔咬着牙想了想，然后便说道：“大少爷还说，现在是县里换届选举的关键时刻，这个时候不管是对叶智利来讲，还是对市里刘书记来说很重要，千万不要出事，要是出了事，那我们都活不成了，知道吗？”

    阿峰却是点头拍着胸脯说道：“聂叔，你就放心吧！我们都合作几年了，从来都没有发生过意外，你难道还信不过我吗？”

    “我当然相信你，我只是提醒你一下，加强警戒，等这些妞都派上用途了，你们也就可以撤退了，毕竟这里也不是长久之计，大少爷自有安排”

    聂叔拍拍阿峰的胳膊，然后便走回去，钻进车子疾驰而去。

    看着这个叫阿峰的人开着车子再次进入了那个寨子，二蛋轻轻地拍着胸脯，感觉到不可思议。

    听他们刚才的讲话，莫非这里关押着很多女人，而这些女人就是刘大少爷用来专门给贿赂别人搞权色交易的。

    而这个刘大少爷本人，根据这两个人的谈话，可以推敲出来，可能就是市委书记刘春桥的大儿子，只是二蛋并未跟这个大少爷打过交道，这让二蛋显得更为谨慎起来。

    毕竟如果真干的是这种犯法的事情，那也只怕刘春桥的儿子能干得出来。

    但二蛋听到了叶智利的名字，这让二蛋顿时就眼前一亮，心想着，既然让自己撞上了，那就是老天的安排，一定要摸清楚这里面的情况再说。

    但是这个时候，正值中午时分，要是站在大树下面，没有太多的遮挡，不被发现是很难的。

    二蛋看了看自己肩膀上面的老鹰，不禁有了一个想法，二蛋便跟老鹰说了点什么东西，只见老鹰便慢慢地从旁边飞走了。

    等到老鹰飞走，二蛋侧着身子往那城门上望去，只见老鹰此刻对守门城楼的其中一人发起了攻击。

    看到老鹰把两个守卫的注意力吸引了，二蛋立刻就躬着身子，快速地朝外跑去，来到一处小坡处，这里有灌木丛，是一个很好的躲藏起来的地方。

    趴在这里根本没有人发现，而且这里的地皮是一块块草破，很适合自己睡一觉。

    不一会儿，老鹰飞回来了，钻进了灌木丛，落到二蛋的跟前，趴在二蛋的身边。

    二蛋肚子有点饿了，吃了一个果子，然后便闭上眼睛，摸了摸老鹰，跟它说，自己要睡一会儿，等到太阳落山天黑了，利用他夜光眼的优势再去打探一下翻，看看里面到底在做些是不是自己猜测的那样的勾当。

