
　　《深空之书》、《邪灵法典》、《皇天之星》、《皇天书》、《群星古卷》……

　　詹天所闯入的大书库收集了教廷历代高人从世界各处所找来的禁忌知识，还有献祭皇天的过程中所得到的各种反馈。

　　那对楚齐光来说也是一次前所未有的收获，是一方世界的丰厚藏品。

　　一本又一本的典籍化为纯粹的信息，从虚空的那一头注入到楚齐光的识海之中，化为了一阵阵汹涌的波涛。

　　波涛爆发出足以掀起一场场魔染天灾，将数万、数十万生灵化为魔物的扭曲力量。

　　但恐怖的灾害被楚齐光的躯体生生挡住、压制、吸收最后抚平。

　　这一次自身对魔染的超高抗性也没有让楚齐光失望，而脑海中前仆后继涌动出来的知识，更是让他感受到一阵畅快。

　　胸口的愚之环爆发出一阵阵滚烫的热流，伴随着知识的翻涌而释放出一道又一道的恩赐。。

　　大量的知识融入到他的记忆之中，化为了他的一部分积累，不断拓宽楚齐光对宇宙的认识，对于世界的看法，甚至对于天道的理解。

　　“按照《邪灵法典》上所说，鬼类虽是魔物的一种，但是没有形体的他们更接近魔物原形的状态，是伟大文明的可怖造物……”

　　“皇天之星乃是皇天上神的吹息力量凝聚，环绕在星球之外，是守护世界的力量……”

　　“群星之中，闪烁着远古的邪恶，众多邪神都窥伺着凡人的世界，唯有依托于皇天的庇护才能抵抗邪神们的浸染……”

　　“皇天圣水的制作方法，从最低等级的符水开始进行制造，经过不断的祈祷和献祭，能够获得宛如神迹般的圣水……”

　　“深空仪式是沟通天外诸神的神秘仪式，最初源于教廷史上的第一主教卢月对于邪神字典的研究……”

　　“来自群星的天外道术，据说是某位邪神观察星之轨迹而创造出来的黑暗力量……”

　　各种各样的知识，有的是那个世界黑暗历史中的隐秘，有的则是关于皇天的奥秘，有的则是皇天传下的符水知识，还有许多和天外、宇宙、星空相关的认知、道术以及各种仪式。

　　甚至其中的深空仪式，还包含了如何沟通其他天外世界的方法，其中就有楚齐光帮詹天斩杀过的几个所谓邪神的故乡。

　　‘都是老相识了，我看以后可以抽个时间，一一拜访一下了。’

　　这颗努力培育的果实终于被收割下来，也的确带给了楚齐光丰厚的收获。

　　大量的认知、历史相关的知识，能够让他对这个宇宙，对皇天上神更加了解。

　　而许多仪式、道术、符水的知识，虽然和他一直以来修炼的体系并不相同，但也足以带给他深刻的思考，以及触类旁通般的感悟。

　　“这一波知识的收割太过丰盛了，除了恩赐我可以全盘使用外，具体的知识内容这么多……我也不可能一一去研究。”

　　楚齐光稍稍想了想，便决定将天外世界收集到的知识也存入到商会的知识库中，供这个世界的强者们进行兑换。

　　“另一个世界的知识……恐怕也会给我们这个世界带来一次冲击吧，一定会有许多新的武功道术，新的技术因此诞生出来的。”

　　“而确切知道了其他世界的存在，也必然会在认知上形成种种冲击。”

　　不过在楚齐光看来，面对皇天世界的逐渐侵入，这样的冲击是一种必要的准备。

　　这么一点一点地接触、接受其他世界的存在，远比一下子就和其他世界全面开战来得好。

　　接下来楚齐光又看向了自己的恩赐收获。

　　如今的他一共拥有3000个深邃恩赐，2300个幽暗恩赐，以及1500个诅咒恩赐。

　　‘可惜那个世界的底蕴，远不如我所在的这个世界，不然收割一整个世界的知识，也许足以让我突破境界，甚至直达天渊？’

　　深邃恩赐的数量虽然不足以让楚齐光突破到下一境界，却也能够让他继续推动《万鬼录》、《炼魂录》一系的正法，修成自己的第三门通圣正法《九幽录》。

　　这一系的正法当初楚齐光在镇压鱼人一族的时候便已经获得，也明白这一系道术的灵感来自于天外畸变帝国的力量，并和本土的道术进行了结合。

　　以楚齐光的推演，这一系的鬼类正法可以很好的补完他的神通，让他的神通在未来更进一步，并和梦网结合发挥出一加一大于十的效果来。

　　而这其中的意义在楚齐光看来，甚至比他突破参幽境界还要巨大。

　　转眼间便是足足1700多个深邃恩赐被消耗殆尽，来自于《九幽录》的知识也在他的脑海中一一浮现了出来。

　　澎湃的鬼力冲天而起，一个个蜕变在他的体内体外浮现出来。

　　原本属于显神蜕变的‘灵性之域’首先迎来了一阵阵升华，化为了能够将梦境和鬼境相互自由转化的星空之梦。

　　接着另一个显神蜕变，能够影响星神梦境的‘深空呼唤’则化为了能够进一步扩展梦境的星神呼唤。

　　而原先能够超度鬼类的解脱之触则在升华中化为了转生之触，能够在超度鬼类的过程中，有极度微小的几率启迪其智慧，让其化为有自我意识的鬼类。

　　虽然只有三项通圣蜕变，却是一项比一项更加恐怖。

　　楚齐光猜想如果当初的星神没有重伤，又或者没有被大夏王朝发现，而是默默修养后恢复了状态的话。

　　那恐怕现在整个世界都已经成为了鬼类和魔物的的乐园，甚至成为了那天外所谓畸变帝国的一个前哨站了。

　　在教廷的收藏中，也有典籍提过天外畸变帝国的存在。

　　据说其中强大的畸变体，可以让一整个世界的生灵在睡梦之中走向扭曲和疯狂，化为可悲的怪物，成为帝国的爪牙。

　　“畸变帝国用的应该就是类似于这种通圣蜕变的手段吧？”

　　“据说畸变帝国的畸变体（魔物）没有繁育能力，都是靠如此的感染和腐化，将其他生灵转化为自己的同胞。”

　　虽然掌握了星空之梦、星神呼唤和转生之触这三项通圣蜕变，但楚齐光并不打算用他们来大批量制造鬼类。

　　毕竟现在社会中的种族矛盾已经积累得够多了，而且制造出来的鬼类很难说会不会引来畸变帝国的注意。

　　消耗了一波深邃恩赐之后，楚齐光又将目光盯上了那2300个幽暗恩赐。

　　幽暗恩赐一直以来，都能被楚齐光用来提升各种武功、道术乃至于蜕变。

　　但一直以来他都没有消耗幽暗恩赐，便是因为一波接着一波的战斗压力下，境界的提升总是被摆放在第一位。

　　而幽暗恩赐的收集速度远慢于深邃恩赐，所以都迟迟没能赶上使用的机会。

　　但现在楚齐光不急着追求参幽境界，而是将重点放在了足以彻底改变世界的自创神通之上。

　　楚齐光的自创神通这些年来经过一次次推演和测试已经有所小成，其基础道术为众妙之门，这同时也是这门神通的名字。

　　他现在则想要试试看能不能用幽暗恩赐直接提升众妙之门的档次，大大节约自己的修炼时间。

　　于是下一刻，足足1800个幽暗恩赐被瞬间消耗殆尽，众妙之门在他的脑海中也在瞬间发生了巨大的变化。

　　只见楚齐光双手结印，神通宝书骤然浮现，一道道蜕变涌入他的体内。

　　巨大的门扉在他上方展开，人人如我，神通宝书，外道献悟，愚人千悟，星空之梦，星神呼唤这一共六种蜕变的力量被灌入其中。

　　自创神通在幽暗恩赐的推动之下，一下子就有了巨大的进展。

　　如今的众妙之门已经可以和梦网汇聚在一起，让人通过梦境联系上众妙之门，并且在梦中借用蜕变、抽取蜕变。

　　并且在入梦的过程中，还可以利用鬼境的力量来借用一部分入梦者不用的脑力和元神力量，进一步扩展梦境和众妙之门的影响力。

　　也就是说入梦者越多，梦网和众妙之门可以承载和服务的人数也就越多，堪称是一门人人为我我为人人的好神通了。

　　楚齐光心道：‘这算是众妙之门0.5版本吧，可以增加新的测试人数了。’

　　他暗暗估计了一下，现在的众妙之门最高估计能沟通五千到一万人了，显然又是一次带来质变的提升。

　　但光是蜕变还不行，楚齐光的下一个目标是让众妙之门可以传播武功、道术，乃至是神通。

　　只见他双手结印，神通宝书再次浮现，众妙之门被他一念收走，而未来无量心印则注入了他的体内。

　　但很快楚齐光就皱起了眉头，下一刻未来无量心印的力量被收入神通宝书，众妙之门则再次浮现在他的头顶。

　　“这算是神通宝书的局限性吧，两门神通我没办法同时使用，只能暂时用出一个……”

　　“有没有什么办法能同时施展出这两门神通呢？”

　　“这两门神通若是能同时拥有并施展的话，不但推演工作可以大大加快，我的战力也会引来一**涨吧。”

　　就在楚齐光研究神通的同时，大量的命令通过血池和烬女传达了下去。

　　关于众妙之门的第二期测试即将开始，需要筛选一批测试人员。

　　另一个世界的知识即将展现在世人面前，需要做好准备工作。

　　来自教廷的深空仪式已经被楚齐光学会，烬女开始安排下面为仪式所需做起准备来。

　　不久之后，楚齐光的意志便将踏足下个世界，为他和他的世界收集新的资粮。

　　……

　　兴汉2年，6月。

　　夜之城。

　　大泰皇帝伪装成了一名鱼人的模样，行走在街道上。

　　这些年来他隐姓埋名，多方隐藏，眼看着大竺、大泰等国家被先后击破。

　　他忍耐着国破家亡的悲痛，便是为了有朝一日能击败楚齐光，将这个世界重新拉回正路来。

　　但眼前的世界却在楚齐光的主导下，变得让他越来越不认识。

　　比如大泰皇帝来到夜之城后想要找个地方住下。

　　却发现原本可以随便住的各种桥洞、破庙、木棚……全都不见了。

　　甚至在地上随便躺一躺，都会引来治安局的嘘寒问暖，想要把他安排到专门接纳流民的住所去。

　　大泰皇帝随便甩掉了那些治安官，本想干脆找间客栈入住，却发现什么都要用天下通行的气血来支付。

　　偏偏大泰皇帝不愿意办理天下通行的账户，这些天来只能在大街上四处游荡，居无定所。

　　‘可怕的国度，楚齐光在这个国度中的监控、眼线无所不在，每一个人的武道力量、位置信息还有个人财产，全都在他的掌控之中。’

　　‘但这里的百姓们已经被彻底洗脑了，为了那一点点的蝇头小利，彻底放弃了自己的自由。’

　　看着街道上那些人、妖们麻木的笑容、苍白的快乐，大泰皇帝只感觉到一阵孤独的悲哀。

　　‘这个世上还能保持清醒，愿意对抗楚齐光的，恐怕就只有我和他们了吧？’

　　想起救了自己的那位前辈高人，大泰皇帝的心中便涌起一阵佩服和后怕。

　　对方的实力哪怕在如今的他看来，亦是深不可测之境，也正是因为对方的存在，他才能在这些年来保持卧薪尝胆，一力苦修等待机会。

　　而种种坚持终于让他有了收获，在皇天使者的帮助之下，他获得了佛祖所传的心舍利，又借助妖胜人的天命气运，双管齐下后，他在修为上获得了巨大的突破。

　　如今的大泰皇帝已然突破了参幽境界，修成了梵净宗的参幽正法《摩诃十乘止观》。

　　‘如今的我已经能够点化道场，并在道场之内任意转化护法，以护法替死替伤、交换空间位置、存放神通蜕变，原本的神通也再次升华，只要一念不灭便肉身不死……’

　　大泰皇帝在踏入参幽境界之后，不但战力有了大幅度的提升，原本就强大无比的保命能力更是急剧增长。

　　这才让他有自信前往夜之城一趟，一探楚齐光的虚实。

　　‘若是楚齐光也已经突破参幽境界，那自然是一切从长计议，但若是他未能突破的话……’

　　想到这里，大泰皇帝的眼中闪过一丝寒光。

　　一个月后，大泰皇帝经过连番查探，已经能确定楚齐光就在娑罗宫的地下空间内。

　　这一天他施展幻术，闯入了娑罗宫中，一路走来如入无人之境。

　　当他深入娑罗宫的地下，来到楚齐光的面前时，眼中立刻闪过一丝大喜之色。

　　“楚齐光，想不到你竟然还未突破参幽之境。”

　　“占据了天下间众多修道资粮，十多年来竟然都未能有所突破，这大概便是天命吧。”

　　大泰皇帝叹息一声，缓缓踱步到了楚齐光的面前：“境界之差，便犹如天堑，你也不用挣扎了。”

　　“不过看在你也是一代天骄的份上，我可以给你留一句遗言的时间。”

　　就在大泰皇帝自以为大局在握的时候，眼前的楚齐光却是突然说道：“做梦的话，你喜欢做什么梦呢？”

　　大泰皇帝微微一愣，当他回过神来的时候，发现自己已经回到了娑罗宫外的位置。

　　他面色一变，再次冲入宫中，来到楚齐光的面前，伸手便想要轰杀对方。

　　但下一刻，他便再次来到了娑罗宫外。

　　“到底是怎么回事？这是什么道术？”

　　“楚齐光若是没有突破参幽的话，他不可能是我的对手……”

　　“但为什么现在是我中了他的道术？”

　　大泰皇帝一次又一次地冲向楚齐光，但对方就好像一个遥不可及的幻影一般，每一次的冲击都会让他回到娑罗宫的门口位置。

　　甚至当他开始向夜之城的其他方向展开行动以后，不论他去到哪里，又做了什么，一切最终都会回归到他来到娑罗宫外的那一刻。

　　就好像他的时间被永远定在了这一刻，不论他如何反抗、如何行动，都再也无法推动他的时间前进一分一秒，种种未来在这一刻似乎都化为了梦幻泡影。

　　终于，大泰皇帝再次来到楚齐光的面前，然后忍不住地朝对方问出了自己心中的疑问：“楚齐光，你也突破到了参幽境界？”

　　“没有。”

　　大泰皇帝不信道：“不可能，若你不是参幽境界……”

　　眼前的楚齐光一手施无畏印，一手与愿印，散发出一股无穷勇气和未来变化送给众生的气息。

　　同时楚齐光头顶众妙之门展开，似乎有无穷智慧从中源源不断的涌出，散布到世间的每一个角落。

　　只听他淡淡说道：“境界之差，的确是此方世界的铁律，按照常理来说通圣境界无论如何都难以战胜参幽境界。”

　　“但我已经突破了常理。”

　　大泰皇帝还是不相信：“不可能……这才区区十多年时间，就算你占据天下资粮又怎么可能违反数千年来一代代奇人异士都无法违逆的铁律……”

　　却听楚齐光轻轻说道：“以我的天赋才情，修炼一年时间便当得上你这等小妖修炼十年。”

　　“而我自创未来无量心印后，修炼一天便当得上过去自己苦修数月时光。”

　　“对我来说不过是区区十多年的修炼，但对你来说，我此刻的神通已经是千万年岁月的沉淀了。”

　　“你拿什么来赢？”

　　大泰皇帝咬紧牙关，还是本能地不愿相信楚齐光所说的这一切。

　　他施展出浑身解数想要破开楚齐光的神通，只见大地沉沦、佛界逆转、甚至成千上万的人、妖都被他点化为护法……

　　但不论大泰皇帝如何翻天覆地，却仍旧在一次次轮回中回到娑罗宫的大门位置。

　　楚齐光缓缓走到他的面前，看着斗志被不断磨灭的大泰皇帝，淡淡道：“你愿意入我门下，证我神通吗？”天籁小说网

　　“我？”大泰皇帝缓缓抬起头来，疑惑又不信地说道：“你愿意教我？”

　　楚齐光理所当然道：“我愿度尽苍生，众生皆得自在逍遥之神通。”

　　“自然也包括你。”

　　“不过我的神通不用教。”

　　“直接送你了。”

　　下一刻，大泰皇帝只感觉到心神一阵摇曳，名为未来无量心印的神通直接灌入到了他的体内，无数未来的可能在他面前浮现出来。

　　他宛如一条第一次跃出时间长河的游鱼，看到了未来的无数变化。

　　良久之后，他呆呆地看着楚齐光，眼中竟缓缓有泪水留下。

　　“世间竟有此等神通……”

　　与此同时，他的双眼之中逐渐有魔染的力量在汇聚。

　　楚齐光叹息一声，收回了神通：“可惜，你的器量还承受不住这门神通。”

　　……

　　夜之城的万佛东区。

　　市中心的核心地段内。

　　不坏佛正在自己租的房子里运转气血。

　　‘我已经重修成了《摩诃十乘止观》，正式踏入了参幽境界。’

　　‘而据我所知，楚齐光却迟迟未能突破参幽。’

　　‘就算杀不死楚齐光，想要败他也并不困难。’

　　‘要出手吗？’

　　‘还是等我恢复下一门参幽正法的实力？’

　　就在不坏佛细细思量的时候，却见到眼前金光一闪，光着脑袋、披着僧袍的大泰皇帝已经出现在了他的面前。

　　与此同时，楚齐光的声音也跟着传入不坏佛的耳中。

　　“这是大泰皇帝，他修成《摩诃十乘止观》之后，被我以佛法感动，已经自愿入我门下修行。”

　　“你带他一段时间，以后一起去好好工作吧。”

　　不坏佛有些惊愕地看着眼前的这一幕，一旁的大泰皇帝点头说道：“不坏佛师兄，以后大家都在师傅坐下修行，还请多多指教了。”

　　不坏佛的心中却是升起了浓浓的疑惑，他想起了自己上一次败在楚齐光手上的经历。

　　“眼前这一切，到底是真是假？”

　　“他真的是大泰皇帝吗？”

　　“我真的在夜之城修炼吗？”

　　“我真的恢复了《摩诃十乘止观》的修为吗？”

　　“还是在念动之际，再次被卷入了楚齐光的神通之中？”

　　看着眼前削发为僧的大泰皇帝，不坏佛一时间惊疑不定起来。

　　……

　　而另一边的娑罗宫内。

　　楚齐光感受着众妙之门、未来无量心印在自己的体内同时运转，心中暗道：“这两大神通一体施展，的确是威能无穷。”

　　与此同时，又因为人猫相辅之术的原因，他从娇娇的身上感受到了一阵阵强烈的困意。

　　自从和娇娇完成人猫相辅之术，并将未来无量心印借给对方以后，楚齐光便有了同时施展两大神通的能力。

　　未来无量心印太过强大，也只有娇娇这样的特殊存在，或是大泰皇帝那样的参幽强者，才能在借用这门神通后不死的。

　　娇娇更是能够长时间借用而不在意魔染的影响。

　　不过娇娇却也在借到未来无量心印后再次陷入了沉睡之中，也不知道醒来后又会觉醒什么奇怪的能力。

　　楚齐光只能强忍睡意，继续同时施展众妙之门和未来无量心印。

　　无数的梦境化为种种未来泡影，在他的脑海中来回浮现。

　　与此同时，众妙之门的用户们也在不断反馈出新的蜕变信息，几乎每天都有新的蜕变力量和气血力量被存入众妙之门内。

　　楚齐光的积累、底蕴每分每秒都在以一种难以想象的速度不断暴涨。

　　一个月后，烬女的消息传来：“楚总，深空仪式准备完毕了。”

　　楚齐光眼中神光逐渐收敛，双手结印变化，便看到种种仪式所需的物资已经在金光闪烁之中，被直接挪移到了他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第887章 众妙之门0.5和突破常理免费阅读。https://xs.23sk.com 