    怎么可能？

    　　这样子的一个小型辅助阵点，有一个筑基后期的修士，就已经算是极高的配置了，怎么会出现一个金丹修士？

    　　越阶如登天。

    　　寅虎小队协力对付筑基修士的确是无往不利，但要想对付金丹修士，那无疑是天方夜谭！

    　　陆青山心中发寒。

    　　雨石真人则是扫视了一眼寅虎小队众人，心中杀意骤起。

    　　修罗化血阵共有十二个主阵点，他本是负责第九主阵点的两位金丹修士之一。

    　　可就在不久之前，他却是突然收到罗刹大人的灵信，说是知守楼修士正在破坏修罗化血阵，让他即刻前往支援辅助阵点，伏杀知守楼修士。

    　　要知道他在镇江城潜伏近百年，就是指望着大计成功之后，青云直上。

    　　到时论功行赏，不论是权势还是各种修行资源，那绝不会少了他的。

    　　但这一切都是基于大计能成。

    　　若是失败，他这百年的时间就等于是白白蹉跎。

    　　知守楼修士的破阵行为就等于是在破坏他的道途，他又怎能不愤怒？

    　　“你方才明明可以出手救下他的，可你的选择却是对我们出手。”陆青山声音之中透露着丝丝冷意。

    　　在说话的同时，陆青山双手背在身后，悄无声息地从储物戒之中取出一物，塞给了由于血脉天赋一直未被人注意到的西鼠大王。

    　　“一个废物罢了，哪里值得我出手相救？”雨石真人鄙夷道。

    　　地府修士大都是穷凶恶极之徒，他们连自己的血脉同胞都可以背弃，对于自己的同僚，那自然更是冷漠万分。

    　　雨石真人作为金丹修士，若是出手拦下钟冥的攻击，救下建木道人，然后与建木道人一起正面相斗他们，多一个筑基修士在旁协助，无疑也是会更为妥当，可他偏偏选择的却是袖手旁观。

    　　他的心思极其阴毒。

    　　魔子转生若成，那接下来论功行赏之时，参与这次大谋之人多死一个，自己所获利益自然也会多上一分。

    　　自己对付六个筑基修士那是易如反掌之事，这般的话，那建木道人还是死了为好！

    　　这便是地府修士。

    　　但往往这种修士才是最难应付的，因为这种人并没有通常意义的弱点，利益至上是他们的行事准则。

    　　陆青山与雨石道人针锋相对的短暂时间，给沉浸在李族身陨的悲痛之中的众人争取了些许缓冲时间。

    　　徐豪最快反应了过来，从储物戒之中取出一枚丹药服下。

    　　下一刻，暴烈的气势从徐豪身上爆发而出。

    　　度厄灵丹，燃烧自身三十年寿元，换取短暂时间内强大无比的爆发力量。

    　　这是徐豪花费大量贡献值从知守楼宝库之中兑换的三品灵丹，今日终于是用上了。

    　　感受到徐豪的动作之后，众人这才如梦初醒，纷纷祭出自己的法器。

    　　众人心中十分决然。

    　　即使不是眼前金丹修士的对手，但不管怎样，都是要奋力一搏。

    　　特别是与李族交情最深的萧智，仅仅只是一眨眼，李族便惨死在他的身边。

    　　萧智的眼睛都通红了。

    　　咻咻咻咻！

    　　雨石真人不待众人完全摆好阵型，大手一挥，那刚刚击杀李族的飞针法器瞬间便是全部射向陆青山，密密麻麻犹如瓢泼大雨，密不透风。

    　　在解决完眼前的知守楼修士之后，他还需要赶往下一个辅助阵点，继续伏杀其他的知守楼修士。

    　　所以他也并不想在寅虎小队之上耽搁太多的时间。

    　　铛铛铛铛铛！

    　　连绵不断的金属碰撞声响起。

    　　雨石真人暴射而出的黑针法器，全部被陆青山祭出的水云盾所格挡住，并没有对陆青山造成实质性的伤害。

    　　陆青山身形迅速后撤。

    　　这次攻击虽然被水云盾尽数拦下，可仅仅只是这一次碰撞，八门盾甲的耐久值竟然就已经是去了三成半！

    　　金丹修士的攻击，根本不是现在的他可以正面相抗的。

    　　在陆青山后撤的瞬间，徐豪就是上前补上了陆青山退出来的空位。

    　　对于金丹修士，要说心里不发怵那是不可能的，但作为体修，他需要顶上去，抵挡雨石真人的正面攻击，从而为队友争取机会。

    　　陆青山眼神微凝，右手轻轻一挥，一团闪着青绿光芒的道符在空中燃烧起来。

    　　兽符·灵叶猿！

    　　一个数米高的虚渺猿兽的身影浮现，迅速凝实。

    　　啸！

    　　灵叶猿一出现，如雷鸣般的咆哮声在狭小的石室之中不断回荡。

    　　在陆青山的神念驱使下，灵叶猿凶悍地朝着雨石真人扑了过去。

    　　有灵叶猿精魂在，应该能替徐豪分担不少压力。

    　　见得一击落空，雨石真人饶有兴致地看了一眼盘旋在陆青山身边的水云盾，双眼放光，“区区一个筑基初期的修士，竟然拥有如此高等阶的防御法器！”

    　　陆青山的身家一直都远超同阶修士，水云盾乃是他花费巨资买下的防御法器，下品灵器的等阶，让身为金丹修士的雨石真人也是有几分眼热。

    　　也只有如此品阶的防御法器，才能挡下金丹修士的攻击。

    　　瞬杀陆青山的想法并未成功，雨石真人也不以为意，大手一挥，黑针法器分化为两团，一团与徐豪缠斗，一团寻上了灵叶猿精魂。

    　　所有人都是底牌尽出。

    　　石室的空间严重限制了体型巨大的妖兽的发挥，所以萧智并没有办法唤出红岩雁战斗。

    　　兽修虽说大半战力都寄托于兽宠之上，但再怎么着，本身也是有着一定实力的。

    　　萧智便是祭出自己的法器，共计三十六颗的火属性灵珠。

    　　这些灵珠就像是珍珠一般，连成一串，飞向雨石真人。

    　　每颗灵珠之上都是迸发出一道炽热的火焰，在半空之中彼此交织，组成了一个烈焰蟒蛇。

    　　钟冥则是将自己剩余的所有阴气凝结成一柄短剑，身形化为一道黑烟，再次消失在视线之中。

    　　苏淑朝陆青山使了一个眼色，同时双手结出复杂的法印，在她的指尖赫然出现一朵绚丽至极的红色花朵。

    　　苏淑将其往空中一抛，花朵在空中旋转了一圈，下一刻，诸多花瓣分离开来，一片片花瓣像是利刃一般，绞杀向雨石真人，而在绚烂的花刃雨之中，一抹极为不显眼的青光一闪而过。

    　　嗖！

    　　陆青山立刻会意，下一刻，哭魂剑化作一道残影，摩擦着空气，带着凛冽之声射向雨石真人。

    　　即使是处在战斗之中，陆青山飞剑所发的飞剑，依然是让雨石真人不由侧目。

