    这一次拿在手中的魔核依旧是原先的那一只野生锣俪兽魔核，但是与刚才相比，这只魔核似乎已经有了些许的不同。

    这并不是外观上的变化，而是蕴含在魔核内部的奇异改变。

    一只普通野生锣俪兽的魔核之中，竟然包含了三种不同属性的能量，这颗魔核若是落到了其他魔法师的手中，肯定会惊叹不已。

    其实这就是元素召唤系魔法的奇妙所在，这是一种将不同属性元素混合所形成的魔法体系，虽然在难度上要远远的超过了普通魔法，但是由于混合魔法的特性，威力自然是远非一般魔法能够比拟的。

    一般来说，研究这种魔法的人所付出的辛劳远胜普通魔法师，在人类的历史上，除了创造者之外，极少有人修练这种魔法。如果肖恩不是有着一号这个作弊器的话，那么打死他也不会选择这种魔法来做为自己的主修方向。

    将手头上的这些杂物收拾了一下，肖恩捧着这颗他第一次制作成功的魔核，爱不释手的把玩着。

    仔细的感应着魔核中的能量变化，肖恩的心中若有所悟，似乎对于爆炸术的魔法已经有了更深层次的了解。

    此刻的魔核内部，已经不再是象以前那样，任由能量在其中流动了。

    经过了魔法线路图的铭刻，里面的能量已经彻底的凝固，无论是魔核原本的能量，还是那些从水火二系魔核中传送过来的能量，都已经在魔核中形成了一个绝对而微妙的平衡。

    正是因为这种绝对的平衡，所以才能让这颗魔核保持住目前的状态，并没有当场爆炸。不过一旦改变了当前的能量稳定性，那么这个魔核就会成为一个收割人命的凶器，在对敌中发挥出至关重要的作用。

    小心翼翼的将魔核收好，肖恩并没有继续制作下去，因为他意外的发现，在制作魔核的过程中所消耗的精神力量远比制作魔法卷轴时要多的多。虽然仅仅是一个最低级的爆炸术而已，但已经消耗了他将近一半的精神力量。

    在这种情况下，他自然不敢继续逞强了。

    深吸了一口气，肖恩又开始锻练广播体操，睡眠恢复精力，起来之后装模作样的学习魔法知识，并且制作二级魔法卷轴。

    经过了对比，肖恩发现，魔法卷轴的等级越高，卖出的价格就越是离谱。所以一级的魔法卷轴他已经看不上眼，如今所制作的，全部都是二级魔法卷轴，而且所使用的材料都是一些最基本的免费材料。

    使用这些材料进行加工制作，虽然成功率要低了许多，但是对于肖恩来说，却是一种很好的手工锻炼方法。

    就这样波澜不惊的过了十几天，留在旅店中的蚊蝇传来了让他心花怒放的消息。莱德在失窃之后，并没有到处宣扬，而是在城中搜寻了几天，找了几个最著名的小偷麻烦之后，最终悻悻然的离开了路易斯。

    肖恩甚至于不用细想就知道，那个莱德在失去了项链之后，肯定是以为自己被小偷无意中光顾。可是他本身就不干净，所以也不敢明目张胆的报案。最后在找了几个小偷无果之后，只好闷声不响的离开了。

    这就叫做哑巴吃黄连，有苦说不出。

    如果不是他率先打自己的主意，那么肖恩也是绝对不会顺手牵羊的将他的空间项链也拿走。

    莱德这一次可是真的偷鸡不成反赊米，亏大了。

    等到确定莱德已经远离路易斯的消息三天之后，肖恩才借故离开了魔法塔，独自一人来到了当初埋藏项链的那个地方。

    这里是一片森林，不过并不是什么魔兽肆虐的地方，而是一片普普通通的森林，也是路易斯城堡中一些贵族们最喜爱打猎的地方。

    将东西藏在这里，并且做好伪装，只要不是倒霉的到了极点，基本上是不可能被人发觉的。

    肖恩将深埋在地上的油布起出，他并没有将东西拿回去，而是哧溜一声，如同猿猴般的窜上了身边的大树。

    幸好他坚持不懈的锻练广播体操，身手之敏捷，已经到了一种夸张的地步，上树下房之类的动作对于他而言，没有任何难度。

    在几个粗大树枝的交叉点坐下，肖恩深吸了一口气，将项链握在了手中。

    这段时间以来，他明明知道这里有个好东西，但就是刻意的压抑了自己想要尽快探知的念头，这种过份压抑的感觉并不好受。若是没有前世的经验和今世锻练的沉稳，他绝对做不到这一点。

    如今项链在手，而且没有了任何忌惮，肖恩的心情自然是有些激动了。

    精神力量缓缓的提聚起来，慢慢的接触到了这根项链。在二者相触的那一刻，肖恩的精神意识中似乎是感应到了一个巨大的空间。

    这个空间足足有五十平方米大小，给他带来的感觉和一号空间差不多。里面的东西摆放的整整齐齐，大概占据了三分之一左右的地方。

    肖恩将精神意识集中到了那些摆放着东西的地方，他发现，凡是自己的精神意识朝着哪里集中，那里的东西就会自动的清晰起来。就像是自己拿了一个放大了无数倍的望远镜，一点点的在这里观察着。