
猛烈地轰出一拳，章鱼巨械微微后退。　　但这种程度的伤害，自然不可能给对方造成真正的影响，反而是铠巨人莱纳的拳头大片碎裂，骨质碎片就仿佛玻璃一般。　　“根本不可能打赢。”　　黑血平原，血火城的高塔之内，恩佐望着眼前的一幕，微微摇了摇头，铠巨人的状态已经虚弱到极点，因此不可能打败章鱼巨械，但莱纳的勇气却值得敬佩。　　“好在，我还有第二手准备。”恩佐眼眸闪烁。　　对于魔能巨炮的破坏，是这场战争的关键，因此，恩佐除了派出王牌巨人小队与一万巨人士兵以外，还有另外的准备，既然王牌巨人小队已经注定无法获得胜利，那么就只能使用第二计划了。　　与此同时，铠巨人与章鱼巨械正在激战。　　不过，与其说是战斗，不如说是莱纳一边倒的挨打，虚弱状态下的铠巨人在章鱼巨械的攻击下节节败退，丝毫没有还手的能力。　　噗嗤！　　一根锐利的触须，穿透了铠巨人的胸口，直接将他抓到了半空，章鱼巨械身后一根根机械触须，就仿佛毒蛇一般同时朝着铠巨人袭去，几乎将铠巨人的躯体穿透的千疮百孔。　　“果然还是不行吗？”　　巨人躯壳之内，莱纳脸上浮现一丝无奈，他已经拼尽全力，但依旧无法与章鱼巨械对抗，甚至连还手都无法做到，这具躯壳承受的伤害越来越多，一条手臂都已经被撕扯下来。　　然而，就着这时。　　正对着铠巨人疯狂进攻的章鱼巨械，不知为何忽然停止了动作，仿佛扔垃圾般将铠巨人扔到一旁，而后一根根机械触须朝着身体缠绕，不多时便从新恢复成椭圆形球体的状态。　　紧接着，椭圆形球体缓缓浮空起来。　　“怎么回事？”远处的锤巨人眼底闪过迷茫之色。　　但尤莱亚却微微皱眉，眼眸思索片刻后，顿时心中一惊，猛地抬起头望向魔能巨炮方向。　　“魔能巨炮已经蓄力完毕！！”尤莱亚高吼一声。　　远在千米之外的魔能巨炮，已经完成了能量积蓄，也正是因为这个原因，才让章鱼巨械脱离战场，以免受到魔能巨炮的波及，至于尤莱亚等巨人，则已经无处可逃。　　魔能巨炮的攻击范围，足以覆盖周围一片区域。　　原地，铠巨人挣扎着，试图从地上站起来，但几次却都没能做到，莱纳很清楚自己的状态，已经没有办法进行第四次变身，因此也就没有进行无意义的尝试，有些无奈的望着远方。　　任务终究还是没有完成。　　对于莱纳来说，当初浮空城坠毁的时候，他就已经失去了活下的勇气，只不过是因为对红蜘蛛组织复仇的信念，才让他坚持到了现在，而此刻，这种信念似乎也要消失。　　因为他要死了。　　“低劣的生物们，在魔能巨炮的轰击之下，一切都将化作灰烬，反抗伟大地精一族的命运，注定是走向消亡！”五号基地内部，地精塔卡眼底闪烁着丝丝疯狂的光泽，而后毫不犹豫的按下按钮。　　魔能巨炮的攻击，足以摧毁那一片森林。　　无论铠巨人还是蛇巨人，都将在能量炮弹的轰击下化作灰烬！　　就在地精塔卡按下按钮的刹那。　　森林上空，一声悠长的风翅翼龙叫声忽然想起，不知何时，一头风翅翼龙已经来到魔能巨炮的上空，一个身材高大的少年，忽然从上面一跃而下，而后随着耀眼的金光闪烁，体型恐怖的巨人出现在众人视野之中。　　“那是！！”尤莱亚眸光一闪。　　“该死，怎么回事？”与此同时，五号基地内部，地精塔卡脸上的表情也变得错愕，他不明白，自己为何没有察觉到这头风翅翼龙的存在，更没有感知到那个人类的出现。　　就仿佛，对方是凭空出现一般。　　“是零号实验体！”忽然，地精塔卡脸色微变，只有零号实验体的灵魂芯片，才能干扰五号基地的卫星信号，从而让地精塔卡失去都一切的感知，导致那头风翅翼龙悄无声息的出现。　　嘭！　　来不及太多的思考，巨人已经落在地面，那是一头体型超过百米的巨人，同时也是海蓝世界走向衰亡后，出现最大的一头巨人，虽然并不像铠巨人那样拥有骨质铠甲，但却占据着体型的优势。　　超大巨人！　　完成变身后的超大型巨人，体表散发着白色蒸汽，令众人无法看到那片区域的场景，而在白色蒸汽之中，超大巨人缓缓抬起双臂，朝着下方的魔能巨炮猛然砸了下去。　　轰！！　　剧烈的声响之中，即便是以钢铁铸造而成魔能巨炮，表面也出现凹陷的痕迹，超大型巨人的行动缓慢，论起战斗能力，或许不如士兵出身的铠巨人，但他却拥有着铠巨人无法比拟的体型与破坏力。　　超过百米高的巨人躯体，对着魔能巨炮一顿暴击。　　红蜘蛛组织利用奥拉因之核制造的魔能巨炮，也有几百吨重量，被夹在炮台上就仿佛一辆巨型装甲车般，但面对超大型巨人的攻击，依旧很快便出现了大面积破损。　　而更加致命的却是，魔能巨炮原本已经蓄势待发。　　庞大的能量都被聚集在炮管之中，可随着超大型巨人的突然出现，炮筒都被砸的凹陷，因此导致那股也能量受到冲击。　　轰！　　下一刻，更加恐怖的声音响起，魔能巨炮内部蓄势待发的能量，因为得不到宣泄而直接在炮筒之中爆发，惊人的能量直接将巨炮本身摧毁，强烈的威势就如同气浪般朝着周围扩散开来。　　超大型巨人受到冲击，发出一阵痛苦的惨叫。　　但毕竟占据着体型的优势，躯体上厚厚的血肉，阻挡住气浪的伤害，屹立在大地之上没有倒下去。　　“成功了？”　　远处，蛇巨人尤莱亚在看到魔能巨炮被破坏后，脸上浮现一丝惊喜，他并不知道恩佐还留有后手，但很快便反应了过来，魔能巨炮爆炸后的冲击，很快就会扩散到这里。　　“撤退，巴克！”尤莱亚高声喊道。　　而后，他便朝着不远处的铠巨人冲了过去，双手将铠巨人的脊椎部位撕开，一口将里面的莱纳吞进嘴里，接着便朝着摩古森林外面狂奔起来。　　“多谢了，尤莱亚。”莱纳虚弱的喃喃道。　　铠巨人的躯壳已经残破不堪，甚至连移动都成了问题，好在尤莱亚并没有放弃他，而是第一时间将莱纳的本体救出来。　　摩古森林中央，恐怖的爆炸已经扩散。　　魔能巨炮被摧毁后，超大型巨人坚持了一会儿，也被气浪退到，笨拙的跌坐在地上，可就在这时，天空中的风翅翼龙却如鹰隼般俯冲下来，利爪撕开超大型巨人的脊椎，抓出了里面的本体。　　而后，翼龙快速朝着远处飞去。　　“该死，给我杀光他们！！”　　第五基地内部，地精塔卡几乎快被气疯，有些歇斯底里的尖叫，超大型巨人的突然出现，破坏了摩古森林的魔能巨炮，这对于红蜘蛛组织来说，无疑是严重的损失，甚至可能导致第五基地沦陷。　　而这一切的主要原因，都是因为灵魂芯片。　　恩佐正是利用的灵魂芯片的能力，悄无声息的干扰了第五基地的卫星信号，这才让地精塔卡忽略了超大型巨人的存在，从而导致魔能巨炮被破坏，否则还拥有大量底牌的地精塔卡，自然不可能任由魔能巨炮被破坏。　　这一切发生的都太快了！　　但事情已经发生，在纠结经过已经失去意义，地精塔卡心底怒火燃烧，派出大量机械武装，准备对蛇巨人，铠巨人等王牌巨人进行追杀，其中自然也包括那头章鱼巨械。　　天空中，椭圆形球体坠落大地。　　仿佛一枚怪兽的蛋一般，椭圆形球体裂开，一根根机械触须伸展出来，片刻之间化作一头巨型章鱼，这似乎是章鱼巨械的第二种形态，比之前那人半人半章鱼的形态更加恐怖。　　“杀光他们，杀光！！”　　五号基地内部，地精塔卡歇斯底里，似乎只有杀光这些王牌巨人，才能平息他的怒火，一具具机械武装纷纷出动，朝着尤莱亚的方向追了上去，甚至还有战斗机在空中进行火力压制。　　哒哒哒！　　疯狂的火力不断朝着下方射击，但却无法伤害蛇巨人，那些细密的蛇鳞或许无法挡住炮弹轰击，可挡住子弹却是轻而易举。　　嗖！　　眼看子弹无法对蛇巨人造成任何伤害，空中的战斗机立刻投放导弹，尤莱亚连忙用手捂住后经部位，但在导弹的轰击下，手掌顷刻间便鲜血淋漓，甚至连骨头都露了出来。　　而另一边，血火城。　　高塔内，恩佐望着被破坏的魔能巨炮，脸上浮现一丝笑容，同时也给摩古森林外的五百万邪鬼族军队下达了进攻命令。　　既然魔能巨炮已经被破坏，那么真正的战争自然可以开始了。　　五百万邪鬼族士兵，同时感受到恩佐的命令，浩浩荡荡的朝着摩古森林深处进发，第五基地的地精塔卡，脸色顿时阴沉如水。　　失去了魔能巨炮，就相当于失去了一张底牌。、　　虽然摩古森林的第五基地内部，还有着百万生化人，可以作为抵挡邪鬼族的军队，但那样的战争，却只是双方兵力的消耗，地精塔卡很清楚，恩佐拥有一个世界作为依靠，可以源源不断传输兵源过来。　　可红蜘蛛组织却没有这样的条件。　　虽然他们也可以制造生化人士兵，甚至控制丧尸作为军队，但前者需要很多的时间，而后者则无法起到决定性作用，丧尸们组成的军队只能作为自杀军队使用。　　更何况，这个世界的丧尸数量也有限。　　即便整个海蓝世界的丧尸，全部被红蜘蛛组织利用起来，那数量最多也不会超过五千万左右，可恩佐手中的邪鬼族士兵，却是源源不断可以从战鬼世界被征召过来的。　　五百万邪鬼族士兵，都被投入摩古森林内。　　激烈的战争很快便开始了，首先便是丧尸组成的自杀部队，被辐射污染而变异的普通丧尸，战斗力并不算强大，根本无法面对邪鬼族军队的进攻，但他们的自爆能力却极为麻烦。　　“派出一千只巨人组成人墙，挡住丧尸的自爆攻势！”　　恩佐远程下达命令，这次进攻摩古森林的军队，可不止邪鬼族，还有大量的废土人，他们使用巨人药剂后，就可以化身为巨人形态，丧尸们自爆也很难给巨人造成致命伤害。　　很快，耀眼的金色光芒在森林中出现。　　在恩佐的命令下，一千个废土人都化身为巨人形态，挡在了邪鬼族军队的前面，仿佛一面人墙般阻挡着丧尸们的自爆攻势。　　邪鬼族大军朝着森林深处进发。　　恩佐已经锁定红蜘蛛的营地，同时给予每一个邪鬼族指令，他们的任务就是不惜摧毁一切，也要夺取摩古森林的控制权。　　这一战是正式海蓝远征的第一战！　　同时，也是恩佐向红蜘蛛宣布自己存在的一战，因此必须胜利，即便五百万邪鬼族全部阵亡也在所不惜。　　“冲锋吧，我的士兵们！”　　血火城高塔之内，恩佐眼眸闪烁，喃喃自语道，利用无人机传送回来的景象之中，邪鬼族大军已经冲入摩古森林，在一千名巨人士兵的阻挡下，丧尸无法给他们造成实质性伤害。　　“可恶的异族！”　　第五基地，地精塔卡气急败坏，绿色眼珠里光泽闪烁不断，最终似乎下定了决心，深吸一口气后，来到基地主控室的操作台上，朝着一个按钮轻轻按动，仿佛给整个森林传递了某种信号。　　下一刻，摩古森林震荡起来。　　作为培育生化人的基地，摩古森林里的生化人数量，高达几百万以上，生化人是红蜘蛛组织更改海蓝星人基因才创造的物种，拥有着全员堪比猎荒者的战斗能力，并且可以适应废土的辐射，唯一缺点就是寿命短暂，但这对于红蜘蛛组织来说却无所谓。　　在红蜘蛛的眼中，生化人士兵，本来就是一种消耗品。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366718"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十章：开战吧">加入书签</a>
</div>
