    “咦，玲绮今日如此沉寂，可是孤不够卖力？”纤腰细腻，李陵抚摸着缠绕腰间的美腿，挺腰用力，好奇问道。

    夜晚将军府后宅，吕玲绮被李陵压在身下，贝齿轻咬下唇，脸颊细汗，乱发轻摇，面色红润。

    “啊~别！殿下轻些，早前蔡琰在府中留宿，怕是听到妾身。。。甚是丢人。”吕玲绮轻声惊呼，缠在李陵腰间的美腿下意识夹紧。

    李陵面色也是一囧，但下身传来的触感，下一刻，就让他忘我的再次进入对吕玲绮的讨伐状态。

    吕玲绮入住将军府后宅，毕竟是藩王之妻，因为还没有举办婚礼的原因，也不好光明正大的就跟李陵同房而居。

    包括黄舞蝶在内，李陵的婚礼已经在筹备当中，黄舞蝶一般都居住家中，身边有个黄忠，李陵不好下手。

    但显然身居将军府中的吕玲绮，李陵没少瞅着机会钻她房中。

    因为将军府的特殊性，李陵在将军府中获得了一些小小的加成，这些加成足以保证李陵精力旺盛，这也导致李陵私生活方面，多少有些百无禁忌，肆无忌惮。

    一番折腾，在吕玲绮一声似喜似惊的哼咛声中，将军府别院大屋恢复了平静。屋内吕玲绮浑身柔软的钻在李陵怀中，胸口的起伏逐渐平缓下来。

    “玲绮可还适应东莱生活？”抚摸着吕玲绮光滑的脊背，李陵低声问道。

    “还好，其他事物妾身无惧，就是麒麟阁那几个丫头，应付起来委实麻烦。”吕玲绮低声嘟囔。

    “哦？她们敢寻你麻烦？”李陵轻笑，好奇道。

    吕玲绮现在虽然只就是个武艺高强些的姑娘，但好歹有着一方霸主的潜质，千万大军亦要低头称颂的边境王者，应付不了几个小丫头？

    “她们若寻麻烦还好，几人各个人精人豆，撒娇讨人张嘴就来，除了蔡琰稍微温婉一些，其他几个，鬼精鬼灵又好动喜闹，尚未惩戒便一个个怜人尽显，端是让人头疼。”吕绮绫似有喜爱，又嫌麻烦，长腿在李陵腿上摩挲几下，找了个舒服姿势。

    李陵挑起怀中吕玲绮的下巴，探头亲吻，大手在吕玲绮身上轻抚，对于吕玲绮这方面的苦恼，李陵表示无能为例，他应付不来熊孩子，要不也不会把她们都扔麒麟阁那边去了。

    李陵欲迎娶吕玲绮为李氏大妇，吕玲绮对这大妇之位也志在必得。

    难得情郎看重，本身在这方面多少有些阴影的吕玲绮，按照自己的理解习惯，对执掌李家后院，妥是下了一番功夫。

    了解李陵以及东莱的情况后，吕玲绮分别拜黄忠与张角为师，平日跟黄忠习武拼斗，跟张角学观心之道。

    吕玲绮与张宁、焦荣姐妹相称，见两人对她恭敬有礼，便拉着两人义结金兰，焦慈娘成了三人大姐，吕玲绮则以小妹自居。

    嗯，就此太史慈又多了两个小姨，而焦慈娘对两位妹妹的第一个请求，便是给太史慈踅摸一家合适的姑娘成亲。妥是让太史慈对三人回避许久。

    黄忠、张角初时对吕玲绮多少有些抵触，但一段时间相处下来，吕玲绮的韧性与聪慧，让两人逐渐抛开李陵这层关系，对吕玲绮刮目相看。

    原本私下教导张宁、黄舞蝶时，张角、黄忠两人多让她们对吕玲绮提防谨慎，结果没过多长时间，两人对自家闺女的说教，就成了你看看人家玲绮，玲绮怎么怎么之类。

    因为这点，张宁、黄舞蝶没少来找吕玲绮抱怨。

    黄忠、张角传授吕玲绮他们擅场的事物，再由吕玲绮将所学教给对这些事物不怎么感冒的张宁、黄舞蝶。

    张宁、黄舞蝶两女，因生活经历的关系，对自家老爹多少有些叛逆。不过她们的那些叛逆，在吕玲绮面前简直就是大家闺秀。

    毕竟吕玲绮可是刚见李陵，就把自己老爹给‘献祭’了的。

    吕玲绮平日为人大度，但管束人时却是冷艳威严，再加上未来李氏大妇的光环。吕玲绮的管束，还真比张角、黄忠来的管用。

    两女乖乖就范之时，黄忠、张角亦是见了吕玲绮就满意的咧嘴角。

    吕玲绮各种折腾，李陵除了默默支持，对其不管不问。就前世的经验来看，李陵琢磨，人事管理方面，吕玲绮就算摸索着学习，大概也比他来的强。

    吕玲绮按照自己的理解去学习做一方势力的主母，李陵负责在一边沉默装高深，嗯，顺带伺候好自家婆娘。

    李陵颇为期待吕玲绮能顺手接了东莱琐事，这样以后他也能更放心的出去打野。。。

    既然要掌管李家后院，麒麟阁蹲的那群小东西自然也不能放过，眼见几个丫头还小，在李陵要求她去调教几个小家伙武艺的时候，吕玲绮兴致满满的踏足了麒麟阁。

    结果，初一接触，让黄忠、张角各种满意的吕玲绮，扑街了。。。

    蔡琰一曲琴声让吕玲绮听的如痴如醉。

    甄宓幼龄之身舞出曼妙舞姿让吕玲绮既觉神奇，又有羡慕。

    董白一手苍劲有力的书法看的吕玲绮怀疑人生。她深深质疑董白是出自那个西凉老董家。

    最离谱的是这黄月英，跟她玩什么战阵沙盘，十战八胜，最后居然还要让自己一半兵力，要不是看黄月英实在太小，吕玲绮早就掀桌子找她实战了。

    战斗跟下棋能一样么？咱吕玲绮，李家大妇，猛将来的，有种实战！

    眼看几小只用质疑她还是不是个女子的眼神打量自己，吕玲绮炸毛了。

    煖竹阁中蔡邕不在，密室之内也无外人，吕玲绮不讲武德，俏脸张扬的拿出杀手锏，我，吕玲绮，李家大妇。

    蔡琰表示，小女子琴棋书画样样精通。

    吕玲绮言：我腿长。

    甄宓表示，小女子舞艺通灵博闻善算。

    吕玲绮言：我腿长。

    黄月英表示，本小姐麾下罗刹一千，各个大长腿。

    吕玲绮言：我比你腿长。

    董白怒斥，腿长怎么了？女子自该温文娇巧，腿长是缺点。

    吕玲绮上下打量一阵精致的董白，颇为同情的叹了口气，表示殿下认为腿长是优点，而且，我比你胸大。

    董白暴怒，拿出西凉武人作风，骁勇爆发，要跟吕玲绮大战三百回合，然后，屁股被扇肿了。

    眼见依旧难以压下这群打算造反的丫头，吕玲绮怒斥，还想不想进李家门了？

    蔡琰微微惊愕，之后挪到吕玲绮身边，一脸苦楚，言及自己被人退婚，多受他人鄙夷，强烈希望跟吕姐姐这般的伟娘子好生学习。

    董白揉了揉小屁股，满脸纠结的挪到吕玲绮身边，表示自己打不过她，没办法。李家什么的，她听不懂吕玲绮在说什么。

    甄宓、黄月英怒斥两女叛徒，她们是真不太懂吕玲绮在说什么，可友军叛变，两人难敌六手，最终无奈败下阵来。

    至此，吕玲绮勉强收服麒麟阁四小只。。。

