    “这是什么招数，竟然可以……吞噬鬼道吗？”

    蓝染再一次惊了，而且还是那种震惊。

    这个人究竟是何方神圣，随随便便看穿了自己的镜花水月也就算了，怎么连鬼道都可以吸收？

    再想想方才此人那可以操控引力和斥力的绝招，蓝染不免感到有些绝望了，他发现，这个人简直就是自己的克星，方方面面都克制自己！

    自己根本没有办法打败这个人！

    甚至不光是自己，这个人简直就像是开了挂一样，是绝大多数死神的克星！

    毕竟一个死神的技能，无非就是四个方面：瞬步、鬼道、白打还有斩魄刀。

    这个人可以吞噬鬼道，鬼道已经毫无作用，引力斥力一使出来，白打基本没戏。

    瞬步本来也就是一个辅助性的能力，想要在这种强者面前靠瞬步取胜，也基本上是在痴人说梦。

    想要战胜此人，那么唯一可以指望的，就是斩魄刀了。

    斩魄刀的能力稀奇古怪，什么样的都有，只有指望斩魄刀才有战胜旋涡长门的可能。

    但十分悲催的是，蓝染的斩魄刀，恰恰对旋涡长门无效！

    这么一算下来，蓝染面对旋涡长门，压根就没有什么胜算！

    再联想一下那个打败了市丸银的家伙，竟然拥有着超速再生一样的手段，基本上可以免疫绝大多数的伤害，同样是一个十分令人头疼的能力。

    蓝染就开始蛋疼了。

    这些神秘出现的人，究竟都是何方神圣？

    崩玉！

    蓝染一下子感觉到了一种无比的紧迫感来，看来自己必须马上研究崩玉，开发崩玉才行了！

    否则的话，这些人就是一个巨大无比的威胁！

    “不好！”

    脑海之中正在飞快闪过这些念头的同时，蓝染忽然间感受到了一种危机在临近！

    他想也不想，瞬步马上使出，就想进行转移。

    但终究还是迟了一刻。

    就在那一个瞬间，一股庞大无比的力量，忽然间将蓝染给束缚住了！

    “这是……什么！”

    蓝染吃了一惊，急忙扭头望去，但却看不到自己的身上、周围有任何东西存在！

    但那股束缚了自己的力量究竟是怎么回事？

    那分明就是实体，而不是单纯的能量体！

    这一点，蓝染还是分得清的。

    “这个人的能力，实在是太诡异了！”蓝染望向旋涡长门的眼神之中，更加充满了浓浓的忌惮。

    蓝染自然想不到，自己中的那一招，其实是旋涡长门利用畜生道的能力，召唤出的那一只透明通灵兽。

    蓝染正是被那一只透明通灵兽用舌头给缠住了。

    如果是一般的忍者，中了这一招基本上就没有什么反抗之力了，毕竟没法结印就没法使用忍术，但对于死神来说却没有问题。

    鬼道，可是不需要结印的！

    “鬼道之五十七，牙气烈光！”蓝染的口中，轻轻吐出了这样一句话来。

    嗤嗤嗤嗤！

    在那一刻，蓝染头顶上方的虚空之上，忽然间凝聚出了一个差不多直径一米左右的绿色圆盘来，那绿色圆盘滴溜溜旋转个不停。

    在那绿色圆盘的边缘，陡然间向下劈出了八道绿色激光柱来。

    激光柱围绕着蓝染周身一圈向下攻击了个遍，独独将蓝染给空了出来。

    嗷！

    一声古怪而又痛苦的嚎叫声响起，蓝染马上就感觉到，那束缚着自己身体的庞大力量，紧跟着消失不见。

    旋涡长门方才召唤出的透明通灵兽，在受到了蓝染的强烈一击之后，已经自动解除通灵模式了。

    “蓝染，你还不卍解吗？仅凭你现在的手段就想对付我，那是不可能的！”旋涡长门遥遥望着蓝染，自信满满地说道。

    他还真地有点期待，蓝染的卍解究竟是什么样子的。

    嗖！

    一道人影闪过，却是张小凡已经带着朽木露琪亚从大牢之内飞身而出，降落到了旋涡长门的身前。

    “旋涡长门，你们快点走吧！我知道你们实力很强，但就凭你们想要强闯瀞灵廷，是根本不可能的！”

    朽木露琪亚一脸正色地对着旋涡长门说道。

    “这可不行。”旋涡长门摇了摇头，“我们已经答应了黑崎一护，要救你出来的，答应朋友的事情，我们一定要做到。”

    “露琪亚，你放心，我们对尸魂界的了解，要远远超乎你的想象之外，而且，这里也不可能困得住我们，只要我们想走，随时都可以走的。”

    张小凡也在一边自信满满地对朽木露琪亚说道。

    就算最终他们真地打不过了，那又有什么打紧的？直接通过聊天群回到自己的世界便是。

    谁能奈何得了？

    朽木露琪亚能够感受到旋涡长门和张小凡两人之间话语中那强大的自信，完全没有一分一毫的夸大之处，而是那种发自内心的相信，似乎在说一个事实一般。

    不仅仅是朽木露琪亚，蓝染同样感受到了这种自信。

    “这些人的背后，难道还有其他人存在？难道他们这些人……是来自于同一个组织？一个可以，和瀞灵廷相抗衡的组织？”

    蓝染的脑海之中，忍不住浮现出了这样一个念头来，使得他的眉头，不禁都是微微一皱。

    如果真是这样的话，事情怕是就有一些糟糕了呢！

    只是……如果真有这样一个组织存在的话，为什么之前一直都悄无声息的，现在，却忽然间浮现出来了呢？

    “可是……”朽木露琪亚愣了愣，又道，“我如果就这么跟你们走的话，岂不是坐实了我的罪名了？而且无论是什么原因，我这样就等于同尸魂界为敌，等于背叛了尸魂界！”

    朽木露琪亚这么说的话，旋涡长门和张小凡就得考虑一下了，不能直接将朽木露琪亚带走了。

    “长门，这样吧，我带着露琪亚去找朽木白哉，或者京乐春水和浮竹十四郎他们，向他们披露事情的真相！这样一来，就可以还露琪亚的清白了。”张小凡想了想说道。

    之所以选择这三个人，那也是有原因的。

    朽木白哉别看冷酷无情，连自己的妹妹都奉命抓捕，但他其实对朽木露琪亚也是极为呵护的，蓝染对露琪亚出手的时候甚至不顾自己的生命替露琪亚挡刀。

    至于京乐春水和浮竹十四郎，这两位是一起出手救援过露琪亚的，自然也是可以信得过的。