    命令手下将官严格训练是一方面，另一方面，姜维还将当年管理羽林卫的经验带到新军营中。

    每日不过卯时，他手下?八百人的队伍就必须闻鼓声起，然后绕着营房长跑锻炼。

    锻炼完毕便是早食时间。早食后休息片刻，便要举石锁、开强弓，一直到午饭时分。

    午后，士卒们便要开始惨无人道的“纪律锻炼”，什么向左向右向后转，齐步走，但凡有一丝错误，将官手中的鞭子便会无情抽落。

    到了夜间，绕着校场蛙跳数圈后，一天的训练才算正式结束。

    如此训练强度，不能不说酷烈。

    但在场的都是老实巴交的农夫，将军让做什么，他们就做什么，根本没有想过反抗。

    又好在姜维赏罚分明，白里日练得好的士卒，当众表扬其队长，且队员一律有加餐；练得不好的，除了当众批评队长之外，连带所有队员一律减少伙食供应。

    如此一来，受了嘉奖的队伍面子里子都有了，在同袍之间只觉走路带风。

    而受了罚的队伍面上无光，队员们又腹中饥饿，就会视那几位拖后腿袍泽为眼中钉，千方百计要求其加练。

    拖后腿的士卒本也是淳朴的农民，只能憋着一肚子气找将官加倍练习，力争在明日的训练中扳回一城。

    真要说起来，平日里训练的内容都没什么难的，只要肯下功夫，都能练好。

    如是，在憋着一口气力争上游的气氛中，营中士卒的训练大有起色，大有一日千里之势。

    训练之余，姜维还召集七十余名队长，命令霍弋教授他们识字。

    对于这个命令，不仅这群队长们，便是霍弋本人亦颇有些不解。

    时三国时期，武夫当兵就是杀敌卖命，任谁想破了脑袋也想不出，读书识字跟杀敌立功有什么关系？

    对此，姜维只得笑着解释道：

    “正所谓技多不压身。身为基层将官，要读得懂上官的命令，要看得懂旗号，如此才能上下知心，如臂使指……再说了，你们都是军中精英，迟早是要建立功业的，如今不识几个大字，以后怎么当将军？在本将看来，不想当将军的，都不是好兵卒！”

    受到这番话的鼓舞，大部分队长们皆热情满满，开始学习识字；他们的热情感染到麾下士兵，不少士卒亦会偷偷跑来帐外旁听。

    姜维乐得军中人人文武双全，大手一挥，全部引入帐中，并按照进度快慢，分成天、地、人三班，分别由霍弋、赵广、姜文三人统领教导。

    当然，也有一些士卒确实对学文提不起一丝兴趣，每日只是应付公事一般强撑。

    对于这群人，姜维有另外一番考量。只要队长们能够看懂他的命令，看懂旗号，其他多余的内容他们爱学不学，也就随他们去了。

    此外，为了增进将士们学文的兴趣，他还时常在课件穿插讲述历代名将的故事和战例。

    在这个娱乐异常匮乏的年代，如此趣味满溢的的授课可谓绝无仅有，几节课下来，将士们热情高涨，很多原本不以为意的士卒们皆心道：

    “便是为了听将军的故事，也要撑着将这些课听完啊！”

    ******

    如是，在姜维精心主持之下，不过半月功夫，将士们已经能够大体辨明左右，很少有人再因此挨鞭子；队列行进之间亦稍显整齐，不复初成军时那一副乱糟糟的模样——

    新军气象渐成。

    对于此间的变化，诸将自然深感惊喜。尤其是张嶷，此刻他对姜维这个年轻主将再也生不出一丝小觑，转而尽心尽力，归心辅佐。

    姜维却只是轻轻颔首，趁势将自关羽处学得的动止进退，旗帜金鼓之术加入到练习之中。

    士卒们基础打的好，接受起新内容来也是飞快。瞧着架势，只消再过半个月，就能开始正式传授战阵之术了。

    望着这一支气势渐起的新军，姜维心中满是期待。

    “再过一段时间，南中风起，我便能引军南下，扫平南中……等立下足够的功劳，我便能向主公表明心意，请他赐婚了……..”

    一俟浮现佳人身影，他的心头不禁又是一阵涟漪。

    ******

    张飞府邸。

    经得华佗亲传弟子樊阿一个多月来的照顾，又有各色名贵药材自汉中王府如流传般送入右将军府，张苞的病情日渐康复，这几日终于能够下地走路了。

    少主人死里逃生，右将军府阖府上下自然喜气洋洋；但张苞深感久病于榻，武艺定然退步许多，只怕日后再比不上两位义兄弟了。

    他念及此处，心头大急，便每日起身打拳习武，希望自身气力武艺能够尽快回复到平日水平。

    午后时分，练了一上午枪，张苞略感疲乏，用过午膳，在妹妹张星彩的服侍下，正要上榻休息。

    这时，屋外脚步声渐起。

    原是张飞面带抑制不住的笑意，快步奔至，边走边大声嚷道：

    “苞儿，上午为父在你大伯府上商谈军务，才知道你大伯替你物色了一门亲事。女方是蜀中大族秦氏的千金，年方二八，据说端庄貌美，你赶紧起来，随为父一道入府拜谢！”

    张苞闻言，心中顿生抗拒，嘟囔道：“匈奴未灭，何以为家！再说了，安国和伯约眼下连个对象也没，孩儿大病初愈，寸功未立，何必急在一时……”

    张飞听了，脚步顿时收住，他环眼圆睁，并指喝道：“臭小子，你再说一遍！”

    张苞确实醉心于功业，无心成家，正待辩解。

    正剑拔弩张间，张星彩觑了个空，抢过话头，劝道：

    “兄长，正所谓长者赐，不敢辞。这是主公的一番好意，你怎能推却？”

    听闻女儿站在自己这一边，张飞嘿嘿一笑，夸赞道：“还是星彩懂得事理！”

    他扭头正见张苞还待还嘴，原本和蔼的面色旋即拉一下来，做出一副沉眉欲喝斥的模样。

    张星彩见状，忙又柔声劝慰道：

    “兄长，眼下曹魏篡汉，人心浮动，主公为你指婚，一面是出于爱护关切，另一面也是期望我等元从旧人可以迅速拉拢本地士族。我们张氏与主公君臣一体，此时正是为君分忧之际，兄长岂能因一己之私而置身事外，坏了大伯和父亲只见的情分呢？”

    张飞听得老怀甚慰，嘴巴咧得老大，眉间皱纹似乎要绽放出一朵花来。

    “正是此理！正是此理啊！”

    张苞听得妹妹如此说道，情知再不能拒绝，暗叹一声，便起身沐浴更衣。

    张飞瞧着亭亭玉立的女儿，越看越是满意，越想越觉窝心。

    “今日是个好日子。星彩，这段日子你衣不解带照顾你兄长，也是受苦了。今日你也随为父一道去拜见你大伯吧，说起来，也有好久不曾向大伯还有吴夫人请安了。”

    张星彩盈盈下拜道：“女儿全凭父亲安排。”