    李老头摆摆手，“没事，没事，你这是买粮了？”

    顾老头不好意思地点了点头，叹了口气说：“我儿子还没有寄来信，家里断顿了，我拿着您给的那一块钱去买了十斤北边过来的饲料苞米，能撑一段时间。”

    说完他又朝李明月爷孙道谢：“真是太谢谢您二位了。”

    顾子铭也仰头对李明月道：“姐姐，你长大了要是找不到人嫁，就来找我，我娶你。”

    刚刚李明月纠正了他的‘黑人姐姐’称呼。

    他这话一说，在场几人齐刷刷看向李明月，李明月木着一张脸，“不会，我不会找不到人嫁，以后想要娶我的人会从我们村排队排到你们家，所以不用你娶我。”

    一个个的，这么关心她一个十五岁女孩子的嫁人问题，闲得慌是吧！

    张庆春父子二人瞅了眼李明月黑不溜秋的脸，然后视线不约而同又扫到她的臀部。

    屁股大好生养，很多人找对象都是找屁股大的。

    不过，李明月这姑娘看着不像个好生养的，所以，她哪来的自信？

    张军波心说，肯定是照镜子照出来的。

    顾老头为孙子的话有些不好意思，怎么能说你以后嫁不出去的话呢，虽然有这可能，但也不能明喇喇地说出来啊。

    他正要道歉，谁知就听孙子又问：“姐姐，为啥那些想娶你的人要排队排到我们家啊？是不是他们要给我看看？”

    李明月：“不是，是因为你脸大。”

    “噢。”

    其他三个大人：......

    李老头挥手：“行了，我们走了，你们赶紧回去磨面做饭吃吧。”

    顾老头一手扯过孙子的手，朝李老头再次道谢，然后走了。

    张庆春父子回过神来，就发现李老头带着孙女竟然直接走了，二人一惊，赶紧追了过去。

    “大爷，您怎么不管我了？”张军波问。

    李老头却转头问张庆春：“你到底同意不同意我带着你儿子？”

    张庆春犹豫了一下，还是做了艰难的决定，“那就麻烦您照顾军波一段时间了，等家里太平了，我再让军波回来。”

    李老头撇撇嘴，也没了啥兴头，“随便，你们爱咋咋地吧。”

    偏偏他这无所谓的态度，让张庆春立刻打消了所有的怀疑，还叮嘱儿子，“去了大爷家，勤快着点，家里的活主动干。”

    钱没出粮没出，他也只能出人了。

    张庆春又送了这三人一小段路，最终还是担心家里的事，又匆匆走了。

    李明月拉拉爷爷的胳膊，低声道：“爷爷，还剩四块钱。”

    还有四块钱没花出去呢，得花完再走。

    李老头啧地倒吸一口气，倒霉孩子，往外撒钱咋就记得这么清楚呢，你说你就不能给爷爷买点好吃的。

    李明月眨眨眼，特真诚地说：“爷爷，再过三年，我挣了钱一定给你买好吃的好穿的，还带你到处玩。”

    李老头叹口气，咋看都觉得你这真诚做保证的样子是跟我学的，我啥样，我能不清楚？

    一旁的张军波正暗暗称赞李明月孝顺，就听李老头点他的名。

    “大军子，要是再给你四块钱，你会怎么花？”

    张军波立刻摇头摆手：“不用了，大爷，您已经给我了三十五块钱了，我不能再要您的钱了。”

    李老头白他一眼，给钱都给不出去，果然是个傻大个。

    李明月想了想，最后去供销社买了四本作业本，四支铅笔，石背村学校里有不少家里穷的孩子，她打算交给麦丽丽，让他们发给需要的小孩子。

    钱花完了，李明月发现自己的气运值增长了12分，爷爷的气运值涨了9分。

    嗯，不错，不错，这趟出行没白来，钱没白花。

    以后要是有钱了，可以多做好事多涨福气。

    ......

    出去的时候是两个人，回来就变成了三个人。

    麦丽丽等人放学回到家，一进门就看到一个大高个男青年在院子里劈柴，几人互相看了看，徐英娜还又退出大门看了一下，没走错门。

    张军波一到家，就被李老头布置了任务。

    “以后，你吃这里住这里，这里的力气活也归你了。”

    “早上五点起来烧火，明月起来要做饭，吃过饭，碗你来洗。”

    “家里的水你来挑，柴火你来劈，院子你来扫，外面的蔬菜棚，你也得跟着照应。”

    “除了干这些家务活外，空闲的时候，你跟着我编柳筐，编了柳筐拿到县城卖给收购站，一个柳筐能挣三毛钱，得了钱就买粮，让你吃饱饭。”

    张军波一听，干点家务活这是应该的，管吃管住呢。

    什么？一个柳筐能挣三毛钱？干！现在就干！还能吃饱饭，而且是一个人住一间房，真是来对地方了。

    于是等麦丽丽等人回来的时候，家里的水缸都挑满了水，院子也打扫干净了，菜棚里也浇过水除过草了，柴火都整整齐齐地跺了一堆。

    张军波看到门口进来三女一男，立刻想到了李老头说的几个知青，他一下子就被沈小琴高冷的气质漂亮的脸庞给晃到了，一斧头下去，差点儿劈到自己脚上。

    “小心！”

    古士杰看着斧头砸在离张军波脚一寸之地，吓得惊呼出声。

    张军波反应过来，涨红了脸，赶紧低下了头，拘谨地一句话也说不出来。

    麦丽丽笑了起来，问：“嗨，你哪来的？”

    张军波吭哧吭哧地挤出几个字，“我妈生出来的。”

    “哈哈哈.....”麦丽丽大笑起来，哪来这么个傻大个啊，真搞笑。

    李明月听到动静，从厨房探头出来，“麦老师，你们放学回来了，先洗手吧，一会儿就开饭。”

    饭桌上，张军波看到自己面前的碗里果然是堆得满满的干饭，眼睛都直了，再看看其他人，也一样满满一碗饭，立刻激动起来，他这是掉进了粮仓里了，以后都能吃饱饭了。

    李老头简单介绍：“这是张军波，以后家里的家务活都他干了，你们就专心教学生，明月专心学习。”

    张军波跟着点头，“对，以后家里的活都交给我吧。”

    众人对张军波都微笑欢迎。

    “开饭！”

    张军波吃下第一口李明月做的菜，就惊讶的顿了下，好香！然后大口咀嚼起来。

    等到肚子吃的饱饱，他还在回味这一顿饭的滋味，真是太好吃了。

    感觉自己掉进了福窝窝里。

    饭后，在张军波洗碗的时候，李明月掏出镜子里一照，惊讶地一下子站了起来，她的气运值竟然涨了30分！

    她赶紧去找爷爷，发现爷爷的气运值也涨了，且是35分！

    不用多想，这波涨肯定来自张军波。

    所以这小子现在是打心眼里认可她和爷爷了吧，而且感激爷爷超过她。

