    “傲凌霄，你可别太嚣张了！”

    一句话直接刺痛了傲俊狂的心，他的脸色顿时就变得无比难看。

    “你放心，我今天不会对你做什么的。”瞧着的傲俊狂那紧张的模样，傲凌霄轻笑一声，“不过，你当初做过什么你自己心里清楚。”

    “不明白你在说什么！”傲俊狂冷哼一声，“当初你做了那么禽兽不如的事情，如今竟然还厚颜无耻地到我面前叫嚣，就算你回到家族，也断然不会有好下场的。”

    “傲俊狂，现在事实真相大家都已经很清楚了，你还这么咬着也根本没有用啊！”

    林依依一脸无语，她忽然觉得以前傲凌霄在家还真是被傲俊狂给坑惨了，一看这家伙这模样就能猜到平日里一定是说谎不眨眼。

    “林姑娘，你也不过是被傲凌霄骗了罢了！”

    说着，傲俊狂趁机便加快了脚步离开。

    对于傲凌霄，他自然是不怕的，只是，他不知道帝家的修炼者是不是就在这附近。

    万一一会爆发冲突，倒霉的可就是自己。

    瞧着傲俊狂离开的背影，傲凌霄也没有拦着，要不了多久，他就会将一切都夺回来。

    不过，他也明白，正如傲俊狂所说的那般，如果不是有帝北宸等人帮自己的忙，自己想要夺回一切根本就不可能，甚至连现在堂堂正正地出现在大家面前都做不到，只能够当一只见不得光的臭虫，蜷缩在角落里生存。

    正是因此，他更加清楚，帝北宸等人就是自己的恩人。

    等到自己为爹娘报仇之后，不论帝北宸等人让自己去做什么，他都一定会去做，哪怕付出性命也在所不惜。

    傲俊狂在和傲凌霄分开之后毫不犹豫地前往了萧家，如果再不寻找萧家的帮助，恐怕自己真的要完了。

    如果不能挡住傲凌霄，那么自己的处境就会和之前的傲凌霄一般，根本就没有任何转圜的余地。

    “你找我有什么事？”

    君凌洵看着突然传来的傲俊狂，眉头不由得皱了起来。

    如今的他担心萧瑟舞再加上君家目前的处境已经让他焦头烂额，实在是没有兴趣理会傲俊狂。

    “君少爷，你可一定要帮我啊。”

    傲俊狂紧张的看着君凌洵，“我先前碰到傲凌霄了，他说很快就会来傲家找我的麻烦，你看这可怎么办？”

    “一个傲凌霄罢了，这是你们家族的事情，难道你还处理不了吗？”君凌洵冷声道。

    “倘若只是傲凌霄，我自然是不会放在眼里，但是他现在仗着帝家的势力来找我的麻烦，一旦帝家出手，那我可抵挡不了啊……

    君少爷，你可一定得帮帮我，当初可都是听你的吩咐做的，你现在不能见死不救啊。”

    傲俊狂瞧着君凌洵爱搭不理的模样，心头不由得一阵紧张，他已经没有任何后路了，如果找不到帮手，下场可以想象。

    “你的意思是到时候帝北宸他们也会前去？”

    “应该是的。”

    “这么说来，百里红妆也会一同前去了？”君凌洵眉梢微挑，问道。

