    程管家把战景希护在身后，起身板着脸对着眼前的女人说道，“沈小姐，这是战家小少爷，还轮不到你来教训。”

    沈思媛面色十分难堪，她看着战景希咬牙切齿的，却不敢有多大的动静。

    更不敢在程管家跟前撒野。

    她原以为自己可以仗着是战景希的母亲缘故，可以在城堡为所欲为，支配战家所有佣人。

    谁料到她这一次的狂妄，直接被战云开赶出去城堡，永不得入住城堡，更禁止她探望和接触战景希。

    可是沈思媛实在是咽不下这口气。

    就是这个小杂碎的母亲害得她一家被扫地出门，也害得她人气大跌。

    她今天要好好虐待战景希，从战景希身上出气！

    让他母债子还！

    “程管家，我只是担心希希而已，你知道的，他从未离开过城堡，要是出去被人绑架了怎么办？”沈思媛微笑着对程管家说道，“程管家，我能不能和希希说几句话？我实在是太想他了。”

    程管家也不敢拒绝人家母子相聚。

    毕竟那个是小少爷的母亲，而且小少爷和自己的父母感情好，也是有好处的。

    不像他们的少爷……

    少爷从很小就在国外独自生活，回来后也被家族从京城赶出去。

    少爷到了云城，凭借他的智慧，随便投资开发科技行业，就成了云城首富，更让云城成为了全球新崛起的科技硅谷。

    而战云开个人旗下涉及到了房产、地产、影视、投资、娱乐、互联网科技等等。

    甚至是比京城本家还要富有，名气更大。

    更让人备受关注和尊敬。

    只是，少爷和本家的关系恶劣……

    他希望小少爷和自己的父母关系能够缓和一些。

    程管家命令其他佣人都退散去干活。

    现场只剩下战景希和沈思媛。

    战景希自从遇到慕明月和慕乐乐后，他再看眼前的沈思媛，他愈发强烈地觉得她不是自己的母亲。

    甚至是有些讨厌她。

    “你找我做什么？”战景希双手抱胸，一脸冷淡地问道。

    “你这是对妈妈说话的态度？看我不打你！”沈思媛想着这个反正是慕明月的儿子，能打是她赚到了。

    她暂时动不了慕明月，但是她可以动慕明月的儿子啊。

    反正大家都认为战景希是她生的，她作为母亲打儿子也是人之常情。

    “你打我试试？”战景希却不受她的威胁。

    听到沈思媛要打他时，他想起了慕乐乐说过的话，说他妈妈很凶，还想打乐乐。

    念及此，战景希一张小脸越发冷了下来。

    沈思媛一愣，这个孩子怎么会有这么强的压迫感？

    以前她怎么没发现？

    “我是你妈，你说我能不能打你？”沈思媛磨牙说道。

    “哦，你是我妈？那你能告诉我，我有没有双胞胎弟弟？”战景希非常想知道他和慕乐乐是什么关系。

    他们除了衣服不一样，两个人就是复制黏贴版。

    沈思媛蹙眉，“你在说什么乱七八糟的事情？我什么时候生过双胞胎了？”

    战景希冷冷地盯着沈思媛，“以后没什么事情不要进城堡，我并不是很想见到你。”

    对于这个妈妈，他一点都不待见。

    沈思媛被战景希气得浑身发抖。

    不是她生的，果然是怎么都养不熟！

    她一定要找机会爬上战云开的床，顺利怀上战少的孩子。

    这样她才能名正言顺，更有底气留在战云开的身边。

    当年，如果战云开不是半身不遂的残疾人，怎么可能会轮到慕明月替嫁过去？

    真是便宜了那个贱女人！

    战景希撂下这话后，转身就进去了。

    走到门口，对着程管家说道，“管家爷爷，以后不用她进来看我了，我没兴趣。”

    程管家愣了下，而后说道，“是，小少爷。”

    反正他们所有人都不想看到沈思媛。

    直到晚上战云开回到城堡时，依然一副冷冰冰的模样，大家也是见怪不怪了，他们少爷本来就冷傲。

    反倒是战景希，一看到战云开时，没半点好脸色，扫了一眼战云开，父子俩的目光交集在一起。

    很快地，战景希满眼嫌弃地移开视线，这被战云开看着，脸色一沉。

    这小崽子今天吃错药了？

    爹地居然敢欺负他的弟弟乐乐！

    所以才害得他不能继续待在妈咪身边！

    “你那什么眼神？”战云开问道。

    战景希看一眼战云开，“明显是嫌弃你的眼神。”

    “嫌弃我？这几天是谁天天抱我大腿？”战云开挑眉。

    战景希，“……”

    这个臭乐乐到底背着他在城堡都干了些什么？

    程管家胆大到抱他，其他佣人还对他伸出去givefive……就连爹地都说他抱大腿？

    什么情况？

    他不在城堡几天，都翻了天！

    他要上楼给慕乐乐打电话问问。

    “程管家，战景希发生什么事情了？”战云开看着儿子离开上楼的小身影，随手翻阅一本财经杂志问道。

    “少爷，小少爷今天把沈思媛教训了一顿，并且下令以后不用她进城堡探望了。”程管家将今天发生的事情汇报给战云开。

    “那就按着战景希的意思去办。”战云开揉着太阳穴。

    若不是为了儿子和母亲接触，他不会允许沈思媛进出的。

    既然儿子开口了，那也没必要继续惯着沈思媛了。

    这些年沈思媛在他身上得到的好处远比她创造的价值还要多。

    “是，少爷。”程管家低着头恭敬道。

    现在有一件事情让战云开想不通的，慕明月想要回慕氏集团，找他一句话的事情。

    为什么要孤身一人去应战，要是被欺负了怎么办？

    这个该死的丫头，现在都还让他操心！

    “让你调查的事情调查得怎么样了？”战云开问道。

    “少爷，当年送少奶奶去医院的是沈思媛，少奶奶被宣布难产死亡，而沈思媛则是受到惊吓提前早产了，来医院前的那一路监控，那天刚好是维修期，并没有查到任何事情……”程管家汇报着，但是他此时心里非常忐忑。

    少爷交代的事情都没有办好，真的是愧对少爷对他的好。

    “你觉得那是巧合吗？她突然假死，消失，再重现，你觉得我会相信监控是坏的？”战云开俊脸上弥漫着危险的气息。

    程管家心惊胆战，“少爷，您息怒……”

    “你让我怎么息怒？明月她说，她当年差点死在雪地里！”战云开捏紧水杯，满眼猩红，目眦欲裂。

    砰！

    手中的水杯硬生生被他捏碎。

    程管家看着吓得不寒而栗。

    “少爷……”

    “滚下去。”战云开烦躁地扯着领带。

    这一夜，他失眠了，睡在床上，孤枕难眠。

    他习惯了枕边有她，每次都要拥着她才能入睡。

    是什么时候开始，他们的感情开始破裂了？

    ……

