    第2177章人族大胜   

    天庭好不容易才打下来，且金乌天帝所造成的因果关系也已经消除掉了，龙帝是绝对不会再让出去的。

    

    天庭，从现在开始，只能属于人族！   

    为此，他将付出一切代价。

    

    龙曦感受到了父亲的意志，所以毫不犹豫的催动了自身的力量以及万佛塔！   

    他的血开始沸腾，气息无限澎湃起来，如同雄视宇宙的霸主，掌握极致力量。

    

    万佛塔悬浮头顶，垂落下亿万万重无上秩序与法则之力！   

    完整无缺的帝兵绽放威能，立即就让妖族一方脸色剧变。

    

    这还不算完，此次征战很重要，所以来的时候龙帝也把万药鼎给带了过来。

    

    两件帝兵同时爆发，恐怖的帝威翻江倒海。

    

    而这时，龙帝更是展现出极致手段。

    

    宇宙在颤抖，乾坤炸裂，大道规则无声无息的凋零。

    

    刹那间，龙帝一分为六化，每一个都耸立在天地间，伟岸无双，在俯视岁月长河，要开创六道轮回！   

    这是他将轮回之力研究到一定程度后所创造出来的分身之术，可以瞬间提升六倍的战力，还可以将每一个分身所受到的伤害平摊下去。

    

    六双眼睛俯瞰着妖族众多高手，最后与帝一对视：“天庭我绝对不会相让，你硬要夺取，那么就不死不休，我人族还有十几件帝兵，如果全部出动，别说是金乌一族了，整个妖族都将不复存在。”

    

    言语中，蕴含着绝对的意志。

    

    他不是说说而已，而是一定会这么做。

    

    宰相默然不语，没有要开口的意思，仿佛置身事外。

    

    帝一神色平静，哪怕是龙曦拿出万佛塔，都不见他有丝毫波动。

    

    与龙帝对视许久，帝一开口：“天庭让给你。”

    

    几位皇子公主皆是大惊，纷纷开口：   

    “这怎么可以啊，天庭要是被他们夺走了，我金乌一族的脸面放哪里去？”

    

    “是啊大哥，我们实力不会比他们弱，为什么要低头？”

    

    “大哥，你说话啊！”

    

    ...   

    帝一没有回答，宰相说话了：“别忘了，狱帝可还没死，等他复活了，知晓天人族都被覆灭，第一个找的就是天庭。

    

    那个时候谁在天庭就需要承担狱帝的怒火，所以现在入主天庭并不是一个好时机。”

    

    这话让他们都沉默了下去，一想的确也有道理。

    

    按照时间线来看，快的话一千年左右狱帝就能复活了，的确是没有必要现在就争抢。

    

    最终，妖族选择退兵，将天庭让给了人族。

    

    “哈哈哈，终于将天庭抢夺回来了。”

    孙胜天大笑，不断擂打胸膛，发出沉闷的声响。

    

    其他人也都发出欢呼，这是历史性的一刻。

    

    他们可不怕狱帝，早晚都是要决一死战的，早点把天庭夺取回来，也完成了先辈们的愿望。

    

    很快，这则消息就传递了出去，天下震惊。

    

    永恒大陆，所有人在听到这个消息后都是热泪盈眶，嚎嚎大叫，难以自持。

    

    从囚塔中被解救出来的那些先辈们，更是一个个手舞足蹈，完全没有了长辈们该有的形象，更有甚至相互抱头痛哭。

    

    经历了各种艰难，生死险阻，终于是让人族再次屹立在了世界之巅。

    

    帝天儿行走在大街上，看到众人的欢呼，心情很是难受。

    

    那天庭，本来是她生长的地方啊，现在却易主了。

    

    “父亲他，现在是什么样的心情？”

    帝天儿仰头，看向妖界所在的方位。

    

    人族大胜，龙帝亲自下令大庆三天。

    

    往后的三天，整个大陆都弥漫在了浓郁的酒香跟欢快的氛围中。

    

    ......   

    冥界，女子身形落在祭坛上，表面的伪装消失，露出本来面容，脸色有些苍白，赶忙把地狱神镰扔给姜云：“师父，这玩意要怎么办？”

    

    姜云探手抓住地狱神镰，内部传来了星月的声音：“原来是冥界，你是谁？

    想要做什么？”

    

    姜云轻轻的佛摸着地狱神镰，面露贪婪之色：“帝兵，我也拥有了，呵呵。”

    

    星月感觉不妙，力量震动，就要挣脱。

    

    然则姜云先行一步，牵引来无数轮回之力，化作千丝万缕缠绕在了地狱神镰之上，让其无法挣脱掉。

    

    先前星月与龙帝跟帝一的大战就消耗了很大的力量，现在她很难再挣脱掉。

    

    “你找死，知道这么做的后果是什么吗，快点放开我，不然只有死路一条！”

    

    姜云丝毫不理会，直接就将地狱神镰镇压在了祭坛之下。

    

    无数的丝线缠绕在地狱神镰上，然后与六道门户进行勾连。

    

    顿时，整个冥界的大道都发生了变化。

    

    ......   

    龙界，龙皇在两百多年前就闭关了。

    

    因为他找到了一条罕见的祖龙脉，将可以帮助他修为实现飞速的增长。

    

    今天， 他终于出关了，龙凰之威无弗极远，震动整个龙界。

    

    “哈哈哈，准帝七层天了，本皇果然是有大气运者！”

    

    嗖嗖嗖...   

    他的众多优秀后代都闻讯而来，见到龙皇后都恭敬的跪拜下去，嘴里说着各种好话。

    

    龙皇心情大好：“都起来吧，本皇闭关那么多年，外界的局势如何了，人族是不是被天人族打得溃不成军？”

    

    此话一出，一个个都沉默了下来。

    

    龙皇面色一沉：“嗯？

    怎么都不说话了，发生了什么事？”

    

    在龙皇目光的注视下，一个个都低下头去，不敢言语。

    

    “傲天，你说。”

    

    龙傲天硬着头皮：“回禀父亲，两百多年前，人族与妖族、冰雪神族跟佛界联手，进攻天人族。

    

    半个月前，天人族被灭，人族占领了天庭。”

    

    “什么？

    ！”

    龙皇刚刚因为突破所带来的愉悦瞬间消散无踪，取而代之的是一片阴沉：“那混蛋怎么事事都走在本皇前面，啊啊啊！”

    

    他快要发疯了，感觉一直被龙帝给压制着，照这样下去，何时才会有翻身的那一天？

    

    龙傲天说道：“父亲不要着急，据孩儿所知，龙帝的修为才准帝四层天，跟你完全没法比。

    您绝对会比他更快达到准帝九层天，然后成帝的。”

    

    这么一说，龙皇的心情稍微好一点，随后便做出了一个惊人的举动。

    

    

    

