    哈——

    云熙话音落下，围观的众人同时哄笑出声。

    傅南庭俊脸通红，恼羞成怒地气骂出声。

    “你找死！”

    云熙身后，江诺和猴子、胖子三人同时站出来。

    云熙唇角微勾，右手就在身侧握成拳头。

    打架的事情，她一向不发愁，只是在这种情况下，她不能是第一个动手的那个。

    按照当地的法律，只要对方先出手，她就是正当防卫。

    打伤打残，那也怪不得她。

    两个同伴及时冲过来，一左一右拉住傅南庭的胳膊。

    “算了，和一个女人计较什么？”

    “就是，明天比赛时再好好教训他们！

    明天就是比赛，现在可不是打架的时候。

    万一真的受伤，影响到明天的比赛，一切就前功尽弃。

    “发生什么事？！”

    餐厅的经理和服务人员，注意到这边情况不对，也是急急地走过来询问。

    傅南庭也知道，这种情况下公然出手对自己不妙。

    抬起右手，他隔空指住云熙的脸，冷冷一哼。

    “你等着！”

    云熙耸耸肩膀，从齿间吐出两个不屑的字眼。

    “怂货！”

    这两个字，她是用中文说的。

    旁边的围观者别人听不懂，傅南庭却听得懂。

    将她的声音听到耳中，傅南庭气得又要发作，两个同伴忙着用力将他拖出人群。

    “抱歉，影响大家吃饭。”

    云熙微笑着向众人道歉，大家或是摇摇头，或是耸耸肩膀，脸上都有几分无奈的表情。

    刚刚的事情，所有人都看在眼里。

    事情的起因原本就是傅南庭恶意挑衅，而她只是自保，何错之有？

    “请大家回到各自的座位吧？”

    餐厅经理主动劝解，大家或是离开，或是回去继续吃饭，云熙四人也坐到桌边。

    片刻，餐点上桌，餐厅经理还主动赠送四人一盘水果，两盘小点心。

    “真想不到，他也会参赛。”江诺语气严肃，“这家伙人品不怎么样，技术却是一流的，你们一定要多加小心。”

    去年的联盟PK，云熙没有参加，他们却都是参加过的，对于傅南庭的实力当然也都了解。

    “对了，熙姐，去年你怎么没参加啊？”猴子问。

    “是啊！”胖子也跟着附和，“如果你参加，说不定咱们就不会输了。”

    “我哪有那么厉害？”

    云熙不想多提往事，掩饰地笑了笑，捧起饮料杯。

    “来……大家干一杯，加油！”

    “加油！”

    三人同时拿过杯子与她碰了碰。

    饭后，大家重新回到楼下。

    云熙简单洗个澡，立刻坐到电脑前，在网上找到傅南庭战队的相关资料。

    前世，因为和傅家斗，她也和傅南庭在网上过过招。

    那家伙前世并不是她的对手。

    相比起那时的云熙，现在的云熙更加成熟。

    但是，云熙并不会因此就自负地认为，比赛的时候一定会拿到冠军。

    嗡——

    手机震动。

    屏幕上显示着刚刚收到的微信消息。

    【唐肆：早点睡。】

    云熙抓过手机，手指迅速敲打过键盘。

    【三哥的乖宝宝：你怎么知道我还没睡？】

    【唐肆：我在对面】

    云熙扬眉，抓着手机走上露台，四下看了看。

    目光落在一条马路之隔，斜对面的另一家酒店大厦。

    原本是想和她订一家酒店的，只是因为酒店客满没有房间，他才退而取其次，订在她对面的酒店。

    没有望远镜，云熙只能用肉眼观察，试图找到他的位置。

    顶层的一间露台上，突然闪过亮光。

    那是手机的闪光灯，在有节奏有规矩的闪动。

    露营的时候，他是教过她的，那是用灯光明亮作为信号的摩斯密码。

    云熙读出他的灯语：

    晚安。

    笑了笑，她也回他一句晚安，乖乖地回到房间睡觉。

    远远看着她的房间暗了灯，唐肆转身回到客房内。

    灯光映亮男人的身影，唐肆西装整齐，连领带也是系得一丝不苟。

    唐池拉开门，唐肆大步走出去。

    二人一起下楼。

    酒店门口，已经有车子在等。

    看到他，等在车门外的精壮男子，忙着帮他拉开车门。

    “唐先生，一切都准备好了。”

    “恩。”

    轻应一声，唐肆弯身坐进后座。

    片刻，由三辆车子组成的车队，离开酒店消失在夜色中。

    *

    *

    第二天上午。

    全球黑客大赛开幕式正式启动。

    全球共有34个国家、地区的黑客团队报名参赛，经过各地区初选后，共有十支队伍进入决赛。

    除参赛团队人员之外，现场还有来自知名IT公司的高管，以及来自M国信息部的高层人员。

    中午是自助餐。

    远远看到云熙等人，傅南庭只是撇撇嘴。

    云熙也注意到他，连正眼都没给对方一个。

    极尽轻蔑。

    傅南庭看在眼里，只是越发气地咬紧后牙。

    云熙却和各国团队笑着打招呼，一脸云淡风轻。

    攻敌攻心。

    她了解傅南庭，这个人最大的缺点就是自负。

    别人越是不把他放在眼里，他就会越激动。

    人一旦受到情绪的影响，就容易出错。

    下午两点，大家一起来到比赛现场。

    为了考验各团队的综合实力，让比赛结果更公平，大赛采用积分制比赛。

    最后积分最高者，就是全球冠军，不光能拿到黑客联盟的奖牌，还可以得到十万M元的现金奖励。

    环形现场分成八个区域，团队按区域入座，每人都得到一台配置相同的电脑。

    中间的环视显示屏幕上，实时显示着各团队的积分数字。

    而这一切，将会全程向全世界网友现场直播。

    所有人就位之后，主持人简单说明比赛规定。

    “第一轮比赛内容，密码破译，每一个密码积一分，时间3小时。”

    环视四周，主持人笑着武器。

    “现在……比赛开始！”

    主屏幕开始倒计时。

    现场只剩下一片敲打键盘的声音。

    各战队积分也显示在大屏幕上。

    三分钟后。

    叮！

    一声轻响。

    这是全场比赛的第一个战队得分。

