    陆瑾心里有点发毛，这个叫【晚卿卿】的玩家什么来头？

    竟然瞬间就知晓了他刚刚建造的神卫塔【血海之花】。

    他看这座【血海之花】属性也平平无奇啊，那么她索要【血海之花】的目的是什么呢？！

    难道对方只是个单纯的菜鸡，所以想要借助【血海之花】守城？！

    这显然不合理。

    能在第一时间知道他拥有【血海之花】，说明对方就在附近，而能出现在这里的，【血海之花】对他们的作用都并不大。

    至少血海之花目前表现出来的能力是如此。

    更何况对方还拥有破解系统屏蔽的手段这么逆天的能力，显然这座他并没放在心上的【血海之花】肯定隐藏着某些他并不知道的作用。

    陆瑾心思急转，他向四野环顾了一圈，最终将目光锁定在了远处迷雾中的神秘身影之上。

    “你就是笼罩在迷雾中的小姐姐？”

    他发了一条语音过去。

    语气很是轻浮，心中的震撼丝毫不显。

    之前他一直以为笼罩在迷雾中的身影是NPC，现在看来，情况不对啊。

    四周除了笼罩在迷雾中的两个神秘人，似乎没有哪个玩家能将头像也隐藏在迷雾中。

    而对方明显是个女性化的网名，所以即便很荒谬，但他有90%的把握可以肯定，【晚卿卿】就是远处那个笼罩在迷雾中的神秘小姐姐。

    只是【晚卿卿】这么可爱的网名，似乎有些和她神秘的风格不搭啊...

    “嗯，【血海之花】给我，我可以答应你一个要求。”

    晚卿卿也回了一条语音。

    她的声音飘渺虚幻。

    初听觉得清冷，可再听又觉得空灵，细听之下又给人一种软糯之感...

    反正很难描述，不同的时段听，能听出完全不一样的声音，像是她撤回又将原话重新发一遍一样。

    可如果不听的话，就又会将她的声音从脑海中彻底抹去，似乎从来都不曾听过她说话一样。

    仅仅是一条语音，就让陆瑾对她满心戒备，不过他表面上却稳如老狗。

    很明显，这个神秘的小姐姐并不擅长谈判，就连陆瑾这种谈判小白都知道谈判最切忌暴露自己的目的。

    可她倒好，一上来就说明了来意。

    只是，她虽然是个谈判小白，却妄想空手套白狼？！

    “好家伙，竟然想白嫖我...的【血海之花】。”

    陆瑾心中直呼好家伙，说得好听可以答应他一个条件，她肯定转头翻脸不认人。

    两人毕竟不熟，所以并没有任何信任可言。

    陆瑾不动声色的询问：

    “你怎么知道我有【血海之花】的？”

    心中却是在猜测她的意图。

    只是他知道的信息太有限，想破脑袋也不可能想出她要【血海之花】干嘛。

    但可以肯定一点，【血海之花】肯定不简单。

    所以给她是不可能给她的，除非她用自己来交换...

    “只要我想，一切信息都能看见...”

    晚卿卿随意的回应陆瑾。

    “难道她的天赋是探查别人的信息？”

    陆瑾暗自猜测。

    对方太过神秘，作为玩家，她没有原始城不说，竟然还能御空而行，速度比原始城快了不知凡几。

    更重要的是，她还能无视系统屏蔽，直接联系上陆瑾，这些能力哪一个都太过匪夷所思。

    所以在没弄清楚对方来头之前，他并不太想和对方有太多牵扯。

    “【血海之花】可是我最厉害的神卫塔了，拿什么都不换...”

    陆瑾出言，嬉皮笑脸的发送语音婉拒。

    虽然玩家和玩家之间不能赠送/交易神卫塔，可对方手段太过神秘，鬼知道她能不能无视系统规则完成交易。

    只是在两人沟通的间隙，远处正在和云纹蛮荒虎战斗的玩家却是将目光投向了两人的方向。

    最终定格在了陆瑾身上。

    “小子，我劝你最好是不要和她有任何牵扯，否则我会弄死你的。”

    那神秘人通过两人之间的气息波动，察觉到了两人在交流。

    虽然他没法获知两人交流的具体内容，但这让他心里极为不爽。

    要知道，他可是追求了晚卿卿无数纪元，可对方从始至终都没搭理过他。

    要不是忌惮晚卿卿的实力，他肯定早就用强了...

    在他看来，只要自己变得足够强，晚卿卿迟早都是自己的。

    他绝对不允许任何人染指晚卿卿，哪怕是和晚卿卿多说几句话，也不可以！

    若非现在被BOSS拖住分不开身，他已经过来灭了陆瑾的原始城了。

    不过他杀个BOSS也用不了太多时间。

    杀了BOSS再来杀陆瑾，也来得及...

    低沉阴冷的声音在耳边流转，陆瑾心底里不自觉冒起一股寒意。

    他感觉自己像是被一条毒蛇盯上了一样，心里毛毛的。

    陆瑾环顾四周，并没有发现说话之人。

    同时看其他玩家的反应，他们并无任何异常，说明刚刚的话语应该只是针对他一人的。

    很快陆瑾就锁定了说话的目标。

    远处那个正在和云纹蛮荒虎搏斗的神秘人。

    在场的所有玩家中，能有这种神鬼莫测的能力的玩家似乎也就晚卿卿和他了。

    晚卿卿直接排除，剩下的就只有他了。

    即便在知晓晚卿卿的身份的时候就知道他是玩家了，可陆瑾还是颇为震撼。

    一个玩家拥有完虐BOSS的能力，着实离谱！

    这天赋，只怕最低也是绝世的了吧！

    只是陆瑾向来吃软不吃硬，对方即便再强，可现在威胁到了他头上，他怎么可能咽的下这口气？

    “你在教我做事？”

    常年混迹于网络，要论对线，这个陆瑾最熟。

    毕竟常年混迹于各种游戏低端逆风局，没点对线能力怎么能行？

    而且他最擅长的就是打开麦克风交流...

    “你这是在找死！”

    那人竟然放下了云纹蛮荒虎，直挺挺的朝着陆瑾的方向冲来。

    他笼罩在迷雾中的身影一闪，就瞬息消失不见。

    “卧槽，这么暴躁？！”

    陆瑾没料到对方竟然放弃了唾手可得的BOSS，直接向他杀了过来。

    不过他也不怂，对方的实力是很强，可他也不是很弱。

    即便他身法鬼魅，一般神卫塔的攻击完全没法锁定他。

    可陆瑾并不是一般玩家。

    只是对方的原始城不知道在哪里，击杀他似乎也没什么用啊！

    而且陆瑾还打算利用对方打出云纹蛮荒虎的所有复活次数呢。

    他这样一搞，完全打乱了陆瑾的计划。

    陆瑾现在有些懊悔，早知道这样，自己就先稳一手，等他打出云纹蛮荒虎所有复活次数再和他对线了。

    大意了…

