    这道虚影有三四丈高，看不清面容。

    其手中握刀，向前挥下！

    刀锋斩出。

    轰！

    滚滚气浪掀动，刀气纵横向前。

    而单红娟荡漾开来的道域，被刀气波及到的位置，也是瞬间化为齑粉！

    咔嚓嚓！

    刀光过处，单红娟的道域寸寸粉碎，其人口喷鲜血，身体却是朝着后方高出疾飞！

    可惜哪里比得过那道刀光。

    其人满脸骇然，不断升空，同时双手如飞，手中不断有各色符篆、灵宝甩出，五颜六色的防御罩激荡在身周。

    却是在瞬间又被那刀光斩成粉碎！

    “不！！”

    其一脸绝望地看着刀光袭来，将自己身周护体灵光全部切割成粉碎！

    炽烈荡漾的刀光终于斩向了她的身体。

    轰咔！

    刀光横斩，不断将单红娟的身体切割而开，更是连带着将高空血色的结界都斩成了两半！

    陈凡知道这血色结界是拥有自动恢复能力的，可是刀光之后，周遭的血色结界却是完全破裂开来！

    而后漫天血光之中。

    一个血肉模糊，只剩下腰腹之上的身体蓬地坠落在地，就在陈凡不远处。

    其人血肉模糊，陈凡已经看不清她的面容。

    “狱……带我……走……”

    陈凡依稀听到了单红娟微弱气息所发出的声音。

    单红娟竟然还活着！

    他扭头看了眼一脸惊慌失措地澹台月，以及旁边同样骇然的素心。

    总算是明白澹台家真正的底气，以及澹台家主，放心澹台月作为诱饵的原因！

    不是对澹台明成的实力放心，而是将真正的绝杀手段放在了澹台月的手中。

    能够秒杀二重道域单红娟，这一招的威力绝对已经超越三重道域，达到道果境，乃至是更高！

    毕竟这一招再讲单红娟斩成两截之后，还将血色结界破开，实际上的威力远远没有到达极限。

    他表情怪异至极，却是踏步向前，看了眼澹台月，也并没有去抢已经跌落在地的青光罩！

    一个是他不愿意抢小丫头的装备，另一个却是因为，他害怕这小丫头分不清楚情况，再拿出什么底牌把自己秒了，那找谁说理去。

    陈凡操纵天地元气卷动抓起单红娟的残躯，朝着远处而去。

    血色结界已经被刀光斩破，没有结界阻挡，陈凡很快就抓着单红娟的半边身体逃到了远处！

    确认无人跟上，他却是将其身体放在了地上。

    “丹，丹……”

    陈凡依稀听到单红娟口中发出的呢喃。

    身为十重高手，其已经彻底蜕离了凡俗之境，鱼跃出海，身体强韧、寿元悠久，就算身体被拦腰截断，也不至于如此。

    只能说，那一刀在斩断其身体的同时，也对其造成了某种特殊伤害！

    这一刀的威力太过强大。

    让单红娟连从须弥戒中拿出疗伤丹药的能力都没有。

    “一个符篆中封印的招式，就这么强，澹台家果然不容小觑！”

    制作灵符之人，不是长生，也是道果。

    而且并不是说自身实力够高，就能够制造如此符宝。

    那背后之人，也是一个制符大师才行。

    陈凡走上前，拔剑而出，将单红娟一剑枭首，解决了她的痛楚！

    而单红娟本就伤势极重，在陈凡补刀之后，瞳孔也是很快就开始扩散、放大。

    一个道域二重，蜕离凡俗的鱼跃境大高手，就这么死了！

    陈凡脸露唏嘘。

    之后陈凡将之尸体简单处理丢入自己的须弥石之后，却是拿出了掩日镜……

    ……

    一炷香之后。

    陈凡解除伪装，一路狂奔，很快就和澹台月等人汇合在一起！

    “陈凡哥哥！”

    小丫头吓得不成样子。

    而很快三人也就和宗庆春汇合在一起。

    那银狐王发现事情不对，在结界被破开之后，就选择逃走了。

    陈凡也在此刻，拿出放在须弥戒中黑虎的尸体，却是随意编了个谎言。

    而后也是头颅了相应情报。

    “你说什么？此事是元魔宗联合青衣盟出手的？！”

    陈凡郑重点头：

    “消息是我从这家伙口中得到，真假我就不清楚了……”

    宗庆春面色严肃：

    “在此之前，家主一直认为是赵家针对我澹台家的刺杀，如此看来，一切都是阴谋……”

    他深吸了口气：“陈凡公子，此人的尸首能够交给我们澹台家么？”

    陈凡自然立刻点头同意。

    却也是不忘道：

    “这些人既然敢出手，恐怕不会留下什么痕迹，澹台家想从尸体上发现什么，估计很难……”

    这些普通杀手身上，几乎没有留下任何关于青衣盟身份的情报。

    毕竟这些人都只是炮灰。

    真正拥有、留下足够情报的是十重高手，但是那等人物的尸体，陈凡是绝不会轻易交出来的，涉及到的东西太多。

    宗庆春摇头：“没关系，我们会请天机楼出手，推演天机，世上不会有完全密不透风的墙。”

    陈凡点头，自然也没有废话。

    之后，宗庆春很快便和澹台月等人告别，独自一人返回帝都。

    而不等过去太久，他就再次收到了青衣盟的联系。

    依旧是先前那个青年。

    陈凡咬破舌头，装作一副重伤模样，又是胡扯了一堆瞎话，骗过其人之后……

    立即前往绣衣楼，交付任务的同时，也是立即将青衣盟和元魔宗之间关系汇报上去。

    此时此刻，元魔宗对大乾的危害是极大的。

    也是大乾此时的头号敌人！

    ……

    太子府，陈凡在自己房间之外布下了隐藏的阵法。

    而后直接拿出了拍卖会上买到的那个特殊血种。

    陈凡在刚进入元商秘境没多久，四重《融血术》便圆满，但是受吸收血晶解放“逆神之血”速度的影响，又是花了几年时间才吸纳圆满。

    之后才开始修行第五重《融血术》。

    而这么久时间过去，他《融血术》也在挂机，但是距离五重圆满却还有一半的进度！

    他吸纳血灵花的提升速度，依旧比不上《融血术》挂机的进度。

    若是按目前的进度，他估摸着自己所拥有的血灵花和血晶吸收殆尽，也不可能满足五重融血术的上限！

    他摇了摇头，身体稍微变大，一口将血种吞入腹中。

    汩汩！

    当吞下这颗血种之后，陈凡的心脏开始疯狂跳动，他全身血液像是疯了一般狂躁涌动起来！

    同时陈凡逆神之血的解放程度也是飞速开始提升！

    他的身体也再次迎来了新一轮的蜕变。

    短时间内，他身体的变化，甚至比他吸收一百多血灵花都更加夸张……

    ……

    绣衣楼。

    顶层的一间密室之中。

    “这是澹台家族才刚给我的传信，以及我大乾情报网络调集的相应情报……还有天机楼神算子的口信……”

    陈无道坐在那贯丘先生的对面，手中一摆，一本薄薄的本子落在了贯丘先生面前。

    贯丘先生也是皱眉拿起情报，看着面容也是越发的凛然。

    “青衣盟……”

