    “你这是想把我的心给炖了吗？”

    陈立揉了揉额角，被白溪的举动给气笑了。

    “你自己说拿个容器的嘛……咱们家最多的不就是锅？”白溪弱弱的道。

    陈立居然无言以对。

    “行吧，锅就锅，泡水而已。”

    他想想好像也没什么不对的，就把自己的第二心脏放了进去。

    然后郑重叮嘱道：“这玩意可是我的一条命啊，别真给我炖了，不然我当场暴毙，你们可就没老公了！”

    为防止意外，他特意吓唬了一下白溪等人。

    小湾和龙婵兮也在旁边，闻言都好奇的看了过来，用眼神发出询问。

    陈立摆摆手，“先不要问，过一阵子你们就知道了。”

    这事太难解释了，干脆让她们自己见证就好。

    反正也才一年多，很快的。

    见他不说，小湾等人就继续做自己的事情了。

    一家人看书的看书，算账的算账，聊天的聊天，也算其乐融融。

    陈立看着泡在锅里的自己的心，有点憧憬未来。

    第二身体啊……

    虽然意识是共享的，但也无异于一次新生。

    以后他可以用两个身体在世间行走了。

    外界比较乱，让本体去外面走动，遇到任何事情，都可以出手化解。

    而分身则留在岛上，为中土王朝的发展和科技研发提供智力和经验的支持。

    同时也能陪伴小湾和白溪，以及两个儿子。

    不过……

    “嗯？”

    陈立忽然想到一个问题！

    自己的分身……那方面不知道怎么样？

    小湾和白溪可不是普通人，她们的体质是很强的。

    万一自己的分身太弱了，伺候不了她们怎么办？

    要不然……本体留在老家，分身去云归岛？

    云归岛的家眷都是普通人，龙婵兮的体质虽然比普通人要强一些，但也强不到哪里去。苏若就更不用说了，纯纯的软妹子一个，十分钟就能让她哭喊着求饶。

    分身稍微训练一下，应付她们肯定没问题的。

    啧~

    这么一想，陈立忽然觉得有点难办了。

    分身在外面的话，自身战斗力太低，万一被人刺杀，连个反抗的能力都没有。

    但是本体出去的话，分身在家又有点“不够分量”。

    而且话又说回来了。

    如果他能一心二用，两个身体同时办事的话，又是什么感觉呢？

    会不会视野错乱，看不清楚眼前的人是谁？

    快乐可以双倍叠加吗？

    陈立表示很好奇！

    “emm……两个我，玩法好像变得多起来了。以后有时间一定要试一试！”

    陈立脑海中闪过一些邪恶的画面，嘴角流露出一抹坏坏的笑意。

    龙婵兮刚合上书，看到他笑得那么邪恶，不禁问了句：“你在想什么呢？怎么一副大色狼的样子？”

    “大色狼？我有吗？”陈立自我感觉良好，完全不觉得自己是个坏蛋。

    然而他的脑海中，刚刚还在虚构“嬲”的情景。

    嗯！两个“男”都是他自己！

    想想就很刺激啊！

    “还说没有呢，口水都要流出来了。”

    龙婵兮没好气的道，帮他擦了擦并不存在的口水。

    陈立顺手抓住她的手，嘿嘿一笑，“既然被你看穿了，那我只能承认了。走，进屋去！”

    说着拉起龙婵兮，就往屋里走。

    “小溪，把孩子们送去睡觉，然后一起进来。”

    陈立吩咐了一句，顺手把小湾也带上。

    看到他如此举动，三女同时脸上一红。

    虽然她们已经互相承认了对方的存在，但是三个一起……以前还真没有过！

    看陈立这个架势，今晚怕是跑不了了。

    白溪认命的把孩子送到房间睡觉，随后就进了主卧室。

    刚进去，她就看到了让人面红耳赤的一幕“嫐”。

    “现在只有一个身体，先将就一下。等再过一年，保证让你们忙得受不了！”

    陈立一脸坏笑。

    是夜，三英在虎牢关大战吕奉先。

    结果没打过，反而被吕布杀得丢盔弃甲，血流成河，惨叫连连，嘤嘤讨饶。

    ……

    两天后，陈立看着锅里真的发芽了的心脏，心情愉悦。

    所谓的“发芽”其实就是心脏的血管生长出来，形成一个类似胚胎的形态。

    到了这一步，真正的“培育”就可以开始了。

    密闭的器皿他已经准备好了，是一个酒坛子，大概20斤装的那种，不大也不小。

    培育身体的营养液，大多数都是从普通的植物果实、种子，还有动物的血液、蛋、之中提取的。

    少数几种化学药剂因为提炼麻烦，而且可有可无，陈立就放弃了。

    反正按照营养说明来看，也只是成长速度慢一点而已。

    配置好营养液后，他将发芽了的心脏放了进去，用纸封将酒坛封好，并放在了自己卧室的桌子上面。

    省得放客厅里被哪个憨批看见，当成酒给喝了。

    配置好第二身体的胚胎培养设施之后，陈立去了一趟新手村。

    新手村那边的蒸汽机设备是最好的，现在很多东西都开始“机械化”了。

    巨石等人前几日也都依照吩咐去了趟神木脚下，跑得差点累死。

    但好歹得到了生命之气的补充，一个个都年轻了不少。

    探望了老朋友们，陈立留下了一份提炼石油的机器图纸，让巨石尝试制作出来。

    这份图纸他在云归岛也有试验品，不过还是想看看到底哪边做出来的更好一些。

    新手村因为有蒸汽机，所以他在图纸上加了一些细节，能够更加机械化的进行提炼。

    交代完任务，陈立暂时就闲了下来。

    感受着自己身体之中蕴含的爆炸性力量，他简单计划了一下，便准备只身前往上古丛林，进行探秘。

    上古丛林之中，孕育着无数古代的生物。

    有些是几百万年前的，也有些是几千万年前的。

    像霸王龙，差不多是大几千万至一亿年前的生物了，至今也还存在着。

    还有那些巨型更加古老的巨型昆虫，可能是好几亿年前的东西。

    而这样古老的生物，都聚集在那片丛林之中。

    如此怪异的事情，神奇程度丝毫不亚于通天神木这棵夺天地造化的神树。

    陈立怀疑上古丛林深处应该还有什么秘密存在，现在他也拥有了探索的能力。

    因此在跟家人们打了个招呼之后，他很快就出发了。

    “霸王龙……也不知道能不能驯化。要是真的可以的话，以后打仗了，我就带它们去丰饶大陆骚一波！”

    陈立心想着，脑补未来画面，怀揣着几分憧憬，直奔黑松林。

