    火灵吃过早饭之后，胡雷就来请了安。

    徒弟礼数周全，让她心情好了不少，美美的吃了几个灵果，心满意足的准备开始今天的修行。

    在练功房之中，刚刚盘坐，就听见外面吵嚷，连忙出去查探。

    “不好了！圣母！”

    只见厨房的管事童儿大呼着跑了过来。

    “有人袭击了厨房！”

    火灵秀美微促，马上道：“先带我去看看。”

    她是截教嫡传，一般仙人不敢得罪，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢在她的头上动土？

    火灵心中疑惑，随着管事童儿到了厨房之中。

    一队火龙兵已经将这里封锁，四处搜寻着敌人的踪迹。

    入目是满地狼藉，火灵秀美微促的看着管事童儿。

    “圣母，我吃完早饭后，就来这里想要开始准备午饭，可一进来就是这个情形！”

    管事童儿连忙将事情简单讲了一遍，火灵沉吟片刻。

    她想不通倒底是谁，如果真是敌人，也不会只毁坏厨房。

    可若是一般野兽，恐怕还没摸到这里，就变成了火灵兵的口粮。

    “今日是谁当值，可看到了贼人的样子？”

    “小兔子！”

    管事童儿之前已经问过，不过还是立刻回头张望，看到了站在门口的那个帮厨童儿。

    “小兔子，今日是你当值，你看到贼人了么？”

    那童儿拽着总角，歪着头，似乎在回忆，最后摇了摇头。

    管事童儿点点头，才对火灵道：“能到山上的，定然是修为高深之人，她没看到也属正常！”

    火灵看着小兔子，心中沉思。

    这些童儿心思单纯，有时候脑筋是转不过来弯的。

    走到那童儿面前，蹲在那里与她平视。

    “小兔子，你说你没见到贼人，那你知道这里是怎么回事么？”

    帮厨童儿小兔子见到火灵开心不已，她松开总角，用力的点了点头。

    “你知道？！”

    管事童儿震惊的看着她。

    “嗯！是师兄来找刀和木头，我帮他找刀，然后拿了木头，架子倒了，他又让我拿木头……”

    小兔子的讲述虽然有些前言不搭后语，但好在事情本就不复杂，火灵瞬间就大概明白了前因后果。

    邱鸣山上，除了胡雷，就连耗子都没有公的！

    所以，能被称为师兄的，就只他一人！

    还有这个小兔子，就是他们俩，应该是无意间把厨房盛放东西的架子弄倒了，才造成的混乱。

    “唉！”

    火灵叹了口气。

    管事童儿以为她不高兴，立刻上前训斥道：“该死的小兔子！我就应该把你炖了去，你看看这里弄得！”

    “咯咯~”

    小兔子没忍住笑了一声，见管事童儿使劲瞪着自己，又连忙捂住自己的嘴巴。

    “此事到此为止，下次注意点就好，不要大惊小怪的！”

    火灵并不打算在这件事上纠缠，只是心中对胡雷有些不满。

    不过，总不能因为这点小事就清理门户吧？

    “是！”

    管事童儿又瞪了小兔子一眼，又恭敬的应了一声。

    火灵又叮嘱道：“厨房的人都小心些，每个人做好自己该做的，以后不要让闲杂人等再进来，包括胡雷。”

    “谨遵圣母之命！”

    厨房管事的童子应了一声，又转头看了一眼那个帮厨童儿，小心翼翼的问道：“圣母，这个家伙怎么处置？”

    火灵看了一眼那小兔子憨憨的样子，微微沉吟，道：“让她去伺候胡雷吧。”

    “遵命！”

    厨房管事松了口气，朝小兔子使了个眼色，道：“还不谢过圣母！”

    小兔子乖乖上前叩拜：“谢过圣母！”

    火灵只是微微点头，便离开厨房。

    厨房这边虽然处理好了，但她还想着再与胡雷确认一下，免得这事还有什么出入。

    刚走几步，却顿住身形，又转向自己的房间换了身衣衫。

    有些热，不过对于金仙并不是什么问题！

    来到胡雷的房间，还没进门就隐约听见胡雷念叨着什么生辰八字，她一皱眉，悄然推门进去。

    …………

    胡雷从厨房回来之后，就拿出西瓜刀准备开始雕刻。

    比划了半天，却不知该从何下手。

    他精通祖传的胡家刀法，可那都是大开大合的沙场杀伐之术，而雕刻要的确是精微细腻。

    也不管这么多了，胡雷稍显笨拙的开始雕了起来。

    终于，费了很大力气，将图案雕好。

    可惜雕出的图案犹如孩童的涂鸦，怎么看也与火灵圣母丝毫没有关系。

    胡雷微微沉吟，忽的眼前一亮，想到了解决办法。

    “要不在背面刻个名字吧？”

    这个念头一出来就不可遏制。

    雕刻是刻，刻字也是刻啊！

    自己想要刻木事亲，最重要的是心意！

    对！

    说干就干！

    胡雷很快将背面削平，歪歪扭扭的刻下火灵圣母四个字！

    好了！

    此时他很想为自己的机智点个赞！

    “要不要再加个生辰八字呢？”

    只写个名字有些太过单薄，胡雷喃喃自语着，想要尽善尽美一些。

    就在这时，背后传来的一个柔美却带着几分煞气的声音，让他后脖颈的汗毛都竖了起来！

    “你还会诅咒之术？”

    胡雷僵硬的转过身子。

    “师……师尊您什么时候来的？”

    只见火灵穿了一身，保守到就差把头包上的衣衫，已经来到他的面前。

    正盯着他手里的木雕。

    不！

    准确的说，从她的角度看着，就是块木板！

    再加上名字，就成了……

    一个牌位？！

    再联想到刚刚所听到的话，火灵此刻正俏脸含煞，粉拳咔嚓作响！

    “你听我说！师尊！”

    胡雷连忙将木板翻过来，露出那涂鸦般的雕刻。

    一只手举着让火灵看清，灵一只手五指箕张对着火灵。

    “我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！”

    火灵一愣，这一幕似乎有点眼熟？

    “如今我既拜入师门，生为截教的生人，死是师尊的死鬼！”

    这句话也有点耳熟？

    “效忠截教是我的使命，孝敬师尊是我的职责！”

    火灵听到这话，已经想起了之前发生的事。

    又联想到了另一些事，表情有些僵硬，拳头握得更紧了些！

    “正所谓师忧徒辱，有事弟子服其劳，能让师尊开心就是徒弟最大的荣耀！”

    火灵向后退开一步，好方便出拳。

    “师尊你听我说啊！”

    胡雷已经看出她的架势，这是要把自己清理门户吧！

    不自觉的已经带了一丝哭腔。

    “师尊，我这真不是诅咒之术啊……”

