    夜晚，三一学会的车队在道路旁选择了一处宿营地，地方是王京选的，用任小粟的眼光来看，这位医学泰斗选择的营地位置还挺讲究。

    任小粟和杨小槿相视一眼，他低声说道：“地形平坦且位置较高，接近水源，避开了通向水源的山嘴没有野兽经过，行家啊。”

    王京在一旁指点着医生们如何搭建帐篷，并笑着说道：“这些年没少往孔氏跑，你们这次跟我出来正好也跟着看看，壁垒外面的世界远要比壁垒里面辽阔，也学学如何在荒野上宿营，我年纪大了早晚有一天会连路都走不动，到时候就得你们带队去孔氏了。”

    一名中年人扶了扶眼镜笑道：“您身子骨还硬朗着呢，可以带我们多走几趟。”

    王京摇摇头：“不行了，身子一年比一年差，腿也开始疼了，比不了你们年轻人。从64号壁垒出发，与孔氏相距310公里，就算路上车子不出故障也得三天才能抵达，万一出点什么事情，那就还得自己修车，我记得我年轻的时候有一年春天突降大雪，我们以为是春季就没带防滑链，结果310公里硬生生困了我们半个月的时间，等雪完全化掉才终于抵达孔氏。”

    一旁的医生全都默默的听着，这些故事虽然不会对大家有什么实际帮助，但听起来却极有意思。

    任小粟在一旁装模作样的笨手笨脚搭建帐篷，杨小槿则升起篝火来，正所谓外行看热闹，内行看门道，王京宿营这么多年了一看杨小槿这生火的熟练程度便有些诧异，不过他没多说什么，毕竟这姑娘只是跟着任小粟来的，并不算是三一学会的队员。

    王京也没多想，只觉得这姑娘还挺会干活的。

    他继续讲着自己过去的经历：“当年来往孔氏的路很破的，我们被困在雪地里动弹不得，当时还跟王氏闹的挺僵，王氏也不愿意来营救我们，大概是想着能让我们知难而退最好。我们在荒野上缺吃少穿，最后连油都用完了，车里能冻死人，你们知道董礼吧，就是62号壁垒里第一壁垒医院的院长，他以前的心脏外科手术可是一绝，后来冻坏了两根手指，就再也做不成手术了。”

    “还有一次碰到土匪，得亏是运气好对方看我们是医生，只抢一些药品就给我们放行了，从那之后我们这群三一学会的医生回去都练了打靶，之前你们不是问我为啥医学交流还要配枪吗，就是为了这个。”

    旁边一名中年医生笑道：“你们以为王老爷子次次出来都带上我，是我医学水平好吗？不是，是我射击成绩最好！”

    王京就在荒野上絮絮叨叨的说了许多，基本都是这些年交流学术的趣闻，比任小粟想象的要生动一些，也要更加辛苦一些。

    任小粟好奇道：“您这几十年不觉得辛苦么，这么劳累图啥呢？”

    王京有心想培养任小粟，便打算多说几句：“这是为了我们心里的一份事业，如今医学凋敝正是百废待兴的时候，怎么能闭门造车？而且我们这算什么辛苦，古时候神话里有一位伟人三过家门而不入，你知道是谁吗？”

    任小粟对古神话还真没涉猎，88号图书馆里也没这一类的书啊，他想了想回答道：“财神？”

    王京愣了一下：“你这回答虽然不对，但竟然还带着一点点人生阅历……”

    然而就在此时，任小粟愣了一下，他转头看向杨小槿，然后就发现对方也察觉到了：有人在悄然靠近。

    杨小槿的手已经慢慢伸到背后，那里藏着一把手枪，她小声说道：“动手吗？”

    他按住杨小槿，而后转头对王京笑道：“您带枪了吗，能让我看看不，我从小到大还没见过真枪呢。”

    刚才说话的中年人笑道：“枪可不能乱玩，你没碰过万一走火了可不好。”

    王京摆摆手：“无妨无妨，只是看看而已，若是以后经常在这条路上走动，早晚都是要接触枪械的。”

    这时候大家都听出王京的话外音了，意思是以后会常带任小粟做医学交流！

    说着，王京竟然从自己腋下摸出一柄手枪来，对方一个医生竟是常年带着枪的，不过任小粟并不意外，他和杨小槿早就发现了。

    任小粟笑道：“里面装子弹了吗？我能开枪试试不？”

    那名中年人说道：“你还是回壁垒射击场里练练比较好。”

    话音刚落，任小粟就看到梁策胸口亮起一个红点，营地北方的树林里传来声音：“全都站起来双手抱头，枪放地上，不然我就打死他。”

    任小粟看着梁策身上的红点，这来人竟然还手持带有激光瞄准的枪械，寻常人哪会带这种东西，怕不是真遇到了孔氏的逃兵？

    北方人开始渐渐的向南方迁移，荒野上肆虐的不再是土匪，而是逃兵。

    看起来，就仿佛这世道要乱起来了似的，弥漫着硝烟的味道。

    这时，营地里所有人都站了起来，双手抱头。

    梁策有点紧张，他环顾周围一圈却不知道谁能救自己一把。他目光扫向刚刚那位自称枪法比较好的中年人，却见对方已经老老实实把枪放地上了……

    树林里的人开始朝营地靠近，任小粟小声说道：“听声音近处只有一个人，我直接出手了，如果他还有同伴藏在远处，你来解决？”

    杨小槿轻轻的点头。

    说实话，任小粟和杨小槿还真没把逃兵放在眼里，若不是要隐藏身份进入孔氏，这持枪的逃兵早死了。

    只见那逃兵走出树林，身上的衣服都已经破了好几个洞，脸上迷彩与灰尘混杂在一起，脏的都看不清表情了。

    杨小槿看了一眼对方的军装便已经确定：“确实是孔氏的逃兵。”

    逃兵慢慢走来，语气冰冷的说道：“各位对不住了，我也是没什么办法，北方打仗太凶了，我得去南方讨口饭吃，麻烦各位把钱财都扔出来。”

    这时候逃兵看向他们的车辆，当他发现车子上有红十字标志时便大喜过望：“你们是医生？车上有药？你，去把所有药都给搬到一辆车上去。”

    梁策被枪械指着只好照做，这名逃兵看到车上的药品内心激动起来，有这么多药品，自己去南方完全可以做个富家翁了！

    王京等人全程都没有说话，如果对方只是需要药品的话，那自己这边完全没必要反抗，给他就是了。

    结果这时候又对梁策说道：“你把其他车上的备用油也搬两桶放后备箱！”

    梁策继续照做，任小粟忽然觉得，这货还真挺倒霉的，连遭遇抢劫都是第一个被针对……

    逃兵举枪环顾营地，这时候他忽然看到了孟楠和杨小槿，目光挪到后者身上的时候都快挪不开了，他对杨小槿说道：“你上车，老老实实的给我开车，等我到了南边就放了……”

    砰。

    逃兵愣愣的看着自己的胸口，然后慢慢向后躺去。

    梁策浑身颤抖的看向任小粟，却见任小粟也一副恐惧的表情，他手里的枪口还冒着烟。

    梁策紧张道：“你不是没摸过枪吗？”

    任小粟颤颤巍巍说道：“对啊，没摸过。我承认我有赌的成分，但他想威胁我女朋友，今晚你和他必须死一个……”

    梁策哭笑不得，但最终还是郑重说道：“谢谢！”

    “来自梁策的感谢币，+1！”

