    第2790章小三逃跑了！

    唐诗诗在屋里，又是拍门又哭闹，唐父充耳不闻。

    唐母也没有料到唐诗诗会做出这么荒唐的事，她不知从哪里拿出一团棉花，递给唐父。

    唐父也没有接，而是转过身，来到阳台上抽烟。

    自己家的女儿做出这么愚蠢的事，他真的都没脸见人了。

    要不是现在实施独生子女政策，他真想再生一个儿子算了。

    当初，生了一个女儿时，他心里还是想要一个儿子的。

    只是那个时候，超生是会掉饭碗的。

    在前途和儿子中，他选择了前途。

    他曾经以为，只要是自己的孩子，无论是儿是女，都是一样的。

    然而……

    现在他才知道，这哪里是一样的。

    儿子有人喜欢，那是一桩佳话，旁人见了，谁不说他儿子优秀。

    可偏偏，他这是个女儿，谁要是知道他闺女这么没脸没皮的去追求一个有妇之夫，他的老脸都丢光了。

    唐母见唐父走了，便走到门后，对着屋里的唐诗诗说道：“诗诗，你是从小被我们宠坏了，你要再这么闹下去，把你爸闹烦了，那我们就得离婚，你爸要是和我离婚了，那肯定还是能再生一个儿子，你以为你爸有了儿子还能像现在这样容忍你胡闹吗？”

    这些年，她丈夫为什么对侄子好？那还不是因为侄子是他老唐家的根。

    更何况，丈夫也不是那等拎不清的，虽说对侄子好，却也还是向着自己这个小家的。

    要唐诗诗还这么闹，丈夫估计就不会再像以前一样了。

    “妈，你也是女人，你为什么不心疼一下我呀？我喜欢他，我就是喜欢他，我的人生，没有他，我会死的。”

    唐母是真的想要敲开唐诗诗的脑袋，看看唐诗诗的脑子里到底装的是什么了。

    “一个男人，比你的自尊，比你爸妈都重要？唐诗诗，你这些年的书，读到狗肚子里面去了吗？我可告诉你，这件事，我和你爸都没有和你开玩笑，我们是不会任由你胡闹的！”

    屋里，唐诗诗气得跺脚，她翻箱倒柜的找出自己的东西。

    她将紧要的东西，收拾在一个包里，又走到窗户前一看。

    窗户距离地面不高。

    唐诗诗想着……

    要不，自己跳下去？

    她家的楼层不高，跳下去，可能还会出事！

    可问题是，不跳下去怎么办？

    唐诗诗想到床单，她顺势从抽屉里拿出一把剪刀，将床单剪成细条，又编成绳子打成结。

    然后将一头系在书桌的桌腿上，唐诗诗洋洋得意的看着自己的杰作。

    正准备攀爬时，又退了回来。

    不行，白天不行！

    这是单位宿舍，来来往往可多的人，万一被人发现了，那岂不是逃跑计划会失败。

    干脆等到晚上，夜深人静之时再说！

    再说了，她就不相信，自己的父母，对自己还真能这么狠心！

    事实上是，唐诗诗是低估了自己的行为给自己父母带去的影响。

    她们一直没有心软。

    唐诗诗也跟她们一样的倔脾气，愣是不肯认错，双方僵持着。

    夜深了。

    唐诗诗估摸着邻居和父母都睡了，便展开了自己的逃跑计划。

    (本章完)

