    “嗷……”

    彻底撕掉了皮肉的疯子也顺带着将刺入脖子里的短刀扯了下来，四肢着地，仰头怒吼。

    那血淋淋的样子像极了从地狱中爬出的恶鬼，那吼声也根本不再是人类的声音，更像是野兽的嘶吼，怪物的咆哮。

    白钰儿的眼神越发冰冷起来，慢慢将手按在了刀柄上。

    疯子的变化还在继续，他的身体正在变大，而且那血盆大口中的牙齿也变得越来越锋利。

    看到此刻，白钰儿已经完全可以确定，这家伙不是疯，是身体发生了异变，而且还是具有高传染性的异变。

    而一切的开始，就是因为这家伙被街上的疯子咬了一口。

    那么是不是也意味着，被咬的人越多，发生异变的人就越多？

    一传十，十传百，照此发展下去，那么结果会是什么？

    白钰儿已经不敢再想，她必须得抓紧时间了。

    或许此刻外城区已经大乱，趁着这场“瘟疫”还没有完全爆发之前，她得做好一切准备，生活物资，安全场所，收拢“饿死鬼”组织的成员。

    身为暗主大人，她有太多的事情需要做，绝不能再把时间浪费在这么一个不人不鬼的东西身上。

    想到此处，她不再耽搁，立刻快步冲上前去，“噌”的一声，长刀出鞘，刀光毕现。

    然而让她没有想到的是，就在她一刀砍向疯子的脖子时，疯子竟如同乌龟一般，诡异地将脑袋整个缩进了胸腔之中。

    一刀砍了个空，不等她做出下一步动作，疯子突然伸长双臂，宛若长臂猿一般，一双骨爪直接抓向了她那张漂亮的脸。

    一切发生的实在太过突然，那骨爪的前端如同锥子一般尖锐，若是被一爪抓中，毁容事小，只怕命都得没一半。

    白钰儿不得不承认自己低估了这个疯子，现在的疯子只怕和巨墙之外的灾兽一样难以对付。

    但在这危机关头，白钰儿还是展示出了自己强大的心理素质和反应速度。

    躲避已无可能，挥出的刀也无法及时回防，她立刻将左手握着的刀鞘前顶，险之又险的挡住了疯子抓来的利爪。

    疯子双手抓住刀鞘并不肯轻易松开，反而顺势向前一扑，猛地将缩进胸腔内的脑袋伸了出来，张开血盆大口，直接咬向了白钰儿。

    那刺鼻的血腥味扑面而来，那宛若锯齿一般的尖牙更是让人心生胆寒，然而就算是这样，白钰儿仍没有丝毫畏惧。

    挥出的刀一个反握，白钰儿迅速向后一仰，在惊险的避开疯子的那张血盆大口的同时，反握的长刀猛地砍出，刀光闪烁，“噗”的一刀，鲜血四溅，削掉了疯子大半个脑袋。

    疯子的脑袋遭到重创，双爪立刻松开了刀鞘，捂住了自己所剩不多的脑袋，发出“嗷嗷”的惨叫声。

    后仰的白钰儿左手一轻，立刻顺势向后一滚，刚刚稳住身形，她便再次冲上前去。

    疯子的弱点应该就是脖子，或者说是整个脑袋，只要将整个脑袋砍下来，这疯子必死无疑。

    长到这么大，白钰儿不知经历过多少次的搏杀，这些丰富的搏杀经验告诉她，越是面对强大的敌人，越不能有丝毫迟疑，任何小小的迟疑，都可能会将自己置身于绝境之中。

    疯子现在抱头大叫，还没有反应过来，正是她一击必杀的绝佳时机。

    机不可失时不再来！

    “去死！”

    “嗡”的一声，刀光划过。

    惨叫声戛然而止，“扑通”一声，疯子重重地摔倒在地。

    双手和他剩下的小半块脑袋全被齐刷刷地砍断，与身体分离开来。

    “呼……”

    白钰儿轻出了一口气，扫了一眼地上死得不能再死的疯子，这才长刀归鞘。

    “来人！”

    她向着门口儿大喊一声。

    早就等在门口儿的打手们立刻开门冲了进来，看着地上的“怪物”，众人都是一脸的震惊。

    再看白钰儿，除了出了一些汗之外，身上竟连一滴血都没有沾到。

    “打扫干净！另外，通知执事大人立刻到我这里来。”

    “是！暗主大人！”

    ……

    一辆载着四人的摩托车正飞驰在外城区的废墟之中，不远处就是内城区的巨墙，巨墙虽已增高了不少，但施工并没有停止，那一个个大型的砌墙机器仍在“轰隆隆”的运作着，震耳的响声能把人的耳膜震裂，任谁听得久了都会心生不满，也难怪这个坐在摩托车油箱上的男孩儿抱怨。

    “这也太吵了吧？还让不让人活了！这要是在以前的世界，都可以直接抓起来了。老大，你能不能骑得再快点儿？我可不想再听到这声音了，吵得我都快裂开了。”

    男孩儿不是别人，正是刚认了叶墨为老大的空城。

    而这摩托车上的四人，也正是叶墨他们一行四人。

    叶墨只是笑了笑，没有应声。

    空城都快抱怨一路了，叶墨也说过好几次不能再快了，毕竟他们驾驶的只是一辆老式的汽油摩托车，载重超过100公斤，时速能达到150公里已经是极限了。

    想要再快，只有两个办法，要么减少负重，要么就是换车，除此之外，别无他法。

    “老大，你家大吗？除了你之外，你家里还有其他人不？”

    空城的嘴真是一刻都闲不住，也可能是太无聊了。

    “不大，就我一个。”

    叶墨笑着回道。

    “就你一个？那多孤单啊！你怎么不谈个恋爱啥的？你长得这么帅，不找女朋友多浪费啊，最不济也该找个男朋友吧？”

    叶墨有些不知该如何回答，只能笑笑。

    “老大，你家有吃的吗？我饿了！”

    “有，等回去做给你吃。”

    “真的？那能吃饱吗？”

    生活在这个末世，很多纯种人最大的心愿就是能够吃饱。

    “应该可以，但要看你的饭量有多大。”

    “我可能吃了！我爷爷说，我上辈子肯定是饿死鬼投胎的，我一顿吃的，比他一个星期吃的还多。可是后来我才知道，爷爷不是吃得少，他只是想把吃的东西留给我。”

    空城低下了头，眼中泛起了晶莹。

    “那你爷爷住在哪儿？我可以带他好好的吃一顿饭。”

    “爷爷早就不在了，被扔到了巨墙外面。不过我知道，他其实并没有走，一直都待在这儿！”

    空城摸了摸自己的胸口，努力地笑了笑，“所以，我要开开心心的，不能让爷爷为我担心。”

    叶墨赞许地点了点头，空出一只手拍了拍他的小肩膀。

    “呀！老大，你快看，那些人疯了吗？”

    顺着空城手指的方向看去，叶墨不由得瞪大了双眼。

    不远处正有一群人在张牙舞爪的追赶着一对母子。

    抱着孩子的母亲在前面拼命地奔跑，可她的速度实在太慢了，后面的那群人距离她越来越近，越来越近。

    然后，最先追上来的人一把将那个母亲扑倒在地。

    在叶墨和空城的紧张注视之下，那人竟一口咬在了那个母亲的脖子上！

