    “锵！...自打我从学校毕业之后，同龄人中，就从未遇到过对手。”

    “也许你能够帮助我，测试一下我的极限也不一定。”

    “那可真是不赶巧，今天的时间，恐怕是有些不够了，若是你想测试自己的极限，明日赶早...”

    望了望天空的烈阳，犬冢卆颇有些无奈的摊了摊手。

    虽然他也很想见识一下现在卡卡西的实力，顺便增进一下自己的战斗经验，但今日他的确有重要的事情要去办，现在可没工夫陪卡卡西切磋。

    而且他也没有想到，少年时期的卡卡西会这么好斗，一点也不像后来那般咸鱼。

    “你什么意思...”

    听到这话，刚刚拔出背后短刀的卡卡西也不由得一愣，下意识的皱着眉头。

    “我今天约了人，若想要比试的话，还请下次请早，毕竟每天想要挑战我的人可不在少数。”

    望了一眼愣在原地的卡卡西，犬冢卆一脸狭猝的笑意，转身告辞离开。

    “可恶！真是个恶劣的家伙...”

    望着犬冢卆离去的背影，卡卡西虽然一脸不满，但也只能收起手中的短刀。

    他今日也只是恰巧路过此地，无意间看到犬冢卆和带土的比试，出于少年人的好胜心，这才临时起意发出了挑战邀请。

    虽然平时没少从小伙伴口中听到犬冢卆这个名字，但是身为名传木叶的超级天才，卡卡西自然有着自己的骄傲。

    他也并不认为在同龄人中，真的有能够和自己相提并论的家伙存在。

    但是刚才犬冢卆的表现，却是让他对自己的自信产生了一丝动摇，同时也对刚才那种体术技巧，产生了浓厚的兴趣。

    ......

    “红豆，让你久等了！”

    另一边，木叶街道的五色丸子店中，望着正在店铺内左顾右盼的紫发小萝莉，犬冢卆一脸歉意的笑容。

    他说的有事，还真不是搪塞卡卡西，而是今天的确有事。

    自从内家拳的研发陷入瓶颈后，犬冢卆就一直在想办法解决。

    整个木叶村中，能够对他提供帮助的，也唯有大蛇丸和纲手二人。

    考虑再三之后，大蛇丸第一个被犬冢卆给排除了，想要和大蛇丸合作，现在的他，明显还不够格。

    至于纲手，却也不是那么好接触的，以他现在的年龄，特别是家族忍者的身份，人家纲手会搭理他才怪。

    虽然知道很难，但犬冢卆却并不准备放弃，在他看来，纲手唯一的弟子静音，就是一个很好的突破口。

    而同为三忍弟子的红豆，自然是最适合的牵线桥梁，这也是今天犬冢卆把红豆约出来最主要的原因了。

    “你这家伙，到底在搞什么鬼，这就是你求人办事的态度吗？”“我不管，今天的五色丸子，我要打包十份...”

    “没问题...”

    望着一脸怒气的小萝莉，虽然很是肉疼，但犬冢卆却丝毫不敢拒绝，在求到红豆头上的时候，他就已经做好了大出血的准备。

    不过不知道为什么，想起自己那干瘪的钱包，和正在大口咀嚼着丸子的小萝莉，犬冢卆心中就在滴血。

    倒不是舍不得，而是他真的不富裕，少了家族的救济补贴，再加上在犬冢獠那里的大笔欠款，就算有父母留下的财产，也是远远不够花销，至于做任务的那点报酬，能够养活他自己和滚球兽这个吞金兽，就已经很不错了。

    “对了，你找静音师姐干嘛？”

    一边狼吞虎咽吃着丸子，红豆抬起头，满脸狐疑的望着犬冢卆。

    “我想打听一些关于医疗忍术方面的问题...”

    “你受伤了吗？要不要紧。”

    “要不要我去求一下我的老师，大蛇丸老师的医疗术虽然比不上纲手大人，但也是极为高明的。”

    还不待犬冢卆把话说完，红豆立即放下手中的丸子，一脸紧张的望着他。

    “没有的事，只是开发体术方面的需求罢了。”

    望着对面一脸紧张的紫发小萝莉，犬冢卆微微怔了一下，心中无端升起一丝暖意，下意识的伸出宽大的手掌，放在她的小脑袋上揉了揉。

    “讨厌！你...你干什么...”

    一把挣开犬冢卆的手，小萝莉脸上闪过一丝异样的情绪，浑身紧绷，低着头，不知道为什么，感觉面前平日里爱吃的丸子也不香了。

    “怎么了？这是...”

    看到红豆那副六神无主的模样，犬冢卆也是下意识一愣，他也没想到，平日里颇为乐观豪爽的小萝莉，也会有如此扭捏的一面。

    “红豆，没打扰你们吧...”

    正在二者愣神的时候，一个身穿深灰色和服，留着短发，满脸温柔的少女走到二者身旁，一脸笑意的望着两人。

    “静...静音师姐...”

    “我来为你介绍一下，这个就是我提起的犬冢卆了，是我在学校里的同学，就是他托我找的你。”

    突然响起的声音打破了二者心头泛起的那丝涟漪，红豆也很快反应了过来，赶紧站起身，拉着少女坐下，指着对面的犬冢卆介绍道。

    “你好，静音前辈，我是犬冢一族的犬冢卆。”

    望着对面的静音，犬冢卆赶紧站起身，礼貌的打了声招呼。

    ”我是加藤静音！请问，你真的是犬冢一族的吗？“

    上下打量了犬冢卆两眼，静音眼中透出微微的好奇之色。

    在她的印象里，犬冢一族大多都是面容粗狂糙汉子，就算是小孩子，也是满脸野性，特征极为明显。

    但犬冢卆却面容精致，是个翩翩美少年，若非是没有宇智波一族那自骨子里散发的傲气，说他像宇智波一族，倒是更多过像是犬冢一族。

    “额...我的确是犬冢一族，这一点静音前辈不必怀疑。”

    被人从头到脚上下打量，特别是那满脸怀疑的态度，饶是以犬冢卆的心态，也不由感觉到有些不自然。

    “不好意思，职业病...”

    “对了，你特意托红豆找我，是有什么事情吗？”

    “前辈，我的确是有一些关于医疗忍术方面的专业知识，想要请教前辈，还望前辈不吝赐教...”

    望着重新恢复温和神态的少***冢卆重重的松了口气，满脸真诚的恳求道。

    “关于医疗忍术吗？...”

    “若是只是涉及一些普通的医疗知识，看在红豆的面子上，我可以答应你。”

    “但我还是想是想确认一下，你学习这方面的知识，是想做什么？”

    “看你的样子，恐怕也不是想要朝医疗忍者方面发展吧？”

    被问及关于医疗忍术方面的知识，静音脸上的笑容当即一收，谈话的态度，也立即端正了起来。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

