    “是熊霸和敖岳，熊霸不是逃到翼龙城了么，怎么他又过来了，连敖岳也来了？”苏辰惊讶的看向声音传来的方向，在远处空中，两道强大的气息正急速的赶来，而那番话，是两人以强大的实力，直接洞穿空间传递过来的。

    “不好，连敖岳都赶来了，苏辰，我们还是先退走吧，回到逍遥剑派，以我们逍遥剑派的护宗阵法，或许可以抵御敖岳！”炼极道担心的说道。

    “说是这么说，可是，我们怕是来不及了。”苏辰摇了摇头，没有动作，静静的等待着敖岳和熊霸的到来。

    “是、是太上长老回来了。”那些臣服于苏辰的妖神宗强者都露出了惊色。

    “嗯？”苏辰回头扫视了下这些人，苏辰不会轻易相信这些人的，所以在他们的灵魂当中种下了灵魂种子，避免他们背叛。

    被苏辰一看，这些人都连忙低下了头，同时赶紧改口：“是熊霸！他不是已经被盟主您赶走了么？”

    “哼，他是被赶走了，可是，现在有了敖岳为他撑腰，自然就有胆子回来了。”苏辰冷哼一声说道。

    “苏辰，我们现在怎么办？和他们动手的话，我们恐怕不是对手啊。”雪寒刀周围问道。

    单是一个熊霸的话，苏辰他们根本就不惧，苏辰一个人就可以搞定的，可是，敖岳到来，那就不同了，敖岳的实力，可不是洞虚境巅峰，也不是像敖暗这种洞虚境巅峰修为，有着炼虚境的战力，敖岳乃是真正的炼虚境强者，而且还是踏入炼虚境几十年的强者。

    以前敖暗曾经挑战他，都被打败，甚至留下了暗疾，直到现在敖暗有了炼虚境的战力，都没有把握去对付翼龙城城主敖岳。

    “现在逃避不是办法，唯有一战了。”苏辰凝重的说道：“不过，你们也不用担心，既然敖岳敢过来，那么，我相信城主也不会无动于衷的，这里是他的主场，无论如何，他也会出手帮助我们的？”

    “城主大人么？如果他出手的话，我们自然是不惧敖岳和熊霸了。”炼极道点了点头，脸上的表情轻松了许多。

    苏辰说的非常有道理，如果是在外面和敖岳发生冲突，敖暗或许不出手，可是敖岳主动来到黑龙城，敖暗定然不会无动于衷的。

    嗖嗖~

    说话的片刻时间，那两道强大的气息已经赶到了跟前，落了下来，其中一人自然就是熊霸了，此时的他气色已经恢复了，显然经过一番疗伤，伤势恢复了许多，恢复了八、九成的战斗力了，他刚落下，一双巨大的熊眼就盯着苏辰，双眼之中的仇恨，倾尽三江五湖之水都无法冲洗掉。

    “苏辰，你居然敢将我们妖神宗覆灭，此仇不报，我熊霸誓不为人！”熊霸恶狠狠的说道。

    苏辰撇了撇嘴：“熊霸，你本来就不是人，就算你报不了仇也没什么。”

    “你……”熊霸气得全身哆嗦，耍嘴皮子功夫，他根本就不是苏辰的对手。

    “很犀利的口才，你就是杀害我儿敖飞的苏辰？”站在熊霸旁边的是一个身材中等的男子，和熊霸一比，他算的瘦小了，他的气势也十分的内敛，让人无法看透他的实力。

    然而，却没有谁敢小瞧他，因为他就是翼龙城的城主，踏入炼虚境几十年的强者。

    苏辰从一开始就在看向敖岳，听到敖岳的质问，苏辰也不否认，很爽快的承认了：“不错，敖飞就是死在我的手里，准确的说，他是被我的化身杀死的，当然了，那纯粹是他自己找死，第一次和他动手的时候，我已经饶过他一命，他却不知死活自己来找死，我只好成全他了。”

    “哼，本城主不是来和你逞口舌之快的，我儿乃是真龙，你不过一介人族而已，却敢杀害我儿，根本就是大逆不道，既然你承认是你杀的，那我就取了你的性命，为我儿报仇。”敖岳话还没说完，身影就已经冲到了苏辰跟前，直接就动手了。

    “果然有其父必有其子，敖飞无耻也就罢了，你堂堂翼龙城城主也是如此，我算是见识到了。”苏辰冷笑着，没有任何的退避，开天剑直接迎着敖岳就劈了过去。

    “不错的法宝，在你的手上却是可惜了。”敖岳说着，居然不必不让的就一掌抓向了苏辰的开天剑。

    “狂妄！”虽然对方是炼虚境强者，修为实力比自己强，但是如此轻视自己，也还是让苏辰心头大为的不满。

    “毁灭剑意！”

    要说攻击剑意，苏辰现在的毁灭剑意无疑是最强大的了，开天剑上毁灭剑意震荡而出，当即作用在了敖岳的手掌之上。

    “嗯？”敖岳感受到苏辰开天剑上的剑意力量，发出一声惊疑，然后手掌力量陡然提升了许多，居然硬生生的抵挡住毁灭剑意的力量，狠狠的抓住了开天剑。

    “哈哈，拿来吧！”敖岳得意的笑道，手掌力量再次吞吐，就要将开天剑从苏辰的手中夺走。

    “居然硬抗住了我的毁灭剑意？”苏辰有些惊讶，他对自己的剑意的力量很是清楚，就算是熊霸的御天铠也无法承受住这股力量，会被打伤的，敖岳却可以凭借自己的力量，连真身都不显露，就抵挡住苏辰的毁灭剑意，炼虚境强者的实力，果然远非洞虚境巅峰可以相比的。

    “不过，想要夺走开天剑，可没那么容易！”苏辰眼中精光暴露，魂海上方的混沌剑体光芒大放，一道无形却无比强大的力量从混沌剑体当中迸发出来，再次透过开天剑释放出来，轰击在了敖岳的手掌之上。

    “轰！”

    这一次，不再是之前的毁灭剑意那么简单了，而是剑域！

    “咦？”敖岳的手掌被完全震开，苏辰收回开天剑，退了数丈，凝重的盯着敖岳。

    “不愧是翼龙城城主，炼虚境的实力，确实了得。”

    “哼，苏辰，我不得不承认，你的妖孽程度，超过了我的预料，当初你杀我儿敖飞的时候，我并没有把你当回事，原本打算找个时间就把你解决掉的，却没想到你的实力已经达到了这样的地步，刚才那一下，应该是剑意圆满才可以掌握的剑域吧？你居然是个剑道天才，真是没想到！”敖岳看向苏辰的目光露出了赞赏的神色，但是除了赞赏之外，更多的则是杀意。

    对于敖岳来说，苏辰是一个潜力无穷的天才，只可惜，这样的一个人物，却是杀害他儿子的敌人，又和妖神宗是死敌，跟他之间自然不可能有缓冲的余地的。

    而且，敖岳也不认为苏辰这样的人，会化解和自己的仇怨，追随自己，敖岳丝毫不怀疑苏辰未来的成就，绝对会超越自己的，但越是如此，敖岳越是要将苏辰扼杀掉，免得苏辰成长起来，再想除去，几乎是不可能的事情了。

    “你没想到的事情还多着呢！”苏辰对于敖岳的赞赏不以为然，敖岳对自己已经动了杀心，越是赞赏，杀心就越重。

    “熊霸，这小子就交给我来对付了，你可以尽情的去找其他人报仇了。”敖岳朝熊霸说了声，身影迅速的朝苏辰逼近，身为翼龙，敖岳却没有变化出本体，因为以他的实力，根本就没有这必要，哪怕他要对付的是苏辰。

    “虚空之剑！”

    苏辰没有别的选择，唯有应战，而且，他也想要领教下炼虚境强者的实力。

    “呵呵，在我面前玩弄空间之力？”敖岳轻蔑的笑着，手指上仿佛有一条条光线在游走，那是由空间之力凝聚而成的力量，这些光线最后化为光蛇，从他的指尖冒出，席卷向了虚空之剑形成的空间水珠。

    “嘭！”

    这点足以将一个洞虚境后期秒杀的攻击，当即被这些光蛇给湮灭掉了，化为精纯的空间之力，融入到了敖岳的光蛇当中，吞吐着骇人的信子，继续朝着苏辰冲了过来。

    “哼，我这可不是只有空间之力的！”苏辰目光一凝，开天剑光芒大盛，剑域力量笼罩而出，光蛇立刻陷入剑域当中，在剑域之中，这些光蛇拼命的挣扎，却无济于事，转眼之间就被湮灭一空。

    在敖岳动手的时候，熊霸也朝着炼极道等人杀了过去，这次赶来的逍遥剑派和血刀门的人并不多，只有不到十人，虽然都是洞虚境后期，然而，面对熊霸这个有一件极品防御真器在手的洞虚境巅峰强者，他们根本不是对手。

    熊霸的防御，就连苏辰也是在夺得了开天剑之后，才能够破开的，他们根本就无法破开，只能被动的防御，熊霸的攻击却是比他们强大的多，每一招施展出来，都打得炼极道他们拼命抵抗，方才抵挡得住。

    炼极道他们的处境不妙，苏辰也强不了多少，苏辰凭借剑域的威力，有了炼虚境的强大战力，然而，面对敖岳这个在空间之力上达到无比高深的境界，炼化虚空的强者，在空间之力上完全处于劣势，若非有剑域的支撑，根本就支撑不住的。

    就在众人险象迭生的时候，一个冷酷的声音陡然响彻整个黑龙城。

    “敖岳，我不去找你，你反倒主动来我黑龙城闹事，既然如此，我就再次会会你，看下你这些年到底有没有长进！”话音未落，一身黑衣的敖暗就出现在了妖神宗，刚一出现，他就直接冲到了敖岳的面前，一拳击出。

    嘭！

    敖暗和敖岳硬碰了一拳，两人各自退后，惊人平分秋色，但是敖暗是占了敖岳分出力量对付苏辰的光，实际上，敖岳还是要强上一些的。

    不过，感受到现在敖暗的气息，敖岳终于露出了惊色：“敖暗？你突破炼虚境了？”

