    原主断了经济来源，又无处可去，只好委身了一个一直对她垂涎不已的小老板，小老板不过是图个新鲜，没几日便把她转手送给了狐朋狗友。

    原主从此颠沛流离，一生动荡不安，下场凄惨。

    思及此，白梨已经无心去谴责系统的坑逼属性，摆在她面前、迫在眉睫的一件事：改变命运！

    谁叫她穿过来了呢！

    这剧本，必须得改！

    白梨首先要做的，就是帮原主认清自己。

    不要上赶着去给真千金送人头！

    毕竟人家是作者的亲女儿，带着女主光环出身的，人设有全技能傍身，还私藏各种金手指，一碰就掉马，压根不是个正常人。

    她一个工具人，以卵击石，实在是吃力不讨好，只能沦为笑柄，成为炮灰。

    倒不如，认清自己的优势，发挥她的特长，避开男女主，争取能在娱乐圈找到一席之地，寻找属于她的一片光辉天地，成为自己剧本的女主！

    原主的优势是什么？

    美！

    超级美！

    美得不可方物，艳压群芳的那种刺目的美。

    三庭五眼，360度无死角，还有一双妩媚至极、眼角微微吊起的狐媚的眼。

    肌肤是剥壳鸡蛋一般地光滑细腻，九头身的超完美比例，前凸后翘，腰细得离谱，腿长的过分。

    毕竟作者在设计原主的时候，给了她一个胸大无脑、玉肌冰肤、美艳傲人的花瓶人设。

    在娱乐圈，能好好的当个花瓶，已经足够艳羡旁人了。

    怪只怪原主不会经营，又想走捷径，弯道超车女主白娉婷在圈子里的人气，才会剑走偏锋，最后搞得声名狼藉、一身恶臭。

    有这样的美貌和身材，又有白梨满级祸水经验的加持，何必要去跟白娉婷这种女团出身的小白花抢赛道，当个又美又飒的狐狸王，她不香么？

    更何况，如今内娱的女明星，个个走少女小白花人设，就连孩子都生了仨的中年女演员都不例外，观众早就审美疲劳了。

    市场上，现在正缺气场全开的艳丽型女明星呢！

    短短数十秒，白梨已经迅速做好了打算，脑子里一片清晰。

    她抬手，让周圆圆扶她站起来，有工作人员很不客气的走过来：“休息好了么？休息好了，就赶紧换身衣服开工了，就因为你，咱们整个摄制组的进度都被拖慢了！”

    要搁往常，心高气傲爱耍大牌的白梨肯定气得破口大骂，甩手不干了，但今天，她笑眯眯的跟工作人员道歉：“抱歉抱歉，确实是我的失误，拖累大家跟我一起加班了，圆圆，帮我给全组的工作人员点一杯热咖啡，下午茶也算在我头上。”

    周圆圆在旁边看得目瞪口呆，好似不认识白梨这个人！

    天啦惹！

    今天计划落空，还被工作人员这样奚落的白梨，不仅不生气，反倒陪着笑脸请大家喝咖啡，吃下午茶？

    白梨该不会是要在咖啡和下午茶里下毒吧？

    果不其然，工作人员怕不也是这样想的，怪异的瞧了白梨一眼，果断拒绝：“不用了，你赶紧洗洗，换身衣服过来把！”

    等工作人员走了，周圆圆问白梨：“白姐，咱还要点么？”

    毕竟人家都直接拒绝了，白梨平时抠门的要命，从来不体恤他们这些工作人员的！

