    昆克军事武器交易中心，位于三国交界中心的昆克星球，真正的三不管地带，

    茫茫戈壁滩上拔地而起，无坚不摧的军事城，

    不知最初由谁组织修建而成，成为了整个星际八大星系军事武器爱好者的朝圣地。

    青芜一行人驾驶民用飞行器，扮作星际游商从卡纳斯帝都出发，

    耗时半个月，横穿整个帝国，又沿着联邦边境，到达通往昆克城最后一个小镇，

    一路并不顺利，暗杀抢夺不断，身心疲乏的一行人，准备在小镇休整几天，再进入戈壁腹地的昆克城，

    “墨燃，松开。”

    青芜拧着眉头，对团在自己腿上的小家伙冷冷警告了一声，

    “芜姐，我害怕。”

    墨燃不仅不下来，还抱得更紧了，

    青芜叹一口气，“墨燃，这只是一条毛毛虫，还没有你小拇指大。”

    青芜有时候也会疑惑，明明生他的时候，还用的凡人身体，

    怎么会连这种丢人的事情也被他给继承了去，

    “就是，燃燃，没有男子汉害怕毛毛虫，你这样子长大了可没有小姑娘喜欢你。”

    钱多多抱着手臂打趣墨燃，

    辑夜和童武在一旁笑，都是跟着青芜很久的人，性格也豪爽，这会儿大着嗓门在人来人往的大街上笑话他，

    墨燃突然觉得自己的小男子汉尊严受到了强烈挑衅，脸一红，气鼓鼓地飞速从青芜身边跳开，

    但也只是跳开而已，下一秒，他就选择了最温柔的小野，拉着她的手远远躲在一旁，

    “小野姐姐，我陪你逛街好不好？”

    他惯有的伎俩，睁大眼睛纯真无辜，肉肉的小脸上一派天真，

    像极了某人的俊朗小脸杀，没几个女人能挡得住，

    小野按住自己快被融化的心脏，抱起来墨燃狠狠亲了一口，顺带使劲瞪了一眼钱多多几人，

    “无聊，几个大男人欺负小孩子也不害臊！”

    说完丢下几个人就走在了最前面，

    青芜摇了摇头，将怀里早就缩小了身形的小野放在肩头，说道，

    “走吧，先去吃饭。”

    青芜出门的第一件事，绝对是吃好，这是规矩，几个人直接去往镇上最好的酒店，

    “我怎么觉得这条路越走越偏僻，最好的酒店不开在镇子里开在荒郊野岭？”

    辑夜摸着脑袋，一边说一边打量四周，

    就在刚才，他们按照地图，刚穿过了一座荒废的村子，

    童武一巴掌拍在辑夜脑袋上，

    “别瞎想了，豪华的地方占地面积都不小，不就得偏僻的地方才修建得出来，

    那昆克城还在鸟不拉屎的戈壁滩中央，可他娘的就是真的！”

    “走吧，快到了，看看就知道了。”

    钱多多拍了拍两人的肩膀，走到最前面去探路，

    很快，穿过一片灌木丛，视野豁然开朗，一栋十分壮观的酒店大楼别具一格地出现在不远处，

    而从另一边更为宽阔的道路上，陆陆续续地不断有人停下飞行器步行进入，

    童武见状，又是一巴掌趴在辑夜脑袋上，

    “你小子，带的什么路！原来是走错了，我说怎么没见个鬼影子。”

    钱多多笑了笑，“再打能给你打傻了，老夜你今天怎么回事，平时可不会犯这种低级错误。”

    “我没看错啊......”辑夜奏着眉头又把地图调出来看了看几遍，

    “或许是官方没有及时更新，到了就行，别纠结了，走吧。”

    小野牵着墨燃，穿过已经被钱多多清理出来的小道，

    对身后几人说，“我闻到饭菜香了，手艺一定不错！”

    “走吧。”

    青芜凝眸，跟着走了出去，

    “随云阁一千零八号分店，难道是若若的财产？”小野看着酒店打出的招牌，忍不住笑了笑，

    墨燃抬头看了看自己妈咪，又看了看小芜姐姐，

    “是星爵城的若若阿姨吗？”

    青芜摸了摸墨燃的脑袋，“没错。”

    “那若若阿姨会不会在这里？”墨燃突然很高兴，因为妈妈每次提起这个若若阿姨也会很高兴，

    “慢一点，燃燃。”小野追着墨燃进了酒店，

    青芜促足在门口，凝眸看了一会酒店，

    “芜姐快来！这里有好多漂亮的小鱼！”

    墨燃催促青芜，他从来不在公众场合叫青芜妈咪，对于这点，他很坚持，

    青芜虽然不知道儿子在想什么，但她本就不甚在意这些称呼，也就随他去了，

    “师娘，看过了，没有什么问题，入住办好了，我们的房间在三楼，吃饭在负二楼的大厅和负三楼的包间，负一楼是娱乐城。”

    钱多多做事，青芜向来放心，

    “嗯，先去吃饭。”

    青芜拧起趴在玻璃窗边看鱼的墨燃，乘坐能源梯去了负三楼，

    “在靠近沙漠和隔壁的荒郊野岭搞出海底世界，若若这女人脑洞还是这么大。”

    钱多多一路对酒店的装修都赞不绝口，

    小野白他一眼，“你在这儿把她夸得天花乱坠，她也听不见，有本事在人面前别做哑巴啊！”

    钱多多摆摆手，一副经验老道的样子，

    “你不懂，你这毛都没长顺的小屁孩懂什么！”

    小野有一头十分浓密却又很多细小绒毛一样的短发，向来都是她的痛脚，

    这会儿被钱多多一说，毫不留情踩了他一脚，踩得他哇哇叫，

    “芜姐，你看，大鱼！”

    一大片暗影飘过，走在海底隧道的几人头上一条十几米的星际尖头白鲨从头顶慢悠悠游走，墨燃惊叹连连。

    “那是尖头白鲨，燃燃，是海里最可怕的猎杀者。”青芜淡淡出声，像是想起了什么，唇角染上一抹笑意，

    “哦哦，芜姐，我们可以养一头吗？”

    墨燃伸出一支小手指，随即又再次弹出两根，“三头，我想看他们打架。”

    青芜因为自己儿子的恶趣味扶额，“不可以。”

    “好吧...”墨燃挺失望，不过很快他就被机器人送上来的美食吸引，

    有些是青芜当初留给若若的菜谱，有些是新菜式，味道都不错，

    一路风尘扑扑，大家都饿了，这顿饭吃得格外香，

    “刚才我看见还有地下四层，那是什么地方？”

    童武打了个饱嗝，说完又给自己倒了一杯茉莉花茶，

    辑夜说，“我知道，听说地下四层都是留给身份神秘尊贵的客人，刚才我听人说的。”

    “不管住了什么人，大家凡事小心低调，吃饱了就回去休息吧，

    辑夜告诉其它兄弟们，想去负一楼玩的也可以去，别过头就行，所有的支出找小野报销。”

    青芜说完，看一眼去卫生间还没回来的墨燃空座，

    “我先走了，今晚自由行动。”

