 “小子，看在你这么侠义热心肠的份上，本王就成全你，不过，若输了，你要答应本王一个条件。”

无情王脸色变幻了一下，接着望着林寒，嘿的一声，冷笑道。

“什么条件？”

林寒问道。

“做本王的徒弟。”

无情王说道。

四周所有人顿时愕然，无情王竟然要收林寒为徒？

林寒也愣了一下，道：“前辈不是在开玩笑吧？”

他是瀛州仙岛的大师兄，现在是仙岛的招牌，若成了无情王的徒弟，那瀛州仙岛必然就成为笑柄了。

“当然没有开玩笑，本王一身玄功，所向披靡，奈何一直以来，都没有一个传人，小辈，你难得让本王起了爱才之心，若传了本王的玄功，待本王大限而去，也可以含笑九泉了。”

无情王哈哈一笑。

每个人都有寿命，他在天魔殿中，被封印了这么久，事实上寿元已经不多了。

他想收林寒为徒，还有一个原因，就是林寒那时已算魔门中人，以林寒的天赋，以后成长起来，对魔门来说是不小的好事。

可谓一石两鸟。

“抱歉，恕小辈不能答应这条件。”

林寒犹豫了一下，摇了摇头。

身为正道中人，无端的加入魔门，这几乎是不可能的。

“哼，如果你不答应，那本王也没办法，只有将他们统统都杀了。”

无情王眼中露出杀机，手掌伸出，掌心之内再次喷涌出，大片可怕的黑色火焰。

林寒顿时脸色犹豫了起来。

“嘿，做本王的徒弟，有什么不好，在魔门之中，要风得风要雨得雨，不用守那么多的规矩，我辈修者，修炼不就是为了逍遥世间，快意恩仇？

而且你若是胜了，本王不单将他们全放了，且还送你一颗“大还丹”。”

无情王一笑，从怀中取出一颗灰褐色的丹药，道。

“大还丹？”

听得此话，四周不少人都惊呼了出来，眼中浮现一抹火热。

这可是用诸多珍贵药材才能炼制出来的宝药，可增强人的实力，整个四海有本事炼制出来的人，都很少。

无情王就这么送出一颗，手笔是真大。

“小辈，你可要考虑清楚，你只有这一个机会，现在不是给你选择，而是你已无路可走。”

无情王单手托着大还丹，对林寒说道。

此丹，是当初他跟炼丹仙岛一个长老打赌赢回来的，只不过，适合正道人士服用，跟魔功相克，一直都放在心上。

林寒见状，不由苦笑的叹了口气，他虽说根本不愿做无情王徒弟，但现在他的确已经无路可走了。

如果他不抓住这个机会，这里的确所有人都要死。

“好吧，那小辈就斗胆跟前辈，较量一二。”

最后，林寒也只有深吸了一口气，目光坚定起来道。

事已至此，他也只有先走一步看一步。

“有胆识。”

无情王哈哈一笑，觉得林寒上勾了。

在他看来，这里所有人的价值，或许都不如林寒一个。

说完，他如大山一般矗立在那里，体表仍旧是悬浮上黑纹，形成钟体。

显然是在施展黑钟护体。

林寒没有说话，神色郑重，当下双手结印，一掌拍了过去，刹那间，在他掌心之内，出现一道宏大的龙吟声，然后一条蓝色的巨龙，浮现而出，朝着无情王，摇头摆尾杀了过去。

“这是海龙之气？”

所有人都震惊，一脸的不可思议。

嗜血魔君、白蜘蛛骨君也动容，海龙是曾经称霸海域的至强神兽，陨落多年，想不到林寒竟有它的气息。

烛阴魔君攥紧了一些拳头，牙齿咬得吱吱作响，当初他被林寒打成重伤，正是因为这一招。

“好小辈。”

无情王眼中也划过一抹惊艳，体内的黑钟更加凝实了一些。

毕竟海龙曾经太强，哪怕事隔多年，一缕气息也非同小可。

轰隆隆！下一刻，海龙之气与他体表的黑钟，便是狠狠的撞在了一起。

整片大地，像发生大地震一般，隆隆作响，剧烈颤抖，海龙之气不愧是蕴含着曾经海龙的一缕意志，将无情王撞的体表黑钟，光芒暗淡了一些。

之前秦荣等人，施展蓬莱见仙阵，都没有如此效果，足见海龙之气的霸道。

“吃我第二掌！”

林寒一鼓作气，再次一声沉喝，掌心一翻，一个巨大的黑洞浮现，带着一股强悍无比的至尊气息，碾压虚空而过。

“至尊法象！”

这次嗜血、和白蜘蛛骨君，都吓了一跳，这小子究竟是什么人，竟连至尊法象都拥有。

“吞噬老儿的法象。”

无情王也是大吃一惊，当年吞噬魔帝，正是凭借着这一手，叱咤四海。

此刻在一个正道少年手中施展出来，自然让他意外。

轰！最后吞天噬地法象，被林寒凝聚成一点，打在黑钟之上，这次纵然黑钟乃是十分强悍的防御战技，也剧烈颠簸了起来，接着裂开了一条条触目惊心的裂缝，像碎裂的鸡蛋。

明显这黑钟，已到了快要瓦解的边缘。

不少人都振奋，对林寒佩服无比，看到生的希望。

无情王脸色不由沉了下来，没想到林寒，比自己料想中的还要强大，蕴含的手段实在太多。

不过，林寒没有一点耽搁，接下来再次，施展火麟焚天剑，注入体内强悍无比的神力，一剑又是劈了下来，一道足有百丈大下的赤红剑光浮现，碾压虚空而过，照亮了天地，壮观无比。

无情王哼了一声，终于意识到林寒的不凡，不敢再小觑迈，当下脚掌猛的一跺地面，在自己身前，竟凝聚出了一个巨大的黑雾墙。

那是由他体内的魔气，幻化出来的，足有百米左右，若一道钢铁城墙，阻挡在他面前，透着一股坚固无比的意味。

黑钟护体，已经快要被破掉，他现在只有用自己的力量衍化防御，同样很强。

赤红剑光与魔墙相遇，爆发出灿烂无比的神光，一时间淹没了那里，什么都看不到了，不过当光芒散开之后，众人在原地却已看不到林寒的身影，接着转头一看，顿时吃惊的发现，他已借助着光芒的掩护，不知不觉来到了无情王面前，一掌又是拍了过去。

 