    张采儿的父亲在搞什么？

    不是让她来送赎金救采儿的吗？他竟然派人给的她是空箱子！他这不是在耍她吗？

    “全哥，我看这娘们不像是在说谎的样子，应该是那个老狐狸在背后做了手脚。”旁边的一个男人，对着把刀架在她脖子上的那个男人说道。

    “是啊，全哥，我真的什么都不知道啊！”林可媚连忙辩驳，简直欲哭无泪了。

    张广成这不是坑她吗？

    “量你也没那个胆子！”张广成眯起眼眸，打量了林可媚一遍，随即收起刀子，对旁边的那个男人命令：“把她一起抓回去！”

    “啊，你们要干什么？”林可媚来不及反应，已经被这两个男人抓下车，硬生生地拖到了他们的车上。

    “放开我！”林可媚奋力地挣扎起来。

    她只是答应张广成过来给采儿交赎金的，她根本就是个不相干的局外人，这些人抓她来干什么？

    “闭嘴，否则别怪我们不客气！”那名叫全哥的男人，又将手里的刀子亮出来，在她面前一晃，吓得她脊背一阵僵硬。

    很快这两个男人就发动了车子，将他们的车子开离了垃圾场。

    路上，他们向罗发强禀报了此事，告诉他他们收到的赎金箱子是空的，他们已经将送赎金来的这个女人抓住了。

    罗发强在电话那边一番指使，林可媚没听清楚他们说的是什么。

    她心里难免忐忑，不安地七上八下的。

    张采儿的父亲张广成是出来混的，他的死对头罗发强也是出来混的，都是狠角色。

    这次他们既绑了采儿，还绑了她，到底想干什么？

    她会不会被他们灭口了？

    他们若是知道她的真实身份，是林家的千金，会不会趁机再多讹林家一笔钱？

    林可媚正心思百转的时候，车子突然停了下来。

    林可媚透过车窗望过去，面前是一个海滩，海滩不远处有个废弃的房子，周围都是破旧的油桶。

    这里应该距离那个垃圾场不远，他们从绑她上车，到开来这里，总共也就十来分钟的样子。

    “下车！”那两个男人率先跳下车，拉开车门，对着林可媚命令道。

    林可媚知道自己现在已经落到他们手上了，不乖乖听话，很可能会有性命之忧。

    她不得不跟着他们一起下了车。

    两个男人将她带到不远处的那个废弃的房子里，用力地推了她一把。

    林可媚刚一摔进里面，他们就从外面把门锁上了。

    林可媚好不容易站稳了身子，立即冲到门边，大力地拍着门：“放我出去，放我出去，听到没有？”

    外面的人丝毫没有回应她。

    倒是她身后突然传来一个熟悉的女音：“可媚？你怎么也被抓来了？”

    林可媚心下一惊，立即转过头去。

    没想到居然看到了闺蜜张采儿，就站在她身后一米的位置上。

    “采儿！”林可媚惊呼一声，急忙冲到她面前，焦急地打量着她：“你没事吧？你怎么样？”

    “我没事，他们没有对我怎么样。”张采儿轻声说道。

    听到她这么一说，林可媚才松了口气。

    “你没事就好，你知不知道，我都快担心死了。”林可媚眼底掠过一抹忧色。

    “可媚，你怎么会在这里？你是来救我的吗？”张采儿抱着一线希望地问道。

    “我本来是替你父亲过来给你交赎金的，可是没想到……”林可媚叹了口气，将今天发生的一切，前因后果告诉了闺蜜。

    张采儿闻言，不禁有些愧疚，连忙向她道歉：“可媚，对不起，是我连累你了！不过请你相信我，我父亲只是为了救我，他绝对没有要加害于你的意思，他这么做肯定有他的原因的。”

    “采儿，我相信你，也相信你的父亲，不过……”林可媚冲她点点头，抿起红唇：“你父亲既然要我来给你送赎金，他有什么计划，是不是应该提前告诉我一声，这样我才好配合不是。”

    “你已经配合的很好了，或许我父亲是觉得，告诉你了以后反而会对你不利吧。”张采儿猜测道。

    “也许吧。”林可媚敛了敛眸子，她们现在显然不是计较这个的时候，而是想着该怎么逃出去的问题。

    她环顾四周，打量着这里的环境。

    这是一间废旧的房子，里面除了腐臭的味道，还有一股浓郁的油漆味，很是刺鼻。

    整个房子除了北面那面墙壁的最上面有一扇非常小的排气窗口，其他地方没有一扇窗户，想要逃出去，就只能走大门。

    可是大门此刻已经被反锁起来了，说不定还有两个男人在把守，她们想要逃出去，绝非易事。

    “采儿，你是怎么被这些人绑过来的？”林可媚突然抬头问闺蜜。

    张采儿回忆起来：“就是那天晚上，你突然约我去暗夜酒吧，我猜你应该是网上的事情，找我过去陪你喝酒，谁知我刚一出门，在车库里就被这帮人绑架了。”

    林可媚微微眯起眼眸：“看来这些人是早有预谋，你父亲跟他们老大那个叫罗发强的应该积怨很深，罗发强绑你绝非只是索要赎金这么简单。”

    张广成应该是知道这一点，所以才在赎金箱上做了手脚。

    他应该是担心，罗发强拿了钱之后，反而会撕票害了他的女儿。

    “那现在怎么办？我们落在罗发强的手上，他会不会杀人灭口？”张采儿表情惊慌，忧心忡忡了起来。

    罗发强是个道上混的，又是张广成的死敌，逼到最后他真有可能对她们不利。

    只是林可媚不想张采儿担心，轻声安慰她道：“放心吧，你爸爸一定会来救你的。”

    “对，我爸爸会来救我的，他一定不会不管我的。”张采儿坚定地点头。

    “不过我们最好能想办法自救。”林可媚眉心凝重，认真地分析道：“这些人就算想要杀我们，也不会现在动手，他们之所以将我们关起来，应该是想要用我们要挟你父亲……”

    “我们要怎么自救？”张采儿不想父亲因为自己被人要挟，急忙问道。

