    百里红妆眉眼间满是嫌弃，“这家伙不光是仗着高山仙君的身份才能得到这么多人的推崇罢了，真以为光凭她自身的实力能走到这一步？”

    她知道高雪怡的实力的确不差，但是之所以能在年轻一辈中备受推崇，每一个前辈都对她诸多夸赞，就凭着她自身的性格就绝无可能。

    这些人更多的都是看在高山仙君的面子上才会这么做，若非如此，她的情况应当也就和缪瑞他们差不多。

    至少，不论是缪瑞还是孟尧，这态度都要比她好得多。

    听着百里红妆的话，菱薇点了点头，道：“你说的没错，其实私底下也有不少人是这么谈论的。

    不过谁让高雪怡运气来，一出生就是高山仙君的孙女，起点不同，自然不是我们寻常人可比的。”

    百里红妆等人对此都没有放在欣赏，这种人，如果不招惹自己，那就虚与委蛇的奉承两句也就罢了，但若是不依不挠地针锋相对，那就直接怼回去。

    说到底，他们身为忘云仙君的弟子还真的不怕高山仙君。

    “雪怡，你别生气了，百里红妆一直都是这样的。”蒲文丽劝慰道。

    高雪怡面色铁青，这么多年了，还从来没有人敢用这样的态度来对她。

    “你平日里在云林神域的时候她都是这样的态度？”高雪怡忍不住道。

    蒲文丽面色复杂地低下了头，虽然不曾开口，但那态度已经表明了一切。

    “她在云林神域就不是一般的针对文丽，要不是这样，文丽最近也不会这么不开心。”宿莹然道。

    一想着蒲文丽差点连自己的名额都保不住，如果不是百里红妆自己选择了拒绝，蒲文丽根本不可能有参赛名额，高雪怡眼中也浮现了一抹鄙视。

    想当初蒲文丽在云烟峰一直都还是很受宠的，没想到这才短短十年过去，情况竟然就已经变得完全不同了。

    “文丽，我听说这百里红妆不过是才出现不久罢了，你可不能就这样被她打败了，否则以后在这玉林神域，她怕是就是年轻一辈当中最耀眼的女炼药师了。”高雪怡提点道。

    她先前已经感知了一番，百里红妆的实力并不强，如果真的想解决了，有的是办法。

    要说只能说这蒲文丽自己傻，连这种问题都搞不定，难怪对方能踩在她的头上作威作福。

    伴随着高雪怡的话音落下，蒲文丽表情一僵，自然也能感觉出其话语中的不快。

    最重要的是，高雪怡的话说的很对，现如今的百里红妆就已经是最耀眼的女炼药师了。

    如今在这云林神域，几乎没有人不知道她的名声。

    相比而言，自己已经完全被遮掩了光芒，甚至于有些人在追捧百里红妆的时候还会提起自己的名字做对比！

    “雪怡，我自然是比不上厉害，只盼着你能将她踩在脚下。”

    蒲文丽收敛了心头的恼火，脸上再度漫开了笑容，追捧道。

    高雪怡轻笑一声，“自然，就这么一个家伙如何能与我相比？”

    “你们两个就在这里看着吧，一会我是如何抢了她的风头！”

