    闻蔓并没有接听这个电话，而是先把电脑打开，然后开启了追踪定位设备之后才把电话接起来。

    而且根据到闻蔓的电子设备显示，对方的确是用了类似录音机的电器来播放那些哭声。

    “你是谁？为什么要搞鬼，这样做的目的是什么？想要吓唬我吗？”

    “闻蔓，你好狠的心，我是从阴曹地府来的，我是***，你诱导我害死了两个孩子，你听到他们的哭声了吗？都是在怪你狠心，你真是好狠的心呀！”

    这电话那头也出现男孩的哭声，闻蔓仔细听也的确是像极了***的儿女，这人利用***的事情来装神弄鬼，目的不单只是吓唬才对。

    闻蔓不可能会在电话里承认这种事，矢口否认道：“你别乱说，我根本就没有做过这种事情，是***自己想不开，而且我从来不知道她的想法。”

    “都到了这个地步你还和我狡辩，你怎么可以做出这种丧心病狂的事情，我不会放过你，我也要让你的一双儿女偿命，让你偿命！”

    对方凶恶说完之后挂断电话，闻蔓这边都还没有锁定好位置，急得是连忙又拨打过去，但是对方却已经关机。

    闻蔓并不在意对方恐吓自己，但是却无法接受有人拿自己的两个孩子说事。

    到底什么人敢来找自己的麻烦，能够清楚***的死和自己有关系的人，必然是组织上的人，难道是想要用这种方式把自己逼迫回去。

    闻蔓越想越是觉得心里很慌，在房间走来走去之后，急忙打开了门跑到两个孩子房间，确定都在安睡才放松下来。

    现在她都在沉思是不是应该听从墨聿谨的话，让闻小落也留在墨家，今后和墨知知在一起的话，才能有更多的保障。

    除非是能够一直带在身边，否则有危险的话，她很那逃脱，洛书寅也不会武艺，所以闻蔓必须要在这种关键的时候做出选择来。

    早上闻蔓开始为墨知知收拾东西，顺便是把闻小落的东西也收拾在一起。

    “妈妈，你怎么连我的衣服也收拾好了呀。”

    闻蔓招手把两个孩子都叫过来搂在了怀里，温柔安抚道：“这阵子妈妈太多事，所以想到干脆让你跟知知一起回去，等到妈妈忙完之后，在一起把你们都接回来怎么样。”

    这有墨知知为伴，闻小落自然愿意，而且她也很喜欢墨国诚夫妻，加上还能看到爸爸，欢喜同意。

    “好，我也不想和知知分开。”

    闻蔓还有另一个目的，那就是也要在暗处观察，到底是什么人作怪，既然这个人有意提到孩子，肯定是会拿他们开刀，自己正好是可以监视。

    墨知知一听妹妹也跟着去，原本还有的一点小沮丧也没有了。

    “太好了，我们一起等妈妈。”

    洛书寅不知道发生什么情况，昨天才和闻蔓商量过这个事情，说好自己会帮忙照顾闻小落，结果过了一夜闻蔓就改变了注意。

    等把两个孩子送到了学校，闻蔓又亲自开车把行李送去墨家，坐在副驾驶位上的他终于有些忍不住。

    “蔓蔓，能告诉我你这样做的原因吗？难道你是想要和他重归于好？”

    “不是，我并没有想过要和他重新在一起，只是因为发生了一些变故，只有这样做才是最好的办法。”

    “到底有什么忙是我无法帮助的，蔓蔓你其实可以依靠我，不需要你什么事情都自己去承担，你应该明白，我一直都在背后等你。”

    闻蔓当然知道，但是两人的情况悬殊实在太大，他是没有办法庇护自己的。

    洛书寅很受伤的样子，让闻蔓十分为难，她叹了口气把车停靠在路边，像是下了决心一样，开口问：“书寅，难道你不好奇的能买下邵氏集团的钱从哪里来的吗？”

    洛书寅对她的私事从来没有探索过，只要闻蔓不说的事情也从来不会追问，虽然这个事情在帝都也是小有轰动，但是他却相信着闻蔓。

    然而现在听她主动提起，总觉得不是轻松容易的事情。

    “我现在都可以告诉你，包括我的那些秘密，你确定自己能够承受得了吗？”

    闻蔓的秘密从未告诉过任何人，一直以来都是靠自己硬撑着，可是洛书寅一直都守护在身边，不管怎么拒绝也不肯离开，让闻蔓实在不忍心。

    在昨晚接到那个电话之后，闻蔓就担心今后身边的人会陆续受到危险，所以她才决心摊牌，把事情都说出来。

    闻蔓的语气非常严肃，让洛书寅意识到她要说的事情必然也是非常重要，但是他相信自己可以为闻蔓承担起一切。

    “蔓蔓，我想要知道你的一切，不管和你在一起要经历些什么，我都甘愿承受。”

    闻蔓摇晃着头：“书寅你不懂，这并不是你可以承受的事情，前几天彭炜一家的死，在帝都闹得是沸沸扬扬，你可知道这其中的原由。”

    洛书寅那想到闻蔓开口就是这样的大事，让他震惊的看向她，一时半会都不知道该回复些什么。

    闻蔓表情很沉重，却也如实告诉他：“虽然我知道这个事情你不好接受，但是要告诉你的是事实，他们都是我害死的！”

    “......”

    如果不了解闻蔓，还以为她是用这样的话来开玩笑，但是洛书寅知道她不可能拿这种事情来说笑。

    但是这种话，却不是洛书寅这样的绅士可以接受的，更何况闻蔓在他的心里，一直都是非常善良坚强的女人，不可能是杀人凶手。

    见到洛书寅震惊的样子，闻蔓却是非常冷静，等候着他的回应。

    许久之后洛书寅才缓过神，不解的问：“为什么？这到底怎么回事？”

    闻蔓听到他的声音都在颤动，心里其实也有些作痛，她知道或许自己把一切都说明之后，今后和洛书寅恐怕是连朋友都做不了。

    她一直都不想失去这个朋友，但是走到这一步，她也没有退路可言。

    “因为我是国外一个地下组织的成员，我的任务，就是帮忙除掉指定的人。”

