    “不！”秦兰兰咬牙说道：“我们搬家，他还是可以找到我们，这些年，我妈把我拉扯大，已经搬过无数次了，但是他一次又一次的能够找到我们！”

    说着，她看向罗峰道：“你…还是不要管我们了，那个男的认识很多社会上的混混，他肯定会找你们麻烦的。”

    罗峰笑了笑道：“我已经给你们找到住处了，放心吧，我不怕他，我连烈焰酒吧都不怕，我怕他做什么。东西昨天晚上都收拾好了吧！”

    秦兰兰擦了擦自己的眼泪，她看着罗峰道：“谢谢你，我会记住你的恩情，未来我会用我的一切，来偿还你！”

    罗峰笑了笑。

    他帮助秦兰兰，最大的原因有二，一是看她一个小姑娘确实不容易！

    二来也是最关键的一点，她被杀生堂的人盯上了，尽管现在的罗峰还不知道是什么原因！

    如果是那几个蓝牌杀手自己的主意倒还好，如果是杀生堂高层下的决定的话，才是最为麻烦的事情。

    秦兰兰下定决心之后，也没有过多的纠结，很快，她就收拾着东西，搬家公司的人也在楼下等着，将东西全部都搬下去之后，一行三人，开着车子，朝着罗峰租的别墅那边赶去！

    车上，罗峰联系了一下租房子的人，毕竟租过一次，林瑶当时不愿意留联系方式，就留了罗峰的。

    以同样的价格谈好了租赁合同，过去之后直接签订合约便可以入住！

    那房子之中，所有的家具都是齐全的，他们可以拎包入住。

    不多时，当车子驶入别墅小区的时候，秦兰兰和其母亲秦雪都呆滞了。

    当车子在别墅的前方停下来，秦兰兰愕然的问道：“你让我…住这儿？”

    罗峰点了点头道：“可还满意？”

    秦兰兰摇头道：“不行，不行，绝对…”

    “你别急！”罗峰说道：“记得我昨天晚上给你说的事情吗？那三个人！”

    秦兰兰一愣，眼眸之间有着一些担忧。

    是了，杀手，可能要她命的杀手，说不害怕，是不可能的。

    罗峰又继续说道：“而且，即便是阿姨的身体，也需要安静的环境调理，这个小区的治安很好，那陈辉想要再来骚扰你们，也非常的困难，不论从哪个方面想，都是非常合适的。”

    “我就住再你们隔壁这一栋！”罗峰指了指他自己的住所说道：“有什么事情，我也可以第一时间照应！”

    秦兰兰咬牙，然后点头道：“好，总之所有的费用我都会记一笔账，以后我一点儿一点儿的还给你！”

    罗峰笑了笑，没有太过在意！

    这个时候，房屋中介的人也赶到了，罗峰和他们签订了合约，付了一个季度的房租，而后就开始帮忙朝着里面搬起了东西。

    刚刚搬完，秦兰兰的电话就响了起来。

    “喂！”秦兰兰开口说道。

    电话那头，一个声音响彻而起道：“秦兰兰女士，我是昨天邀请您来做模特的那名画家，昨天因为你爽约，我有些生气，所以当时拒绝了您，但是我前思后想，作为一名画家，如果说错过了您这样的美女，是我的一大损失！”

    说到这里，他笑声传了出来道：“所以，希望美女你能够不计前嫌，再给我一次为您作画的机会，当然，待遇不变，依然是2000元！”

    秦兰兰一愣道：“真的吗？”

    “自然是真的！”电话那头，那个声音响了起来说道：“您还愿意吗？”

    “我愿意，当然愿意！”秦兰兰连忙说道：“请您把地址发给我，什么时间！”

    “现在…有时间吗？”那头再度的问道。

    “当然有时间！”秦兰兰连忙说道。

    旁边，罗峰的耳朵动了动，他的听力很强，自然是清清楚楚的听到了两人的对话！

    对于画家找美女模特，因为杀人案的事情，罗峰有些奇怪。

    不过罗峰怀疑的目标是外国人，但是刚才的电话之中，却是一口非常流利的中文，罗峰倒也没有多想！

    挂掉电话之后，秦兰兰就开心的说道：“罗峰，妈，我有个工作需要去做一下，东西就先放在客厅，晚上我回来收拾吧！”

    “你这孩子！”秦雪皱眉道：“还没请人罗峰吃饭呢！”

    “改天再吃吧！”秦兰兰说道：“我先走了！”

    说着，她直接拿起了自己的包，朝着外面走去。

    罗峰倒也没有多想什么。他笑了笑道：“阿姨，我来帮你收拾吧！”

    “还是等兰兰回来收拾吧！”秦雪连忙道：“如果你不嫌弃的话，中午，就由阿姨给你做一顿饭？”

    “当然不嫌弃！”罗峰说道：“那…我出去买菜去！”

    ……

    一个多小时之后，一辆轿车，正在路上行使着。

    驾驶车子的人是一名非常帅气的外国男人，秦兰兰坐在副驾驶上。

    “服装什么的，我都安排好了，我想画一幅非常唯美的中式美女画像！”那个外国人笑着说道：“就在燕京湖边上！”

    秦兰兰一愣，她的眉头微微皱了起来。

    燕京湖虽然是以燕京明明，但是却是在郊区，是一个野生的湖泊，几乎没有什么人来往此处，相当的偏僻！

    “怎么，害怕危险吗？”那名外国男子微微一笑道：“放心吧，我是好人！”

    “当然不是！”秦兰兰咬牙道：“只是…”

    “我开到五千如何？”这个外国男子再次说道：“您比我想象之中，要漂亮许多，五千块钱让您做我的模特，倒也是值得的。”

    “成交！”秦兰兰说道。

    ……

    中午，罗峰正坐在新租的房子客厅的沙发上，他本来想要收拾一下，但是却被秦雪给阻止了。

    秦雪虽然身体不好，但是做做饭，还是能够做到的。

    不多时，罗峰闻到了一阵的香味。

    就在这个时候，一个声音敲门声响了起来，然后夏柠的声音在外面响起道：“罗峰，你在里面吗？”

    罗峰给她说过要租隔壁的房子，夏柠是知道的。

    罗峰走过去开了门，夏柠和林瑶走了进来。

    恰好这个时候的秦雪从厨房走出，林瑶在看到秦雪的时候，微微一愣道：“秦姨！”

