    “够了吗，我知道你要报仇，你既然想报仇那你随时来吧，我承受着就是，但是今天我不想再和你这样对峙下去了，我要走了，再见！”

    李玉芝感觉身体急速的虚弱下去，她感觉到自己如果再不离开这里，她肯定会晕倒的，但她不能在这里晕倒，她要是在这里晕倒，南宫曜说不定还会怎么折磨她！

    南宫曜盯着她没有出声。

    李玉芝不敢看他，见他不说话，就以为他默认了，转身打算离开。

    突然，他的声音不轻不重的在身后响起，正好够她听见：“你不是没钱花了吗？还不过来我这里，还要我亲自扶你上车吗？”

    李玉芝摇晃的身体猛地一僵，在听到南宫曜说出这番话的时候，她的心情下意识的一喜，可当她转过身来看向南宫曜那张满是嘲讽的脸时，她才明白过来，原来他说的报仇这才真正的开始，他要她做他的情人，不是为了耍她那么简单而已，他是想要羞辱她，看着她在他面前露出那不堪的一面，他心中的那口恶气才能彻底出来！

    李玉芝的心一点一点变冷，她的脸已经麻木僵硬了，她心来明明害怕的想要尖叫想要逃离，可她最后却麻木的跟他上了车，去了他的临时住处！

    从郭豪那里离开后，郭婷去找林徵笙和许之桓，却没有找到人，而大管事却告诉她北辰家族出大事了，他需要离开一段时间。

    北辰家族能在这个时候出大事，郭婷大概猜到了是什么原因。

    从她得知北辰家族居然拥有那么恐怖的实验仪器，确实是个定时炸弹，实验仪器的作用太过逆天，这相当于是一件人类智力的开发器，拥有了它，就可以加强整个家族的实力，这样的宝贝，足够让世界震惊，也足以让其他的实力忌惮。

    怀璧其罪的道理她懂，她也不想北辰家族因为这件事而彻底覆灭，可现在许之桓情况不明，她暂时什么也做不了。

    她给林徵笙打电话，问他在哪里，电话里却传来一阵喜庆的乐声。

    “嗯，我在乡下，我师傅八十大寿，我们都在这，我不放心许之桓，他也来了！”

    郭婷挑了挑眉，她知道林徵笙的师傅是个年纪很大的中医，想到国内几千年来医术博大精深，她突然升起了一种想法。

    她问了林徵笙地址，也跟着过去了。

    林徵笙的师傅是个老中医，从小的时候就跟师傅学中医，他也很热爱医术，几十年来更是不断研究，精益求精，但凡他看过的病人，从来没有出现过误差，他这辈子收了几个徒弟，其中林徵笙是他最喜欢，学的最精，也是他最后一个徒弟。

    所以，林徵笙对他的这个师傅还是很孝顺的，他的八十大寿，他立马就赶过来了。

    林徵笙带着许之桓过来的原因并不是因为许之桓没有地方安置，他不放心许之桓，他在得知师傅八十大寿的时候，只是想到师傅年纪已经大了，但并不代表师傅就无法再给人医治，他深知师傅中医学的精深，无奈之下想请师傅帮忙看一下许之桓，西医暂时找不到方法救许之桓，他想试试中医，也许中医是一个突破口。

    他的师傅这些年深入简出的惯了，虽然因为一身的医术而身价不菲，但在乡下办寿宴并没有大肆的铺张，寿宴进行了整整一天，在傍晚的时候宾客渐渐离场。

    到了晚上，老师傅似乎这才想起自己的这个小徒弟一天都没有离开，这让他有些惊讶：“小笙啊，你怎么没走啊，你平时不是很忙吗？”

    老人家平时时常念叨着这个小徒弟，总觉得自己还有很多东西没有教给林徵笙，想让林徵笙多留在自己身边，让林徵笙好把自己这一生的本事都传下去，只有这样，他才能放心，才觉得中华精髓不会被湮没。

    可林徵笙平时确实很忙，不但学习了西医，还学了中医，一身的本事在外人眼中就像是香饽饽一般，每个月要去医治的病人不计其数，每天都国内国外的到处跑，如今还忙着许之桓的事，所以他师傅说他忙也是事实，并没有其他的意思。

    林徵笙有些哭笑不得的说：“师傅，您老人家平时不是一直埋怨我不来看望您么，怎么，您八十大寿我来陪陪您，您嫌弃我了？”

    老人家一听林徵笙净说好听的话，立马呵呵的笑了起来，一张脸上尽显慈祥和蔼。“你要是能呆住一天，我都信了你，可我知道你不是专门来陪我的，说吧，你车里藏着的那个人是干什么的，干嘛不放出来让我看，他就这么睡着没问题么？”

    老师傅年纪虽然大了，可心里清明的很，从林徵笙过来的时候，他就知道林徵笙车里还有一个人，当时他就明白了自己这个小徒弟前来肯定不止是为了给他贺寿那么简单。

    林徵笙这些年跟他身边学了多少东西他心里清楚，而且林徵笙还中西结合，能难到林徵笙的病症还真不多，这次林徵笙带了个人来，肯定是因为束手无措，能让林徵笙都束手无措的病症，老师傅心里开始有些好奇了！

    林徵笙急忙上前扶住老师傅，一脸讨好的模样说：“师傅，既然您都知道了，我也不瞒着您，车里的人是我的好朋友，但他的病情确实奇怪，我联系了我所有的医学朋友，都那他没辙，正好回到衡市，又得知师傅您大寿，我想着我反正要来，就顺手把他带来给您瞧瞧，师傅，要不我现在就把他弄下来让您看看？”

    老师傅故作高深的模样摸了摸下巴上续着的一戳小胡子，沉默了片刻卖了个关子，才故意不疾不徐的点了点头：“行，你把他带来给我瞧瞧吧，正好我也很久没有遇到什么疑难杂症了！”

    郭婷被老师傅家人带进来的时候，老师傅正在给许之桓把脉，都把了一个多小时了，一脸的疑惑表情，让大家的心都跟着提了起来。

    这是有多复杂啊，才让老师傅这么纠结，他的医术可是大家公认的了不得的，能把他老人家难道的病情，大家都跟着好奇了。

