
　　当神灵所掌握的神职之间有着一些联系的时候，这是必然会出现的状况。

　　神灵都想要变得更强大，而更强大的基础除了更多的信徒之外，就是更多的神职了。

　　之前就说过了，神职之间可能存在冲突的，一位神灵所掌握的神职之间如果存在冲突，那么后果就可能会比较严重，轻则影响到神灵的实力，重则直接撕裂神灵真身，从而使得神灵意识分裂，导致分裂的神灵意识各自掌握一个神职，形成新的神灵。

　　实际上，这样的事情，以前在特么罗大位面里就出现过多次。

　　譬如万年之前几乎称霸全位面的晨曦之主安道拉斯就是如此。

　　当时的安道拉斯掌握着太阳，光明，凌晨，黑暗等等多个强大的神职，但也因为神职之间所产生的冲突，使得其在坐上神系之主宝座之后不久，意识分裂，王座撕裂，最终陨落。

　　不过，这也不算完全的陨落。

　　其在陨落之后，就分裂诞生了现在的太阳神莫斯维尼，黑暗之主拉多维奇等等多个神灵。

　　而太阳神莫斯维尼由于继承了晨曦之主安道拉斯大多数的神力以及信徒,因而从诞生之日开始就成为了神系之主。

　　当然，其后诞生的黑暗之主拉多维奇等等神灵,并没有屈服在太阳神莫斯维尼之下,脱离了神系。

　　也正是如此,当年大名鼎鼎的晨曦神系也由此更名为光明神系。

　　因而诸神在辛苦耕耘自己的信仰，尽可能多的发展信徒之外,更多的手段则是针对自己神职相关的其它神灵。

　　像暴风之神，清泉女神，雨神这样的神职关系紧密,偏偏又不是一个神系的神灵，祂们之间的关系可想而知。

　　可以想象，如果不是神国的确太难以攻下的话，那位暴风之神恐怕早就挥兵杀入雨神国度了。

　　毕竟在特么罗大位面，掌握与水相关神职的神灵里,暴风之神萨尼提算得上是最强大的神灵,毕竟他是一位中等神灵。

　　而清泉女神则只是弱等神灵,雨神沙西齐就更弱小,仅仅只是一位微弱神灵。

　　当然，掌握着与水相关神职的神灵肯定不止这么三位,但如此契合的就这三位了。

　　远遁的方小悦倒是对那位清泉女神有几分窥视之意。

　　但他这个时候并没有轻举妄动的打算。

　　首先是这清泉女神在知道沙西齐神国离奇消失之后,必然会产生警惕，如此一来，想要攻入其神国就比较困难了。

　　其二就是方小悦的候选目标可不只有清泉女神这么一位。

　　沼泽之神，彩虹女神，雾霾之神等等十多位神灵，都是方小悦的候选目标。

　　实事求是的说,这些神灵的实力弱小,都只是微弱神灵，就这一点而言，可要比清泉女神好对付多了。

　　其次就是这些神灵也掌握着与水相关的神职，只不过他们的神职显得比较边缘化罢了。

　　沼泽之神的沼泽神职，就横跨了土，水，植物三个领域。

　　彩虹女神的彩虹神职，则横跨了光，水两个领域。

　　雾霾之神的雾霾神职，横跨了空气，水,土三个领域。

　　实际上,对于大多数神灵来说，像这种边缘神职，并不是一个好选择。

　　首先这些神职的发展潜力很低，其次就是这些神职很容易引来一些怀着恶意的神灵，因为这些神职能够作为跳板，让掌握了其它系列神职的神灵轻松掌握水系神职。

　　方小悦也是打着这样的主意。

　　不过等他回到主位面，仔细翻看了一下沙西齐的记忆之后，就剔除了几个候选神灵。

　　谷骶</span>譬如彩虹女神就被他剃掉了。

　　这位彩虹女神看上去实力弱小，又没有什么战斗力，堪称神灵之耻，可偏偏祂是太阳神系的一员。23sK.com

　　最要命的就是，这位彩虹女神乃是太阳神莫斯维尼之女。

　　有着这样的大靠山，在特么罗大位面里，基本上没有几个神灵敢去动祂。

　　而沼泽之神则是丰饶之主拉威多齐之子，同时也是大地神系的成员。

　　当然，除了这两位之外，其余的候选神灵就没有什么大靠山了。

　　经过精挑细算之后，方小悦决定拿雾霾之神作为下一个目标。

　　嗯，他暂时不准备立即动手，而是在回到主位面后，就钻入了自己神国里，将沙西齐的三叉戟给招到了面前。

　　他准备对这玩意研究一下，研究如何制造神器。

　　毕竟他现在也没有称手的武器。

　　神器倒是有一把，那把巧手神器。

　　可这玩意主要是用来增强制造神职效果的，用来战斗的话，并不是很好用。

　　而将巧手神器当成研究目标,也不是一件好事。

　　他担心自己一个不小心将巧手神器给折腾废掉，那样的话，就亏大了。

　　至于这三叉戟嘛，从别人手里抢过来的,就算是折腾废掉了，也不心痛。

　　在研究三叉戟的过程里,方小悦发现这三叉戟里竟然还隐藏着沙西齐的一缕神魂。

　　不过这缕神魂里竟然没有任何意识存在，犹如一个空壳。

　　待到方小悦用巧手神器将这件半神器拆开，方小悦方才发现其中原理所在。

　　原来这一缕沙西齐的神魂在三叉戟里起到的作用还不小。

　　其能够让半神器认主，像方小悦将这件三叉戟拿到手之后，是没法使用的，只有沙西齐自身的神魂与之对上了号，才能够调动三叉戟的神能。

　　不过这对于方小悦来说并不算什么难度。

　　三叉戟被巧手神器拆开，沙西齐的神魂被取出，方小悦一把就将其捏碎。

　　沙西齐真身被自己干掉，他可不会给沙西齐任何复生的机会，那样的话，只会带来一个让自己头痛的敌人。

　　随后，方小悦小心翼翼将自己的一丝神魂分裂出来，将其注入三叉戟之中。

　　不得不说，这个过程极为痛苦。

　　主要是神魂分裂时的痛苦，几乎能够让人想要自杀。

　　待到那一丝神魂注入三叉戟之后，接下来的事情就变得简单了很多。

　　将三叉戟重新组合好之后，方小悦就能够通过那一丝神魂查看三叉戟里蕴含的秘密。

　　凭借这一点，方小悦很轻松就掌握了半神器的制造方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1206章、下一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 