    报告会以失败落下了帷幕。

    虽然对于这种世界级的难题物理学界通常会给予足够的宽容，只要他能对这篇论文中出现的问题给出合理的修补，没有人会对他的论文立刻判死刑，但对于他个人而言，这依然是一次沉重的打击。

    毕竟一般情况下，如果不是一篇已经放出很久或者是明显漏洞百出的论文，即便是最杰出的学者也很难在报告会现场指出论证过程中的错误，尤其是对于大多数并非主要从事该领域研究的学者更是如此。

    像是对论文的修改，与评审团漫长地辩论与沟通，那些麻烦的事情通常都是在期刊投稿的审核环节进行的。

    然而现在，仅仅才是报告会的环节，便以如此惨败收场。

    在令他感到沮丧的同时，也不禁生出一种被羞辱的感觉……

    “该死！”

    将稿纸摔在了地上，布莱恩教授的拳头握紧，最终因为担心把自己弄疼了，还是没有捶到桌子上。

    看着怒不可遏的布莱恩教授，办公室里噤若寒蝉，没有人敢发出声音。

    虽然这位老先生平时看起来像一位风度翩翩的老绅士，但这并不意味着他时时刻刻都是这样子。和他相处的时间长了便会知道，他的心胸并非看起来那么宽广。

    尤其是在他发怒的时候，若是有谁刺激了他，只要这个人还在牛津大学里，就别想有好日子过了。

    胸口起伏着，过了好一会儿，布莱恩教授总算是平静了一些。

    站在旁边的助理观察了一下他的表情，见时机似乎差不多了，于是犹豫了一会儿，开口安慰道。

    “这并非是什么致命的错误，虽然我们无法解释这个问题，但至少我们用这个时空流形上的标量场算出了那个粒子的质量m，而且计算机模拟结果也基本吻合……或许我们的论证过程存在漏洞，但至少没有人能证明我们是错的。”

    听到这句话，布莱恩教授的表情缓和了些许，但依然谈不上有多友好。

    “这没有意义……计算机模拟结果并不是什么时候都能令人信服，尤其是在这种问题上，”食指和拇指按在了眉心上，布莱恩教授一脸头疼地思考了许久，最终开口说道，“不过你说的也对，至少没有人能证明我们是错的，只是它还不完善。”

    眉头渐渐舒展开来，布莱恩教授深呼吸了一口气，抬起头重新打起了精神，清了清嗓子开口说道。

    “好了，小伙子们，准备干活了……那个亚洲来的教授说的很对，这个漏洞很关键。如果没办法证明格点步长趋于零时极限，将对我们的证明产生致命缺陷，早点发现这个漏洞未尝不是一件好事儿。”

    听到了布莱恩教授的这句话，所有人都如释重负的松了口气，办公室里也重新忙碌了起来。

    在开始工作之前，布莱恩教授起身走到橱柜旁的咖啡机边上，给自己泡上了一杯咖啡。

    回到办公桌前坐下，在开始解决这个问题之前，他打算先给挂在Arxiv上的那篇论文设置一个修改的状态。

    然而就在他登陆Arxiv网站的时候，却是发现自己追踪的标签有新的论文挂出，而且赫然正是杨米尔斯方程的质量间隙，这个已经被他宣称证明的命题。

    微微愣了下，布莱恩教授心中想着是谁头这么铁，于是点开了那篇论文。

    然而这鼠标一点不要紧，看到论文的标题和作者的瞬间，他顿时就惊了。

    Lu.Zhou？！

    WTF？！

    来不及犹豫，他迅速扫了一眼论文的摘要，立刻跳向了正文的部分。

    然而越是往下看去，他的眼皮便越是克制不住的狂跳。

    尤其当他看到中间的部分，看到“m=√（2+O（λ^3））”这行关键算式的时候，跳动在他眼中惊惧，瞬间变成了愤怒的火光。

    证明思路竟然和他一样？

    陆舟贴出的预印本，同样是引用了贾菲刊登在《学术年刊》上的那篇论文，以及质量m关于λ的渐近展开方式！

    顶多，只是在解决问题的思路上，出现了一点“微小”的偏差……至少在他看来是相当微小的。

    比如他采用的是一种时空流形上的标量场，算是延续了温伯格在建立弱电统一理论时用到的方法，然而陆舟采用的是建立一个对应于前述问题中经典作用量的量子场——即量子杨米尔斯场。

    办公室里响起了一声炸雷似得怒吼，布莱恩教授愤怒地从椅子上站了起来。

    “这绝对不可能是巧合！”

    他全明白了。

    为什么陆舟没有出现在现场。

    为什么出现在现场的是一个来自金陵大学的“无名小卒”。

    为什么这个“无名小卒”又偏偏能一语戳中他论文中的弱点。

    原来一切都是铺垫好了的，所有一切的一切都只是为了毁掉他的报告会，然后趁着他对论文进行修改的时候，将他的证明思路加以改进，最终抢在他的前面拿下这个成果。

    这种情况在学术界不算罕见，至少在物理学界不算罕见，当一个idea被放出的同时却没有得到很好的运用，迅速被同行拿去加工成自己的东西，以达到抢夺“最先”或者“分别同时”的名誉。

    然而他怎么也没想到，像陆舟这样的知名学者也会干出这样的事情！

    “教授——”

    愣愣地看着站起身来的教授，坐在旁边办公桌前的助理刚刚说了半句话，却又是硬生生地咽了回去。

    只见那张扭曲的脸上，已经被怒火填满。

    当一个人的双目已经被仇恨的火焰遮蔽，这时候说什么都是没有用的。

    用不满血色的双眼死死地盯着屏幕中的那篇论文，布莱恩教授咬牙切齿地说道：“帮我联系BBC的记者，我必须要让所有人都知道，这个不择手段的家伙，在背地里干了何等无耻的勾当！”

    ……

    牛津大学的校园。

    随着来自世界各地的学者们纷纷离去，校园中的学术氛围又回归了往日的宁静。

    附近的咖啡馆前的柏油路上，两名胳膊肘下面夹着书本的理论物理学博士并肩走着。从两人交谈的内容来看，他们大概是刚从图书馆出来，准备返回宿舍。

    话题很快从量子色动力学上，转移到了规范场论的最新研究情况。

    “你听说了吗？强相互作用的质量间隙问题被解决了！”

    “你是说布莱恩·卡罗教授的证明？那个不是被证实是错的了吗？”

    “不是他，我说的是陆教授的论文。”

    “陆？那个金陵大学的陆？”

    “你不知道吗？昨天晚上他把预印本挂在了Arxiv，凌晨三点钟我的教授还在推特上发了一条‘难以置信’，早上起来之后我还跑去点了赞。”

    “在Arxiv上？！谢谢，我忽然想起来我有东西落在了图书馆，我先走一步了！”

    “……”

    咖啡厅外的遮阳大伞下。

    看着路边匆匆走过的年轻人，戴着墨镜的威滕笑了笑。

    “看来还是被陆教授捷足先登了。”

    这两天他没有急着返回CERN那边，而是和戈达德院长交流着那条“从弦论的角度解决质量间隙问题”的新思路，然而现在看来，这两天的讨论似乎有些没必要了。

    毕竟，向来以严谨著称的陆教授放出了预印本。

    想要从他的论文中挑出毛病，尤其是在数学这个领域上，简直比自己写一篇还要困难。

    坐在威滕的对面，戈达德喝了一口咖啡，似乎是料到了一样说道。

    “意料之中。”

    “后天CERN还有一场会议，”看了眼手表，威滕抬头看向了戈达德院长，“所以，既然质量间隙的问题已经被解决了，我们还有必要继续讨论下去吗？”

    戈达德：“质量间隙的问题虽然被解决了，但关联强相互作用与电磁相互作用的问题还没有解决，你对诺贝尔奖不感兴趣吗？”

    他很清楚威滕的弱点，明明开启了弦论的时代，却没能拿到诺贝尔奖，这件事情一直令他耿耿于怀。

    目前来看，想通过M理论拿到诺贝尔奖是不可能的了，毕竟这种理论至少一个世纪以内是没什么希望得到验证的。然而，理论物理学界中值得追求的可不仅仅只有弦论，通往大统一理论的途径也不只有一条。

    然而……

    “别白费力气了，”威藤笑了笑，从座位上站起身来，“如果他是对的，那么这个世界上没有任何人比他更接近真理。想要走在他的前面，除了得拥有远胜于他的天赋，以及汗水。如果再年轻二十岁……或者三十岁，我倒是有兴趣和他竞争一下，但现在……”

    顿了顿，威滕看着戈达德耸了耸肩，继续说道。

    “别说是我了，你有这个信心吗？”

    戈达德没有说话，只是伸出食指，轻轻碰了下咖啡杯，沉默地喝了一口。

    衰老是一个悲伤的话题。

    尤其是对于视学术如生命的他们而言。

    虽然不介意脸上再添几道沟壑，但思维上的迟缓以及精力上的衰退却是不可逆的，无论是他还是他的老朋友威滕，都已经不再是那个可以为一个学术上的问题讨论几个日夜的年龄了。

    属于他们的时代已经过去了……