

    “陛下！陛下您怎么了？！”见昭平帝吐血，站在一边一直不敢出声的御前总管终于忍不住上前扶住了他。昭平帝抬手推开了身边的人，怒瞪着眼前的陆离和高阳郡王，冷笑道：“你们这些乱臣贼子，以为这样就能对付朕了？想得美！”

    陆离淡淡道：“陛下，您还是少说几句话比较好。”

    “你想说什么？”昭平帝警惕地盯着他道。陆离摇摇头，道：“没什么。”昭平帝捂着心口靠在龙椅上，盯着站在陆离身后的曾大人问道：“你把陆盛言怎么样了？”巡防营是听从曾从谦调遣的。现在本该本陆盛言抓捕下狱的陆离出现在了这里，那么陆盛言又去了哪里？

    曾大人笑道：“陛下误会了，微臣并没有对陆大人做什么。只是陆家出了一点急事，陆大人只能迫不及待地赶回去了。毕竟，陆公子什么时候都能抓，但是如果陆家没有了，陆大人想必会心痛欲绝的。”

    昭平帝心中飞快地盘算着，如今的情况自己应该如何应对。这会儿宫中的侍卫还没有出来救驾，外面甚至连响动都没有一声。显然大内侍卫已经全军覆没了。那么…现在要如何是好？

    “你想怎么样？”昭平帝问道。

    陆离道：“陛下言重了，微臣岂敢。只是…陛下身体不适，难以应对朝堂之事。何不将政务托付给高阳郡王和各位宗室王爷，安心养病？”昭平帝有些意外地扬眉，道：“朕以为你是睿王的人。”陆离道：“睿王殿下从未说过对朝堂上的事情感兴趣，陛下多虑了。”

    昭平帝冷笑道：“朕如果说不呢？”

    陆离不语，高阳郡王身边年轻的广陵郡王道：“陛下，陆大人说得不错，你身体不适，还是不要再费心这些事情了。”昭平帝冷声道：“果然露出你们的狼子野心了么？”

    高阳郡王垂首，温和地道：“陛下，比你您当年做得那些事，微臣等人实在是称不上狼子野心四个字啊。”

    “你！”

    另一个年轻的郡王道：“陛下，到了如今这个地步，你以为还是缓和的余地么？还不如乖乖地认了。”到了这个地步，不是你死就是我活，谁都没有退路了。昭平帝道：“有本事，你们上来杀了本王。”

    几个郡王当然不想亲手杀了昭平帝，不管怎么说昭平帝都还是皇帝，弑君的罪名可不是小事。如果是私底下他们或许会动手，但是现在…大殿之中这么多人，谁会愿意当这个出头鸟？

    “陆大人。”高阳郡王看向陆离，示意他想个办法，总不能一直就这样拖着。

    陆离抬头看着昭平帝，唇边带着几分怜悯的微笑，道：“陛下，您可知道你方才为何会吐血？”

    昭平帝一怔，他之前其实并没有想过这个问题。被这些乱臣贼子气得都心口绞痛了，再多吐一口血也没什么奇怪的。但是现在陆离突然提出来，却由不得昭平帝不多想了。难道是睿王府的人投毒？不对，从今早起来一直到现在，他除了早膳以外连茶都很少喝，就是喝茶，也都是仔细检查过的。除非睿王府的人混进了替他验毒的宫女太监中。但是每天试毒的人都是不固定，睿王府怎么有办法刚好将自己的人送到跟前？看着陆离唇边讥诮的神色，昭平帝心中突然一紧，忍不住伸手抓住了自己胸前的衣襟。

    对了，他还喝了一杯茶…凤台宫！在凤台宫喝的茶，他身边的人向来是不检查的，因为柳贵妃宫中本身也有检查试毒的人。而且，方才柳贵妃也是跟他一起喝得，到现在也没见凤台宫的人来禀告柳贵妃有什么不适。昭平帝觉得自己的心跳的越来越快了，仿佛有什么可怕的想法呼之欲出。但是他一时间又像是根本抓不到这个想法，只觉得心口越来越疼痛。只得狠狠地盯着眼前的陆离，陆离毫无怜悯之心地打破了他的自欺欺人，“陛下，就是您想的那样。”

    “这不可能？！”昭平帝怒道。

    陆离脸上的笑容更深了两分，“看来，陛下果然已经猜到了。”

    昭平帝神色狰狞地瞪着陆离，脸上一阵红一阵紫。好一会儿，突然又一口血喷出，整个人都趴在了御案上彻底昏死了过去。

    “陛下！陛下！”

    陆离看着趴在御案上的昭平帝，有些漫不经心地道：“传太医。”曾大人会意，点了点头转身出门去了。

    “陆大人，现在这样…你看如何是好？”高阳郡王显然是没想到，陆离竟然轻描淡写地几句话就能让昭平帝吐血昏迷。不过从陆离和昭平帝这几句话中，高阳郡王也猜出来了方才昭平帝吐血的事情并非真的是被他们气得而是另有隐情。陆离竟然敢向昭平帝下毒，真是好大的胆子。

    仿佛看出了高阳郡王在想什么，陆离淡淡道：“王爷想得太多，下官什么都没做。后面的事情，只怕还要请王爷主持大局。”高阳郡王看着陆离，神色有些复杂和犹豫。这事情太过顺利了，顺利的让高阳郡王有些回不过神来。逼宫…竟然这么简单么？那当初怀德郡王到底在折腾什么？

    逼宫当然不是只有这么简单，这绝对是一件需要天时地利人和配合的事情。而在高阳郡王看到的这么简单之后，陆离又花费了多少心思？如果高裴还在京城，如果洛少麟不在他手中，如果景宁侯现在依然还是效忠于昭平帝，如果陆家没事，一切都不会这么顺利的。当然，真正忙了他们大忙的人还有柳贵妃，这个被昭平帝专宠了二十多年，却又因为昭平帝而失去了四个孩子的女人，最后还是狠狠地咬了昭平帝一口。

    “陆大人言重了，此事只怕还需要陆大人和睿王叔指点才行。”高阳郡王不傻，不会以为放倒了昭平帝就算完了。昭平帝就算再昏庸荒唐，在朝中也还是有不少心腹的，更不用说那些迷信着忠君即爱国的老顽固了。还有各地的驻军，若是没有睿王府和陆离压制，只怕他掌不了三天权，大军就要兵临城下了。

    陆离淡淡道：“高阳郡王客气了，如今陛下病了，自然是应该由各位王爷撑起东陵的朝堂。”

    高阳郡王心中十分满意，觉得陆离这人当真是十分识趣的人。只可惜当初没能将他收入麾下，否则自己这一年多也不会过得如此憋闷。

    “启禀公子，理王在宫门口求见陛下！”门外，侍卫匆匆而来。陆离挑眉，“哦？终于发现不对了么？”

    侍卫道：“理王身边还跟着百里信和七八位大人，都说要入宫求见陛下。”

    陆离无所谓地道：“让他们进来吧。”

    从袖中取出一块明黄的绢帛抛给了高阳郡王，微笑道：“王爷，陛下的玉玺就在陛下御案上的。要不要加印，随你。”

    高阳郡王张开手中的绢帛一看，心中又是一震。这是一张昭平帝托付权力的诏书。诏书上说昭平帝突发疾病，自知不能理政。特加封高阳郡王为亲王，封号为晋。授予理政之权，代为处理国事。另外几个宗室王爷虽然都没有再晋封，却都授予了各自有实权的职位，甚至包括理王在内。更让高阳郡王惊讶的是，这字迹竟然跟昭平帝一模一样，甚至连因为重病而有些颤抖的笔触都没有忽略。另一方面，这上面竟然完全没有提陆离如何。也就是说，昭平帝就算被放倒了，好处陆离却一分都没有拿。

    一时间，高阳郡王有些犹豫起来。陆离的心机到底有多深他是见识过了。这样一张诏书里面真的没有什么陷阱么？陆离要是真的什么都不想要，他为什么要费尽心思的做这些事情？

    陆离自然看到了高阳郡王怀疑的目光，微微勾唇道：“从宫门口到御书房，一个来回需要两刻钟时间。王爷可以慢慢考虑。”

    等到东方靖带着几个朝臣赶到御书房的时候，昭平帝已经被送到了偏殿的暖阁里休息了。林珏正在替他诊脉。见到东方靖等人冲进来也只是淡淡地看了一眼，便低头继续去把脉了。看到躺在榻上的昭平帝，东方靖心中一沉，总觉得自己错过了什么大事。百里信地脸色也有些难看，目光却一直落在站在角落里仿佛丝毫没有存在感的陆离身上。

    东方靖冷声道：“到底是怎么回事？陛下怎么会突然晕倒？”

    林珏抬起头来放开了把脉地手，皱眉道：“陛下身体本就不算太好，这些年又过于劳累。如今突然爆发出来…”

    过于劳累？！昭平帝这些年醉生梦死的哪里劳累了？他甚至连荒淫过度，被掏空了身子都算不上。毕竟昭平帝很少宠信后宫别的女子，哪怕和柳贵妃夜夜笙歌呢，又能损到哪儿去？东方靖侧首去看其他御医，显然是不太相信林珏的话。林珏轻哼了一声，倒也不为自己解释。旁边的几位御医也纷纷拱手道：“启禀王爷，林御医说得不错。陛下的身体确实是劳累过度所致，须知道，病来如山倒，陛下这些年一直没事，如今突然爆发出来，臣等……”

    东方靖不耐烦的道：“你们就说，陛下到底能不能好，什么时候才会醒来吧。”

    为首的老御医犹豫了一下，道：“这个…或许两三天，或许……”

    东方靖心中一沉，怎么会这么严重？

    “你们可知道，陛下若是有什么三长两短……”

    几个太医都吓了一跳，连忙保证陛下绝对不会有生命危险。但是却谁也不敢说能治好昭平帝。他们甚至连昭平帝到底是得了什么病都不知道，只是从脉象上看确实是体弱加劳累过度的模样。但是这应该也不足以让人昏迷不醒啊。在东方靖来之前，他们其实已经试过了几个办法了，其中甚至包括用银针刺穴，但是昭平帝就是不醒。

    东方靖一时也不知道该如何是好，毕竟总不能真的在这个时候杀了御医。若是将御医都杀光了，谁来救昭平帝。现在可不是昭平帝死得时候。

    最后只能冷声对几个太医施压威胁了几句，才看向高阳郡王等人，道：“高阳王兄，你们怎么会在此？”

    高阳郡王道：“本王听说陆大人和陆夫人今早住进了睿王府，深觉不妥，便于两位堂弟一起入宫来想要与陛下问个章程。不想……”东方靖微微眯眼，心念电转，“难道陛下如此，是因为陆大人？”不管今天的事情内幕是什么，东方靖都觉得陆离是一个不得不戒备的威胁。

    陆离抬眼，“王爷，欲加之罪何患无辞？”

    东方靖冷笑一声道：“陆大人，既然你觉得本王诬陷你，那么…你又为何会出现在这里？陛下又为何会昏过去？”

    陆离道：“太医已经说了，陛下是劳累过度，王爷没听见么？”

    “放肆！”东方靖微怒，道：“宫中时常有御医请平安脉，就算陛下劳累也断不至于到突然昏倒的地步。若真是如此，那就是太医院失职，所以的御医都该死！”

    “王爷饶命！”

    东方靖冷笑一声，“若没有什么诱因？陛下怎么会吐血昏迷？比如说…陆大人搬入睿王府的事情，气到了陛下？”

    陆离淡然问道：“不知王爷可否告知，下官和内子搬入睿王府居住这种小事，为何会气到陛下？”

    “……”东方靖没有说话，只是冷冷地看着对面的陆离。

    陆离对他淡然一笑，张了张嘴无声地吐出了几个字。陆离站地位置靠后，东方靖站在昭平帝床尾，两人相对而视的时候旁人只能看到陆离的嘴唇微微动了几下，只有东方靖看清了他在说什么。

    沈、含、双，栖、霞、镇。

    东方靖眼神蓦地一缩，死死地盯着眼前的年轻男子。

    陆离神色淡然，不惊不怒。

    东方靖冷哼了一声，却不在揪着陆离不妨，而是侧首看向高阳郡王，“高阳王兄，现在陛下这般，朝堂上可如何是好？”

    旁边，御前总管颤颤巍巍地捧着一卷明黄的圣旨走了过来，“启禀王爷，陛下…陛下察觉身体有变，来不及…来不及召群臣入宫，只得、留下了一道圣旨。”

    东方靖怀疑地看了一眼站在一边的高阳郡王等人，高阳郡王垂手而立并不多话。东方靖结果了圣旨一看，脸色顿时变得铁青。虽然圣旨上对他也有安排，圣旨给了他一个实权颇高的位置，但是比起高阳郡王来就差得远的。这让他不得不怀疑，昭平帝如今的模样是不是高阳郡王下的手。而他之所以跟百里信等人匆匆入宫，也是因为百里家的人告诉他，发现京城的守卫和宫中的情况好像有些不对劲。方才他们一路走来倒是没有发现什么不对的地方，但是那种气氛却依然让人心中赶到阵阵不安。

    那么现在…这道圣旨，到底是真是假？

    “百里大人，你看看。”东方靖将圣旨递给了身边的百里信，自然是希望他能确定一下这笔迹到底是不是昭平帝的。百里信接过来仔细一看，却沉默了良久没有说话。东方靖有些着急，“百里大人？”

    百里信道：“下官，无法确认。”无法确认的意思是，他也看不出来这到底是不是昭平帝的笔记。

    旁边，广陵郡王突然开口道：“堂兄这是怀疑我们伪造圣旨，还是怀疑我们队陛下下毒手？”虽然两样他们确实都做了。

    东方靖微微眯眼，“堂弟误会了，本王只是觉得陛下病的太过突然。这些事情自然还是确认一下比较好。”

    广陵王冷笑了一声并不说话。

    高阳郡王看着东方靖，“既然如此，堂弟以为应该如何？”

    东方靖咬牙道：“陛下既然留下了旨意，自然是按照陛下的旨意行事。或许…过不了两天，陛下就醒来了呢。”

    高阳郡王垂眸道：“本王自然也是希望陛下能够早日醒来的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们么么哒~抱歉，今天晚了。从明天开始恢复更新~依然是每天下午五点。医妃番外，隔日更新~

    