“胡铭晨，你来找书啊！”

胡铭晨还没走进图书馆的门，前面的台阶上就冒出两个女生挡在他的前面，其中一个还笑盈盈的看着他打招呼。他们两人都穿着市三中的校服，所以被对方喊出名字，胡铭晨倒也没太诧异。

“你是？”

“我是张萌，这是我们班上的余思思。”对方大大方方的回答道。

张萌这一回答，胡铭晨反而有些诧异了。这时候他才注意到张萌旁边的女孩子的确是瓜子脸丹凤眼的余思思，但是他们两人，此前并没有与胡铭晨正面打过交道。

此时不但张萌是大大方方的面对胡铭晨，就连那个余思思也没有表现出对胡铭晨追求的那种害羞，她只是冲胡铭晨淡淡的一笑，并没有说话。

胡铭晨心里暗忖，现在的女孩子心理素质就这么强大了吗？面对他不是应该感觉到不好意思吗？怎么那么的坦然呢。

回头一想，胡铭晨怀疑是不是自己太过保守了。既然人家都能淡然面对，那他一个男生，又岂能显得扭扭捏捏难为情。

“你们好，你们也来图书馆看书啊，如果是要借书的话，得抓紧，五点半以后就不办理外借业务了。”胡铭晨坦然的打了个招呼道。

“我们不借书，就是来......随便看看。”张萌牵着余思思的手摇晃着道。

“哦，这样啊，阅览室在二楼，那我就先上去了，我得到三楼找两本书。”胡铭晨招呼完就打算道别。

“那我们也跟着你去看看，我们还没在图书馆借过书呢，不晓得流程，跟着你学一下。”结果人家根本不打算道别，反而要跟着胡铭晨。

“啊，这个，那就走吧，不过要借书的话，得先办一个借阅证，有身份证的话可以用身份证，没有身份证的话拿学生证也可以。”人家要跟着，胡铭晨也不可能拒绝，只有答应一途。

张萌和余思思跟着胡铭晨到三楼借了两本书，胡铭晨去二楼的阅览室浏览今天各种报纸，他们俩也形影不离的相随，胡铭晨尽可能的让自己表现淡然。

“胡铭晨，你经常来这里看书吗？”胡铭晨将一份《环球时报》拿到窗边坐下来看，余思思也拿了一本《演讲与口才》的杂志坐到他的身边。

余思思的声音轻轻柔柔的，尽管是在安静的图书馆里面，也不会觉得是吵人的杂音。

“有时间的话我就会来。”胡铭晨很有风度的笑笑道。

胡铭晨注意到，张萌那个丫头站在杂志区故意拿着一本杂志心不在焉的翻，人不过来，眼睛却一直有意无意的往胡铭晨他们这边瞟。

这丫头还真是个好闺蜜，不遗余力的帮助创造机会。

“哦，怪不得你学习那么好，年级第一名，以后我也要跟你学习。明天我和张萌也来办一个借阅证，你明天还回来吗？”余思思道。

“明天啊，我现在说不准，看有没有其他事情耽搁，没有的话，可能会来。”面对这种小女生，胡铭晨并没有把话给说死。

“没关系，你要是不来的话，我们就先办，你看报纸吧，我先不打搅你了。”

胡铭晨还以为自己这样说了之后，余思思会沮丧或者不高兴，结果却没有，就如同两人谈的只是一件无关紧要的事情似的。

“哦，好的，那你也看吧。”

胡铭晨眼睛盯着报纸，脑海里却在想着这两个小丫头。

有点不对劲啊，他们两个怎么都能做到那么平静呢，而且，从见面到刚才，谁也没有提到纸条的事。按理说，既然写了暧昧的纸条给胡铭晨，甫一见面会有些难为情才正常，结果，不但张萌没有，就连余思思也没有。

这两个丫头到底是怎么回事？

胡铭晨两只眼睛盯着报纸，可是心里面却起伏不淡定。

这个事情胡铭晨反正不可能直接去问人家，只有等待以后慢慢看。

胡铭晨盯着报纸的时候，余思思却拿着杂志走到了张萌的身边，两个女生在那边埋着头嘀嘀咕咕，也不知道他们在讲什么。反正有一点可以看得出来，他们来图书馆的目的，绝对不是专心看书学习。

胡铭晨将今天的《环球时报》浏览了一遍，没看到什么值得关注的重大消息之后，就将报夹放回到报架上去。

“我要回去了，你们慢慢看，我就先走一步。”胡铭晨背上书包，与两位女生打了个招呼。

“啊，你要走了啊，那我们也跟你一块走，我们也不看了。”张萌急忙将手里面的一本杂志放回去道。

“是啊，图书馆要关门了，我们也走吧。”余思思附和道。

两个女生要跟着离开，胡铭晨能怎么办，他只能耸耸肩一起。

“胡铭晨，听说你家是在杜格乡，哪里好玩吗？是在哪里啊？”走出阅览室，张萌饶有兴趣的问道。

在凉城市里面，绝大多数人没有去过杜格乡，甚至有些人会连这个地方听都没听过。

这也不怪，杜格乡实在是太偏僻，太落后。那里又没有什么亮眼的特产和风景，也没有出现什么伟大的人物或者明星。实在很难吸引人的目光和注意力，除非是杜格乡周边的人才会对那个地方有所了解。

不管是张萌还是余思思，一看就是城里面的孩子，他们恐怕连市区的周边也没有怎么走过，更遑论距离市区几个小时车程的小山沟。

“哪里没有什么好玩的，没有漂亮的风景，没有吸引人的特产，甚至没有便利的交通。杜格乡是一个很贫穷落后的乡下地方，不少村子还没通电，看不上电视呢。从市里面去，坐车就得三个多小时。”胡铭晨没有掩饰，没有自卑的要去夸大和渲染杜格乡的好。

“啊！还有地方没有电，电视都看不上啊，我还以为......”对胡铭晨的描述，张萌有些诧异。

“怎么，你以为所有地方都一样了啊，你以为你所看到的地方就是全部了吗？不是的，我们国家还有很多地方非常穷，我们凉城市一样的有不少地方还很穷。”胡铭晨淡淡的一笑道。

“张萌，看来回去得给你爸爸说一声，别的不说，起码要让那边的小朋友用上电，看上电视嘛，如果动画片都看不了，那多无趣啊。”余思思道。

余思思的话让胡铭晨脑子里砰了一下，给她爸爸说一声？她爸爸难道是供电局的领导？如果真是的话，那这条线倒是要走一走。黄泥村现在路通了，可是电还是不通，没有电的日子确实太不方便。

人家很多地方要吃米面或者包谷面，已经用打面机了，可是黄泥村的人，还在用人力推磨，如果要找机器打面，还得辛辛苦苦背到街上。

“这个倒是可以考虑，回家去，我找机会好好批评一下他，怎么现在还有地方......对了，那胡铭晨，你家也没有电可以用没有电视可以看吗？”张萌装个小大人一样一只手插着腰，可是话才说一半，立刻就转移到旁边的胡铭晨身上。

“我家？我家也没有电，这没有电，自然就看不到电视啊。”胡铭晨道。

“哦，这样啊，那还真是可怜。”张萌先是声音低落，随即音量突然提高，“你放心，这个事情包在我身上了，我爸爸最疼我了，我回去好好给他说道说道，让他尽快帮助你家那边接上电线，有了电线就有电了。”

“呵呵，那我就先多谢你了，要是真的让我加那边尽快通上电，我请你们两个吃雪糕。”胡铭晨笑着道。

话是这么说，可胡铭晨心里清楚，哪里会像她讲的那么容易。杜格乡缺点可不只是黄泥村，就算张萌他爸是供电局的局长，也很难专门去优待一个片源山乡。更何况，政府做事，岂能随着一个小孩子起舞，张萌的保证，能实现的机会真不大。

当然了，尽管张萌的老爸不大会真的卖他儿女的单，可人家既然是好心，胡铭晨也不能不领情啊。

“胡铭晨，你放心吧，张萌他爸真的能做到，你要相信她，我替她保证。”余思思心思挺细腻，看出来胡铭晨的话有敷衍的成分，因此进一步加码道。

“我相信，我相信，我代我们全村的百姓谢谢你们二位了，走吧，你们快回家吧，再晚回去，怕你们家里都要吃晚饭了。”余思思越是加码，胡铭晨就越是觉得他们在说小孩子话，更不能当真。

“才不会呢，我妈一定会等我回去才开饭。”余思思骄傲道。

“萌萌，萌萌。”忽然，胡铭晨他们听到有人在喊。

三个人循声望去，见到一辆黑色的奥迪车停在路边。后排的车窗摇下，露出一个四十来岁的中年男人，他此时正在向张萌招手。

“爸爸，爸爸，你下班了。”张萌开心的跑到车边去。

“是啊，上车，咱们回家。”中年人摸了摸张萌的脑袋，示意她上车道。

“胡铭晨，我爸来接我，我们就先走了，思思，走吧，咱们搭顺风车。”张萌没有立刻上车，而是回转身道。

“那是你同学？”车里面的男人看着胡铭晨问张萌。

“啊，是，是啊，是我们同学，学习成绩可好了，全年级第一名呢。”张萌稍显紧张的回答道。