    梁德抬起头，失明状态已经在天生神力治疗下解除。

    　　敌我直线距离，约4.6公里，文西式光能射线手电筒蓄能中。

    　　这个距离高热射线衰减得厉害，所以没有蓄能的第一发射线打中眼睛也只是失明，没有带来器质性损伤。

    　　但他能在4.6公里外击中我，一定还加装了制导配件，或者本身就是神射手，不能继续让他呆在舒适区里从容攻击了。

    　　梁德弯腰下蹲，收起四肢，肌肉尽全力收缩，减小射击目标，同时肌肉表面出现宛如轮胎的深深凹槽花纹，胎牙间距夸张，内侧沟槽密布，外侧是用如钢似铁锻体法强化的大块刚性花纹块，提供强劲的干地抓地力。

    　　单机版无敌风火轮，沙地越野模式，启动！

    　　梁德以血本无归的决心点燃任督引擎，飞轮突进，曲折蛇行，一路留下残影无数，难以捕捉真身。

    　　黄沙飞扬，风驰电掣，他与审代言之间的距离迅速缩短，但审代言机械臂叠加手电筒阵的最前方，射线蓄能也即将进入尾声。

    　　箭在弦上，引而不发。

    　　距离越近，威力越强，也越容易击中。

    　　但是距离越近，也就越容易陷入陆学部擅长的贴身近战。

    　　审代言凝视着沙地上残影无数的黑色飞轮，掌控射线手电筒的机械臂不断调整着角度，精准射击辅助模块超频运转，散发出丝丝热气。

    　　以空间换杀伤，一击决胜负，就看这一发蓄能射线能否打中了。

    　　4公里，3公里，2公里，1公里……

    　　进入千米范围后，梁德又是一次不计成本的提档加速，将转速提到狗脑子都快被甩飞的超限境界。

    　　最后五百米！

    　　审代言的机械臂灯阵中心，蓄能完成，白光汇聚宛如实体，能量之强令梁德头皮发麻。

    　　单纯的直线攻击，只要比他的手快，预判方向，就能躲过！

    　　三百米！

    　　蠢货。

    　　眼见梁德进入三百米距离，审代言背后的机械臂取出一个由数十根空心管组成的放射状环形构件套在腰间，直接把叠加蓄能完毕的射线手电筒插进配件接口。

    　　水琴式能量分流器加载完毕，全面展开，三轮连射！

    　　恐怖的摩擦声响起，审代言身周密集的空心管向前倒下指向四面，数十道炽烈的白光射线以他为中心向四面八方爆射，连续三轮，散如烟花，密集如雨。

    　　无论梁德往哪个方向躲避，都在射线火力覆盖之下。

    　　漫天黄沙的背景中，黑色的飞轮，即将被白光炽烈的橡皮彻底抹去。

    　　梁德心知即便将身体用内力强化到最高，也无法正面硬抗经过多重叠加蓄能的高热射线，现在收缩到极限的飞轮形态反而会让击中的射线伤害更多肌体和脏器。

    　　千钧一发之间，梁德解除沙地越野风火轮形态，恢复人形后第一时间出拳，连打十余记，拳拳命中，血光连闪。

    　　三轮齐射结束，梁德站在原地，浑身千疮百孔可以透光，加上满身黄沙，像奶酪更像深海黄衣之王鲍勃。

    　　刚才他在电光火石间对自己连打十四拳，提前在射线的落点处打出拳头大的孔洞，并用如钢似铁锻体法加固孔壁。

    　　射线通过孔洞穿体而过，虽然他还是受到了一点高热灼伤，但比起完全吃下这三轮连射要好得多。

    　　天生神力战地疗法运作下，梁德身上的十四个透光孔洞已经开始迅速愈合。

    　　在射线透过身体时，梁德也没有停止冲锋，现在审代言和他的距离已经进入一百五十米内。

    　　这个距离，在沙海强烈的阳光照射下，文西式光能射线手电筒不用蓄能就可以打出高伤害射线。

    　　审代言背后的十二条机械臂调整姿态，准备从叠加蓄能的阵列变为散射阵列。

    　　一百五十米内，终于到我的回合了。

    　　梁德伸出左手，五指张开，海量非凡之力涌出，自性神通蓦然发动。

    　　“我说，不要有光。”

    　　于是阴影笼罩，天地入夜，黑暗降临。

    　　在审代言惊愕的目光中，两人被一片瓦楞纸组成的圆顶穹庐笼罩，完全隔绝阳光，伸手不见五指。

    　　梁德的自性神通【回光摄影】在第一次抽取特性后，获得了制造凡人修仙咖啡的能力。

    　　每一杯凡人修仙咖啡，由354毫升双倍特浓美式、白色纸杯、黑色塑料开关盖、三孔咖啡吸管和瓦楞纸防烫杯套组成。

    　　这就意味着，梁德可以用非凡之力模拟以上五种成分，虽然不是真实的物质，但却具备相应的凡物特性。

    　　在七天地狱式特训中，梁德反复试验，确定自己可以用非凡之力模拟五种材质，并能使其在一百五十米范围内任意位置构筑出不同形态，但是目标位置上不能有其他物体。

    　　直径150米的半球，弧面表面积为圆周率乘以直径的平方除以二，约为35343平方米。

    　　以非凡之力模拟35343平方米瓦楞纸，构筑为半球，瞬间笼罩，隔绝阳光。

    　　因为只是模拟凡物，所以每平米瓦楞纸消耗的非凡之力极少。

    　　虽然只是凡物，但是，只要和真的瓦楞纸一样不透光就可以了。

    　　黑暗笼罩，十二个文西式光能射线手电筒三轮齐射结束后补充的一点点能量根本不足以伤敌，失去源源不断的阳光充能后可以说已经成了废铁。

    　　审代言背后的十二条机械臂还来不及扔下射线手电更换武器，下一个瞬间，任督二脉烧红的虚影在梁德眼前闪现。

    　　任督引擎中气血爆燃，推动力涌入十二正经中素白色的循环，疯狂吸纳外界元气，加速生产提高产出。

    　　穹顶下的天地元气一时之间竟被抽出了一个空白区。

    　　高产低质型先天罡气百分之七十五，混合百分之二十五真性碎片，高性价强化配比，标准量五十倍供应，爆体级内气压缩。

    　　混合动力，爆燃模式，斩罡鞭手！

    　　混杂丝丝灰黑的素白色凛冽罡气汹涌，力从地起，经过无数关节加速，浩浩荡荡填入手臂经脉，然后贯注于一击。

    　　梁德的右手在向前高速抽出的动作中失去了形体，犹如闪电长鞭，在打出霹雳音爆的一刹那整条右手土崩瓦解。

    　　右手进入再生阶段，而招式在最后一刻已经完成。

    　　凛冽罡气从空中残留的赤铜色掌缘破体而出，形成一道半月形的锋锐斩击，朝前方的审代言疾速袭去。

    　　天昏地暗，飞沙走石，狂风嚎叫，一声冷笑。

