    兽山是属于元武界赫赫有名的凶地大荒山脉边缘角落延伸出来的一个小小山脉。

    兽山中生活着的大都是一阶二阶的低阶蛮兽、妖兽、魔兽。

    但对于华阳派很多低阶弟子来说，这些一阶二阶的妖魔兽类仍然是充满危险的对手。

    因为这些兽类天生拥有比人类强横的优势，而且有些血脉特殊的妖兽魔兽天生就拥有各种奇异神通。

    不过危机，往往是危险与机遇并存。

    猎杀各种兽类，获取兽核，采摘兽山里的各种灵药，可以用于自身的修炼，也可以拿回去换取各种所需的修炼资源。

    况且，和各种兽类撕杀实战，是提高修为的最有效的途径之一。

    可以说，兽山是华阳派低阶弟子必经的修炼场所。

    在进入兽山的弟子中，有的得到了许多机缘，有的，却把性命丢在了其中。

    此时一小队少男少女正来到了兽山的进山口处，一行七人，两个女的，三五个男的。

    走在前面的是一男一女，男的叫苏慕白，身材挺拨，潇洒风流，手里摇着一柄白玉造的扇子，显得颇有风度。

    女的叫唐纤纤，胸脯鼓涨，臀部挺翘，身材很是火辣，这一小队显然是以此两人为首。

    唐纤纤是两年前加入华阳派成为外门弟子的，她来自华阳派附近一个在当地颇有势力的家族。

    自小就是家族里的公主，饱受溺爱，族里倾其所有培养她的修炼，在十五岁便达到凝气五层。

    家族的背景，不错的天姿，再加上美貌出众，在华阳派外门弟子中颇受欢迎，不少男外门弟子暗暗倾慕。

    她身旁的苏慕白就是她的追求者之一。

    苏慕白虽然成为外门弟子才三年，但相当妖孽，修炼速度飞快。

    一路打败了不少元老级的外门弟子，迅速成为外门弟子中的一颗新星。

    据传他的元气修为已是凝气七层甚至八层了，成为内门弟子，那只是时间的问题。

    见唐纤纤兴致勃勃要前往兽山历练，便自告奋勇当护花使者。

    以他的修为，在兽山中大多数的危险都可以应付自如了。

    其余五个外门弟子见唐纤纤有苏慕白这个实力派护花使者，也主动要求组队一起前往兽山历炼。

    因为兽山的兽类虽然一般是一阶二阶，但是数量众多，而且有一些兽类是习惯群居的。

    一旦遇上，孤身一人，那可是万分危险。所以外门弟子都流行组队进行历炼。

    “看，前面就是兽山了。”

    唐纤纤欢呼雀跃道。

    望着苍苍莽莽，时而传来虎啸狮吼的兽山，唐纤纤满脸激动。

    这是她第一次来兽山历炼，心里没有丝毫的害怕感，全是满满的期待感。

    她本身已是凝气五层，有五六个外门弟子一起组队，更何况还有苏慕白这个实力超群的忠实追随者。

    唐纤纤只一心想着快点进入兽山大展拳脚，然后带着收获的果实回去好好炫耀一翻。

    苏慕白只在一旁轻摇扇子，微笑着，一付胸有成竹的样子。

    兽山，他之前已历炼了几次，对他早已没有什么的危险性。

    旁边的五个外门弟子却是稍微显得慎重。

    毕竟，每年都有数量不少的外门弟子丧身其中，他们五个都是凝气四层的实力，可不敢太过自大。

    看到五个外门弟子凝重的脸色，唐纤纤不禁嗤的笑出声，不屑道：“胆小鬼，还没进去就怕成这样了。”

    一行七人转过一个山坳，前面出现了一个三岔路口。

    路口长着一颗参天大树，树荫浓密宽广，远远看去，犹如一把巨型的伞。

    树荫下盘膝坐着一个普普通通的中年人。

    穿着一件粗布麻衣，双眼紧闭，毫无动感，给人一种完全静止的感觉。

    中年人旁边还有一个十七八岁灰白衣衫的少年在等着，正是林飞。

    他来到这儿已有差不多半个时辰，见这守山的中年人基本处于入定的状态中。

    但识趣地等了半个时辰，刚想硬着头皮上前报到，苏慕白一行人就来到了。

    看着那个毫不起眼的中年人，唐纤纤眉头微皱，对苏慕白道：“我们是不是把玉牌交给这个人就可以了。他不会是睡着了吧。”

    苏慕白忙做了一个噤声的动作，示意唐纤纤不要乱说。

    来兽山历炼的外门弟子都将这个中年人叫守山人。

    唐纤纤不知地天地厚，但苏慕白以前曾几次来过兽山历炼，知道眼前这个守山人并不简单。

    两年前，兽山中忽然出现一头突破到三阶的独角魔兽，伤害了不少华阳派弟子的性命。

    最后出手灭杀那头三阶独角魔兽的，就是眼前这个看似普通的守山人。

    当时不少华阳派弟子都亲眼目睹这一过程，苏慕白就是其中之一。

    那三阶独角魔兽，相当于人类凝气八层、九层的实力水平。

    但在守山人面前却幼稚得像孩童一样不堪一击，一合之间就彻底被抹杀。

    自此，众外门弟子才知道这个终日枯坐在这儿的守山人，有着完全不弱于门派中一些长老的实力。

    苏慕白小心走到那守山人面前，恭声道：“前辈，我们是来历炼的外门弟子。”

    过了片刻，那中年人缓缓睁开眼睛，扫了一眼苏慕白几人。

    那眸子平静无波，但一种无形的威压马上笼罩过来。

    这是一种实力绝对差距所形成的威压，众人心中都是微微发颤，定力差的膝盖都开始发软。

    “嗯。”

    缓缓扫了一眼众人后，守山人平淡地道：“把你们的门派玉牌给我吧，历炼结束后，如果还有命归来，我会根据你们在历炼中的表现，给你们相应的贡献值的。”

    众人哪里敢搭话，闻言都乖乖拿出自己的玉牌，鱼贯上前交给守山人。

    唐纤纤虽然骄横，但并不傻，此时也看得出眼前这个守山人比自己层次高太多。

    所以也表现得温顺如猫，先前的无礼丝毫不存。

    这是一个实力为尊的世界，在强者面前，弱者堪比蝼蚁。

    如果不小心惹得强者不高兴，可能自己都还不知道什么回事就被抹杀了。

    门派玉牌是每个华阳派弟子的凭证，属于身份的象征，还有一个重要的作用是用来记录贡献值。

    完成相应的任务，就会根据任务的难易和重要程度获得相应的贡献点，记录在每人的玉牌上。

    以后需要修炼资源，就可以凭玉牌上的贡献点向门派获取。

    林飞是最后一个上前交出玉牌的。

    当林飞拿出自己的带有杂勤弟子标志的玉牌时，苏慕白一行七人都是一愣。

    杂勤弟子

    旋即个个都忍不住露出讥嘲轻视的目光。

    在外门弟子的眼中，杂勤弟子就是打杂干苦力的一群低下人，居然也敢来兽山。

    唐纤纤更是忍不住轻声道：“什么嘛，一个杂勤弟子，不好好干活，参加什么历炼，简直不知天高地厚。”

    看向林飞的目光，是极端的厌恶和鄙视。

    林飞不禁心里苦笑，没办法，在什么世界里，实力、身份，都决定一个人的地位。

    杂勤弟子，林飞

    守山人心中也是微愣一下。

    难道是他听说被人暗算，脑袋受损，已变得神智不清了。怎么又来历练了

    嗯，神智正常了，不过修为却跌到了凝气四层。

    以前听说在凝气九层，准备冲击地境的了，看来那次暗算对他打击不小啊。

    守山人明白，如果以前没有受人暗算，林飞达到元气地境，那是板上钉钉的事。

    不过遭人暗算，沉沦三年，修为也跌到了凝气四层。

    不说在元气修为上的损失巨大，由此而产生的心魔障碍，也足以阻止一个人的进步。

    天赋好是一回事，能不能成长到足够强大又是另一回事，多少天才妖孽还在襁褓中就被扼杀掉了

    不过既然申请来历炼就说明还有斗志，不知经过那次的打击之后，这个林飞以后还能达到什么高度呢。

    守山人心中突然有几分期待，对林飞这个曾经的外门弟子第一人，他以前也是略有所闻。

    “好吧。”

    守山人不动声色，又闭上了眼睛，挥了挥手。

    “都去吧。”

    林飞转身眺望前面那山林遮天蔽日，峰峦连绵成伏，气势磅礴的兽山，暗道，兽山，我来了

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

