    苏莱曼说到此处，眼里放光。

    他徐徐道：“奥斯曼虽大虽强，横跨千里，带甲百万，可却是各族混居，信奉的神祇各有不同，正因如此，以至族群与族群是割裂的。需独尊一术，确定君主定一的思想，此后再效大明一般，效科举，考八股，则可以将一只手握成一个拳头……这是治国的良药啊。”

    他说着，却又郁闷起来。

    这些日子，他不断在思考。

    苏莱曼是个有雄心壮志的人。

    他每日都需思考，他的志向是征服波斯，是西向意大利，夺取奥斯曼人长久垂涎的领地。

    可奥斯曼已历经了十代君主，虽是不断的膨胀，却依旧止步于奥地利……

    深吸一口气，他眼里闪过了一丝锋芒。

    经过了许多年卡夏的历练，早已铸就他坚毅的性子。

    某种程度而言，他与中原的汉武大帝，都有着同样的性子。

    聪明，有大志，却也固执！

    他们也同样用铁腕和坚强的毅志力掌控着他们的天下，一旦确定了目标，便不为所动，便如钢铁。

    他淡淡道：“若有人反对，那又如何，用你们的道理，我是他们的父亲，君君臣臣父父子子，你们可以胡服骑射，我奥斯曼又有何不可。不错，不错……”

    刘尚在旁听着苏莱曼的痴语，他心里却是酸溜溜的。

    别人家的王子啊。

    别人家的王子每日都在琢磨着治国之道，而自己家的太子……据说现在在很用心的……耕地。

    苏莱曼回过神来，看了刘尚一眼，道：“我带去大儒，将孔圣人之学编写出来，设八股，开科举选官，再请诸儒生们在我的国都里讲授学问，你认为可以吗？”

    刘尚：“……”

    苏莱曼不禁一愣：“你在想什么？”

    刘尚只道：“并没有。”

    “不，我看出来了。”苏莱曼呷了口茶。

    他其实一开始并不喜欢喝茶，可慢慢的，却喜欢上了，一旦喜欢上，便爱不释手。

    当这茶水入口，就仿佛数千年的中原文化，随着这淡雅的茶水徐徐的流入自己的口中，使自己可以品味到这独特的东方韵味。

    刘尚露出一丝苦笑。

    苏莱曼却有着别样的精明，他那看似文弱的身体里，带着不符合他年纪的小心思，别具深意的道：“你又在想你的太子吗？”

    刘尚一怔，随即连忙摇头：“没，没有。”

    苏莱曼却是微笑道：“你不必害怕，其实这些日子，我与诸儒们接触，但凡提到了太子，他们都是纷纷摇头，虽不敢言，可从他们的面色上，便已是一目了然。我太了解你们的心思了，你们见我在谋求富国强兵之道，而你们的太子却迄今还像个孩子一般……是吗？”

    苏莱曼说得很直白，刘尚想要争辩一点什么。

    毕竟，他是汉臣……却最终哑言，觉得这样的争辩没有太多的底气。

    苏莱曼见他为难，随即又笑道：“算了，国书之事，我会尽快奉上的，并不会与你为难，是了，这些日子，多谢你的辛劳。”

    说罢，他朝一旁的侍者使了个眼色。

    侍者会意，随即，竟是取出了一块金子。

    这金子是实打实的，半个拳头大小，直接送至刘尚的面前。

    刘尚贪婪的看了一眼金子，却忙摇头：“殿下这是何意？”

    苏莱曼温雅的道:“你们是礼仪之邦，我也是明理之人，这是你多日照顾的酬谢，一个好的君主，将不吝啬金银，这是小小心意，还请笑纳。”

    刘尚脸一颤。

    他家的太子若是也能这样对他，该多好啊。

    所谓士为知己者死。

    再想到自己的房贷，似乎还无穷无尽，一想到这未来数十年都要偿还的债务，刘尚的心很疼。

    可随即，他正色道：“我乃明臣，岂可受外邦恩惠，倘如此，便失了臣道。王子殿下厚爱美意，刘尚心领，只是这金子，却是万万不能收下，若是殿下看不起我刘尚，就请将它收回，如若不然，便是小看了下官了。”

    苏莱曼面容一肃，心里想，这是君子之国啊。

    刘尚说完这些话，却还是恋恋不舍的看了一眼金子，他想抽自己，真是要面子不要里子啊，却还是努力的摆出一副决不妥协之色。

    …………

    弘治皇帝看着奏报，觉得甚是奇怪。

    自自己提起了这个叫苏莱曼的人，现在倒好，厂卫那儿打听来的消息，都是无数人对这苏莱曼王子交口称赞。

    说他礼贤下士，说他崇尚儒学，好学不倦。

    虽没人提及太子。

    可弘治皇帝隐隐觉得，有人将这苏莱曼当做了一面镜子，成了太子的反面。

    弘治皇帝对此，似也没说什么。

    他和这些大臣不同，弘治皇帝已经找到了自己想要的东西了。

    倒是方继藩上奏来的一封关于俸禄的章程，引起了弘治皇帝的极大兴趣。

    其实俸禄需要改变，这已是刻不容缓的问题。

    在保定等地，其实俸禄已经不同了。

    毕竟自从选吏为官之后，这些吏员，总要让他们养家糊口，连低级吏员，都自征募而来，而不是从前单纯的杂役，你就得必须让他们脱离生产，专心为吏。

    吏的薪俸有了，上头的大吏、司吏乃至于官，俸禄自也要逐级改变。

    甚至还出现了一个有意思的现象。

    吏部所选的吏，开始分派到各省各府，这选出来的吏，其俸禄是吏部拟定的，他们的薪俸，居然不比当地寻常官员要低，盖因为当地的官员，遵照的又是另一套俸禄体系。

    而今，国库的收入已是今非昔比，京察的同时，更改俸禄职级，又成了新的问题。

    照例，还是保定那儿的经验进行推广。

    内阁对此的态度，却显得有些暧昧。

    毕竟做臣子的，都是圣人门下，不好意思谈钱。

    这索要更高俸禄的事，谁都不能提，也只有方继藩提出来才最合适。

    可内阁呢，态度却是暧昧不清，模棱两可，在票拟里，只扭扭捏捏的提了一笔：“或可商榷。”

    而后就……没有了。

    弘治皇帝心里了然，指了指奏疏，带着几分慎重的道：“厂卫这些日子，将心思放在这上头，查一查各地物价，以及若以当下俸禄，官吏若无其他进项，生活是否困苦……”

    萧敬连忙躬身道：“奴婢遵旨。”

    不久，有宦官来：“礼部尚书张升觐见。”

    弘治皇帝颔首：“宣。”

    张升进来，行礼。

    “陛下，奥斯曼递交国书。”

    张升取出了国书，本来这国书之事，是不必张升亲自递进的，无奈何上一次陛下为此特意申饬过礼部，因而亲自来了。

    弘治皇帝颔首，其实国书嘛，就是做个样子的事罢了，里头的内容，不看也大抵知道是什么。

    弘治皇帝道：“那便寻一个吉日，宣奥斯曼使者觐见吧。”

    “是。”

    说罢，弘治皇帝便低头，又预备继续看奏疏。

    可感觉到张升没动静，便抬头起来：“张卿家，还有何事吗？”

    张升道：“这奥斯曼王子，有一个不情之请。”

    弘治皇帝搁下了御笔，饶有兴趣的看着张升：“朕听说奥斯曼国，乃是万乘之国，带甲百万，非寻常小国可比，此番他们有意，重建商路，这并非是坏事。卿乃礼部尚书，若是其使有什么要求，可尽力满足，其国遣使来访，我大明以礼相待，本是理所当然。”

    “此事，有些不同。”张升显得有些期期艾艾的，略有为难之色。

    陛下，这可不是小要求啊。

    弘治皇帝皱眉，莫非……要求很不合理？

    若如此，这就是冒犯天威了。

    弘治皇帝脸上多了几许肃然之色，淡淡道：“说来朕听听。”

    张升道：“这王子希望……大明能够允他要求饱学之士西归。”

    饱学之士?

    弘治皇帝皱起眉头，诧异道：“此人野心勃勃，竟想要朕的院士吗？”

    张升心像扎了一下，忙摇头：“陛下，是儒生。”

    “噢。”弘治皇帝呼了一口气，似乎一下子轻松了很多，不过……这似乎也有不妥，于是道：“朕知道了。”

    对此，弘治皇帝只是模棱两可的点点头，却没有再说什么。

    随即，他挥挥手：“卿且告退吧。”

    这个要求，很奇怪啊。

    不过……看过厂卫的奏报，细细想来，也是可以理解的。

    弘治皇帝待张升走后，却是对萧敬道：“召方继藩觐见。”

    一个时辰之后，方继藩气喘吁吁的进来，行礼道：“陛下，召臣何事？”

    弘治皇帝深深看了方继藩一眼，朝萧敬努努嘴：“你且看看奥斯曼的国书。”

    方继藩从萧敬的手中接过了国书，大抵看了看，这国书和其他的国书没什么不同之处呀。

    “二衬看不明白。”

    弘治皇帝淡淡道：“奥斯曼王子还有一个不情之请，希望在我大明征辟儒生西行。”

    方继藩：“……”

    其实他还真不意外，不过……

    这苏莱曼，真是个人才啊。

    方继藩见弘治皇帝犹豫不定的样子，眼里却透出了笑意，突然意味深长的道：“陛下啊，奥斯曼人……有钱！”

