    燕雪娇的心中一抖，看着那把在暗夜里寒光毕现的匕首，说：“你别在我面前装英雄了，你不怕死，可以学东瀛人自杀啊，你想让我给你赔命？我才没那么蠢！”

    秦少虎说：“我自己动手，肯定杀不死自己，因为我一点也不恨自己，我还很想活。你动手，你可以尽你的力量。我已经用纸巾包住了手柄，到时候纸巾掉入水中，手柄上就只有我自己的指纹，你不用担半点责任，何况你是蜀东首富的女儿，有点什么麻烦，你爸大概也能给你摆得平。你如果真觉得我秦少虎卑鄙无耻，对不起你，你敢理直气壮，我也不想再说什么，就让这一把匕首，为我们之间的恩怨做个了断，大家也都不用活得那么纠结。”

    把匕首往燕雪娇的面前递了递，说：“拿去吧，做人痛快点好。”

    燕雪娇问：“你以为我不敢？”

    秦少虎淡然一笑：“你敢不敢是你的事，总之，按照道上的规矩，我做了对不起你的事，我现在给你一个交代，你接受也好，不接受也好，你以后再找我麻烦的话，那就是你的不对了，因为我偿还过，是你自己不要机会的，做人，要懂得守规矩。”

    听了秦少虎这话，燕雪娇一咬牙，从秦少虎的手中抓过匕首。

    看着那锐利的刀尖，那明晃晃的刀刃，她的心在颤抖。

    秦少虎很淡定地站在那里，视死如归一般。

    这是唯一能解决这场恩怨的办法，若不然，燕雪娇一直找他的麻烦，他的“双喜”娱乐城铁定会搞垮，他的所有计划都会全部打乱，“逆天”组织是最终的获利者。

    燕雪娇的性格比男人还刚烈，而且无比执着，不让他惨不忍睹不会罢休，就算他躲到老鼠洞里，燕雪娇也一定会想法把他给揪出来，她没有那个本事，就会利用她的关系，他不希望因此引起蜀东的一场地震，血流如河，那样会连累很多跟他秦少虎相关的人，最终却是亲者痛仇者快。

    所以，他只能用这种冒险的方式来解决彼此这场没法解释的误会，当然，他不是在找死，而是有双保险。其一，他在赌燕雪娇心里还多少爱着他，会手下留情。其二，以他的本事，若非喉管这种薄弱而致命的地方，即便是胸膛，燕雪娇一个弱女子也很难一刀杀得死他。而燕雪娇肯定不会残忍到直奔他的喉管去！

    所以，他只能这样铤而走险。

    进医院躺一段时间，总好过无休无止的噩梦。“逆天”组织如影随形，吴显贵如狼似虎，他实在禁不起燕雪娇一再的折腾。毕竟，他没将燕雪娇当做敌人，没法反击。燕雪娇对他这样，是他的错，他永远无法狠心来对她怎么样。

    所以，这已经是唯一的办法，唯一能让燕雪娇放过他的可能。

    是的，燕雪娇拿着那把锋利的匕首，尽管她有滔滔江水般绵延不绝的恨，曾那么想让秦少虎付出代价，但要让她把这把匕首刺进秦少虎的身体，她的内心还是感到颤抖，不够坚强。那是她曾经深爱的人，她曾想过要好好的爱他一辈子，万千宠爱，他是唯一。但现在，却要她亲手杀死他，她没有足够的勇气。

    但，很快，她还是这么做了。

    她觉得秦少虎视死如归的站在那里，像在对她挑衅，认为她下不了手，好像从她的眼泪里看出她的软弱，还爱他。她想起了秦少虎已经不是那个她心里英雄的秦少虎，他已经是个小丑，拿着曾经对她的救命之恩和她无耻的谈判，利用她对他掏心挖肺的爱做棋子，还背后和别的女人勾三搭四，被发现了还拒不承认，她以为的爱情不过是一场欺骗，那些有过的恩爱也早已荡然无存。

    她如此痛苦，如此绝望，都拜这个男人所赐。她曾发誓，万千宠爱，她只爱一个男人；爱一个男人，便倾尽生命。但若是这个男人敢负她，她必让这个男人付出更惨痛的代价。而秦少虎就是这个让她爱过而负了她的男人。

    大颗的泪水滚落眼眶。

    当秦少虎看见那泪水汹涌而出时，就知道燕雪娇肯定要狠心出手了，她想起了痛苦的东西，必然会越发怨恨。

    “啊……”

    燕雪娇疯了一般，歇斯底里地叫了起来，手里扬起锋利的匕首，在暗夜里发出寒冷的光，直直地刺入秦少虎胸膛的左边。

    匕首没入三分之一。

    一种绞痛袭向秦少虎的脑神经，他那强壮的身躯颤抖了一下，如被电击了一般。燕雪娇对他的恨，还是超出了他的预料，燕雪娇没留任何情分，确确实实是想杀死他。

    左边的胸膛是心脏生长的位置，而心脏是人体上最致命的东西。

    燕雪娇松开了手，看见了那把插进秦少虎胸膛的匕首在颤抖，因为秦少虎的身体在颤抖，秦少虎的身体颤抖，是因为巨大的痛楚。

    是的，尽管她泪眼模糊，但完全看得见秦少虎的痛楚，因为强忍着那种痛楚，腮帮咬得突出，太阳穴边青筋暴露。那颤抖着的身躯随着脚弯一点一点的软了下去，鲜血已经从胸膛溢出来，染红了衬衫。

    秦少虎用手撑着那如风中残烛般的身躯，不让自己倒下。忍着痛苦，他惨然地笑着：“行了，以后咱们谁也不用欠谁，你可以走了。”

    再怎么样，那都是她曾经深爱的人啊。

    但匕首已经刺进了他的胸膛，她知道那是心脏的位置。她哭泣着，上前扶住了他的身子，问：“当初你跟我在一起，要荣华富贵我都能给你，你何苦要骗我？你为什么要骗我？我哪点比别的女人差吗？”

    额头的汗珠如豆子般滚落，秦少虎忍着痛楚说：“我已经给了你交代，无需再对你解释。你我已是陌路，你走吧，我想安静一会！”

    燕雪娇突然痛苦至绝望地笑了起来，笑得疯疯癫癫地，松开了秦少虎，说：“秦少虎，你太天真了，你说给了我交代就完事了吗？我说过，敢骗我的人都会付出最惨重代价的，我不但要你死，还要让你死不瞑目，就算你死了，我还会把你的双喜娱乐城给毁掉，连你的朋友我都不会放过的！我恨你，你怎么样我都不会原谅你。你知道吗？你死了，但最痛苦的是我，就算你到九泉之下，我也要你陪着我痛苦！”

    边骂着，哭着，她离开了江堤。

    秦少虎看见她的车子走了，赶紧盘腿结痂，运集丹田之气护住心脉，增强心脏活力。所幸他的肌肉结实，骨骼坚硬，燕雪娇的力量并不是很大，匕首没能完全穿透他的心脏，心脏只是受到重创，但一时半会还不会停止跳动，只不过每跳动一下会显得格外痛苦，因为那里插着一把锋利的刀，每跳动的时候心脏就会与锋利的刀刃产生摩擦。

    但是匕首插在胸膛，鲜血在不断地外涌，血流多了，心脏照样会枯竭而死。但他又不敢拔出来，一旦将匕首拔出，不但身体会出血，连心脏也会跟着大出血。

    秦少虎忍着痛楚，给周玄武打了电话。

    周玄武一接通电话，才喂得一声，秦少虎就直说：“赶紧到滨江路来，看见一辆新的悍马车，就下梯子到江边救我。还有，给医院急救打个电话，让他们先准备好抢救，说有个心脏出血的病人……”

    周玄武一听急起来，问：“你怎么了，不是在跟我开玩笑吧？刚才还在娱乐城好好的，怎么在江边，出什么事了？”

    秦少虎说：“我现在不能说太多话，会加剧流血，赶快吧，慢点就救不及了。”

    说吧，挂掉了电话，尽量的利用小周天法运行全身经脉，增强身体的活力。

    大约十分钟，周玄武风风火火地赶到，在江堤上看到了已被鲜血打湿了一大片，胸口上还插着匕首的秦少虎。赶紧将他抱起，跑上了车，让阿彪开车赶往人民医院，再一次地给人民医院急救室打了电话，问有没有准备好，说是病人马上就送到。

    整个路上，秦少虎都没和周玄武说一句话，他闭着眼睛保存体力，那个时候他就基本上知道自己已经死不了。

    但到医院后，他还是在生死线上挣扎了很久。

    医生看了秦少虎的伤情对周玄武说的是希望渺茫的，心脏出血一般都没法救得了。

    周玄武说：“他体质很好，心脏功能很强大，你们尽力吧，不会有事的。”

    他了解秦少虎的身体状况。

    整整两个小时的手术，终于把秦少虎从死亡线上抢了回来。医生都惊叹能把秦少虎抢救回来是一个奇迹，他的心脏竟然流了那么多血还未休克，还保持着跳动。手术的难度其实不是最大的，只不过秦少虎感受到的痛楚，用生不如死来形容一点也不过分。

    而这两个小时，燕雪娇一直在哭，哭得泣不成声。

    她把车子开得很远很远，把自己关在车子里痛哭失声。就这样，随着她手中的匕首一挥，她和秦少虎从此天人永隔，她的恨呢？突然间那么无力。她靠在座位上，生命一如眼前的黑夜。她真想死亡就像睡觉一样，一睡不醒就好了。

