    第290章 几辈子才花的完啊   

    听到文成杰的话，文晓惠下意识的看了一眼身旁李义阳，只见李义阳正没事人似的坐在那嗑瓜子，听着他们讲话。

    

    大有一副局外人的感觉，这样的定力让文晓惠极为佩服，就她自己听了这事，这心都跳的很快。

    

    随即，点了点头:“听说了，这和赵叔吃亏有什么关系？

    难不成他也在之前卖了房子？”

    

    文成杰顿时拍了一下大腿，激动道:“对，赵叔就在前不久把他那的老房子买了，一共好像卖了六十多万，那会儿他高兴的还特意请咱吧和何叔吃饭。

    

    结果这才两个月的时间，那的房子就要拆了。

    

    按老赵叔家房子的面积，至少也能分个两百万的赔偿款，这不是血亏是什么。

    

    别看赵叔表面上风轻云淡的，实际上内心在滴血。”

    

    文晓惠的脸色顿时变了，她转头看了一眼李义阳，想知道是不是他买的赵叔家房子。

    

    说实话李义阳也不确定赵德来家的房子是不是自己买的，当初他带着陈博等人去选房子的时候，并没有看到赵德来，但这也保不齐当时卖房子的是他老婆。

    

    他无论是上一世，还是这一世都没见过赵德来的老婆，她老婆应该也是不认识自己的。

    

    包括今天，他也没看到赵德来的老婆，一直都是赵德来在一楼接待贵宾，他老婆在二楼照应。

    

    见李义阳给了自己一个不清楚的表情，文晓惠便有种不好的预感。

    

    这要真是义阳买了赵叔的房子，按赵叔的性格，很有可能会当场闹起来。

    

    李义阳则完全不怕，他当初在那买房子的时候，都是白字黑字写的清清楚楚，并没有强买强卖，相反很多人都巴不得把他们的房子都买走。

    

    那时候，他们也是抱着自己的房子不值钱，有人当冤大头的心理，才迫切的想要将房子卖掉。

    

    风险都是相应的，他们选择将房子卖掉，自然就要承担房子可能会拆迁的局面。

    

    “这次拆迁，在那里买房子的人可就发大财了，据说有的人补拆款有上亿之多，这命也太好了！”

    张琴满眼的羡慕。

    

    “妈，你上次不是还说，在那买房子的人是脑袋进水了吗？

    这会咋不这样说啊？”

    文成杰笑着打趣道。

    

    张琴顿时有些尴尬，随即瞪了自家儿子一眼:“那会儿谁知道就真拆了，向我这样想的人，多了去了。”

    

    “早知道，我也在那买一套房子的。”

    文成杰收起打趣的表情，一脸的可惜。

    

    当初他听说有一群富家子弟在那买房时，就想过自己要不要也去买一套，但那会儿没有那么多钱，就没买，谁知道就这么错过了一次赚钱的机会。

    

    这就像别人说的，机会摆在你的眼前，你没有抓住，等你再想抓的时候就晚了，毕竟机会不等人，错过就是错过了。

    

    这时坐在李义阳对面的何老五一副打抱不平的样子:“还不是那群可恶的资本家在操控，如果他们不是提前就得到了消息，怎么可能会在那里买房子，而且一买就是几十套，跟不要钱似的。”

    

    这点文传高很是认同:“有钱人肯定消息比咱们灵通了，他们认识的人也多，还都是大人物，大人物随便透露些消息，他们可不就就等着赚大钱。”

    

    “关键是这太欺负人了，他们一口气能买那么多的房子，就说明他们本来就不差钱。

    

    却那么心狠，在城中村买了那么多的房子。

    

    咱们普普通通的老百姓，哪个不是指望着自己的房子能拆掉，发笔小财，以后也就不需要那么拼命了。

    

    可他们呢，完全不给人机会，还就只能说是心太黑了。”

    何老五冷着脸道。

    

    “何叔其实话也不能这么说，那群富家子弟买房子的时候，人家也没有强买强卖啊，都是自愿的。

    

    而且你敢说他们卖房子的人，不是抱着占便宜的心理才卖的？

    

    他们就是知道自己的房子不值钱，留着也没什么用，还不如用来换现钱，所以才着急出手的。

    

    现在知道自己卖亏了，就说上当受骗了，未免有点太不讲理了。”

    文成杰道。

    

    这个世界本就是优胜劣汰，适者生存。

    

    人家能借这次机会赚钱，那就是本事。

    

    要是他有钱，提前知道那里会拆，恐怕买了会比他们还多，谁会嫌钱少呢！   

    “就是，你又不是没看到老赵他们两口子，卖掉房子后，那笑的嘴巴都咧到耳后根了，就跟捡了大便宜似的。”

    张琴附和着。

    

    那会儿她还很不满两口子的态度，现在见他们吃了个大亏，别提有多痛快了。

    

    这时杜叔接着道:“我可听说了，老赵他们正聚集了一大批人，准备起诉那些最早去买房子的人呢！”

    

    文晓惠听到这群人要起诉李义阳，顿时心一紧，毕竟那里的房子就是李义阳带头买的，这万一真打赢了官司，这得赔多少钱啊？

    

    最重要的是，这对李义阳的声誉会产生极大的影响。

    

    李义阳看着表情担忧的人，眼神示意她不要担心。

    

    他在那买房子，靠的是上一世的记忆，这个是没有办法查证的，所以无论多少人起诉他，都不可能打赢官司。

    

    “还是让赵叔不要白费力气了，不管是不是那群富公子提前得到了消息，至少交易的时候，他们是有合同的，都是按照正常且没有违规的程序走的，打官司也没用，浪费时间和精力罢了。”

    文成杰不屑一顾道。

    

    杜叔听后很是不悦:“成杰，你这是站着说话不腰疼，事情没发生在你的身上，你自然向着别人说话了。

    

    可真要大声在你身上，只怕你杀人的心思都有。

    

    我虽然没打过官司，不过我却觉得这场官司有几分胜算。

    

    如果证据能证实他们是提前得到了小道消息才买房的，那他们的这种行为就是故意隐瞒了，这属于欺骗罪了。”

    

    看着说的头头是道的杜叔，文成杰不以为然:“人家是有合同在手的，任赵叔他们怎么打，也不可能打的赢。

    

    咱普通老百姓，能斗的过有钱人吗？”

    

    “行了，都少说两句，这件事和咱们又没关系，管那么多干什么？”

    张琴开口打断了两人的对话。

    

    话虽这么说，不过她还是很羡慕那群在城中村买了房子的人，短短几个月的时间，就赚了几千上亿万。

    

    这么多的钱，得几辈子才能花完啊！   

    

