    死寂，一片的死寂。

    李尚来到这里已经三天了，没有水也没有食物，如果知道是这样，他当初绝对不会来玩这个游戏。

    李尚，一个普通公司的普通白领，除了热爱历史之外也没有别的什么爱好，家中无权无势，就是数亿普通人中的一个。平时没有什么特别的娱乐项目，打游戏算是其中的一个。

    就在一天，他看到了这样一款游戏，《群雄游戏》，也不知道是出于什么样的心理，或许是当他看到“带你领略最初的杀伐快感”这样的简介的时候，他心动了。李尚抱着试一试的态度，点了进去，然后，悲剧了。电脑黑屏了，李尚原以为是电脑又出了什么问题，突然间，电脑重新启动，伴随着一阵阵的抖动，然后，爆炸了。李尚眼前一黑，心中只有一阵的“我草”。

    李尚来到了一个完全不知道的地方，随后他看到了更加不可思议的事情：一群穿着大汉衣服的步兵与穿着大宋军服的骑兵厮杀在一起，八旗子弟追杀着黄金乱党，大明神机营和蜀汉白耳精兵混战在一起。李尚慌了，他只能一个人躲在群山之中，观察着这一切。渐渐地，他突然发现混战中的士兵似乎在争夺着什么，那些人在争夺一张令牌，没错，就是一个令牌，李尚断定，那一定是个十分关键的东西。

    很快，混战已经进入了尾声，只剩下几个穿着唐明光铠的士兵和几十个黄巾军。唐朝的士兵被众多的黄巾军包围起来，一个手拿砍刀的黄巾军首领大开大合，带着几十个小弟围攻唐朝士兵，但唐朝士兵明显更加训练有素，进退有序互相支援，阵型丝毫不乱，士兵之间互相支援，黄巾军一时还拿不下唐朝士卒，但明显唐朝士卒已经支撑不了太久了。首领又是猛地一击，唐朝士兵的首领被打出好远，身体落在距离李尚只有几步的地方，手中的令牌甚至飞到了离李尚只有几米的地方。好机会，就在此刻，李尚猛地扑出，拿起令牌转身就跑。黄巾士兵发现了李尚，大喊：“首领不好了，有人想截胡。”黄巾首领大怒，但一时又脱不开身，只得让手底下的几个黄巾士卒去追李尚，好在李尚平时还有些锻炼，身体素质还可以，这些黄巾士兵也只不过是一些活不下去的老百姓，拿起武器投身“革命”，也只比普通老百姓强一点，没怎么经受过训练，以一时竟然追不上李尚，李尚冲出好远，不敢停下，向着群山之中跑去。

    黄巾首领解决掉剩下的唐朝士卒之后，自然也是不肯放过李尚，带着几十个黄巾士卒在群山之中追逐李尚。李尚左躱右躲，几天之后，才得以脱身，才有机会看一下自己究竟抢到了个什么东西。

    令牌的外形古朴，纹理清晰，那令牌上雕刻的，似乎是一个“建”字，这玩意到底该怎么用？李尚拿着这个令牌左看右看，也不得要领。但总不可能那些士兵会抢一个完全没用的东西吧，李尚只好带着这个令牌,顺着山中的一条小溪漫步，也不知道过了几日，突然间，李尚的脑袋中突然想起一阵声音。

    【所有城市建设令已全部被玩家取得，群雄游戏，正是开始】城市建设令？群雄游戏？李尚这才明白，自己原来正在这场游戏里面，这群雄游戏，就是一款建设加战争类型的游戏，玩家需要在游戏中建造城市，训练士兵，争雄天下。城市的等级分为村庄、城镇、城市、郡都、王都、皇城、帝都这些等级。每一级都会解锁不同的建筑物，这些建筑物有不同的功能，也可以通过图纸提前解锁一些建筑物。每一级又分十阶，每提升一阶会提高人口上限和军队上限。正想着，李尚已经开始寻找适合建城市的地形了。李尚注意到，自己身处群山之中的一块盆地，一条小河在东面缓缓流过，这种地形，食物在早期应该不成问题，水源也应该不成问题。周围又都是大山，一手难攻，矿产和木材也不会稀缺，足以自己自足，那就决定是这里了。

    【是否使用城市建设令】

    “使用城市建设令。”

    【城市建设令使用成功，奖励：村庄办公室一座，平房一间】

    【请为村中命名】

    “轩辕。”

    【检测到已被使用，请更换】

    “华夏。”

    【检测到已被使用，请更换】

    李尚突然想到之前正在看的一本小说，“那，大齐。”

    【命名成功】

    【叮，当前官职上升为村长，武力，内政，智力，统帅+1】

    【叮，初次建设村庄，系统奖励随即1至5名人才】

    【随即抽取中】

    【抽取成功，奖励四名人才：审配、于文龙、张郃、罗宪】

    【姓名：审配

    武力：27?智力：88?统率：71?政治：88

    简介：审配为人正直，袁绍领冀州，审配被委以腹心之任，并总幕府。河北平定，袁绍以审配、逢纪统军事，审配恃其强盛，力主与曹操决战。曾率领弓弩手大破曹军于官渡。官渡战败，审配二子被俘，反因此受谮见疑，幸得逢纪力保。袁绍病死，审配等矫诏立袁尚为嗣，导致兄弟相争，被曹操各个击破。曹操围邺，审配死守数月，终城破被擒，拒不投降，慷慨受死。】

    【姓名：于成龙

    武力：48?智力：93?统率：74?政治：89

    简介：清初名臣，曾抵御流寇，平定起义招流亡，宽徭役，建学宫。康熙时官至两江总督。所至以清廉闻，康熙帝称为“天下第一清官”。为当世名臣。】

    【姓名：张郃

    武力：97?智力：82?统率：92?政治：18

    简介：张郃，史实人物，先跟随袁绍，因大破公孙瓒，被拜为上将，后投曹操，转战南北，随曹操攻乌桓、破马超、降张鲁，屡建战功。后在木门被诸葛亮所杀。张郃戎马一生，以用兵巧变、善列营阵，长于利用地形著称。被曹操称为“世之名将”。】

    【姓名：罗宪

    武力：84?智力：78?统率：88?政治：56

    简介：史实人物，原为蜀国名将，在蜀国后主刘禅投降之后，镇守永汉，在里无粮草，外无救兵的情况之后，数次击败吴国。】

    【叮，人才将会和第一批流民共同到达，请注意查收。】

    【叮，随即抽取一项村长技能】

    【随即抽取中】

    【叮，随即抽取成功：侦察术（唯一技能）】

    【叮，李尚，官职：大齐村村长?可任命官职：大齐村副村长、大齐村团练

    侦察术：可侦查敌人基本属性

    大齐村?等级：一阶

    建筑：村长办公室一座??

    平房一间（可居住四人）

    可建造：平房（无上限）

    乡兵训练所（一座）

    铁匠所（一个）

    农田（无上限）

    军营（住人，无上限）

    伐木场（一个）

    人口：1个（上限，因等级限制，人口上限100人）?】

    李尚面前出现了两间平房，其中一间上面写着大齐村。远处突然有一群人拖家带口的赶来，乃是第一批流民。为首一人，昂首阔步，一副书生打扮，看来是这群人的首领，后面有两个武夫打扮的人，一人执长刀，一人挺长枪，皆是威武不凡，其后一人，也像是书生，但比之首领，目光则更为坚毅，其后还有十几人，老少妇孺皆有，拖家带口。

    首领间见李尚迎了过来，便说：“壮士，请问这是大齐村吗？”

    “正是。”

    “太好了，我是北境村的村民，遭到了贼寇的袭击，家园被毁，流离失所，听闻大齐村新建，我等特来投奔，还希望你能收留。”

    “好，太好了，我们大齐村刚建，正缺少人才，但不知道您怎么称呼？”

    “鄙人于成龙。”李尚心中暗喜，忙说：“大齐村刚建，正缺少一位帮助我处理公务的副村长，不知道于先生可屈就？”“不可不可，我之才，还不如审先生分毫。”

    “哦？”李尚不动声色的说“审先生又是何人？”

    “审先生正是审配，乃是北境村的教书先生，有经天纬地之才，上知天文下晓地理。”“哦？有如此大才，于先生快替我引荐此人。”说着,于成龙转身与李尚一同出去，却见那些流民已经被组织起来,有的正在修筑房屋,有的正上山砍树木,有些人前往小溪,抓捕些鱼来吃,首的正指挥流民的,正是名目光坚毅的书生。于成龙见到书生，急忙向李尚引谏“大人,这位正是我向你所推荐的审配审先生,，审先生,还不快向李尚见礼。”

    审配马上向李尚行礼道“李村长，久仰大名。”

    李商马上回礼道:"不敢当,不取当,鄙人久仰先生大名,今日一见三生有幸。”李尚顿了一下又说到:"现在大齐村新建,百度俱兴,我任命两位大才为大齐材副长,不知二位肯就否?"于成龙、审配又是推辞一翻,便高高关了任命。

    【叮，于成龙晋升官职为大齐村副村长，智力、内政+1】

    于文龙审配大喜,李尚向二人请教,：“村中防备空虚,团练一职暂时空缺,两位先生可有人选？”两人对视一眼,于文龙开口说到：“张郃、罗宪二人皆有万夫不当,一路之上,要不是有二人保架护航,我等早死多时矣！”

