    “呃……”

    云海王一怔，刚想要说出真相，却是一下子打住了，旋即重重的点了点头。

    此刻，他之所以没有选择将紫云老祖被人击败的消息透露出去，主要是为了在最终的天才争夺战中占据一丝的先机。

    如果在场之人的其他人也知晓了紫云老祖被击败的消息，那么一定会不择一切手段地争夺那名神秘天才。

    这对云海王背后的皇室沈家而言，并没有任何的好处！

    “嘶……好厉害，血武战塔三层各个空间的守护者中，紫云老祖的实力堪称第一！”

    “确实厉害，此人能够在紫云老祖的手中坚持超过三十息，天赋绝对是达到了超一流层次，甚至可能更强！”

    “可惜了，不仅我们，就连云海王都是无法具体感知那人的真实身份，否则的话，我们倒是可以提前采取一些必要的行动。”

    见云海王重重地点头，金色高台上立刻传出了阵阵的惊叹感慨。

    云海王此刻心中暗暗冷笑，金色高台上那些人只是知晓神秘天才乃是超一流的水准，而他却是明白远远不止如此！

    ……

    楚天被传送离开之后，瞬间重新出现在了街道上。

    “咦，没想到你居然还有几分的本事，居然这么快，就成为了一名的紫血武者！”

    楚天刚刚出现，一声轻咦突然从楚天的身后传出。

    楚天急忙转身，结果看到裴冷妃正站在数丈之外，一脸意外地盯着自己。

    “怎么，难道在你的意识中，我无法成为紫血武者？”

    楚天笑着反问道。

    裴冷妃点了点头：“不错，我确实是有些担心你会被守护者击杀，你的修为实在是弱的可怜，毕竟只有灵脉境巅峰！”

    楚天听后，顿时一脸的尴尬，这个裴冷妃说话也太直接了，丝毫不顾及他的面子和自尊心。

    楚天刚想要继续说些什么，却是听到不远处有人呼喊自己的名字，急忙转头望去，结果发现陈氏兄妹两人正满面红光地大步走来。

    看到两人的兴奋面容，楚天立刻知晓两人多半也是通过了第三层的考验，顺利地成为了一名紫血武者！

    “楚兄，你遇到的守护者是什么人？”

    陈乔安走近后，好奇地问道。

    楚天愣了一下，随意回道：“呵呵，一个强大的家伙，可惜我也没有来得及询问对方的姓名！”

    “嘿嘿，那可真是太可惜了，能够出现在血武战塔第三层各个空间的守护者，可都是历史上有名有姓的天才！”

    陈乔安笑着强调道。

    “我碰到了万青，齐天宗历史上曾经的一位半圣，不过却是跟我勉强打了个平手！”

    裴冷妃语带一丝傲然地说道。

    嘶！

    三人听后，皆是猛地倒吸一口凉气，满脸震惊地望着裴冷妃。

    陈氏兄妹两人脸上震惊之色都是真的，而楚天脸上露出的震惊之色却是半真半假。

    他相信，自己碰到的紫云绝对不比裴冷妃碰到的对手差，甚至有可能更强，对方只是打了个平手，而他却是直接将对手给灭掉了！

    “对了，这第三层各个空间中，实力最强大的守护者是哪个？”

    楚天旁敲侧击问道。

    “紫云！人称紫云老祖，三千年前，横空出世，成就圣位，横扫一个时代，几乎是无敌的代名词！”

    “传闻年轻的紫云老祖作为守护者，在过去的三千年中未尝败绩，过关难度在第三层所有的空间中，绝对名列第一！”

    裴冷妃一脸崇拜地回道。

    “果然啊！”

    听完裴冷妃的介绍之后，楚天脸上虽然没有什么明显的变化，但心中却是瞬间掀起了一股滔天大浪。

    他就知道，与自己交手的紫云绝对不凡，没想到竟是一代无敌圣者！

    楚天连续深深呼吸，尽量让自己的心灵快速平静下来，同时转头看向了四周，结果发现不少的武者都是站在血武战塔的四周，根本不去进入。

    “呵呵，不用看了，不是所有人都能够成为紫血武者的，不少人为了不被第三层的守护者们击杀，突破到了黑血武者之后，干脆主动放弃了进入第三层！”

    裴冷妃冷冷笑道。

    楚天听后，暗暗点头。

    这些人主动放弃成为紫血武者的机会，也不能说是绝对错误，毕竟万一碰上了像紫云老祖这样的变态守护者，绝对是死无葬身之地。

    与其如此，还不如明智地选择放弃，至少还可以继续试炼之旅。

    “如何才能够成为传说中的金血武者？”

    楚天冷不丁地问道。

    成为紫血武者之后，他已经是尝到了巨大的甜头，若是能够成为更高一级的金血武者，实现实力倍增，那他的实力绝对会瞬间提升到一个惊人的层次！

    “两个办法，一个是将所有的血武者全部杀光，吸取炼化其血珠，另外一个则是击杀了血武城城西百里之外血窟山中的一只血兽——九头血蛇！”

    裴冷妃淡淡道。

    楚天听完，顿时苦笑一声。

    第一个办法，杀光所有的血武者，根本就是不可行，最起码他不可能杀死陈氏兄妹和裴冷妃。

    第二个办法，听上去倒是有几分的可行性，只是这所谓的九头血蛇到底是什么鬼，实力几何？

    楚天刚想要继续向裴冷妃询问有关于九头血蛇的更多消息，一声冷冷讥笑却是突然间从不远处传来。

    “呵呵，小杂种，没想到你竟也是突破成为了紫血武者，有胆的话，就跟我一起到百里之外的血窟山，去会会那条九头血蛇！”

    发出这声讥笑之人不是别人，正是刚刚离开血武战塔的郑永南！

    “白痴！”

    楚天转头瞥了郑永南一眼，冷冷吐出两个字。

    “混账东西，你果然是一个没胆的小杂种，连成为金血武者的勇气都没有，看来你是不配做我的对手了！”

    郑永南狞笑着怒骂。

    “蠢货，勇气不是靠嘴来证明的，而是要靠行动和结果！”

    楚天冷声呵斥。

    唰！

    说罢，他冲着裴冷妃和陈氏兄妹点了点头，纵身一闪，极速冲向了城外。

    三人见状，赶忙也是跟了上去。

    “好一个牙尖嘴利的小杂种，接下来我们就看看，到底谁才是真正具备无畏勇气的强者！”

    郑永南低骂一声，抬手一挥，带着一帮手下，同样是冲向了城外。

    郑永南离开没多久，又是一连数道身影出现，根本不做任何的停留，直接冲向了城外。

    而城内诸多并未进入第三层的黑血武者们，也都是纷纷冲出了城外，朝着城西的方向疾驰而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

