    第53章 53。漠城

    云韵这边终于处理完了，她没有和萧炎遇见，自然不会产生什么联系。

    而常昊这边。

    目标：塔戈尔沙漠！

    首先，常昊需要去附近最近的小镇，也就是青山镇，去哪里找一辆马车，然后再去黑岩城，到了黑岩城之后再乘坐飞行运输队，最后到达塔戈尔沙漠！

    别问他为什么要这样走，原因很简单！

    按照萧炎的路线走！

    黑岩城，是距离常昊最近的一所城市，也是坐落在加玛帝国东部的一座大型城市。

    规模比起乌坦城，还要更加雄伟一些。这座黑岩城在加玛帝国中，都能名列前茅。

    常昊来青山镇之后，直接找了小镇上最快的一辆马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快奔驰而去。

    青山镇距离黑岩城还有些路程，马车也足足赶了将近一天的时间，这才看见黑岩城。

    常昊发现这座城市的城墙。竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成！

    听驾驭马车的老人说，这里的城墙。曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，却未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

    进城之后，常昊就向着城中心位置的飞行运输行走去。

    穿过陌生的街道，顺便问了下路，没过多久，常昊见到了那耸立在广场之上的飞行运输行。

    在广场上，有许多体型庞大的飞行鸟兽，这种鸟兽名为厚翼鸟。

    它们是一种可以被人类驯化的飞鸟，性子极其温和，不过由于数量较少，只有在帝国中才可以看到这种飞行运输队。

    这些厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞行。

    等到常昊走近时，才发现广场有一侧，居然排出了一条长龙。

    “我的天，这么多人！”常昊有些呆了，在这里排队，得什么时候，才可以轮到他。

    “还是快些修炼吧，到了斗王，我直接飞过去！”

    而在常昊嘀咕的时候，一名穿着暴露的女子，走了过来。

    “先生，您好，请问你现在是什么境界？”

    这名女子漏出了一副职业化笑容。

    “问这个干嘛？”常昊有些疑惑。

    “是这样的，我们这里定下过规矩，您排队的这边是斗者之下的。”这女子说完，指了指一旁，哪里有四个人，也在排队。

    “那边，就是我们为斗者以上强者，专门设立的窗口。”

    “原来如此，我现在是大斗师，也可以去那边吗？”常昊问道。

    “先生，在这之前我们需要做个简单的测试。”显然，这名女子也不相信，眼前之人已经到达了大斗师的境界，她见过很多嘴上逞强的男人。

    “测试？好啊。”常昊说道。

    虽然还会浪费些时间，但是总好过在这边排队。

    “请跟我来。”女子带着常昊像那个斗者以上的窗口而去。

    这名女子带着常昊走到窗口前，在窗口有一个圆球。

    “先生，这是我们的测境水晶，只要您把手放上去，测境水晶就会根据您的境界，散发出响应的光芒。”这女子解释道。

    常昊走上前去，准备检测。

    “切，小小年纪，就装13，以后还了得？”

    “就是，修炼到斗者以上的强者，那个不是二十多岁左右。”

    在这附近，有几个闲着无事的路人说道。

    而女子听了过后，并没有做出任何反应，她可是见过年龄小却已经是斗者的人，这种人也不少。

    常昊把手放到测境水晶上，水晶爆发出了刺眼的红色光芒！

    “真的是大斗师！”女子被惊的瞪大了眼睛。

    而周围的路人看到后，一个个赶紧弯腰，赔礼道歉。

    常昊不为所动，一副高人风范。

    女子确认了常昊的境界后，直接从窗口处拿出了一张票据。

    “大人，我叫红莲，您享有免费的资格，接下来就由我为您带路，跟随您直到目的地，在整个飞行的途中，您有任何事都可以吩咐我。”自打看到常昊的测试结果后，这女子的态度直接来了个一百八十度大转弯。

    “好，带路吧。”常昊说道。

    这女子轻声道。

    “嗯。”

    走在常昊的面前，走路时也不知道是不是故意的，那屁股扭得...

    没有多久，女子带着常昊来到了一只厚翼鸟前，这只厚翼鸟身躯上几间小房子。

    “大人，请随我来。”

    红莲说完，率先走向厚翼鸟背上。

    常昊紧随其后。

    这只厚翼鸟背上共有三间屋子，在屋子的外围，有一条走廊，可以在飞行的途中，出来欣赏风景。

    红莲带常昊来到了，最靠近厚翼鸟头部的房子。

    “大人，这段路程只有我们两人，如果在飞行途中您有什么需求可以直接告诉我。”红莲说话是漏出一副诱人的模样，也不知道她是不是故意的，说完后还咬了咬嘴唇。

    ...

    常昊怎么会不明白她的意思，不过他可不会对这种女人破功！

    “好，如果我有需要，一定会麻烦红莲姑娘的。”常昊说道。

    红莲听到这话后，有些高兴的离开了屋子，并对常昊说自己就住在隔壁。

    ...

    “难道她想让我夜袭她？”常昊想到，随后摇了摇头，都快要见美杜莎了，应该多想想怎么应对之后的事。

    这害得红莲苦等了半夜。

    ...

    三天后，地面的尽头出现了一片金黄之色。

    塔戈尔大沙漠，要到了！

    这里的天气干燥且炎热，阳光的照射下，脚下的大地不断散发着热气。

    而常昊体内的斗气，也有些难以运转，这里并不适合冰系修行。

    “看来，以后闭关得找个寒冷之地。”

    虽说，斗气难以运转，但是这样更好的磨炼着常昊的斗气。

    终于，厚翼鸟飞到了距离漠城不远处，缓缓停了下来。

    那名叫做红莲的女子，也是下来送别常昊。

    她的眼神有些幽怨，以自己的姿色，常昊居然没有出手。

    之前还暗示他来着，这人...

    陪同飞行的女子们，都想着能从强者的手中获取利益。

    以前，有位女子榜上了一位斗灵，从脱离苦海，过上了幸福的...

    这些女子在修炼一途上，没有任何希望，只能把希望寄托在自己的姿色上，如果运气好碰上一个傻男人，那一辈子什么都不缺了，如果是逢场作戏的话，那也能得到不少好处。

    ...

    跑题了。

    常昊从厚翼鸟上下来后，就朝着漠城而去。

    在他小屋的桌子上，放有一个卷轴。

    玄阶低级斗技：吹风机。

    ?  ?好好休息吧，铁子们！

    ?      明天又得上班喽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

