 叶秋连看都懒得看这个家伙，对着刘小兰说道：“老同学，看你的样子下午还要上班吧，要是赶时间你就先走，这里的事情我来处理就好了。”

刘小兰都不知道该说什么好了，她都有点怀疑这个叶秋是不是她认识的那个人了，就算是再傻也应该清楚，这个万春华很不好惹吧，居然还敢把他打得那么惨。

不过她也知道，叶秋也是为了帮她，这让刘小兰心里面很感动。

今天来同学会其实她还是很失望的，她没想到当初的那些同学改变都那么大，进入了社会之后都变得很现实了。

更加让她没有想到的是，看起来混得不是很好的叶秋，刚才明显看得出来被全班都冷落的叶秋，居然是站出来替自己出头的那一个。

刘小兰觉得今天这一趟来得还是很值的，摇头说道：“老同学，这本来就不是你的麻烦，现在我怎么能够就这么走了呢。”

叶秋嘿嘿一笑：“那就留下来看热闹吧。”

不说刘小兰觉得很值得，叶秋也觉得很值得，起码以前的老同学还是有一个值得他记住的。

庞文见到叶秋居然没有理会自己，脸色一阵涨红，怒吼道：“叶秋，你他妈没有听到我的话吗？

快点放开万少！”

酒店内的客人还都没有走，听到庞文的话都是摇了摇头，眼神有点鄙夷，他们可是看得非常清楚的。

这个家伙之前表现的自己很有能力一样，就像是什么事情都能够解决一样，可万春华要把刘小兰带走的时候，没有帮着自己的老同学说一句话，现在看到万春华被打了，又反而帮着万春华了。

那个被庞文冷嘲热讽的青年，原本最不可能挺身而出的家伙，却是替自己的老同学出头了。

这人跟人之间相比，差距还真是大。

叶秋还是懒得理会这个家伙，瞥了他一眼没说话。

庞文脸色青白交加，厉声道：“叶秋，你觉得自己很能打是不是？

可是现在这个社会不是你能打就说了算的，你一个没钱没势的人，我能够找到很多方法玩死你，你马上放开万少，要不然的话我报警了！”

刘小兰之前表现得一直都很和气，可是这个时候也有点生气了，对着庞文说道：“庞文，我知道你有家有业，可能得罪不起这个人，所以我也能够理解你之前的行为，可是大家都是老同学，现在叶秋是为了帮我才这么做的，你不帮着想想办法就算了，可是也不用对着叶秋落井下石吧。”

叶秋眼神冰冷的看了庞文一眼：“庞文，本来见面我也不想对你怎么样，大家都是同学，而且以前的事情都过去那么久了，没有什么不能够忘记的，可如果你要真的找我的麻烦，那么也可以试试看。”

庞文感觉到身体一冷，张着嘴巴想要说什么，可是却发现自己居然发不出一点声音来。

要说以前上学的时候，他对于叶秋只是非常忌惮而已，可是现在叶秋的眼神却是让他有点害怕了，居然一时间都没有敢开口。

酒店的那些客人这个时候也没有走，反而很感兴趣的留了下来，换成其他地方，他们是早就先跑了，还看什么热闹，可是梦红不一样。

万家虽然厉害，可他们也知道梦红大酒店的背景也不一般，再闹也不会牵扯到他们身上。

没有多久的时间，外面突然响起了一阵嘈杂的声音。

“啪啪！”

一个穿着唐装的中年男人首先跑了进来，目光在周围扫视了一圈，当他看到了被叶秋踩在脚底下的万春华时，脸色猛地一变。

万春华看到对方顿时大喜，喊道：“爸，快点把这几个混蛋杀了！”

“万爷……”庞文看到这个中年男人脸色立刻就白了，急忙跟叶秋那边离远了一点，怨恨的说道：“叶秋，你要是之前听我的话还能够活命，可是现在万爷来了，谁也救不了你了。”

叶秋没有管他，看着万爷突然咧嘴一笑：“这是你儿子？”

万爷冷静下来，沉着脸说道：“放开我儿子！”

万春华对着叶秋露出一个狰狞的笑容：“小子，你死定了……”“嘭！”

叶秋直接给了他一脚，后者顿时惨叫一声说不出话来了，然后这个家伙指着万爷说道：“你他妈的怎么管教这个畜生的，还没发育完全就不要放到大街上来，知不知道老子动手帮你教育他有多累？”

那些看热闹的客人，一个个脸上都还保持着饶有兴致的样子，可是下一刻的时候全部都呆住了，愣愣的看着叶秋，旋即都是打了个冷颤。

敢打万春华也就算了，居然还敢挑衅万爷，简直是自寻死路啊。

这些客人都有些后悔留下来看热闹了，难以想象等会儿万爷会怎么样发泄怒火，要是殃及鱼池的话就惨了。

万爷脸色一冷，挥手冰冷的说道：“先打断他的四肢，留一口气给我儿子出气！”

可下一刻就有人打断了他。

“谁敢在我们酒店找麻烦？”

一个男人的声音突然响起。

万爷突然笑了，自己的儿子被人揍了不说，自己还被人这么挑衅，现在又有人来打扰他，这让他怒到了极点，阴测测的说道：“看来我很久没有出手，很多人都忘了我万爷的名头了吧……”这个家伙转过身刚想要放几句狠话的时候，突然就卡住了。

一个中年男人慢慢的走了过来，看着万爷眼皮也不抬的说道：“哦，原来是万爷造访，真是稀客，不过我们酒店跟万家从来都是井水不犯河水的，你今天带着那么多人到我的酒店干什么？”

万爷恢复过来，脸上挂着虚伪的笑意：“原来是袁五爷，我儿子在你们酒店被人打了，我总得来找回个场子吧？”

“是这么一回事么？”

袁五爷看了他一眼，“不过我们酒店终究是做生意的地方，你这么弄我们恐怕没办法做生意了。”

万爷眼神忌惮，说道：“袁五爷，今天你们酒店的损失就由我们万家来承担了，不过有个家伙我要带走。”

说完指着叶秋。

万春华被叶秋打得不敢说话了，不过现在看到袁五爷也出来了，顿时不害怕了，指着刘小兰和唐菲儿，急忙喊道：“爸，还有这两个臭婊子也给我带走，我要弄死他们！”

 