    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空下，诸多人族圣者，圣人，乃至无上王者震动，心生摇曳。

    胜一族得一枚剑令，胜过七族，就有七枚剑令，剑帝通明居然许下这样的重诺，这超出了很多人的预料，尤其是如乘着古战车而来的神阳教教主，体态婀娜，清冷如天女的月蟾殿殿主几人，虽然面无表情，但周身的气机变幻，如有一挂又一挂星河在沉坠，令得方圆十万里星空空无一人，圣者都毛骨悚然，不敢接近。

    “好。”

    星空战台上，苏乞年点点头，重新转过身去，时至而今，他将要开天辟地，没有什么比一场场开天之争，更能为他拨云见日，打下最坚实的根基。

    早在当初黄泉路上，他就孕育了无敌势，对于开天境的一切对手，他都不惧，自信可以盖压诸敌，难逢抗手。

    “青罗。”

    凌霄殿前，仙帝羽化开口，一道修长的身影随即自凌霄殿内走出。

    这是一名青年，通体莹莹生辉，仙光缭绕，冰肌玉骨，看上去丰神如玉，自有一种出尘的气质，如非是一身仙气，倒是与人族看上去没有两样。

    仙族！

    苏乞年目光微动，祁清曾经和他提到过只言片语，在蛮荒之末，有一支人族走上了另一条截然不同的路，离开了族群，等到燧人氏开辟近古第一纪元，诸族中，一个名为仙的族群诞生，号令诸道，自称秉承天意，代天行罚。

    也正是从那时起，一方仙道跻身诸天万道之林，成为至强大道之一。

    与其它诸天万道不同，仙道可以借用诸道之力，并可在此基础上参悟诸道，与仙道交融，最终诞生出来无敌的仙神之力。

    最初的兵法锁天拳，就是针对仙族开创，为的就是封镇诸道，令仙道孤立于诸天，直至后来，封镇之道晋入诸天，乃至成为十方禁忌之一，威严贯穿古今。

    嗡！

    即刻，凌霄殿前，那仙族青年高手青罗抬脚迈步。

    足起有云生，足落有风随，刹那十万里，如光似电，须臾间，若闲庭信步，就落到了星空战台上。

    “锁天传人！”

    青罗目光落到苏乞年身上，这个仙族青年气质通灵，仙气盈身，称得上是仙风道骨，只是眉眼间透出的冷漠与高高在上，带着一种俯瞰苍生的味道，亦如仙族所秉持的所谓天意，以及所谓的代天行罚。

    “不够。”

    苏乞年只轻轻摇头，目光自九幽冥蛇，灵神祖藤，黄泉鬼船……妖塔上一一扫过，其透出的意思不言而喻。

    这……

    就是很多人族圣者，都露出了错愕之色，这新晋的锁天传人，未免口气有些大，眼下到来的七族，都可以说是诸天百族中的强族，几乎没有跌落过前二十位，底蕴深厚，高手辈出，此刻立在星空战台上名为青罗的仙族青年，也有一些零星的消息，乃是仙族一方大族雪藏的仙才，不仅跨入了半步祖禁，更身拥一种无上体质，战力之强，绝不在同境的年轻至强者之下。

    若是同境，没有人会有所质疑，年轻的锁天传人有无敌姿，但相差了一个大境界，就不得不谨慎，毕竟涉及逾四十万人族开天境大能的生死。

    “有些草率了。”

    “七族非是泥塑，都是诸天强族，一失足，就成千古恨。”

    “先胜过一族，才能令人安心。”

    很多人族高手交谈，觉得太过冒险了，这苏乞年过于自负，若是胜了还好，若是败了，必将造就无数冤魂。

    “好高骛远！”

    南海敖家五龙王冷哼一声：“可笑不自量。”

    “可。”

    但紧接着，一个字响彻星空，令这位南海五龙王一口气憋在胸口，脸色铁青，但慑于对方的强势，若是开战，他没有半点胜算。

    这是剑帝通明开口了，就是不灭龙船上诸多紫绶刑天，也不禁露出异色，这等同于将数十万人族战俘的生死，寄托于一人之身，但剑帝威仪，仅在五位人皇之下，功绩震诸天，哪怕是诸紫绶刑天，虽然诧异乃至错愕，也没有真的有人开口。

    “你敢轻视我！”

    星空战台上，来自仙族的青年高手青罗听在耳中，几乎气炸了肺，不可否认，这个苏乞年的确很强，但他又何尝没有底气，遑论高出了整整一个大境界，对方居然漠视他的存在，要一个人同时与七族开战，再说白一点，就是七个字。

    你太弱，再来六个！

    泥人还有三分火气，遑论是眼前自视甚高的年轻仙族高手，他冷笑，斥道：“狂妄，受死！”

    咚！

    他猛地踏地，宛如一座仙山崩塌，倾覆人间，滂沱血气宛如一轮仙阳升起，他双手结印，由上而下，宛如一方青天镇落下来，诸多阳火齐聚，潋滟炽盛，数以十万计的雪白道符纠缠，勾勒出一方古朴的印玺，威严如星涛拍岸。

    朱天印！

    有人族圣人动容，传闻仙族有一门拳印，乃是初代仙皇传下，天有九野，中央曰钧天，东方曰苍天，东北方曰变天，北方曰玄天，西北方曰幽天，西方曰颢天，西南方曰朱天，南方曰炎天，东南方曰阳天，这一门拳印，号称九天印，只可惜而今在仙族也零零散散，传承不全了，但九天印中任何一种天印，就堪称惊世，演化到最后，绝不亚于诸皇经文，甚至传闻九天印齐聚，便可化成初代仙皇印道诸天的仙神印，堪称仙族第一杀伐大术。

    朱天印，就是九天印之一，传闻可以勾动诸多火道之力，乃是初代仙皇炼化了一具凤凰遗体，推演变化而成。

    这一刻，苏乞年挑眉，一只手抬起，光阴纳于指掌间，宛如一轮神日坍塌，光华内敛，拳势不显，但就在与那朱天印碰撞的一刹那，蓦地迸发出来无量光，光明与岁月交织，成光阴流水，磨灭万物，这是光阴不灭拳，在如今的苏乞年手中，再无定式，却更令四方强者侧目，为之动容。

    铛！

    有如两口神锤碰撞，在苏乞年与那青罗之间，炽烈的光迸溅，但紧接着，那青罗就闷哼一声，踉跄倒退，双手鲜血淋淋，两条手臂都在痉挛，几乎失去感知。

    什么！

    凌霄殿中，不少仙族强者目光一沉，战圣体虽强，但他们仙族的朱天印何尝不是惊世大术，居然落入了下风，这令不少仙族高手不能接受，尤其是一些仙族圣者，不禁蹙眉，战圣体在仙族有记载，但似乎在这年轻的锁天传人身上，强得有些离谱了。

    却不知道，苏乞年在汲取了那黄金神族一丝神血之后，第一重神藏大窍开始松动，处在了破裂的边缘，气息隐隐有所泄露，这曾经开启的人体神藏大窍，似乎并没有想象当中的那么简单，在人族战血复苏后闭合，眼下再次有了打开的迹象，只是气息流露，这就令得他肉身体魄，几乎每时每刻，都在淬炼精进之中，只这片刻间，他一身战血，乃至血肉体魄之坚固，比之此前，就要提升了近乎一成还多。

    这一成看上去不多，但他超越极限之后的战圣体，比之寻常圣体本来就要更胜一筹，在此基础上再提升一成，于寻常圣境高手而言或许不算什么，但对于圣境之下的修行者而言，就是莫大的差距。

    是以，哪怕有九天印在身，肉身体魄亦达到了半步圣体的层次，但苏乞年的光阴不灭拳交融禁忌法，更是其立道之根，圣境之下，自有横推众敌之力。（正版订阅是对十步最大的支持！）