
　　你下去！

　　年轻男子手指着陈潜，而他的话让得现场一片哗然，更是让得那些船员一个个怒视着两人。

　　“你的水性是最好的，只要你下去帮我们取一样东西，到时候可以给你百万报酬，甚至你们船上的没一人都可以得到十万块。”

　　陈潜笑了，“我要是不答应呢？”

　　“不答应，那我就只能把你们船上的人全部杀死。”

　　年轻男子说这话的时候脸上表情没有一点变化，就好像对他来说杀个人跟吃个饭一样的简单。

　　“不要，我还不想死。”

　　“船长，你就答应他吧。”

　　人性都是自私的，这些游客面对着枪口自然是不想死，纷纷朝着陈潜祈求。

　　“方铭哥哥……”

　　叶子瑜看向方铭，不过方铭只是摇了摇头，“我还有一个问题没有想明白，先观望一下。”

　　陈潜面色阴沉，然而半响之后竟然是点头答应了。

　　“陈哥，这水不能下去啊。”

　　“是啊陈哥，不能答应他们，从来没有人下水后还能上来的。”

　　在这些船员眼中，这条江极其的恐怖，因为只要是落入江中的人，从来没有人可以上来，这江下就好像是一个无底洞，吞噬着一切落水之物。

　　“我心里有数。”

　　陈潜打断了船员的话，目光看向年轻男子，“要我下去也可以，但你们中的一位也要跟我一起下去。”

　　听到陈潜提出的条件，老者和年轻男子对视了一眼，互相眼神交流了一会，最终也是点头答应了下来。

　　“我和你一起下去。”

　　最终，陈潜和老者将会一起下水，不同于老者换上潜水设备，陈潜只是背了一个氧气瓶，至于潜水衣则是没穿。

　　“不要耍什么花样，我这里的视频可以看到你在水下的一举一动，如果你有什么猫腻，我会第一时间杀死这船上的人。”

　　年轻男子朝着陈潜威胁，然而陈潜看都没有看年轻男子一眼，将那红色鞭子给绑在自己的腰上，而后直接是跳了下去。

　　老者看到陈潜跳下去，给同伴示意了一个眼神之后，也是跟着下水。

　　两人的身影很快便是没入水下消失不见，不过就在这时候，方铭似乎是想到了什么，突然朝着船舱下面走去。

　　船舱的最底层，这是船员进出的地方，是不让游客进来的，不过这时候大部分船员都在甲板上，都盯着水面，所以倒是没有注意到方铭走进了船舱。

　　进入船舱，方铭一直朝着里面走，驾驶室内，一位船员坐在那里，不过方铭并没有进入驾驶室，而是越过驾驶室继续朝着里面走去。

　　这船因为是短航，所以并没有船员睡觉的地方，但是靠最里面有着一扇铁门，只是这铁门上有着一把钥匙给锁住了。

　　看着这铁门，方铭的眼中有着精光闪过，下一刻直接是一拳砸在了铁门上，铁门的上的铁销被砸弯，用手一拔，这门被方铭暴力打开。

　　将铁门推开，方铭的眼瞳收缩了一下，因为他第一时间便是被房子内的两具铜棺给吸引住了。

　　在一艘船上，别说是出现铜棺了，就算是普通棺材也不应该。

　　这是两具两米多长的棺材，方铭慢慢走上前，将其中一口棺材盖给推开，也幸亏他现在的力量要远超常人，不然的话还不一定可以推开这铜棺。

　　推开棺材盖，看清楚棺材内的情况，方铭也是愣了一下，在这棺材内躺着两个人，正是那一对夫妻。

　　“昏迷过去了？”

　　方铭一眼便是看出这两位已经昏迷了，不是因为缺氧而陷入的昏迷，而是被人给打晕了，因为这对夫妻的后颈上都有一处青紫。

　　很显然，这两位夫妻是被人打晕了给放在这棺材内的，至于打晕这两位的人不难猜出，正是陈潜。

　　方铭没有叫醒这两位夫妻，而是将目光给看向了另外一口棺铜棺上，最后，也是将那口铜棺给推开了。

　　棺材推开的那一刻，方铭这一次是真的被震惊到了，因为，在这口铜棺之内躺着好几具尸体，其中最下面的已经是化作了白骨。

　　一共十三具尸骨，最长的应该都有数百年了，而最短的那具尸身都还没有腐烂，很明显这些尸体都是被处理过，并没有恶臭味发出。

　　“这些尸骨……”

　　方铭的注意力看到了最前方，在这些尸骨的头部位置都挂着一块木牌，将最上方的一具尸骨身上的木牌给拿起来，当看清楚上面的字之后，他的眼中有着精光闪过。

　　“陈氏第二十五代子弟陈可。”

　　这木牌，是一块身份牌，表示着死者的身份，方铭随即又拿起其他尸骨上的身份牌，果然，如他所料，都是陈家人。

　　不同的是，这些尸骨都有一个奇怪的特点，那就是单代传人，分别是从第一代到第二十五代，而第二代、第四代……这类的尸骨却没有。

　　不难判断出来，这里的陈家应该就是指的是陈潜的家族了，只是，陈家为何不把先祖的尸骨给下葬，而是要放在铜棺中，而且还要带到船上来？

　　方铭脸上带着思索之色，这房间应该是陈潜的私人房间，估计那些船员都没有进来过，而房间内除了两口棺材之外，还有一张木桌，上面放着一些图纸。

　　走到木桌前，方铭的目光落在这些图纸上，只是看了几眼他便是发现了不对劲的地方。

　　这些图纸上面画的是一条河流，正是他们此刻所在的这条河流，而在这图纸上重点所画的地方，也正是此刻他们所在的山洞内。

　　在这些图纸上，在山洞中河流不同的位置都画了一些标记，不过有的都被打叉了。

　　一共十几张图纸，每一张标记的位置都不同，很显然，陈潜也不敢确定到底哪里是他想要找的位置。

　　“我明白了！”

　　方铭的眼中有着亮光，他先前跟叶子瑜说还有一个问题没有想明白，既然那老者等人从那位来福口中知道了，只有陈潜才可以平安通过这个山洞，那么为何不直接找到陈潜让陈潜带他们到山洞来。

　　老者等人很明显不是那种遵纪守法的人，既然现在可以拿枪威胁陈潜，那么提前也可以这么做，而且这样的话他们还可以准备的更充分，而不是这么偷偷摸摸的上船。

　　所以只有那么一个可能，那就是那些老者在今天之前，应该是没有办法找到陈潜。

　　“来福告诉老者关于陈潜的厉害，老者偷摸上船，现在陈潜跟老者一起下水，这陈潜根本不是被老者所逼迫到的，从头到尾，老者等人都陷入了陈潜所设计好的圈套当中。”

　　方铭恍然大悟，一切疑惑都揭开了。

　　陈潜，早就是想下水了，然而因为某些原因他无法找到准确的下水位置，这一点从这桌子上的这些图纸就可以看出来，所以，他就将计就计，利用老者他们找出准确的位置。

　　现在位置找到了，哪怕老者他们没有叫陈潜下水，陈潜也会找个理由下去。

　　方铭站在木桌前，不过下一刻他的身体朝着左边跨了一步，同时一个转身一拳朝着身后挥去。

　　砰！

　　一道身影朝着后面退了几步，看着手上断掉的木块，脸上露出震惊之色，他已经是放轻脚步了，没有想到还是被发现了，最关键的是，一拳能够击断木板，这力量太恐怖了。

　　“是你！”

　　看到偷袭自己的男子，方铭眼中先是有着诧异之色，不过随即便是露出了理解的表情。

　　“小兄弟，我看你一个人在这房间鬼鬼祟祟的，以为是什么坏人，所以就冲动了一点，你不要介意啊。”

　　说完的男子正是众多游客中的一位，而且还是那位脖子上带着大金链子的肥胖男子，此刻这肥胖男子一脸歉意的朝着方铭赔笑。天籁小说网

　　“我当然不介意，只是我好奇，你和陈潜是什么关系？他的手下还是合作伙伴？”

　　听到方铭的话，肥胖男子面色变了一下，讪讪答道：“小兄弟，我不知道你在说什么，我只是一个游客，可不认识那船长。”

　　“不认识吗？”

　　方铭意味深长的看了眼肥胖男子，“不认识也没关系，不过你刚刚想要偷袭我，这笔账得好好算算。”

　　身影朝着肥胖男子走去，男子一脸恐惧的不断后退，只是，在退到墙角的时候，右手突然一扬，一缕红光从他的袖子中射出朝着方铭飞去。

　　“奶奶的，这次看你还不倒。”

　　肥胖男子脸上露出了笑容，他先前故意示弱就是为了等待这一刻，只是不过两秒钟，他脸上的得意笑容便是凝固住了。

　　因为从他袖子所射出的那道红光直接是被方铭给抓在了手中。

　　“我从来不知道游客还会随身藏着毒虫。”

　　方铭用嘲讽眼神看向肥胖男子，“你是让我动手还是自己主动交代呢？”

　　肥胖男子脸上露出犹豫之色，半响后，开口问道：“你和那些人是一伙的？”

　　“我只是一个游客，只不过是恰好遇上了你们这档事。”

　　听到方铭的话，肥胖男子似乎是在思考方铭话语的真实度，半响后还是选择了相信。

　　“也是，如果你是有备而来的话，不可能还带着那么多娇嫩嫩的女孩。”

　　方铭看着肥胖男子，等待着对方的解释。

　　“这一切，如果要说起来的话，那得从陈家的祖上开始说起，陈哥之所以会计划这一切，其实都只是为了自救罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第333章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 