    很多人都吃惊，同时也认出来了，正是林寒。

    毕竟林寒之前斩杀林飞扬等人的事情，在古族之内已经闹得沸沸扬扬了。

    不少人都嗤笑出来，觉得林寒不自量力，就算他在年轻人当中再逆天，又怎么可能会是林谷的对手。

    这不是以卵击石，自取其辱吗？

    “好，林谷长老，将他杀了。”

    这时林野也来了，畅快的狞笑。

    林寒一死，他也就相当于少了个麻烦。

    否则以这小子做出来种种惊人的事迹，他还真有些担心，万古阵法大赛上，出了什么意外。

    若是让对方拿下好成绩，对自己和父亲来说，就是一种耻辱了。

    砰！然而，就在他这般想到之时，下一刻让他愕然的一幕出现。

    只见得林寒的剑光与林谷的拳力，凶猛对撞了十几秒之后，剑光竟然是以摧枯拉朽的姿态，将林谷的拳力全部磨灭了去。

    并且可怕的力量，以排山倒海的姿态，狠狠地想着林谷冲去。

    林谷都不禁脸色一变，慌忙在周身结出光罩，进行抵挡。

    可惜光罩才刚刚结出的瞬间，剑光就已经来到近前，噗的一声，让他喷出一大口鲜血，身体倒退了几步。

    “什么？”

    无数人都吃惊了，瞠目结舌像是见鬼了一般。

    林谷长老，竟在林寒手中吃亏，这太荒诞了。

    林野脸上的笑容也是有些僵硬下来，像是被一道闪电劈中。

    这小子实力真有这么强吗？

    “哈哈，林谷这就是你三成实力？

    真是不过如此，今天我要将你斩于剑下。”

    林寒朗笑，十分畅快。

    这老梆子来到这里，就一副面对蝼蚁般，俯瞰他的态度，让他好好的吃上一次亏，他心中也感觉很舒畅。

    林谷脸皮通红，被这么多人看着，感觉十分的下不来台。

    作为林氏古族之中的长老，绝对不是年轻人可以忤逆的。

    况且这还是一个外界二十多岁的少年。

    他攥紧了拳头，道：“小子，我轻视你了，接下来我不会再留手，看招！”

    深吸了一口气，他目光变得郑重，狮子搏兔，尚且用尽全力，他自然不敢再大意，否则阴沟里翻船那就得不偿失了。

    “八荒寂灭掌，杀！”

    刹那间，他目光变得凌厉，像是出鞘的宝剑，绽放出一道可怖的神光。

    他周身的气息，在三成范畴之内，竭尽全力的被他挥洒开来。

    猛然间，他像是变成了一个顶天立地的巨人，可以傲视九天。

    轰！他的双掌在胸前猛地一合，然后再分别朝前用力一推。

    下一刻，一股洪荒原始的气度，疯狂的向着四周浩荡而开，隐约可见一片壮阔的山林出现，无边无际，像是一片真实的蛮荒世界，碾压林寒。

    这种气势，盖世绝伦，虚空沸腾，天地颤栗。

    很多人嗅到那股不可抵挡的气势，面色发白，惊慌倒退了几步。

    这攻击在年轻人当中，当真有种灭杀一切的味道。

    除了林氏古族之内一些特殊顶尖的天才，不可能有人能抵挡。

    “好！”

    林野再次朗笑，八荒寂灭掌，正是古族之内一门强大的仙技，已经达到了古元仙技的级别，由于当年创造他的人太过强大，一般的古元仙技都未必会是对手。

    以林谷深厚的境界，再加上施展出这一招，林寒拿什么挡？

    他森然的狞笑，觉得林寒已是砧板上的鱼肉，死期可料。

    轰隆隆！凶猛的掌力，猛然的朝前推进，林谷也是畅快的大笑，他修炼这一掌至少五万年，早就已经达到炉火纯青。

    他眼中散发出自信的光芒，觉得自己胜券在握。

    然而，林寒却神色平静，根本就没有畏惧，八荒寂灭掌的品阶的确很强，但他可是有着黄泉指这一门古元仙技，而黄泉指在古元仙技当中，都是一等一的。

    比古元仙技，他根本不惧。

    “杀！”

    当下，他大喝，手指猛力的朝前一点，顿时在他身边出现一条巨大的黄泉河异象，像一条土黄色的大龙，绵延壮阔不知多少万里，衬托的林寒气势超然无上。

    在黄泉河中还有累累的白骨和浓郁的死气。

    像天地万灵都葬送在河水之中。

    林寒这么主宰着黄泉河，有种为黄泉大帝的气度。

    “这是黄泉指？”

    林野瞳孔一缩，骇然失声道。

    如此高级的指力，外面很少有人认识。

    林氏古族的人，从古籍之中，能够知晓。

    开创此指的正是一个远古时期的高手，名震八荒，有着无匹的威势。

    如果不是修炼到关键时期受了重伤，当年就算是凰祖想要打败他也没有这么容易。

    如今黄泉指，已经失传了无尽岁月，被林寒这家伙学会了去。

    他都不禁有些恼火，这小子难道是天之宠儿吗，怎么什么好事都被他得了。

    随便拿出来一些手段，让他这个林氏古族的世子，都有些眼花缭乱的味道。

    没由来的他心中升起一抹威胁的感觉，林寒的境界还跟他有不小的差距，暂时可以高枕无忧。

    但等实力提升到跟他差不多的地步之后，恐怕他都要有些危险啊。

    这个少年，太不可以常理度之了。

    “这是黄泉指？

    这怎么可能！”

    林谷也脸色一变道。

    如此名震远古的仙技，让他心中也升起一抹不妙之感，八荒寂灭掌的确很强，但跟黄泉指之间，应该还有这一抹差距。

    如果不敌的话，说不定在那犀利迫人洞杀一切的指力之下，他也有生命危险啊。

    “轰！”

    最后，伴随着林寒一声沉喝，手中的指力，终于蓄力到一定程度，然后狠狠地朝前一按，猛力的冲杀。

    他体表所有的异象，被指力吸收，让得指力散发出来的气度更加磅礴。

    隐约间，像地狱之门打开，让人看到了地狱中的景象一般。

    其中大地上一片荒凉，昏天暗地，到处都是白骨散落，像被人遗弃的世界，还有鬼魂飘荡。

    天地间都流淌着一股凄凉，让人浮想联翩。

    阵老惊叹，地狱在这个世间，属于一种比较特殊的空间，只有古代最强的仙祖级别人物，才有可能踏足，明白一二。

    

