    所有人全部傻眼！

    他们就没有见过一个玩家能够在游戏前期释放出这种大招的！

    就算是游戏后期，那么多款游戏了，又有几个人曾经释放过这种级别的大招的？

    尘埃漫天！

    地面在颤动。

    只能听到被狂轰滥炸的范围之中传来的惨叫声。

    周围一些路人赶紧跑开。

    轰轰轰——

    星陨还在不断的落下。

    咕噜……

    众人站的远远地看着这一幕。

    这？

    这TM也太夸张了吧？

    星陨以极高的频率持续轰炸了好几十秒。

    星陨停止。

    尘埃漫天。

    周围安静了下来。

    众人的目光盯着那片尘埃。

    尘埃缓缓散去……

    前方一幕，让所有人忍不住倒吸了一口凉气。

    “我靠？我靠？”

    “这……这白夜大神也太夸张了吧？这个大招直接把这片地面都给毁掉了。”

    “全是坑，不知道的人还以为这边被飞机轰炸过，不是……游戏中这些地面，树木，建筑不是无敌的吗？对咱们玩家来说，再强的力量也不会把地面轰出坑来啊，这就是系统的限制，可是白夜大神……”

    “……”

    他们纷纷震惊不已。

    而楚白站在那里，宛若一尊战神。

    修罗毁灭的属性，可以对建筑造成破坏。

    理论上，玩家释放的再强的力量，都无法造成这样的破坏！

    但摧毁效果就可以。

    楚白就这么当着那些人的面，将地上无数装备捡走。

    “我来啦我来啦！本姑娘来啦！”

    龙梦依飞奔过来。

    “嘻嘻嘻，白叔，我来帮你捡。”

    龙梦依笑嘻嘻的对着楚白说道。

    “还有小龙儿这个聪明的小脑袋瓜子，小龙儿也帮忙。”

    然后她们俩快速加入捡装备的行列！

    “太幸福了太幸福了！呜呜呜……这个世界上有没有可以专门帮别人捡装备的工作啊，我一定爱死了。”

    龙梦依都要感动哭了。

    “小龙儿也是。”

    楚白深呼了一口气。

    “白夜。”

    “大哥！”

    陆雨凡，花花公子他们也是赶紧跑了过来。

    “大哥，你太牛逼了卧槽！我感觉我们就是个傻子，竟然还幻象过来帮你，卧槽！简直是自作多情。”

    花花公子笑着搂住楚白的肩膀说道。

    “真的好猛啊，只不过……你刚刚杀那个旧梦天宇的时候……好可怕。”

    陆雨凡缩了缩小脑袋说道。

    一时间就感觉对楚白有些陌生了。

    “对啊大哥，我知道你跟他有仇，但是感觉你突然跟变了一个人一样，你的笑容，你的气质都好像发生了改变，咋回事？”

    花花公子也是问道。

    楚白摇摇头。

    “没什么事，可能就是太愤怒了，一时间有些失去了理智。”

    “没事就行，我还以为是这个修罗职业的问题呢，哈哈哈，尼玛想想也觉得自己的想法有点离谱，一个职业还能影响到本人的性情吗？哈哈哈——”

    花花公子挠了挠头笑道。

    楚白微微笑了笑。

    “白夜大神。”

    清秋烟沫摇曳着诱人的身姿，戴着面纱，嘴角噙着一抹妩媚的笑容走了过来。

    陆雨凡看到她，第一时间就是带有敌意的。

    这个女人太漂亮了，气质太出众了，身材也太爆炸了！

    她很出名的，不仅仅是游戏中，现实里她就是这个世界上最优秀的女人的代表。

    那些很有名的存在，独孤问剑也好，轩辕天也罢，他们都是这个女人的爱慕者。

    她真的很迷人。

    “这么多装备，卖我点？”

    清秋烟沫微笑着说道。

    “行，价格合适好谈。”

    楚白道。

    清秋烟沫微微一笑：“我出的价格自然合适，太强了，以一敌八千，你现在确实就是《命运》第一人，那些人恐怕是又气又怕啊。”

    楚白随后说道：“恭维我了，运气好，弄到了一些挺不错的技能，其他方面比我厉害的人比比皆是，对了，装备的事情你跟浅姐谈吧，我有些累了。”

    “嗯，没问题。”

    然后清秋烟沫看向江浅月。

    “好久不见了。”

    清秋烟沫微笑着对江浅月伸出手。

    江浅月伸手与她握了握。

    两个绝世女人这一握还是很美的啊。

    她们认识，只是并不熟悉罢了。

    “如果不算新手村的话，确实很久了。”江浅月说道。

    “嗯，你的事情我听说了，如果有需要我帮助的地方随时和我讲，毕竟我也是女人。”

    清秋烟沫微笑道。

    “那就多谢了。”

    “客气，以后拍卖行或者五月商会有什么好东西的话，倒是可以先联系我，我一定会给出足够的价格。”

    清秋烟沫道。

    白夜是五月商会的靠山。

    所以，五月商会是一定能够拿出好东西的。

    “自然。”

    ……

    楚白下线了。

    这件事情引来了极大地轰动。

    他修罗的属性也是引起巨大的猜测。

    楚白的攻击力，满暴击，摧毁效果，都是大家讨论的焦点。

    每一次攻击都是四千的伤害！

    现在，他们所见过的玩家里面，谁能保证自己每一次伤害都能够打出那么多？

    最最顶级的玩家伤害稳定破千没问题，但是破四千……

    确实夸张。

    楚白从床上坐了起来。

    他眉宇之间写着忧愁。

    “看来，我是真的小看了这《命运》了。”

    楚白沉吟了一声。

    《命运》绝对和其他游戏不一样！

    彻彻底底的不一样。

    本来，他对修罗林名的话并没有太过于放在心上。

    但是这一次，他能察觉到自己的变化。

    即使他只是刚刚获得修罗的力量，还未真正的被修罗的意志所侵蚀，他就已经感觉自己翻天覆地的改变了！

    他更加的嗜血，更加的淡漠生命。

    现在就这样，那以后……

    “呼——”

    楚白深呼了一口气。

    “所以，我该用什么方法去阻止我的变化？”

    楚白不太理解。

    不过能够想到的一点就是，他必须尽量控制住自己的情绪，尽量让自己不要产生负面情绪。

    阻止恐怕是不可能了，只能减缓吧。

    楚白觉得，《命运》关服以后，这些东西就会随着技能之类的全部消失！

    至少，他要坚持在《命运》关服前不要被修罗的意志彻底侵蚀。

    “休息休息吧，明天再上游戏。”

