    安俊远拉开蝴蝶结，下意识地退后了两步，掀开了箱子的盖。

    安安静静的，没有任何意外情况发生，安俊远悄悄吐出一口气，再次慢慢靠近，俯身看去。

    第一眼看到箱子里的情况时，安俊远登时瞪大了眼睛，错愕间，手忙脚乱地将纸箱彻底打开，伸手去拉里面的人。

    肖暖，肖暖怎么会被人用胶带封了嘴巴，绑了双手双脚放进了箱子里送给他？

    安俊远来不及想太多，拧着眉将瘫软在箱子里一动不动的肖暖抱了出来，放在了沙发上。

    “暖暖，暖暖！”安俊远小心翼翼地撕掉肖暖嘴上的胶带，一边着急地帮她解掉了绑在腿上和手上的绳子。

    此刻的肖暖，一身职业装被拉扯得有点狼狈，衬衣上面的两颗扣子敞开着，齐肩的头发凌乱地贴在脸上。即使昏迷着，她的秀眉仍紧紧蹙着，眼角还有没有风干的泪痕……

    安俊远眉宇间的担忧之色更浓，妈的，这些人到底把她怎么样了？

    好在看到她衣服还好着，应该只是暂时昏迷，安俊远把肖暖放下来，脱了自己的外套给她披上，拿出手机拨出了几分钟前给他发信息的那个号码。

    没想到对方居然很快接了。

    “怎么样啊，安总，对这个礼物可满意？”电话里，对方的声音阴测测的，带着得意和兴奋。

    “你们怎么把暖暖带过来的，有没有伤害她？”安俊远拧着眉，愤怒地问。

    “哟，我说吧，安总果然是痴情之人，对旧爱都这么关心！”

    “你到底什么意思！你们把暖暖弄成这样送过来干什么？”

    似乎是听到安俊远着急了，对方收起了笑意，冷冷地说，“安俊远，人已经送到了，享用不享用你自己看着办！最多五分钟之后，她就会醒来！但是随即而来的，另外一种药效会开始起作用……什么药，你很快就知道！我提醒你，我今天送你这份大礼，只是诚心向你抛出橄榄枝，要不要联合起来，一起对付你那个阴险狠毒的舅舅秦正南，三天后你给我答案！”

    说完，就挂了电话。

    “你……”安俊远再打过去的时候，对方已经关机。

    “究竟是什么人，把暖暖弄成了这样！”安俊远握紧了拳头，转眸看了一眼沙发上的肖暖，突然发现她的身子动了动。

    “暖暖！你醒了吗？怎么样了？”安俊远连忙在地毯上蹲下来，握住了肖暖的手，看向她的眼神里有了一抹惊喜。

    肖暖蹙着眉轻轻摇了摇头，眼睛还没睁开，就烦躁地把自己的手从安俊远的手里抽了出来，一把掀开了盖在身上的外套。

    “暖暖，你怎么了？快醒醒！”安俊远拧着眉，伸手去轻轻拍打她的脸，希望她尽快醒过来。

    不知道那些人给她用了什么药，他现在已经有点手足无措，不知道该怎么办？

    肖暖依旧蹙着眉烦躁地在沙发上扭动了几下，缓缓睁开了眼睛。

    “暖暖，是我！你怎么样？有没有哪里不舒服？”安俊远再次握住了肖暖的手，近距离地看着她的时候，才发现她的额头上不知何时已经渗出了一层细细密密的汗珠，小脸在包间迷离的灯光下也显出了一片绯色。

    肖暖睁开眼睛，看着眼前模糊的人影，连续眨了好几下眼睛之后，突然扬起唇角笑了起来，吃吃地说，“你回来了……嘿嘿……”

    你回来了？

    安俊远一怔，不知道肖暖这句话是什么意思，但突然看到她脸上的笑，他心里狠狠地狠狠地纠痛起来。

    本来以为他和安娜可以重归旧好，所以他冲动地放弃了和肖暖的婚姻，毕竟和安娜是初恋，这些年没有得到她他心里一直都有遗憾。可是，他很快就发现现在的安娜早已经不是当年的安娜，对他的要求也越来越多……让他经常性地想起肖暖。

    他后悔，他自责，他愧疚，自己当初怎么那么愚蠢，做了对不起肖暖的事！

    看到眼前的肖暖，他觉得好像又回到了过去，尽管父母看管的严，但不管工作多忙，只要能在公司里见到一眼她，只要午饭能和她坐在一起吃，只要晚上能带她出去压压马路兜兜风……他都是满足的，都是幸福的。

    他对不起她！

    可是他没想到，他的暖暖心里还有着她呢！

    “是啊，暖暖，我回来了……”安俊远很激动，突然有点想落泪，他握住肖暖的手，忍不住在她手上亲了一下，眼睛里泪光闪烁。

    如果肖暖现在选择回心转意原谅他的话，他一定不会再继续跟安娜在一起下去……他现在看到她这个样子，真的是既心疼又欣慰。

    肖暖脸上仍然带着吃吃的笑，将手抽出来直接捧起了他的脸，“我好想你哟……嘿嘿……”

    安俊远一愣，脸上的欣慰更浓，“暖暖，我也想你！”

    肖暖烦躁地扯了扯衣服的领子，脸上露出一抹难受焦灼的神色，但在看向安俊远的时候，又努力冲他笑道，“恩……好热……你脸上还舒服啊……”

    安俊远抓起她放在他脸上的手，激动的手都在颤抖，“暖暖，你原谅我了是吗？”

    肖暖似乎是不满意地撇了撇嘴，“不原谅你……谁让你才回来……嘿嘿……”

    那脸上的表情，完全是一个孩子撒娇的样子，又像是喝醉酒之后说胡话的样子。

    但是，酒后才吐真言的不是吗？她现在这个样子对自己，应该是她的真情流露！

    安俊远这么想着，心里更加激动，抓着她的手就打自己的脸，“那就打我，使劲打，打到你出了气肯原谅我为止！”

    “不要，不要……我才舍不得打你……嘿嘿……大叔，我想吻你……”肖暖甩开他的手，嘻嘻笑着，捧起他的脸就要吻上去。

    安俊远脸上的表情瞬间僵硬了，大叔？怎么又把他叫大叔了？是不是最近韩剧看多了？

    可是此刻的他，哪有心情去想个究竟，因为……因为她的唇已经凑了过来。

    安俊远连忙俯身下去，让自己凑近她，正要将身子压上去的时候，包间的门突然被人撞开，摇摇晃晃地走进来一个端着酒瓶的男人。

    “你谁啊！”被打断了好事，安俊远连忙从沙发上下来，顺手用衣服盖住了肖暖，挡在她旁边，站起来愤怒地看着进来的人。

    那男人长得清俊魁梧，一身休闲版的修身西装，左手酒杯，右手一瓶洋酒，听到安俊远的质问，才努力让自己站稳，眯着眼睛看了过来，“老子……老子还没问你是谁呢！你怎么跑到我家来了！你……你谁啊你！”

    安俊远气得顿时瞪大了眼睛，原来是一个醉鬼，走错了包间！

    他懒得理会他，上前拽着他的胳膊就把他往外推去，“哥们，你走错房间了，出去吧，不要打扰我！”

    “你才走错了呢！这是我的地盘，你出去！”醉汉根本不听他的，瞅了一眼睡在那边沙发上不听地蠕动着身子的女人，他挑了挑眉，“哟，谁还给我准备大餐了！来，让小爷看看！”

    “你给我出去，不出去我就叫保安了！”安俊远一脸的烦躁，怎么这么倒霉，遇到这么一个赖皮醉汉。

    就在安俊远和突然闯进门的醉汉在这包间里纠缠的时候，在周遭霓虹闪烁的城市主道上，飞奔的路虎上，姚准一边不断地踩着油门，一边应付着旁边絮絮叨叨的季妍。

    “好了，季大总管，这件事我错了，我认错了还不行吗？我把你叫来，是让你帮我一起去找肖暖的，不会让你来批评我的！妈的！又是红灯！”姚准烦躁地踩了刹车，抬手使劲拍了一下方向盘，一脸的懊恼。

    比起他的焦躁，坐在副驾驶的季妍反倒冷静了很多。双手抱着臂，沉着脸看着前面的车流，冷冷地说，“你做得对不对用不着跟我道歉，我只是提醒你，让你做好被先生处理的准备。至于怎么处理，以前你手下也有过犯错的人，先生后来怎么对他了，你应该还记得！更何况，那个小子当时只是工作上失职，让先生损失了一点钱而已……”

    季妍转眸淡淡地瞥了姚准一眼，“你现在，弄丢的人是秦太太。你想好，是留左手还是右手吧！”

    “妈的，别啰嗦了！你不是已经知道线索了吗？只要找到太太，只要她没事，不就OK了嘛！”姚准烦躁地瞪她一眼，发动了车子。

    季妍无奈地摇了摇头，把视线转到了窗外。

    先生这次去日本，是因为琳达那边出了点急事，他也不方便带肖暖过去，所以只带了一个人就过去了。

    离开之前，先生把肖暖交给了姚准，让他上下班都跟她一起，保护好她的安全。

    除此之外，先生还单独吩咐了她，派几个人密切地观察着安家那边的动态，不希望看到他不在家的时候，安俊远来骚扰肖暖。

    肖暖和姚准去吃饭出了事，她确实没有意料到。但是，她派去跟踪安俊远的人，却带来了消息：安俊远独自一个人去了名流，有几个人送了一个大箱子进了他的包间。从那几个人抬着箱子走路的动作来分析，里面有可能是个人，就算不是人，也是一个活物。

    因为重量不均匀，又用的是纸箱子，晃动之间能看到里面的重心在不停地动。

    她立刻和姚准向名流赶去。

    这个安俊远，很有可能是他让人把肖暖劫走了。目前已经报了警，警方那边还在各路调取视频查看，她和姚准查无可查，只好先把怀疑的重点放在了安俊远身上。

    她不着急的原因，不仅是知觉那箱子里很有可能就是肖暖。而且，她敢肯定，安俊远是不敢对肖暖乱来的！

    不是因为她是他的舅妈，是他舅舅的女人，而是她知道，安俊远其实心里还是一直有肖暖的。

    所以，他一定不会做出伤害肖暖的事出来。

    钻石包间8888房内，醉汉和安俊远还在纠缠，那醉汉一口咬定了这房间是他的，赖着坐沙发上不走了！

    “服务生，快来，这里来了个捣乱的！”安俊远不得不把保安唤来，因为保安知道他是安氏的总裁，又是这里的常客，所以也不问青红皂白，直接先把那醉汉拖了出去。

    “干嘛啊，你们，这是我的地盘，我的地盘！”醉汉刚被赶出来，就扬手甩开了两个保安，“啪”得把酒瓶摔到了地毯上，愤怒道，“妈的，欺负老子是吧！看老子给你把人喊，喊来！”

    醉汉摇摇晃晃地扶着墙站好，去拿手机，正准备拨号，之间那边电梯门打开，走出来满脸焦虑的一男一女，他眼睛突然一亮，“嗨！小姐，还记得我吗？”

    姚准和季妍正一间间看着包间的房号，哪里有功夫理会这边的保安和醉汉，直到走到8888房门口的时候，醉汉一把拉住了季妍，“小姐，还记得我吗？”

    “滚！你才是小……”季妍嫌恶地甩开男人，正要骂过去的时候，在看到男人那一张熟悉的脸时，直接怔住了。

    正是那天在天鹅湖撞到她，摔坏了她手机的男人。

    还给她留了纸条，有名字有手机号码。只是当时因为先生和肖暖落水了，她慌乱中，早忘记了那纸条被扔到了哪里。

    后来第二天换手机的时候想起了他的名字，好像是姓钟吧？

    “在这里！快来！”姚准一脚踢开了8888的房间门，那“嘭”得一声闷响，将季妍从怔忡中拉了回来，她忙转身随着姚准进了包间。

    钟正谊瞧着那抹黑色身影在视线里消失掉，扶着墙缓缓直起了身子，拧着眉烦躁地推开了身边的保安，“你们走吧，我没事，喝了一点酒，走错了房间而已！”

    两个保安看到他似乎清醒了一些，相互看了一眼，就离开了。

    安俊远赶走了喝醉酒走错包间的钟正谊，抱起了意识不太清楚的肖暖刚站起身准备离开的时候，姚准闯了进来。

    “果然是太太！”姚准一眼就看到了安俊远怀里的女人，瞪大眼睛又惊又喜又怒地看了一眼安俊远，作势就要上前去把肖暖抢过来。

    安俊远打横抱着肖暖，后退一步避开了他，“你想干什么！”

    “安总，你想干什么？你知不知道你怀里抱着的是谁的女人？”姚准顿时来了气，这小子胆子是越来越大了，把自己的舅妈拐来这里也就算了，他舅舅的人来了，还敢这样？

    “我当然知道！她是我的女人！”安俊远毫不畏惧姚准那冷冽的眼神的警告，义正言辞地说。

    言落，下意识地看了一眼双手紧紧勾着自己脖子的女人，眼神里突然就多了一份温柔。

    恰恰是这温柔的眼神一下子激怒了姚准，抬脚毫不犹豫地踢向安俊远的膝盖，趁他不备时候，将他推到在沙发上，待他还没爬起来的时候，上去将肖暖抢了回来，抱在了自己怀里。

    “安俊远，别怪我没提醒你，你好好想一想怎么跟你舅舅解释吧！”姚准咬着牙狠狠地瞪着安俊远，警告了一句，抱起肖暖就往外走。

    “走吧，直接去医院，检查一下看看有没有受伤！”季妍忙跟上了姚准的步伐，推门快速离开了包间。

    安俊远瞧着那离开的几道人影，抓起桌上的酒瓶使劲砸到了墙上。

    “嘭！”一声闷响之后，玻璃碎片四散，红色的液体在墙上留下一片狼狈的喷溅状。

    “暖暖，我知道你心里还是有我的，我一定会把你抢回来的！”安俊远咬着牙恨恨地发誓道。

    上了车，季妍扶着肖暖坐在了车后面。坐上车的肖暖一点都不老实，不停地扭动着身子，双手双脚都在胡乱抓着瞪着，双眼迷离，嘴巴里喃喃地不停自言自语，“你哪去了……你，你为什么要娶我……那你抱抱我……”

    尽管那话不完整又语无伦次，季妍还是听出了个大概。

    这些话应该都是对秦先生说的，这丫头，八成是已经爱上了先生了吧？

    到了医院，医生给肖暖检查之后，出来告诉他们，“秦太太没什么大事，就是服食了一些兴奋类的迷药，让人神志不清，产生幻觉，还好药剂量不大，刚才给她注射了含安定的药物，醒来之后就没事了，随时可以回家！”

    “好！谢谢医生！”姚准长长松了一口气，激动地拉住医生的手连连道谢。

    “先送太太回家再说吧，先生有可能已经在回家的路上了。”季妍抬腕看了看时间，提醒了一句姚准。

    “好，那我们先送太太回去，等她醒来南哥就到家了！”姚准一想到秦正南回来自己将会面对的结局，就有点心惊胆战。

    还好，不幸中的万幸，就是很快找到了肖暖，也没有受到太大的伤害。

    白色的路虎刚在别墅门口停下来，季妍就蹙起了眉，“先生已经回来了！”

    姚准正在按熄火键的手一顿，嘴角牵强地抽动了一下，哆哆嗦嗦地抬眸往客厅里看去。

    可不是么，客厅的门难得地敞开着，从停车的这个角度望过去，刚好能看到秦正南正端端地坐在客厅沙发那，垂眸看着手里的文件。

    此时的秦正南，眼睛看似落在手里的文件上，其实心思从始至终都没看进去一个字。

    下飞机走出机场的时候，他以为身边的助理会跟姚准联系，姚准会亲自来接机，说不定也能一眼就看到那抹小身影。

    可是，来接他的，只有司机小崔一个人。

    他猜到家里应该是发生了什么事，但在看了看干干净净没有一个汇报电话和讯息的手机之后，他一个字也没问，回到了家里。

    丁嫂以为他已经知道了这事，他刚回来，丁嫂端上茶的同时，看着俊脸阴沉的他便安慰他，“先生，季总管那边说已经找到了太太，太太没事，马上就会回来，您也不要太担心了。”

    秦正南当即一怔，一个冷厉地眼神扫向了小崔，小崔连忙蹲下来，把肖暖失踪事件的前前后后都汇报给了他，并说已经在医院做了检查，没什么事，就在回来的路上了。

    秦正南放在轮椅扶手上的手紧紧握紧，闭上眼睛将牙关咬得嘎嘣响了。

    却从始至终，他都未开口说过一个字。

    姚准进了客厅，来不及跟秦正南打招呼，抱着肖暖就要上楼。

    “给我，让我抱上去！”秦正南却突然开了口，语气异常淡漠，听起来似乎不带任何情绪。

    在场的所有人都一愣，姚准停下脚步，僵硬地转过身来，看了看秦正南那面无表情的神色，颤抖着走过去蹲下来把肖暖递给了他。

    “南哥……”姚准惶恐地唤了他一声。

    “都各自忙各自的去吧，季妍，你跟我上来。”秦正南没有理会姚准，看着怀里好像还在沉睡的肖暖，抬手帮她擦了擦额头上的汗渍，瞧着她脸上那不正常的绯红，他的剑眉一点点蹙起来，深邃的眸子里满是心疼，和自责。

    季妍给姚准使了一个眼色，让他去书房等秦正南，自己过来推着他向电梯走去。

    在电梯光可鉴人的金属面板上，季妍第一次看到了秦正南脸上那种可以形容为“伤痛”的神色。

    他一直盯着怀里的女人看着，眸子里的那心疼让人不忍多看，似乎多看一眼，自己也会跟着他一起心疼起来一样。

    季妍抬起头来，悄悄吐出一口气，挪开了视线。

    回到卧室，秦正南直接从轮椅上站了起来，将怀里的女人放在床上，一边给她拉过毯子，一边沉声吩咐季妍，“去打点水，拿个热毛巾过来。”

    “恩！”季妍很快用盆打来了水，放在旁边，拧了毛巾递给了秦正南。

    秦正南坐在肖暖的床边，拧着眉用毛巾一点点擦拭去她脸上的汗渍，将她那凌乱的头发一缕缕耐心地捋到她耳后。

    他又将她的手拿出来，用毛巾轻轻地帮她擦了擦双手，把毛巾递给季妍，“再用热水洗一下毛巾。”

    “好！”季妍洗好毛巾，把热乎乎的毛巾再次递给秦正南的时候，发现他竟然将肖暖的外套脱了下来。

    季妍愣了一下，却见秦正南拿过毛巾，很自然地给肖暖擦起身子。从脖子到锁骨，从锁骨到小腹……

    季妍不由地干咽了一口口水，微微蹙起秀眉，那眸子里蕴上越来越浓的失落和羡慕。

    先生，他这是把肖暖当孩子一样对待呢！竟然可以当着她的面，这么毫不忌讳地给他的女人擦洗身子。

    他们的关系，看来真的已经很近，很亲密了！

    “怎么了？好端端的的突然叹气做什么？”秦正南突然开口问她。

    季妍连忙收回视线，局促地低下头来，“季妍不敢说。”

