    当皮可西终于从畏缩僵直的桎梏中挣脱出来后，楚婉冰当即下令。

    “使用交换场次！”

    对方也能读懂雪落星霜这边的战术意图。

    胡地是不能就这么送给雪妖女的咬的！

    一瞬间皮可西和胡地交换了位置，由她来直面两只精灵的合围！

    但宁霜宁雪早有预料！

    既然谋划要强杀胡地，自然要考虑到对面的交替掩护。

    “九尾，使用吼叫！”

    没有伤害但具有强制击退效果的“吼叫”用出，皮可西已经架起双臂，做好了硬接冲击的准备。

    结果却让人意想不到——

    “我的天！这波雪落星霜战队的配合出人意料啊！九尾利用击退送出去的竟然是自己的队友！”

    解说激动的叫出了声！

    没错，九尾的“吼叫”击退的不是皮可西，她是把队友雪妖女给吼退了出去！

    方才宁霜的那道命令极具欺骗性，她说让九尾“牺牲自己，封住胡地的进攻角度”，让人误以为她的走位仅仅是为了迎接可能到来的念力冲击。

    然而实际上宁霜却是在明修栈道暗度陈仓。

    她真正的目的是让九尾调整好角度，将雪妖女和当时皮可西的位置对准在一条直线上！

    她预读到了对手会使用“交换场地”来规避这一波集火。

    所以那时皮可西的位置就是不久之后胡地的位置！

    平常总是跟着队内大佬、尤其是某个才出道两年就已经接近常规赛全胜的天才主将一起训练，耳濡目染，宁霜和宁雪两姐妹的局势阅读能力如今也是突飞猛进！

    楚婉冰的应对完全被看穿了！

    雪妖女被队友的击退效果瞬间推了出去，在空中的时候她就已经张大了嘴巴，作出了择人而噬的攻击动作。

    来到胡地身边的瞬间，大嘴一口咬下，带着碎石裂金的气势！

    恶系技能——咬碎！

    这下胡地是真的难顶了……

    “雪妖女，继续追击胡地，用尽全力攻击！”

    “九尾，挑衅皮可西！”

    随后两姐妹分工明确，一人继续追杀胡地，一人封死皮可西的嘲讽。

    最后关头洛倾颜只能拼了。

    “胡地，使用自我再生！”

    她只能让胡地当着雪妖女的面强行用出“自我再生”，试图苟命，但释放的瞬间当即被雪妖女抱起腰部，一个背摔就给打断了。

    “自我再生”虽然施法很快，但毕竟不是攻击招式，还是可以被打断的。

    而且雪妖女此刻就在胡地面前，全神贯注的盯着她，所有的注意力都用来盯住她，不让她完成恢复！

    当一只精灵全部的专注力都用来做一件事的时候，对手大概率是没法轻易晃点她的。

    好在这种打断不会进入回气期，楚婉冰当即改变命令。

    “瞬间移动！”

    那就先逃！

    但这时九尾又扑了上来！

    那边皮可西中了“挑衅”，不能再掩护使用“看我嘛”和“交换场地”了，九尾当即舍了她过来一起围剿胡地！

    “皮可西，彗星拳！”

    楚婉冰这个时候也发狠，直接让皮可西使出了钢系的高级招式“彗星拳”，利用双重克制痛击九尾。

    但宁霜认了。

    “不躲，再对胡地使用定身法！”

    九尾原地硬抗从天而降的彗星钢拳！

    不过这次对方也预判到了。

    “胡地，扭头！”

    胡地直接扭头错开了九尾的视线，避开了九尾眼里的红光。

    “定身法没中！”

    但——

    “雪妖女，再给她来一次背摔，然后扑上去使用咬碎”

    胡地最终还是没能撑过去……

    这次“定身法”虽然很漂亮的扭头躲了，但最终两姐妹还是强硬的用伤害硬生生灌倒了她！

    之前一系列慢节奏的消耗之中胡地本就吃了不少零碎的伤害，状态不满，再被雪妖女抓住机会，一波出其不意的重创！直接导致这之后的这十几秒时间里胡地一直就只是在狼狈的四处逃窜而已，什么作用也没有发挥出来。

    原本应该是胡地用自己的高机动性和高伤害来不断骚扰、威胁雪天下的两姐妹。

    结果一波突然的发难却让局势瞬间逆转！

    裁判举旗——

    “胡地，失去作战能力！”

    至此雪落星霜的第一把双打基本已经可以宣告拿下了。

    解说们适时的开始吹一波：“如今看雪落星霜的比赛，她们的选手指挥真是越来越老辣了！很难想象这其实是一支平均年龄联赛最小的队伍。”

    黄老仙也附和：“所以说东煌新一带的三巨头果然该以雪落星霜为首了吗？”

    随后不久，宁霜宁雪她们顺利拿下。

    再之后便轮到梅雨桐带着刘家明出场了。

    上场前大家相互鼓励。

    “拿下这场我们应该就比较稳了！”

    “冲冲冲！”

    而他们对上的则是绯樱当初逗比四天王的最后一人：COS哥德小童不刮腿毛的陆铭，以及这赛季最后谦让过后的最佳新秀得主：萧唯！

    这对搭档是绯樱战队新赛季刚组建的组合，毕竟去年的这个时候他们队里还没有萧唯这个人。

    但他俩却意外的很搭，仿佛有种奇妙的化学反应。

    赛季初的时候陆铭的搭档还偶有轮换，但从赛季中段开始这两人的固定组合就基本再没拆过了。

    两人使用的精灵也相对固定。

    但就是这两只几乎明牌的精灵组合却至今都保持着相当不错的胜率，可见其阵容强度之高！

    他们俩的精灵分别是——哥德小姐，以及大嘴娃！

    哥德小姐是陆铭的精灵，正是哥德小童的进化形态。

    可惜哥德小姐的形象类似一名穿长裙的少女，下身的双腿完全被黑色的裙摆挡住了。

    于是陆铭便没有再过哥德小姐的真人COS，很遗憾让他的黑粉没有能找到第二次爆破他直播间的机会……

    而新人萧唯这边所使用的精灵则是大嘴娃。

    大嘴娃这种精灵的外观堪称美女与野兽的组合，他们的背后长有一张极其恐怖的大嘴，宛如恐怖片里的怪兽，狭长的大嘴满是狰狞的尖牙，然后他们的本体却只是一个看起来很萌很娇小的人偶娃娃。

    同时兼具了恐怖与萌系元素。

    怪兽与萌物的组合。

    对阵这样一对组合，梅雨桐和刘家明可是丝毫不敢大意！

