    十一古族的族长，吓的浑身发抖，眼前这个人的脸太熟悉了，但让他们意外的是，他的气息跟易阡陌一点都不像。

    如果是掩盖了气息，绝对不可能有这等实力，而如果不是掩盖了气息，那这一定是另外一个人。

    可如果是另外一个人，怎么会如此仇恨他们，那双血红的眼睛，分明就是想要将他们全部宰杀掉。

    “你放我们走？”

    九黎氏族长战战兢兢的说道。

    “不想走？”

    易阡陌扫了他们一眼。

    “不不不！”

    十一位族长连忙摇头，他们只是不敢相信，既然要杀他们，为什么又要放他们走呢？

    但就在这时，他们忽然想到了一个可能，易阡陌是在跟他们玩猫捉老鼠的游戏，他明明有实力斩杀他们，可他却没有斩杀。

    放他们走，是为了让他们在盘古大陆等死，而在这段时间里，他们将饱受死亡来临的煎熬，这可比死难受多了。

    偏偏他们都不敢自裁，因为活着就有希望，但越是这样，便越是煎熬！

    首先是金乌族族长遁离此地，看到易阡陌没有追杀，他们这才知道易阡陌这是真的要放他们走。

    其余族长立即闪身离去，如果可以，他们这辈子都不愿意再来诸天星域了。

    谁能想到，本来是给这些星域土著准备的牢笼，最后反而变成了困住他们的牢笼呢？

    “他难道不知道，我们已经可以渡劫成仙了吗？”蛟龙族族长心底想道，“不对，刚才使者已经说过轩辕渡劫成功的事情，那也就是说，他知道我们可以渡劫成仙，难道他还自信可以在仙境斩杀我们吗？”

    所有遁离的古族族长，都有这样的想法，却都忧心忡忡！

    而他们并不知道，此刻的易阡陌，是可以跟老龙沟通的，易阡陌直接命老龙关闭了盘古大陆通往仙境的飞升通道！

    这也就意味着，即便他们渡过了雷劫，也休想飞升成仙，只要易阡陌不松口，他们就永远得待在盘古大陆！

    待他们离去后，易阡陌咬了咬牙，将这大阵中的阵旗，全都收了起来，一共一百万杆阵旗，这都是丹阁炼制出来的。

    他也想过立即斩杀掉他们，但这还不够！

    他要让这些家伙，在临死之前，感受那种死亡将至的恐惧感，这样才能泄他心头之恨，才能够祭他家人在天之灵。

    隐元星。

    嬴驷他们此刻的感受，跟那活着的十一位古族族长没有多大区别，他们倒不怕死，毕竟他们已经准备好了。

    但是，这死亡只是停滞在他们面前，并没有落下，这才是最为煎熬的事情，没有人相信会有奇迹发生，因为要发生的话，早就发生了！

    “这些该死的盘古畜生！”

    隐元星上，有的修士受不了这煎熬，冲着天空大骂了起来。

    “他们想看着我们崩溃，这些盘古大陆的畜生，想叫我们生不如死！”

    有人喊道，整个隐元星四处，一片哀嚎之声。

    秦宫的大殿内，丹盟的紫微峰上，皆是如此，所有人都在等待着死亡的降临，可这死亡却像是悬在他们头顶利剑，并没有落下来。

    “我受不了了，老子要上去与他们一战！”

    司马玄怒吼着道。

    “我跟你一起！”左棻说道，“他们总不能挡着我们去死吧！”

    所有人都知道，这已经到了最绝望的地步，左棻和司马玄拉着手，便离开了秦宫，朝着隐元星外赶去。

    然而，他们才刚刚离开，笼罩在隐元星上的火焰，像潮水一般退去，这看的他们目瞪口呆。

    可他们不但没有放松警惕，反而更加紧张起来，暴风雨来临之前，一般都会有短暂的宁静！

    司马玄和左棻停在了半空中，两人对视一眼，握紧了彼此，而后闭上眼睛，等待起了暴风雨的降临。

    “你们俩这是要殉情吗？”一个熟悉的声音传来。

    左棻和司马玄愣了一下，随即睁开眼睛，看到眼前的人，他们眼睛瞪的像皮球一样，司马玄看向左棻，道：“娘子，我……我这是在做梦对不对，我是不是已经死了！”

    左棻犹豫了一下，抬起手给了他一耳光，打的司马玄眼冒金星，司马玄却没有生气，因为他感觉到了疼，火辣辣的疼！

    他抓着左棻，说道：“娘子，我感觉到了疼，不是做梦，这不是在做梦，这家伙……还活着！”

    左棻扭头看向了易阡陌，而后上下打量着他，警惕道：“不对，这不是他！”

    司马玄这才反应过来，仔细打量着易阡陌，这才感觉到不对劲，这气息太陌生了，跟易阡陌完全不同！

    “你到底是谁！！！”

    司马玄拔出了剑，道，“该死的盘古畜生，你们又想捣什么鬼！”

    易阡陌愣了一下，叹了一口气，道：“我就是易阡陌！”

    “你还骗我们，你要是那小子，怎么可能现在才出现，你们要杀就杀，少跟我们玩这一套！”

    司马玄冷声道。

    易阡陌有些无奈，说道：“我是在丹盟遇见的你们，先遇见的你，再遇见的左棻前辈！”

    此话一出，司马玄和左棻都愣住了，这事情无比隐秘，只有他们才知道，而北极峰的那些老怪，也不可能传出去。

    “你！”左棻走上前，道，“你真的是易阡陌？”

    “是的！”易阡陌点了点头。

    “你怎么会变成现在的样子，为什么你的气息跟以前完全不一样了，你……”

    左棻上下打量着他，还有有些怀疑。

    “说来话长！”易阡陌叹了一口气，“盘古大陆的那些家伙，我都收拾掉了，只恨没有早回来一些，要不然我的亲人们……”

    两人心底一沉，司马玄还是充满了怀疑，到是左棻看到他失落的样子，选择了相信，她走上前，说道：“好孩子，这是他们的选择，你无需太过自责！”

    “可是……我若是能够早一些回来，他们也不至于全部都……”

    易阡陌哽咽着说道。

    左棻正准备安慰他，听到此话，立时皱起眉头，道：“什么全部？”

    “他们的气息都消失了，我可以感应到，前辈无需安慰我！”易阡陌咬着牙说道。

    “你搞错了！”

    左棻认真的说道，“你爷爷还活着，鸿菲也还活着，你易家后辈，还有安宁她们，都还活着！”

    “啊？”

    易阡陌奇怪的看着她，道，“你确定你没骗我？”

    “没有！”左棻说道，“嬴驷在战争开始之初，便利用冥古塔，制定了火种计划，所有在前方战死的战士后人，都会被选入冥古塔内，成为伐天军未来的火种，这个计划十分隐秘，整个丹盟只有青衣知晓，但为了执行这个计划，青衣才告诉了北极峰！”

