    虽然，在这片空间之中，陈朽上方的太玄噬魂诀，不断的汲取着虚空之中的魂力，甚至是如同瀑布一般，将汲取而来的魂力灌输到了陈朽的身体之中。

    但，对于堪比星域大小的这片空间来说，陈朽汲取的这些魂力，也只是杯水车薪罢了，对于整片空间的魂力来说，陈朽汲取的这些魂力，恐怕是连亿万分之一也算不上。

    这就是神级高手和其他等级修士的不同，差别。一旦进入到了神级之后，其神通威力根本想象不到，其实力更是天地之间的唯一，魂力浩瀚滔天。

    更何况，这片空间之中不只是一位神级高手的魂力，是太古死亡诸多仙族的神级高手的魂力，简直是恐怖到了极致。

    即便是有仙域五宗的绝世妖孽，能够来到这里，能够汲取这虚空之中无尽的魂力，但是从太古流转到了如今，十几万年，甚至是上百万年过去了，这些仙域之中的绝世妖孽，汲取的魂力终究是有限。

    毕竟，为期一个月的汲取，他们即便是再厉害，恐怕也无法、会对如同星域般大小的魂力产生任何的影响。总量太大，他们无法撼动。

    而陈朽，此刻也面临着同样的一个问题。

    他一个人的力量有限，即便是汲取一个月的时间，恐怕也无法汲取太多。

    不过，此时的陈朽，身上的无相领域，却缓缓的舒展开，加持在了太玄噬魂术之上，给予太玄噬魂术更强大的力量，让太玄噬魂术开始疯狂的汲取虚空之中的魂力。

    就这样，陈朽连续汲取了五天。五天的时间，陈朽一心汲取魂力，此刻他汲取的魂力，经过了魔源的炼化之后，纯碎的魂力进入到了他的身体之中，比起他曾经修炼而来的魂力，还要多出了许多。

    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。看来圣贤们说的没有错误。这世界本身就是弱肉强食，相互吞噬的关系。即便是天地，也在牧养众生，只等众生的魂灵真正的熟透之后，就会受到上天的收割！”

    陈朽有了一丝新的感悟。

    早在很久以前，陈朽就明悟了天地，万物之间的生机流转之间的关系。归根结底，生存，就是要与同类，与万物，与天地争夺生机。而现在，陈朽是在掠夺这些神级高手的魂力来成就自己。

    本来，陈朽的仙王中期层次，是一个巨大的无底洞。主要是因为陈朽修炼的无相道，他的大吞灵诀，更是让他比起同级的修士，吞噬的资源，要恐怖了一百倍。

    所以说陈朽想要晋升一个等级的时候，那就要比起普通的修士消耗数百倍的资源，而且还要付出普通修士数百倍的辛苦，就连晋升的风险，也是普通修士的数百倍。也正是因为如此，导致了星空之中，并没有任何一个人，能够修炼成功无相道。

    但，陈朽坚持下来了。

    他晋升仙王的时候九死一生，但是他还从来没有动摇过，就是认准了大吞灵诀，还有无相道。

    这是破灭仙尊传承下来的法门，这种法门，虽然并不是唯一，整个星空之中的大族，都能够根据无相道和吞噬之道来逆推一种功法，但是即便是他们将功法推导出来了，但没有任何妖孽修炼这些功法。

    因为对于修炼这种功法的妖孽来说，首先就是百倍的资源，百倍的努力，再加上百倍的挫折，很少有修士能够坚持下来。

    退一万步来讲，即便是有修士能够坚持下来了，克服了上面三大困难，还有一道更大的困难在等着，那就是如同陈朽一样，在晋升仙王的时刻，被虚空之中的天道所不允许，任何一个修炼无相道的人，都是重铸地火水风，都是在演化世界本源，重新演化一个世界。

    而这必然会汲取眼前的宇宙资源，来重铸自己的世界，这对于宇宙的意志来说，简直是偷盗的行为，所以必将会被宇宙的意志所压迫。

    故，宇宙之中几个大族，也曾真正的寻找妖孽修炼关于无相道的逆天法门，但是都无疾而终，那些妖孽极少有修炼到仙王以上的。即便是修炼到仙王以上层次的，也被宇宙的意志重点关注，随后降下雷劫意志灭杀。

    也正是因为如此的修炼环境，才造就了陈朽的无敌意志。只要是有一丝的机会变强，陈朽都不会放过。

    就如同此刻，他明明受到了极其强悍的神级威压的压制，但是陈朽没有任何的怨言，默默承受着，不断的汲取着虚空之中的魂力。

    在他的努力之下，他身体之中的魂力，越来越多，甚至是逸散到了无相领域之中。

    而无相领域得到了这股精纯的魂力之后，立刻将这股魂力吸收，陈朽刚刚烙印的虚空之中的大道，也在发出了共鸣之音，交相辉映。

    随着魂力在无相领域之中逸散得越来越多，这一刻无相领域的威力变得越来越强，对于陈朽上方的太玄噬魂术的增福，也越来越恐怖，让太玄噬魂术的威力变大，汲取的魂力增加，这就形成了一个良性的循环，如同滚雪球一般，竟然越滚越大。

    而这一切，陈朽都不曾发觉，此刻他正在全力的提升之中。

    源神之地外界，陈朽已经进入到了这片空间五天了。

    冥渊等人，完全沉浸在了学习、大道的氛围之中，就连禹盈盈，也感觉到了这是一个难得的机会，此刻正在学习陈朽，没有专门去学一个大道虚影，而是在勾勒大道虚影的印记，她想要将千墓石之中的烙印记载在一片石碑之上。

    不过，这注定是一项艰难的任务，她并没有无相领域，无法承载这些大道虚影，只能用一种珍贵的记录材料将虚空之中的大道虚影烙印，不过她烙印得非常的缓慢。

    除了人族之外，在千墓石峰之外，此刻梦宗的修士，也在开始参悟这一片的大道虚影。

    至于四大宗的修士，也同样不愿意放过这个难得的机会，开始参悟。

    本来千墓石之外，已经安静了，没有了争斗。但是一直陷入到昏迷之中的云风，终于醒来了。

    当他见到了紫无尘，梵天，遁一全部死亡之后，这一刻云风的眼神之中带着一丝的杀意。

    手下人告知，陈朽进入到源神之地已经五天了，没有任何动静，这更让云风心中有了一个大胆的计划。

    根据门内秘密的资料显示，一旦进入到了源神之地，就会汲取诸多的神级魂力，这本来是一个好事，因为神级高手的魂力比起仙王的魂力质量要高上太多，这对于一个修士有着十足的意义。

    但，也正是因为这种原因，导致了但凡进入到了源神之地的妖孽，会有一段时间虚弱期，其原因就是因为神级高手的魂力和仙王体内的魂力相互冲突，让仙王在汲取了神级的魂力之后，无法发挥出正常的实力。

    “围猎”

    这一刻，云风对着身边的手下，缓缓的说出了两个字。

