    看着不断彪升的积分，林北不禁爆出口。

    薅高等级领主的羊毛，这也太爽了！

    在班级群里薅了一整天的羊毛不如薅老陈几分钟！

    三级领地必须赶紧升级！

    整个黑暗世界的领主可是一笔巨大的财富！

    “都是六十六级的大领主了，怎么这么小气。”

    陈峰的头像已经变成灰色，下线了，林北感叹道，让他多刷点积分怎么了。

    周围气温越来越低，鬼物密密麻麻往林北领地四周涌来，

    “咻咻咻！”

    在双翼圣光天使加持下，城墙上的精灵弓箭手像永动机般不停攻击领地周围的鬼物。

    鬼物不断倒下，但也有更多的鬼物不断向林北领地涌来。

    大门前的鬼物在精灵弓箭手和箭塔攻击一个也没有漏下。

    领地左右两边有两条飞龙加上矮人双炮手守着，大部分的鬼物死在龙吼之下，少数鬼物也因为靠近新手保护罩而瞬间消失。

    后方更加不用说，在冰霜塔的攻击下，没有一只鬼物能够靠近领地。

    “又是无聊的一天。”

    站在城门上的林北感慨道，看老婆在做什么事情。

    走下城楼的林北，回到小屋中。

    冥想中的雷电将军一会脸色绯红，一会眉头紧皱，似乎纠结着什么事情。

    全然不知道林北已经进到客厅中。

    小心翼翼的林北将雷电将军纠结样子拍成视频发在了班级群中。

    “老婆似乎有心事，作为直男的我该怎么办？

    送鲜花还是买钻戒？”

    故作直男的林北凡尔赛一波。

    “建议将林北踢出班级群！”

    “晚上你不好好收集材料，在这秀恩爱，不怕死在鬼潮之下。”

    “某人死之前记得将老婆传送出来，姐姐可比你可爱多了。”

    “林北你是忘记了大明湖畔的张羽了吗?我可不想这么漂亮的姐姐和一起叫张羽爷爷。”

    ······

    班级群再一次因为林北的图片炸锅了。

    他们苦苦跟鬼物做着斗争，希望能够爆出一些材料，让他们能够成为真正的领主。

    林北却纠结老婆心里想着什么，他们绝对不能够愉快的做同学。

    “班级群除了老陈没有人有权限踢人。”

    “艾特老陈！”

    “艾特老陈！”

    “艾特老陈！”

    “艾特老陈！”

    群里一些拥有三星召唤兽的领主，也无事可做疯狂艾特陈峰。

    陈峰直接装死，林北可是有大帝之资的人，只要他们能够成为黑暗世界真正的领主，有林北这位同学不亏。

    即便被林北狗粮吃撑了，陈峰也知道多一个朋友多条路。

    “积分加一，

    积分加一，

    积分加一，

    ·····

    积分加一千。”

    老陈竟然在窥屏，林北看到积分猛然增长，又一次薅到了老陈的羊毛。

    薅了整个班级羊毛的林北并没有打扰雷电将军冥想。

    静静做着雷电将军身边，闻着雷电将军散发出的体香，打开系统商城。

    “系统积分：30021.”

    “普通箭塔一千积分，火焰箭塔两万积分，法师塔两万积分……”

    “购买一座火焰箭塔！”

    林北脑海中对着系统说道。

    见到过冰霜塔厉害的林北毫不犹豫买一下一座火焰塔。

    “扣除20000积分，宿主获得火焰箭塔。

    剩余积分：10021.”

    【火焰塔：一级（可升级）

    攻速：10/1秒

    攻击力：50

    攻击范围：1000米

    血量：500

    特殊技能：每隔五十秒产生大范围火焰攻击，等级越高火焰攻击范围越大。】

    范围伤害，真是不错的属性!

    "火焰塔等级加一，

    火焰塔等级加一，

    火焰塔等级加一，

    ······"

    “火焰塔等级达到当前领地限制。”

    火焰塔到了等级六之后，无法再一次升级。

    火焰塔被林北放在城门正中央的位置。

    每隔五十秒的大范围的火焰伤害给林北带来了大笔资源进账。

    “水池必须建立出来，升级三级领地之后土地图纸也要购买一些。

    黑暗世界的其他领主和程清青可不是一个类型，五金币能够买三个苹果都不错。

    食物绝对不能够掌握其他人手中，不然在成为大帝之前太被动了。”

    林北盘算着剩下资源该怎么处理。

    作为一个粗糙汉子，几天几夜不洗澡也没有什么，可老婆必须要洗澡。

    黑暗世界中初始水资源只能够一位领主使用七天和新手保护期时间一样。

    至于初始七天的食物，全是黑面包，林北当作礼物送给小胖了。

    小胖还感激的对着他说，未来有什么事情，他一定会帮忙。

    至于为什么送给小胖，林北觉得小胖人品不错，几天了也没有将他拥有四星双翼天使事情说出来，是一个值得结交朋友。

    【水池建造材料：木材*1000，铁*500，水之心*1。】

    撕碎水池图纸之后，水池的配方出现在了林北眼前。

    “购买水之心。”

    “扣除10000积分，宿主获得水之心。

    剩余积分：21.”

    不一会一座10*10的水池紧挨着林北的小屋出现。

    【水池：一级（可升级！），

    每天可产生10吨淡水资源。】

    看着绿油油的水池。

    存两天的积分，一瞬间彻底北林北清空了。

    黑暗夜中鬼物不会因为前面的鬼物死亡而停止攻击，依旧疯狂的进攻着建立在黑暗世界中的领地。

    “法师塔必须买！”

    晚上九点，正在盘算着升级三级领地事宜的林北喃喃自语道。

    三级领地，将整个二级领地的范围扩大一倍，必须要跟多防御装备。

    即便林北认为他是现存人族中最有钱的新手领主，也感觉到图纸和资源的不够用。

    难怪除了雪帝那一个变态之外，没有任何人成功撑过四级领地鬼潮！

    四级领地可是三级领地面级的一倍，所需要资源简直是天文数字。

    而黑暗世界规定了新人领主获得资助有限，即便有卡bug方式，也不会让新人领主获得很多资源。

    黑暗世界对于新人领主还是相对公平的，不会出现让新人领主无法企及的漏洞。

    当然种族体质强度例外。

