    主要是凝冰指在隐门太出名了，是镇派武学，威力可怖。

    而寒冰宗的掌门也感叹一声：“这武技，隐门曾有百名年轻女子修炼过，但都失败了，我也没想到陆天琪修炼成功，但是我看得出，她的绝非冰系真气，而是她的真气与众不同，能模仿各系真气！”

    这样的话落下，各派掌门都瞳孔一瞪。

    能模仿各系真气，陆天琪修炼的功法果然逆天。

    “林辰，怕是有麻烦了啊！”

    又有一名掌门感叹道。

    林辰，被封印了真气，又要面对凝冰指，岂能还有希望。

    此刻，林辰依旧站在那里，能察觉到一股三色真气在全身游走。

    很奇怪，如在封杀自己体内的玄气般。

    再抬眼一看，陆天琪的凝冰指到达了。

    林辰知道必须动点真格才行，他手中出现了赤影剑，快速刺出。

    铿锵！清脆的声音响起，剑尖对喷着陆天琪的凝冰指。

    只见陆天琪的手指如冰雕般，硬抗灵器而不惧。

    “林辰，这是你最后的手段？”

    陆天琪抬眼看着林辰，眸子带着清冷。

    “你说你修炼了花雨神功，问我懂不懂，可现在，我还是不懂！”

    林辰淡淡道。

    陆天琪笑了笑道：“看看你的剑吧！”

    林辰顿时低头看向赤影剑，只见赤影剑上有着一股寒意，顺着剑身弥漫而来！剑，被冰封了！“你以为靠着剑就能对抗凝冰指吗？

    我告诉你吧，这武技一担修炼出威力，能冰封一座山！”

    陆天琪傲然道：“外隐中，能入我眼帘的武技不多，凝冰指便是其一！”

    林辰却问道：“你修炼的真气，并非冰系，却能修炼冰系武技，看起来挺厉害的啊！”

    “呵，这种天赋在外隐是很可怕，但在内隐也不过如此，毕竟内隐的功法比外隐高明太多了，外隐的武技对内隐而言，犹如喝水般简单！”

    陆天琪淡淡道，又摇了摇头：“你还是好好想想被冰封之后的局面吧！”

    “你刚刚那一掌，封印了我的真气，现在这一指又想冰封我，手段挺狠辣的啊！”

    林辰点头：“可惜，这些手段只针对比自己更弱的人！”

    说着，他调动玄气，半凰炎在体内翻滚。

    “我虽然没有去过内隐，并不知道那边的功法与武技，但是内隐就不见得高人一等！”

    “你刚刚对我说那么多，可惜，我至今依旧不懂！”

    轰！随着林辰的声音，一股火焰自他体内爆发出来！接下来，赤影剑也是冒出火焰，所有冰封瞬间融化。

    炙热的气浪如炸弹般，逼的陆天琪倒退，脸色大变。

    而广场也瞬间静寂！霍家，陆家，龙虎山等巨头皆是瞳孔一瞪。

    林辰，居然这么强！但相比他们，此刻陆天琪的脸色由剧烈变化，变成不可置信，最终变成恼羞成怒！她的三清圣隐能封印比自己弱的人！但林辰解封了，说明林辰的真气不比她弱。

    诡异！林辰应该只是归一境啊，为什么他的真气却媲美无双境了。

    林辰，到底修炼了什么功法啊！＂据他们说，不久前你在六味院考核内门弟子，实力仅仅是归一六境范围！＂＂短短期间，你的实力提升的这么快！＂＂难怪你敢与我竞争掌门一职了！＂陆天琪冷冷说道，终于正视林辰了。

    ＂用出你的全部手段吧！＂＂你用剑，也罢，让我看看你的剑有多厉害！＂陆天琪不再压抑实力，抽出腰挂的长剑，宛如一抹青烟出现在林辰身前五步，长剑随意一抖，猛烈震颤起来，剑尖处爆发出一朵朵璀璨如烟花的裂裂剑芒，顺着剑势笼罩住前方。

    “这样的战斗才是我想要的！”

    林辰心中的战意更加沸腾。

    他目前最想就是交战高手，唯独这样才能距离第一个课长更近一步。

    他也将赤影剑施展出来，快速回击！噗噗噗噗噗噗！剑尖与剑尖撞击在一起，迸发出耀眼的火花，把两人的身形都给遮掩住，只能看到星火四溅。

    战斗电光火石间，瞬间变得更加的激烈了！而看着两人眼花缭乱的对碰，人们一阵唏嘘。

    这两人还是年轻人？

    别说在场的弟子了，便是许多掌门也看不透这剑法的对碰。

    长江前浪推后浪！单凭实力，他们已经具备做掌门了。

    “他，怎么这么强！”

    陆家陆天生感觉如要窒息了般。

    他女儿陆天琪自小剑法出色，也是靠着对剑的感悟被内隐途径的强者看上的。

    没想到林辰比剑之下，居然不弱于陆天琪。

    而霍家与龙虎山也都察觉到巨大的压力。

    如果，林辰成为掌门，以他们与林辰的恩怨，林辰分分钟可以弄死他们啊。

    紧张！十足的紧张！此刻，林辰将太极剑发挥至极致。

    他早已发现，这门来自江湖的武功，其实博大精深，拥有媲美武技之威。

    他目前唯一的缺陷，正是身法太弱。

    再看陆天琪，她将在内隐所学的各种剑法用出，可就是攻不破林辰。

    这让她感觉一力降三会！这个林辰就仿佛一口铜钟般，左右都难以攻进，偏偏真气又极为的强大。

    他，到底修炼什么功法！这个念头，时时刻刻在陆天琪脑海飘起。

    不过，陆天琪发现林辰还是有弱点的，正是身法，只不过真气太强，弥补了这个弱点而已。

    “我看你怎么破，天女散花！”

    陆天琪飘后而去，长剑舞动，斩出一道道的剑花，疾射林辰。

    “火枪！”

    林辰知道陆天琪的心思，是欺负他身法不行，从远程攻击。

    他左手做出开枪的姿势，不断射出火焰！砰砰砰！那些远程射来的剑芒被火枪射爆，更有凤凰般的子弹射向陆天琪。

    “给我破！”

    陆天琪脸色微变，长剑在身前画了一个圆形，犹如盾牌般。

    砰砰砰！凤凰般的子弹射在盾牌上，发出爆鸣之声。

    “世俗的枪？

    什么乱七八糟的招数！”

    虽然勉强挡住了这一杀招，但陆天琪还是脸色阴沉的。

    “火炮！”

    几乎在同时，林辰得势不饶人，左手化拳轰出。

    轰！一只巨大的火焰拳头如推土机般辗压过来，炙热的火焰让广场化作火山岩浆池般。

    这股力量，便是三名一品宗门的掌门都察觉到压力，脸色凝重。

    

