    第86章农场

    秋风渐起，凌成燕开车四处跑，所见所闻多了，对各地的细小变化也都看在眼中。

    县城、市区里，悄悄多了些人，这些人背着个提包，或者脖子上挂着个挎包,包里装着售卖的香烟、电子表，或者仅仅只是自家炒的瓜子花生。

    表面上看起来像是个普通路人，擦肩而过时，才凑上来问：“要瓜子花生（香烟、电子表……）吗？”

    一开始，这么做的人很少，而且特别警惕,四下里观察着，一有风吹草动就跑得不见影儿了。

    渐渐地，路边背包的人越来越多，胆子也越来越大，很多人已经不再四处打游击，而是有了自己固定的‘点’。

    凌成燕每每看到这些人，就想起刘三儿和狗儿，想象这两人猥琐地笑着，追着大姑娘小媳妇卖花花绿绿丝巾的模样，就觉得画面有些滑稽。

    显然，她的眼光不错，刘三儿回去不到半个月，就打了电话过来，他带回去的那一批纱巾买了一大半，剩下的也卖不了几天了，希望凌成燕帮他们再进一批货。

    另外，打电话来问凌成燕，有人看好他们的纱巾,想要从他们手中批发，问凌成燕可以不可以。价格嘛,不用凌成燕担心,凌成燕给的三块、五块定价足够低，每条加两块也能批发出去。

    凌成燕当然同意批发。

    纱巾这种东西都有时效性，今年流行，明年就不一定流行了。或者，今年流行绿色，明年说不定就要流行红色了，今年能卖五块的，明年说不定卖两块都没人要。

    货卖出去才是钱。捂在手里不卖的，是傻瓜。

    隔天，凌成燕就让去富城的车给刘三儿捎了货过去，除了两袋子纱巾，还有一袋子秋冬用的拉绒围巾。

    过完中秋节，进入农历九月，惠地就渐渐入冬了，一早一晚都要穿薄棉袄，适用于冬天的保暖好物拉毛围巾，自然也要隆重登场了。

    刘三儿和狗儿这段时间简直快乐癫馅儿了，第一袋子纱巾卖出去,抛出凌成燕给的成本,两个人净赚了大几百块！

    他们之前不论是坑蒙拐骗、偷鸡摸狗，还是去码头累死累活扛大包，一天下来也就几毛钱，还不是天天都有。大几百块，他们两个人扛一年大包也挣不来啊！

    那他们要是把老大捎来的货都销出去，能挣多少？几个大几百啊，那就是小几千呀！

    两个人简直有些飘，再想想之前犯愁的事情，找对象娶媳妇成家立业，有几千块还怕啥？什么好姑娘娶不来啊！

    狗儿乐滋滋地盘算半天，到底还是请三哥给他拿主意：“三哥，你说小喜稀罕什么啊？俺给她条纱巾，她都不要，让俺留着卖钱……”

    刘三从自己的想象里回过神，看看皱巴着一张脸的狗儿，嫌弃地往旁边闪了闪，还是忍不住，抬起手拍了狗儿一巴掌：“瞧瞧你这点出息！”

    狗儿被拍了个趔趄，揉着脑袋，撑起一脸谄媚的笑来，死皮赖脸道：“三哥，好三哥，你就帮帮我呗！”

    刘三嫌弃地互撸互撸胳膊，翻个白眼道：“小喜不肯要你东西，是为着你好。还不是怕你没个数，到时候没法向燕姐交代？！”

    “怎么会呢！”狗儿下意识替自己辩解了一句，随即就蔫吧了。

    他们兄弟之前太混蛋，太不是玩意儿，如今好好干活挣钱，一时半会儿也改不了小喜心中的印象了。

    刘三看着他这闹心的死样子，越看越气，抬腿一脚踹过去，把狗儿踹的坐在地上：“你这幅死样子给谁看？是个男人就好好干，干出个样儿来，给小喜看，让她对你刮目相看……”

    嘴里骂着狗儿，刘三儿心里也渐渐鼓起勇气。

    是呀，他一个大男人，好好干，活出个人样儿来，让人家过上好日子，才能有底气说要娶一个姑娘呀！

    两兄弟互相鼓起劲儿，以加倍的热情投入到纱巾和围巾的销售中去。

    转眼，到了周日。

    留了小雨看家，凌城燕背着石头，牵着小杏坐上了去惠北农场的班车。

    班车一天只有两班，上午、下午各一趟。想要当天返回，一早坐七点的早班车过去，下午坐四点的晚班车返回。

    凌城燕提前做了功课，了解到农场的管理相对宽泛些，不需要提前申请会面，只需要带上户口本和介绍信过去，没有特殊情况都允许家属见面，申请一下，甚至可以一起吃个饭。

    刘三儿他们的生意兴隆，凌城燕已经捎了第三批货过去，她如今手里很宽裕，给王连生置办了一件新棉衣、一条新围巾，另外就是一些肉干、辣酱，能保存的食品。

    当然，还有这里的另类硬通货——香烟，凌城燕搞了票，直接买了两条。这种东西，王连生自己不抽，用处也多的是，有时候比塞东西塞钱方便好用。

    惠北农场并不远，班车晃晃悠悠一个小时，也就到了。

    深秋初冬季节，树木凋零，草木枯槁，一片萧瑟。

    班车上下来十几口人，有老有小的，这些人不像其他车站互相打招呼、说话，一个个面目沉肃，静默无声。

    凌城燕在车上已经把石头背好，下车一手牵着小杏，一手拎个大提包，看上去就很累。

    有个年轻小伙扶着个头发花白的中年女人，跟在凌城燕后边下车，看着凌城燕一副不堪重负模样，高高大大的小伙子下意识开口想帮一把，却被中年女人拉一把，帮忙的话卡在嘴巴里，被中年女人拉着匆匆走了。

    从车站到农场还有一里多路，凌城燕还好，小杏人小腿短，走得慢，娘仨速度最慢，到达农场时，已经看不到其他人的影子了。

    凌城燕没穿军装，一身便装，齐耳短发，一件墨灰色的短羊毛呢大衣，衬着挺拔纤细的脊梁，干练利落，又气质不凡。

    哪怕背着一个领着一个，也丝毫不像邋遢。

    小杏穿着崭新的海蓝色条绒袄子，头发扎成马尾辫，养白了养细腻红润的皮肤，还有乌黑漂亮的眉眼，已经完全看不出当初那个蜡黄小脸的小乞丐模样了。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

