    第219章 武魂异变，佛魔

    咦！

    戴威惊奇的发现，暗魔邪神虎身边的那块魂骨，虽说它是魂骨吧！

    却是笔直的。

    就是其尾部的蝎勾，也如同枪刃一般笔直。

    说他是虎尾，现在看来反而更像是一柄长枪。

    这令戴威有一些惊奇。

    魂骨，还有这种的吗？

    这算个什么？

    兵器类的魂骨？

    有这样的魂骨吗？

    没听说过啊！

    魂骨不是分为智慧、躯干、四肢，还有外附骨吗？

    可是眼前这个，算哪一种？

    外附骨吗？

    管他呢！练化了再说，戴威直接将其取了过来，之后盘坐于地。

    开始练化了起来。

    一点顾忌也没有....先不说，有刚刚那一场大战。早已经将附近的魂兽吓跳了，单单有暗魔邪神虎在这里，还怕个什么？

    就算它已经挂了，它身上的气息依旧令所有的魂兽不敢靠近这里。

    所以戴威放心的很。

    老实说，这算得上是他第一次，真正练化魂骨。

    要知道，以前的魂骨，可都是系统中得来，练化起来只要一句话。

    系统：“我要练魂骨就好了。一秒完事！”

    现在....一秒...一分钟，足足十分钟戴威睁开了双眼。

    眼神之中满是惊讶，不...是震惊与难以置信。

    戴威在心中上喊道：“天啊！怎么可能会这个魂技，简直不可思议到了极点。”

    戴威的目光又落在了眼前暗魔邪神虎的魂环之上。

    本来，他是想等着完成任务，看看能不能再抽收十万年的魂环，或者是那种可以跟着实力自我提升的魂环。

    但是...现在看这个魂骨上的魂技，真的是强到了逆天。

    不由得让他慎重的考虑起来，眼前这只暗魔邪神虎的魂环，是不是也值得练化？

    虽然，它的年份没有十万年，可是他的实力绝对超过了。

    可是只要不是十万年，它的魂技就只可能是一个，而十万年却是毫无疑问的两个。

    这里边的区别可就大了。

    戴威眉头不由皱了起来。

    可暗邪神虎的魂技，真的是强劲...舍弃的话，也太可惜了。

    戴威一咬牙：“赌了，退一步讲，他还得了一块魂骨呢！不也是多了一个魂技？要是赌输了...他也输得起...毕竟，他可是有三个武魂，特别是第三个武魂，还没有附加一个魂环呢！”

    那就你了，我到是要看看，是不是能将暗魔邪神虎的终极大招给弄出来了。

    于是，戴威立马再次闭上了眼，用魂力将暗魔邪神虎身上飘着的魂环吸了过来。

    并且开始吸收练化了起来。

    不过下一秒，意外发生了。

    本来戴威是想将这个魂环附加在已经进化成圣魔邪神虎的第一武魂之上。

    可是，就在魂环被他的魂力吸引过来的瞬间。

    他身体之中的第三武魂，直接暴发....竟然将圣魔邪神虎压了回去，它自己出来了。

    “卧槽...”

    戴威自己都惊呆了，武魂还可以这样的吗？

    这完全已经超出了他的认识好吧！

    还有，这圣魔邪神虎的属性可是和第三武魂千手观音相克的啊！

    这是要完蛋的节奏啊！

    可是结果却是大大的出呼他的意料，这个魂吸收的异常的顺利！

    但是，意外也发生了。

    只见这魂环上的邪神气息，与武魂上的佛意，相冲了起来。

    “啊这...”

    戴威整个人都懵逼了，要不是这么玩？

    吸收的时候好好的，吸收回了，魂环彻底变成他的，双方开始闹了。

    这是要他命吗？

    戴威此刻真的是欲哭无泪啊！

    却双无可奈何....

    “咔嚓...”

    一个魂环，哪里是武魂的敌手，关键还被克制。没有一会，魂环上就出现了裂痕。

    而就在这时。

    之前戴威练化的虎尾魂骨【邪神之枪】从戴威的身体之中窜了出来。

    加入到了两者之间的争斗之中了。

    有了邪神之枪的助威，魂环上的邪神气息大增，不仅仅其上的裂痕愈合了。

    同时邪神的气息，开始侵袭武魂了。

    戴威：“....”

    此时此刻，他已经无语了，不知道应该高兴，还是悲伤。

    因为魂环是没事了，高兴吧！

    但是，武魂好像有事了，你说能不悲伤吗？

    真是见了个鬼了。

    这叫什么事啊！

    邪神之气不由的侵袭下，观音一半的身体，与一半的脸都有了变化。

    之前的神圣不可侵犯，现在是邪气凌然，凶恶无比！

    而与此同时，本来充满邪气的邪神之枪，因为邪神气息全都支援了魂环。

    此时，反而被佛意所沾！

    渐渐的化成了一件“佛宝”，其上再也没有半点邪神气息了。

    戴威：“.....”

    邪神气息沾染了半个观音，观音却是渡化了邪神之枪。

    这算个什么？

    打个平手？

    而就在这时，武魂再变...被渡化的西神之枪竟然，被武魂吸收了，成为武魂的一部分。

    只见他原本的千手观音，现在化成了一半邪，一半佛。

    到是像极了魔佛一念！

    同时，佛的一面，手中多了一柄长枪！

    没错了，就是原本来的邪神之枪。

    而邪神，也就是魔的这一边，一手前伸手心向上虚握，其中有一个半透明的立方体。

    这两个特征，也对应着魂环的两个魂白技。

    第一魂环技-神佛一击....

    佛枪射出毁天灭地....所过之处，一切都挡不住它的锋芒，穿透力强...可破神技之下，所有防御魂技。

    第二魂环技-掌中魔境...

    一掌挥出，可将敌人纳入武魂手中的透明空间之中。

    在空间之中上，敌人与杨威全都会变成六岁的孩子...胜者出，败者死。

    没错了，这一招掌中魔境，其实就是暗魔邪神虎的终极大招混沌战场。

    这是暗魔邪神虎的终极大招啊！

    此招一出，一旦命中，必死无疑。

    要知道，六岁时戴威不仅仅已经是一个一魂环魂师了，还拥有着十万年的魂骨。

    这种情况下。

    天下哪个人六岁时比的上？

    哪怕是比比东、唐昊，甚至是千道流。

    有一个算一个，他们六岁的时候，有这个实力吗？

    绝对没有吧！

    只要没有这个实力，那一旦被戴威轰中，那就只有一个下场，那就是死。

    (本章完)

