    许不令从小街出来，来到洞庭湖畔找了艘小画舫。

    游湖的小画舫都带着娱乐性质，小红灯、红沙帐，朦朦胧胧颇为漂亮，里面有弹曲陪酒的歌姬等等。

    秋夜下着暴雨，画舫里没什么客人，歌姬瞧见容貌俊朗的许不令跑上来，都是喜滋滋的跑出来迎接。

    只是许不令带着大小宁重游故地，自然不可能叫俩歌姬坐跟前，拿银票把画舫包了下来，请两个歌姬去湖岸的客栈上住一晚，便带着师徒俩出发了。

    洞庭湖上烟波缭绕，离开湖岸不远，便再难瞧见两岸景色，好似天地间只有一艘随波逐流的小画舫。

    许不令拿着长竹竿，站在船尾上把画舫推离湖岸，只可惜平日里没有亲自撑船的机会，如今还是把画舫弄得原地转圈圈。

    宁玉合撑着油纸伞，站在旁边给许不令遮雨，瞧了两眼后，便有些嫌弃的抬手帮忙：

    “你这么厉害，怎么都一年多了，还没学会撑船？”

    “我又不是神仙，怎么可能样样都会。”

    许不令笑了下，顺势在宁玉合的身后捏了把，惹来宁玉合微微嗔恼，示意了下身后的船舱。

    船舱内燃着几盏烘托气氛的红烛，琴台、软塌、茶案、棋案摆在其中，麻雀虽小五脏俱全，看起来紧凑却不显拥挤。

    宁清夜端端正正的坐在塌上，眼神稍显茫然。莫名其妙的跟来游湖，可大晚上下着暴雨，窗外看不到任何景色，能游什么东西？

    宁清夜坐了片刻，闲得无聊，拿起琴台旁的几个曲本翻看，结果一眼扫去，全是市井勾栏上不得台面的小调，什么‘金针挑破桃花芯、不敢高声暗皱眉’等等。

    宁清夜触电似得把曲本合上，又放回原来的位置，免得被发现动过。独自待在这里实在无趣，她站起身来，走到船舱后门处，探出脸颊：

    “师父，我们到底出来做什么？”

    宁玉合和许不令站在一起，正在让许不令偷偷玩白团子，闻声连忙把许不令的手抽了出来，回首温婉一笑：

    “出来逛逛，又不是一定得找事儿做。开年以来不是打仗就是在赶路，都没好好休息过，就当散心了。”

    宁清夜见两个人靠的很近，心里其实能猜出肯定有小动作，不过并未在意。她站在船舱门口，思索了下，询问道：

    “许不令，你刚才和楚楚出去，怎么样了？”

    宁玉合听到这个，心中也生出几分好奇：

    “是啊，楚楚好像还是头一次单独叫你出去逛街，话说开没有？”

    许不令摇头轻叹了声：“刚才出去，是楚楚遇上了几个老乡，我陪她过去打了个招呼，也没说什么。”

    宁清夜靠在门口，不满道：“你对付我的本事去哪儿了？要是我和你单独走一起，你肯定……”

    话到此处，宁清夜看了看师父，没好意思往下说。

    宁玉合自然秒懂，只是低头笑了下。

    许不令把船撑到湖中心，便放下了竹竿，撑着伞走回船舱：

    “都年轻着，又不急于一时。过几天可能要出去半点事，到时候把楚楚带着认真聊吧。”

    宁清夜让开道路，待两人收伞进来后，抬手把门关上免得雨水飘进来。

    门窗关上后，小画舫内便只剩下红纱幔帐与昏黄灯火，窗外雨珠清脆，屋里却幽静无声。

    许不令在软塌上坐下，零时起意过来重游故地，还真没啥话题。若是只带着玉合，那就不用说了，直接进正题即可，但清夜在旁边，显然没法那么放肆。

    许不令酝酿着话题，还没想好，跟着走进来的宁玉合，忽然就端着一盘瓜子，直接坐在了许不令的怀里，动作行云流水，便如同往日私下里独处一般。

    许不令：(．．)

    宁清夜：(⊙_⊙;)

    许不令当时就蒙了，手硬没敢顺势搂住宁玉合的腰，低头看着近在咫尺的熟美容颜，还道是宁玉合平日习惯了，忘记了清夜在场，他略显尴尬：

    “师父，你……”

    宁清夜还在想着楚楚的事儿，正准备在对面的位置坐下，抬眼瞧见师父就这么光明正大的坐在的男人怀里，表情一瞬间变成的呆滞，瞪着一双清水眸子，不可思议的看着自己师父。

    宁玉合侧坐在许不令怀里，见两个人都表情古怪，柔柔一笑：

    “就咱们三个，又没外人，又什么好装的。清夜，你也过来。”

    ！

    这是……

    许不令心头一颤，对这种事儿自然没什么不乐意的，也拍了拍旁边的位置：

    “清夜，坐过来，师父和你说话呢。”

    ？？？

    说个锤子！

    宁清夜脸色涨红，即便已经默认的彼此的关系，但三个人偷跑出来凑一起亲热，也太那啥了些……

    宁清夜坐直了几分，和师父对视了片刻，见师父不是发酒疯，好像是来真的，暗道：师父这是被狐媚子上身了？

    宁清夜抿了抿嘴，想说师父几句，却又不好开口，当下站起身来：

    “你们聊吧，我……我先回去了。”

    宁玉合也不好意思，不过迟早有这么一天，还是长痛不如短痛的好，她含笑道：

    “都到湖中央了，你怎么回去？过来坐下，为师和你说点事儿。”

    “你说什么呀？”

    宁清夜略显羞恼，回过头来：

    “师父，你要和他亲热，自己过来就是了，把我拉着作甚？”

    宁玉合反正豁出去了，又勾了勾手：“清夜，你过来嘛，我和你说正事儿。你连师父的话都不听了？”

    “我……”

    宁清夜只觉得自己师父疯了，已经沉迷男色忘了初心，她稍作迟疑，便准备下船自己游回去。

    只是宁清夜还没打开门，背后便传来动静，继而手腕一紧，就把她给拉回了软塌旁，一个踉跄坐在了榻上。

    许不令自自不用说，顺势便将宁清夜给环住了：

    “这才对嘛，又不是第一次了，一家人聊聊天罢了。”

    宁清夜确实不是第一次和许不令亲热，但以前是私下里，这师徒一起算怎么回事？

    宁清夜少有的脸儿红到脖子，回头道：

    “你……你们都疯了！这像什么话？”

    宁玉合面带温柔笑意，握着宁清夜的手不放：

    “清夜，为师只是和你聊些事儿别瞎想。”

    许不令左搂右抱，心跳的也挺快，表情却保持着冷峻不凡，平静道：

    “对啊，一起坐着聊聊天罢了，又没外人，慌个什么？”

    就是因为没外人，我才急！

    宁清夜心跳极快，思绪乱如麻，低着头想把腰后的手推开，却是没推动。无可奈何之下，只能让许不令抱着，看了看旁边的师父：

    “说事就说事儿，别动手动脚。”

    许不令两只手搂紧了几分，含笑点头。

    宁玉合脸儿也有点红，拉着宁清夜的手，认真道：

    “清夜，常言‘一日为师终生为父’，你自幼没有爹娘，都是我这个师父带大的。如今年纪也不小了，早该谈婚论嫁，你的婚事也该我做主才是……”

    宁清夜就知道是这事儿，她微微蹙眉：“师父，你……你都和他这样了，怎么给我做主？有把徒弟嫁给自己相公做小的？”

    宁玉合眼神柔弱了几分：“清夜，为师也是没办法。我和他的事儿你都知晓，真的是造化弄人。如今已经这样了，事情总的解决，不可能和楚楚玖玖那样，一直闹矛盾……

    ……今天把你叫过来，就是想和你把话说清楚。你喜欢令儿，为师现在就给你做主，把你许配给他。你要是觉得我这个师父碍事，抢了你的情郎，为师也不说什么，毕竟本就是如此。我从今以后和他断绝关系就是了。”

    宁清夜听到这里，无奈叹了口气：“师父，你瞎说什么？我没觉得你碍事。”

    宁玉合嘴角带起些许笑意，手握紧了几分：

    “你不觉得为师碍事，我也不想让你和令儿分开，那还能怎么办？以前都和你说，这就是个想法的问题。想通了，以后一起开开心心过日子，想不通，便只能一直这样别扭着。清夜，你说是吧？”

    宁清夜早就想到这点了，抬眼看了看师父和许不令，若有若无的点头。

    宁玉合抿嘴笑了下，继续道：“既然想通了，那还耽搁个什么？我这师父做媒，现在让你们拜堂成亲，以后该怎么过日子，还是怎么过就是了，不然你心里古怪，我心里也古怪。”

    “现在？”

    宁清夜抬起头来，眼神错愕。

    许不令也有点茫然：“现在是不是急了点？”

    “对啊，现在怎么拜堂？师父你……你冷静一下。”

    宁玉合自然知道着急了，不过她也只是随便找个理由把徒弟拉下水罢了，不狮子大开口，怎么让清夜退而求其次？

    宁玉合稍微坐直了些，语重心长的道：

    “都已经想通了，还拖拖拉拉的等个什么？等外人看笑话不成？你们俩都是我徒弟，今天我最大，你们愿意在这里定终身，我给你们做主。若是不愿意，那就继续拖好了，等过个几年十几年打完仗闲下来，再考虑成婚的事情，反正急的又不是我。”

    ？

    宁清夜眨了眨眼睛，盯着宁玉合：

    “师父……你是不是鬼上身了？”

    宁玉合微微蹙眉：“什么鬼上身，我和你说真的。”

    宁清夜见师父不是开玩笑，微微摇头：“师父，你的话我自然听。但突发奇想就让我和他定终身，这也太草率了些，难不成待会还要在这里拜堂洞房？”

    宁玉合点了点头：“那不然呢？去年我就是在洞庭湖上和他那什么的，这种事儿吧，第一次感觉是有点为难，不过经历几次也就看淡了……”

