    

    “何叔叔，还记得我吧？”

    在何局长面前站定后，豆沉鱼调皮地问。

    何局长笑了出来，“你这孩子，当你何叔叔傻了吗？醒来会连你也不记得。”

    他这一次受伤严重，没想到还能醒过来，心里没点恍惚是假的，想到那天抓捕罪犯的场景，何局长的眼神一点一点的暗淡下去，被豆沉鱼轻而易举地捕捉到了。

    何局长醒来没多久，虽然精神不错，但不能让他想那些会使人沉重的事，得分散他的注意力才行。

    豆沉鱼撒娇：“何叔叔！我怕你不记得我了，就不给我烧好吃的糖醋小排了，吃来吃去，我还是觉得你烧得味道最好，无人可及。”

    为了能让何局长高兴，她只好埋汰裴司镇的厨艺。

    “真的？还是我烧得最好吃吗？”

    被神探夸赞，果然何局长又高兴上了，他原本以为裴司镇学会了这道菜，沉鱼就不会惦记他做的糖醋小排了，没想到还是觉得他做得最好吃。

    豆沉鱼继续哄道：“当然是你做的最好吃，你是师傅，徒弟肯定比不上你。”

    说完，她还偷偷瞥了一眼裴司镇，希望他能懂她的意思。

    裴司镇岂有看不懂的道理，配合着说：“沉鱼说得对，虽然当时学了个一模一样，事后真正做起来还是差了那么一点，味道上还是存在一点差异，不如何叔叔做的好。”

    见裴司镇也亲口承认了，何局长信以为真，炫耀道：“这可是我二十几年厨艺累积出来的一道好菜，想学个分毫不差还是有点困难的。”

    哪怕聪明如裴司镇，当时学得特别快，才学了三遍就烧出一模一样的味道来，可过后还不是不行，沉鱼还是不喜欢裴司镇做的糖醋小排。

    豆沉鱼顺着何局长的话说道：“那是，所以我就等着何叔叔的身体恢复好了给我做好吃的，我都快馋死了，尤其是来了京都以后，没有一天不想何叔叔做的菜。”

    只要沉鱼想吃他做的菜，那是一句话的事，要不是现在还在医院里，不能拔了针头回家，倘若在家里的话挂着盐水瓶都要进厨房去露一手，可不能委屈了沉鱼的胃。

    虽然认不成沉鱼当干闺女，但可以把沉鱼当成干闺女疼，也是一样。

    “行，为了完成你这个心愿，何叔叔不会胡思乱想，争取早日出院，你也好到我家来吃饭。”

    “谢谢何叔叔，为了能吃到你做的糖醋小排，我一定会去你家，何叔叔要早点出院啊。”豆沉鱼高兴地说。

    何局长点头，“会的。”

    接着又聊了一点别的话，但会影响到何局长心情的事一句也没提起，大家都小心翼翼着，毕竟何局长才醒来，万一有个情况不稳定，怎么办？那种担惊受怕宋梅不想承受第二次。

    何局长的脑子也是清醒的，知道媳妇和沉鱼他们是在关心他，哪怕心里很想知道跟他一起受伤的同事怎么样了，他克制着一句没问，就算问了可能也是报喜不报忧。

    一切等出院以后再说吧。

