    罗丽其实还很感谢宋绾绾这么帮着自己转移话题，让这么尴尬的气氛缓了下来，说真的她很担心宋绾绾很生气她对她的隐瞒。

    “二哥和我的感情是很好的，从小到大他对我很宠的，对我可以说是纵容的。”罗丽说到这个的时候，眼底都是放着光的，很幸福的那一种。

    这是从小被宠到大的孩子才会有的，宋绾绾就无法拥有。

    “你们兄妹感情这么好，太让人羡慕了。”宋绾绾是真心的。

    她也有哥哥，但是哥哥不仅不把她当成妹妹一样的对待，还当成瘟疫一样的避开。

    想想，真的是扎心。

    “绾绾，真的很对不起，我之前没有跟你说过我的……”

    “罗丽，你不需要跟我道歉，每一个人都会不愿意让别人知道的秘密，况且我们两人交朋友，交的又不是家世背景。”宋绾绾看到罗丽一副自责道歉的样子，她心里面也是不太好受的。

    本来这样子的事情也不算什么大事，还不至于要向她道歉。

    况且宋绾绾也有事情瞒着罗丽呢，她和陆霆聿的婚姻，可没有几个人知道的。

    “对，我们交的是真心，不是家世，我来这里是因为没有让家里人知道，所以并不想大肆的宣扬我的背景，我只是想在这里靠自己的努力好好的做设计。”罗丽听到宋绾绾的话时，松了一口气。

    本来还担心宋绾绾生自己的气，然后不理自己什么的。

    结果，她的话真的是让罗丽放心不少，对宋绾绾的喜欢之情就更多了。

    果然是她挑中的好朋友，心地是这么的好。

    “罗丽，好好加油，你一定是可以的。”宋绾绾给她做了一个加油打气的动作。

    这个鼓励，不仅是给罗丽的也是给她自己的。

    以后，她也要好好的努力下去，这样子才能早一点出人投地，才能够以最好的姿态站在陆霆聿的身边，

    最好的感情往往就是势均力敌，只有两人的实力相当，才会相处得更好。

    “我们两人一起好好的加油努力，绾绾你肯定比我还要更加的优秀。”罗丽是真的很看好宋绾绾的。

    以她在巴黎接触珠宝设计的经验，宋绾绾的水平早就超过很多的设计师了，只不过季景川到现在还没有给她单出成品，大概是考虑到再给她时间好好的磨练一下吧。

    宋绾绾要单出成品的话，一定是一炮而红的。

    “好，一起加油。”宋绾绾应下罗丽的话。

    平生有这么一个朋友，宋绾绾是真的觉得很满足的。

    她一路走过来，比很多人都幸运了，可以到宋家当女儿，可以结实到然然，后来祁家兄妹，现在的罗丽，当然还有一直对自己很好的季家兄弟等等。

    “绾绾，这里漂亮的吧，还有两天就圣诞节了，你有想过怎么过吗？”

    罗丽转了个话题

    。

    宋绾绾看了一眼，这大堂里面的圣诞装饰。

    是呀，马上就要圣诞节了，到处是圣诞的气氛。

    时时刻刻的在提醒着他们，要过圣诞节了，也就是让宋绾绾记得，陆霆聿的生日马上就要到了。

    她得要提前去蛋糕店准备材料了，到时候得要给陆霆聿亲手做一个生日蛋糕的，就不知道他会不会喜欢。

    “圣诞节呀，我其实不是很想过的，毕竟不是我们自己的节日，不过我也应该会是在家里和家人过。”宋绾绾想着和陆霆聿过他们的第一个圣诞节，同时也是陪他过的第一个生日，意义就很大。

    光是想着这些她就很开心了。

    “看来是早就想好了，我本来想请你一块出去玩的，现在看来不不需要我请了。”罗丽看着宋绾绾脸上的笑容，那淡淡的幸福都要溢出来了。

    宋绾绾是安城人，她的家人就在这里，过节这种事情当然是和家人一起过才幸福呀。

    提到家人，罗丽就很想自己的家人了，来安城大半年了没敢回江城一次。

    马上年底了，她也应该要考虑回去了。

    “罗丽，你想不想回去一趟，如果可以的话，你要不要回去看看家人？然后和他们一起过个圣诞也好呀。”宋绾绾给罗丽出着主意。

    罗丽犹豫了一下。“到时候再说吧。”

    “奶茶来了，趁我不在两人在聊什么呢？”华恺一手端着杯奶茶过来，一路上吸引了不少的女孩子目光。

    “没聊什么，去拿个奶茶这么久，我都不冷了。”罗丽接过来喝了一大口，然后还在那里抱怨着他。

    换来的当然是华恺一记敲脑门惩罚了，给她拿来了还在那里嫌弃，该打不是吗？

    “给你拿来喝了居然还好意思嫌弃慢，我让人给你们重新煮的，你说慢不慢？”华恺丢了个大白眼给罗丽。

    “知道二哥最好了，可以能不能不要再打我的头了啊，这样子会笨的。”罗丽不高兴的说着。

    “下次还敢嫌弃，我还打。”华恺凶巴巴的威胁她。

    罗丽吐吐舌头做了一个鬼脸，正好刘经理过来了。

    “华二少，房间给你准备好了。”

    刘经理把一张房卡递到华恺的手上。

    “走吧，带你们去房间。”华恺看了两丫头一眼。

    “二哥，我们是过来参加交流会的，不是过来住酒店的，你给我们开个房间做什么？”罗丽有些摸不准二哥的套路了，华恺本来也就是这么一个人，从来就是让人摸不着任何套路的。

    “你们说的那个交流会我知道，关于珠宝方面的，就你们两人这副打扮，被拦在繁华谷外面也是正常的，要是这样去参加交流会，一会宴会门都不能进，我华恺的妹妹要是这副穷酸样去参加什么交流会，你不丢脸，我还丢脸呢。”华恺说完直接转身去坐电梯，懒得理罗丽。

    “绾绾，我二哥说话就是这么不好听的，你别太介意呀。”罗丽一脸尴尬的看着宋绾绾。

    宋绾绾倒是没有一点脾气，反而觉得华恺说的很有理。“是我没有太重视，让人拦在外面闹笑话是正常的，这是我自己的错。”

    “其实……”

    “其实，我们本来就该要严肃认真的对待这件事情，但凡参加活动就得要正式。”宋绾绾当时根本就没有考虑到这一层面上来。

    也难怪杨苒会抓到他们这个来羞辱他们。

    “走吧，别让你哥等久。”宋绾绾拉着罗丽进电梯。

