    武装色霸气“铁腕”流转，这个名字亚恩自然是听说过的。

    就如同见闻色霸气之中存在着高级见闻色霸气，可以开发出各种各样与之有关的特别能力一样。

    武装色霸气修行到一定程度之后，有一部分强者同样领悟到独特的武装色霸气流转方式，从而强化某方面的效果。

    而武装色霸气“铁腕”流转，则是当年泽法所独有的武装色霸气流转方式，堪称着不破的铁壁。

    事实上，这种武装色霸气“铁腕”流转的防御能力的确可怕，作为“卍解·千本樱景严”的奥义“一咬千刃花”，没能击溃威布尔与“铁腕”流转的防御。

    亲眼看着大量刀刃落在威布尔的身上，随即反应溃散为樱花状态的亚恩有着清晰的判断。

    而最好的方法，自然是如泽法所提醒的那样消耗威布尔的体力。

    以着“卍解·千本樱景严”的特性，这也是最为正确的战斗方式。

    只要持续下去，就算威布尔的体魄与怪物无异，亚恩都有着绝对的自信耗死对方。

    只是……

    亚恩目光微微一转，看向了身后模样有些狼狈的空与荧。

    “九……”

    “啧！”

    亚恩牙缝之中吐出了声音，低语着说道。“时间不多了，就此结束吧。”

    下一刻，在泽法不解的目光之中，亚恩骤然出现了霸王色霸气的波动，然后，一股对于泽法而言颇为熟悉的感觉在亚恩的身上出现。

    “霸王色缠绕！”

    一时间，成片成片的樱花在黑红色闪电缠绕之下，朝着覆盖着武装色霸气宛如一尊不破雕像一般的威布尔笼罩而去。

    如果说，常态之下的樱花给人的感觉是美丽且虚幻，仿佛一触即碎，那么此时那些缠绕着黑红色闪电的樱花，则是让人望而生畏。

    “滋！”

    在武装色霸气“铁腕”流转的覆盖之下，威布尔那足以承受“奥义·一咬千刃花”攻击的可怕体魄，伴随着一片黑红色闪电缠绕的樱花划过，一道深可见骨的口子骤然出现，血液飚射而出。

    而类似于那种程度的樱花，下一瞬几乎是铺天盖地地朝着威布尔淹没而至。

    “诶……诶……”

    威布尔那绿豆般的小眼睛不自觉地流露出恐惧，发出着一阵怪叫声，却又迅速地化作了死寂。

    “十！”

    随着空与荧数完最后一声，缓缓地睁开眼睛朝着周围打量而去。

    破烂却平静的实习船，穿着睡袍不修边幅的父亲大人，嘴巴微微张开的泽法老师以及大片似乎异常鲜艳的樱花。

    至于那个让空与荧异常讨厌的大块头，则是已经消失不见。

    “父亲大人，那个欺负荧的坏蛋呢？”

    荧小心翼翼地发问，眼睛还不时朝周围打量着，仿佛生怕那个追杀了自己小半夜的大块头又从哪里冒了出来。

    亚恩转身重新将解除了“卍解”状态的斩魂刀归鞘之余，摩挲了一下下巴，斟酌着用词说道。

    “他觉得这片大海太没意思，所以急着先走了。”

    “啊？”

    荧微微一愣，显然有些不太明白亚恩的意思，反而是空隐约猜到了什么，目光越过亚恩往威布尔原本所站的位置看了过去。

    留在原地的，仅仅只有一大滩鲜血以及一些好像类似于粉末之类的东西。

    还不等空具体看清是什么，亚恩的身子一侧，挡住了空的视线，然后一把牵住了空还有荧，往着相反的方向走去。

    虽然空与荧相对比较早熟，并且经历了今晚的遭遇之后，想必对于大海的残酷已经有了一些认识，但是亚恩还是不想在他们面前留下自己与“可怕”有关的形象。

    只是，做到这种程度也是亚恩没办法控制的事情。

    毕竟斩魂刀·千本樱的攻击力和破坏力相对偏弱是一个老生常谈的问题了，当年甚至发生过没办法打破祗园的武装色霸气防御，反而将她衣服给弄烂的尴尬事情。

    为此，亚恩当时还被祗园错认为是一个好色之徒。

    而以着威布尔那可怕的体魄以及武装色霸气“铁腕”流转的防御，就算亚恩以着“终景·白帝剑”都未必能够完成一击必杀。

    所以，“霸王色缠绕”是最好的选择了。

    唯一不好的，则是“霸王色缠绕”配合“卍解·千本樱景严”所制造出来的效果，无论怎么小心都还是会把场面弄得相当难看。

    随后，亚恩在破破烂烂的实习船上找了一间被破坏得相对没那么严重的房间，然后安抚了好一会之后，这才让精力消耗相当严重的空与荧睡了过去。

    至于空与荧的伤势状况……

    再度回到甲板之上的亚恩脸色相当不好。

    这六年多来，亚恩被这两兄妹折磨得多惨都没舍得揍他们一顿，结果反而刚刚离开视线不到两天就弄出了这么严重的伤势。

    也幸好空与荧的身体结构与常人不太一样，否则说不准早就已经死了。

    “果然，让这种大海残渣就这样死了，还是太便宜他了。”

    亚恩目光不虞地朝着地上仅剩的那一大滩显眼的鲜血看去，可谓是余怒未消。

    而直至现在，泽法依然站在原地看着威布尔原本的位置没能彻底回过神来。

    “就算是‘霸王色缠绕’，这……也太夸张了吧？”泽法缓缓地朝着亚恩扭过头，难以理解地问道。

    霸王色缠绕，泽法并非没有接触过。

    能对武装色霸气“铁腕”流转造成相当程度的破坏不假，但是像那种一扫而过就直接将维持着“铁腕”流转的威布尔给削没了，这已然是超出了泽法过往归于“霸王色缠绕”的认知。

    亚恩闻言，不以为然地解释道。“或许是因为威布尔对于‘铁腕’流转掌握得不熟悉有关吧。”

    当然，事实上亚恩很清楚之所以武装色霸气“铁腕”流转，在黑红色闪电缠绕的樱花之下一触即溃，根本原因仅仅在于“量”的问题。

    “霸王色缠绕”是一种能够一定距离内不接触的情况下实质性的伤害，无视一定程度防御的能力，而缠绕的“霸王色霸气”的量自然会影响到具体的伤害程度。

