    信浓瘫在水面上发了好一会儿的呆，等到提醒下一场参战舰娘上场的广播响起的时候，才起身离开了演习场。

    长弓群岛的代表团副团长，联合舰队航母编队旗舰之一的翔鹤，将作为实际上的最后一名队员，参加最后一场航母对战，也是双方的最后一场单舰对战。

    翔鹤站在演习场的边上，等着场地内的信浓慢慢靠过来，就身上过去拉了一把，顺便笑着问了句：

    “感觉怎么样？”

    有气无力的爬上岸的信浓，看着翔鹤的反应直接无语了：

    “你竟然还笑！”

    翔鹤继续笑着说：

    “为什么不能啊？我现在是真的有些期待，起点下一场对手会怎么做。”

    信浓眉头微微拧起：

    “你……在想什么？”

    翔鹤展开舰装跳到水面上，回头跟后面的信浓，以及另外三个同伴说：

    “你们现在还没发现吗？这次的对战演习，我们的对手的目的并不是赢得胜利，而是要在向我们展示她们的能力。

    “否则的话，她们根本不需要玩这么多花哨的操作，全部直接用导弹和鱼雷摧毁对手的防御就行了。

    “而我们的目的，也已经完全将胜利排除在外了，我们是要观察对手的能力。

    “所以，我当然期待这最后一场，将会发生什么了。”

    翔鹤说完话之后不等同伴们会赢，就直接转身过去看向前往，同时示意场边的工作人员，自己做好了准备。

    中央群岛方面，则是不愿透露姓名的江西上场，现在也已经做好了准备，默默无言的站在场上。

    随着裁判开始的通知响起，两个舰娘立刻同时开始加速，并且开始投放准备号的飞机。

    翔鹤直接放弃了普通的侦察机和攻击机，准备好的飞机全部都是新式的战斗机。

    翔鹤已经放弃了攻击操作，准备好当个专业的观众了，看对方怎么处置自己这个目标。

    不愿透漏姓名的江西同志，则是非常认真的完成了相对标准的航母攻击套路。

    歼3涡桨战斗机，携带雷达吊舱，充当战场预警机，执行对空对海搜索和指挥中心。

    歼3这个飞机，也经过了多次的魔改升级，现在再次换装了涡桨6发动机。

    这发动机是从运8上获得的，然后经过远望魔改的全面优化版本，与水轰5升级版的发动机是同款。

    持续功率提升到了5100马力，最大功率提升到了6800马力。

    本来尺寸相对偏大，功能偏向与对海对地攻击的歼3，机动性能也获得了大幅度的提升。

    空中灵活性更强，最重要的还是续航能力和航程，它可以保持680公里每小时的速度，持续飞行10个小时。

    雷达吊舱预警，性能比不上真正的预警机，所以江西一口气放飞了四架歼3改雷达吊舱版，联合执行预警任务。

    然后用一部分强5乙涡扇重置版，挂满空空导弹充当战斗机。

    用另外一部分强5乙涡扇重置版，携带两枚近距离空空导弹，加上两枚空舰导弹，去充当攻击机。

    江西和湖南一样有着两层大机库，装强5这种喷气式舰载机的载机量，比常规的舰队航母带的螺旋桨飞机都多。

    所以这个准备时间就稍微长了一点点，不过江西似乎完全不着急，就在那里有条不紊的操作。

    这整个过程，被专门的摄像机拍摄下来，在各处的直播屏幕上展示出来。

    观众们就看到，江西非常认真的组织完了预警机组，战斗机组，攻击机组，组成了颇为庞大的机群，才终于开始了正式的攻击。

    预警机在战斗机的护送下前出，找到海面上的翔鹤和她的护航机群之后，战斗机留下几架保护预警机，其他的全部压上去。

    在依赖目视的敌人的视野之外，分头发射空空导弹，用最快的速度清理敌人的战斗机。

    江西这么长的准备时间下来，还要把飞机送到翔鹤的位置去，这就给了翔鹤足够的时间，将大部分战斗机放飞。

    翔鹤开始还非常的紧张，努力的用最快速度放飞机，担心对方的攻击会突然出现。

    结果飞机放的差不多了，对手的飞机影子都没有出现呢。

    结果翔鹤等的都稍微有些焦急了的时候，自己的警戒机群忽然遭到了攻击。

    这次只有最直接的对空攻击，飞机就好像被剧毒杀虫剂喷中的飞虫群一样，哗哗的往下落……

    关键是，自己看不到对手在哪儿。

    只有一枚枚比反舰导弹小很多的导弹，朝着自己的战斗机疾驰而来。

    自己的飞机看到攻击自己的导弹，因为导弹都是从后方袭来。

    只有其他角度巡逻的飞机，才能看到同伴被空空导弹追击最终命中的情况。

    它们的速度极快，比之前看到的3马赫反舰导弹都要快，大部分情况下自己看到导弹的时候，被它锁定的飞机已经死定了。

    除了速度之外，它们还有这非常离谱的预判能力。

    自己通过其他的飞机可以看到，导弹不是完全在飞机后面追击，而是直接飞向飞机轨迹的前方。

    在其他的飞机的位置上看这些交战画面，经常能够看到飞机“主动”撞上导弹的情况。

    在这样的基础上，导弹显然不需要直接命中飞机，只需要考进飞机，就会主动爆炸，显然是用了近炸引信。

    只是导弹爆炸的时候，释放出的不只是单片，而是一个向外膨胀开的圈。

    翔鹤直接看到了好几次，导弹在飞机旁边爆炸，而自己的飞机瞬间被从中间切开，断成两截坠入海中。

    那是连续杆战斗部，一根根首位相连的金属短杆，被炸药炸开之后就会形成一个环，像一个原型锯片一样，锯开身边的目标。

    有了这样攻击能力，命中率自然就高的离谱了，大部分导弹都能直接命中，而且对手都是用两枚导弹打一架飞机，飞机几乎没有逃脱的可能性。

    最后，还有那离谱的数量，对方一个波次发送的空战导弹，至少超过一百二十枚。

    一轮攻击下来，自己九十多架飞机，直接坠毁了五十多架……

    整个大机群顷刻间四分五裂，还没有重新组织起来，第二轮就打击就再次袭来。

    超过八十枚导弹扔进剩余的三十多架飞机，顷刻间就再次击坠了将近三十架。

    刚刚还遮天蔽日的机群，转眼只剩下了孤零零的几架，而且全部都是重伤状态。

    到了这个时候，伴随着刺耳的呼啸声，敌人的战斗机终于进入了自己的视野。

    还是那种没有翅膀的喷气式飞机。

    为首的十几架战斗机，用机炮击坠了自己剩余的几架飞机。

    然后剩余的大量攻击机，在五十多公里远的距离上，投射了大量的反舰导弹，直奔失去所有飞机护航的翔鹤本体而来。

