    “沈尊上！”

    雅间的门被人暴力打开，来的人明显是昨天晚上给沈渡汇报扬州分部这边状况的手下，他一见到沈渡之后就立刻出声：“分部那边又被围攻了，昨夜逃走的岳松涛带着一群人回来了！”

    “为什么不发信号？”

    沈渡盯着这人，倒是丝毫不着急。

    “城内的锦衣卫这几天还在找寻凶手，我怕是发了信号之后会引起这些人的注意！”

    下属着急忙慌的出声道：“雷尊上和彩戏师两个人对上五个怒涛境的江湖高手有些吃力，我们好不容易杀出来找您回去救命！”

    沈渡直接站起身来，要是按照他的性格来说，黑石分部就是到时候被完全灭掉了也无所谓，只不过他现在是黑石组织江浙分部的管事人，现在若是不去处理的话，到时候黑石在扬州的分部恐怕就将会不复存在，那么江浙分部将会直接损失大半……

    到时候黑石组织的精英杀手若是只剩下了黑石转轮王和自己两个人就搞笑了。

    他直接从窗户这边催动轻功一跃而下，在过往路人惊诧的目光之中踏着秦淮河的水面直接到了对岸，整个过程几秒之内，二楼的下属甚至是都还没反应过来，转眼之间沈渡就已经到了河对岸，他连忙也从窗户上一跃而下。

    只不过这家伙并没有沈渡的身手，他也就只能是从二楼一跃而下，紧接着才匆忙跟了上去。

    众人纷纷出声，沈渡摆了摆手，转而率先就消失在了他们的视线之中。

    “好家伙，没想到他还真的是来酒楼吃饭了！”

    “今天早上的时候他都说了吃不惯咱们的饭菜……废话不多说了，快回去！”

    “是！”

    一群人这才反应过来，匆忙再度往回赶去。

    ……

    此时的扬州分部已经被近百人给围了起来，外围的三大门派成员加起来有七八十号，虽然很多都是武力值不高的外门人员，甚至是有几个人才刚刚达成平海境，可人群聚集起来仍旧是给了黑石这边极大的压力。

    扬州分部这边加上沈渡一共也就才二十三人，各类下属人员多半多是没有高武力值的，最终算下来能够投入战斗的也就是十三人而已。

    “沈渡为什么还不回来！？”

    彩戏师从院中一跃而起径直站在了房顶，他手中的双刀此时已经见了血，华山派和崆峒派以及昆仑派三派汇流，第一波冲击就杀掉了黑石组织的外围四人，直接径直逼进了外院之中。

    “你们两个怒涛境在我们几个高手面前负隅顽抗又能如何？到时候不还是一个死字吗？”

    “直接下来，到时候我会给你一个体面的死法！”

    说话的人是个白胡子的老者，双手之上都是紫色，他正是崆峒派的唐清河。

    彩戏师连绳纵然是此时显得有些许的狼狈，可仍旧是非常清楚这个白胡子老者的话语不过是劝降的术语而已，他冷哼一声：“世人谁不知道你唐清河的手段？三阴掌如此诡毒，我下去之后若是中了你一掌，怕是直接就要死在这里了！”

    唐清河顿时哈哈大笑，震得自己的白胡子都在乱颤：“想不到黑石杀手也会怕我？传出去怕不是让人笑话！”

    铛铛！

    雷斌在一旁虽然是没说话，可手中的钢针却是丝毫不断，他怒涛境实力发射出去的钢针寻常三大门派的弟子完全接不住，只不过此时的目标是崆峒五大长老的唐清河，更不用提及唐清河身旁站着的其余几个高手！

    一个剑客出剑瞬间就将雷斌射出去的钢针尽数挡了下来，反倒是还出声嘲讽道：“黑石杀手难道就只会这些三脚猫的功夫和偷袭吗？”

    “就凭着这些本事就敢去灭当朝首辅的门，怕不是吃了熊心豹子胆！”

    此人连绳和雷斌都认识，昆仑派的青鹿子，一手奔雷剑法耍的极为凌厉，常规武者完全无法靠近。

    青鹿子同样是怒涛境高手，他和白鹿子两人身为昆仑派高手，也算是这一次三大门派之中的顶级战力和主要驱动者了。

    “废话少说，直接将这两个黑石的走狗杀了，砍下他们的项上人头之后再去应天府灭了他们的总部！”

    说话这人正是岳松涛，此时他盯着面前的彩戏师连绳以及雷斌，全然都是仇恨。

    只是昨日夜里斩断自己手臂的那个年轻人未见身影，这让岳松涛心中极为没底。

    “岳掌门所说不错！到时候朝廷也不能说什么，甚至是还要感谢我们帮他们处理掉了江湖祸害！”

    崆峒派的唐清河大声应答，满脸的春风得意，似乎这一次的围攻已经是成功了。

    黑石组织的几个外围弟子被他用掌法收拾掉，预想之中的强烈抵抗丝毫不见，这让唐清河极为亢奋。

    “哈哈哈，我当是如何的手段呢！岳掌门，你这手臂被砍断……有些奇怪啊？”

    站在最前面的几个人话语一出或是嘲讽或是感慨，只是其中一人还将今晚碰到的情况和岳松涛的断臂联想到了一起，毕竟仅仅是凭着彩戏师连绳和使暗器的雷斌两个人的身手，华山派的岳松涛无论如何都不会受伤才对。

    可他现在不仅是受了伤，还受了重伤，这不由得让一众三门派的高手顿时困惑了起来。

    岳松涛脸上神情顿时如同是吃屎了一般，他阴晴不定的哼了一声，旋即才缓声道：“废话不要说这么多，动手便是！早收拾完我们早去应天府！”

    站在最前面的唐清河怪叫了一声，旋即一跃而起就再度扑向了彩戏师连绳！

    “尝尝我的三阴掌如何！”

    彩戏师连绳手中双刀瞬间燃起，当下就和唐清河缠斗在了一起，而雷斌这边也不好受，青鹿子也同样是一点招呼不打，直接轻功飞起将他逼得只能近战，下方一时间乱成一片，外院之中的一众门派弟子潮水般的瞬间涌入，明显的是要一波就将黑石在扬州的分部连根拔起！

    “该死，沈渡为什么还不回来！”

    连绳显得颇为狼狈，纵然是他有双刀武器，可唐清河仅仅是靠着掌法就轻易的压着他打，三阴掌更是直接砸到了他的腹部，逼得他强运真气压制，正面却又挨了几下，一时间手忙脚乱节节败退！

    “管你什么人回来，到时我的三阴掌照样是可以将其腐蚀！”

    唐清河再度怪叫了一声，还欲追击，却是抬眼猛然看到了一道炫白剑光从上而至！

    哗啦！

    唐清河，卒！

