        第二天，赵心怡就正式上岗了，姜小白起床以后就开车回到了大兴玻璃厂。

        整个大兴玻璃厂已经快成为一个大工地了，简单的车间是早就已经建好了，设备已经进厂开始安装，可是还有后续的工程需要完成。

        再加上还要兴建新的库房，工程全部完工的话，说不定要等到十月份左右。

        工厂的大门大开着，姜小白直接开着车就进去了，不过门外还是看见了，很快姜小白回来的消息就传开了。

        姜小白不说大兴玻璃厂历史上最受拥护爱戴的厂长，但是绝对是最有威信的厂长。

        “姜厂长回来了。”金国炎很快就戴着安全帽出现在了姜小白面前。

        这段时间，他一直在车间和工厂里待着。

        “辛苦了，现在进展怎么样？”姜小白下车，一边往车间走去，一边问道。

        “进展挺快，设备的安装调试，9月初肯定能够完成，只不过工人学习生产操作这方面，还是有些欠缺，想要设备安装完成就生产不太现实。”

        金国炎待着姜小白走进了生产车间，地上的钢管乱七八糟的，都得抬着脚往进走。

        “这地上太乱了，回头我就让人收拾。”金国炎道。

        “没事，稍微收拾一下就行，别出事就可以。”姜小白也不是太在意。

        一走进车间，就看见了一堆人正在安装设备，几个戴着白色安全帽的工程师，正在指挥着工人安装着。

        同时身后还跟着大兴玻璃厂的工人，在学习着。

        “实在不行，就让工程师多留一段时间，等设备安装调试完成以后，在给工人们上上课，上手操作一下。”姜小白说道。

        “嗯，和工程师们交流过，不过他们也做不了主，还是需要和洛玻那边沟通。”金国炎说道。

        “没事，回头我给打电话，还有那个钢化玻璃的生产，也要弄过来。”姜小白说道。

        “是，不过厂长，那钢化玻璃生产技术，估计洛玻要价也不会低。”金国炎有些发愁。

        “现在我们厂子的贷款，到现在银行还在让准备材料，还没有开始走程序，等款子下来不知道在什么时候呢。”

        姜小白脚步不停，随意的说道：“不行就先欠着呗，能拖就拖。”

        他也知道指望银行贷款的事有些不靠谱，不知道什么时候能够下来，已经做好年底跑路的准备了。

        反正都是集体资产，肉烂了都在锅里有什么大不了的。

        先把大兴玻璃厂的底子给打结实了再说。

        反正自己年底跑路也不是一回两回了，习惯就好。

        “行。”金国炎咬牙应到，欠债就欠债吧，厂长都不着急，自己一个副厂长着什么急。

        “姜厂长。”

        “姜厂长。”许唯平和杜永红看见姜小白，也围了过来。

        “辛苦了。”姜小白看着两人衣服上一块块的油污渍说道。

        “没事，就是怕耽误了工程进度，”许唯平摇摇头道。

        这边几人聊着，洛玻的工程师也过来了。

        “姜厂长，”

        “刘工。张工。”姜小白笑着和几人握手。

        “怎么样？”姜小白问道。

        “熔窑已经全部完成了，熔窑是浮法玻璃生产的第一步，这个和原来的普通平面玻璃是一样的，熔窑装料机自动投入熔窑，借助重油经喷咀雾化和热空气混合燃烧。产生高温火焰的热量，经熔池将原料熔化得到熔融玻璃液……”

        “这边是锡槽，锡槽是浮法玻璃生产的关键设备，锡槽由耐火材料砌筑而成。外部设钢结构外壳，整个锡槽由下部支承钢结构支承，支承结构设计独特，能免受风机及其他机械振动的影响，以确保锡液面水平。”

        工程师给姜小白大概的介绍着这一套生产设备，设计到专业的知识，姜小白就不明白了。

        只能够大概听一听。

        “锡槽内部充满锡液，共达160000kg，熔窑熔融的玻璃液经流槽进入锡槽，并浮在绝对水平的锡液面上，经冷却形成平整的玻璃带。为控制玻璃的厚度，锡槽两侧设有拉边机以及玻璃厚度监测设备和仪表，摄象机等。”

        “这边正在建设的是退火窑，从锡槽来的玻璃板带，进入退火窑退火处理，主要的作用是消除应力和提高玻璃质量。”

        “还没有建的是成品加工线，退火后的玻璃板带连续进入成品加工线，经淋水冲洗、烘干、扫描、检测、纵切、横切、掰断、去边、按不同尺寸分片，然后由取片装置自动取片、衬纸、堆垛、包装。切下的毛边及不合格的玻璃经破碎通过胶带运输机送入碎玻璃系统……”

        “成品加工线建设完成以后，整套浮法玻璃生产线就算是大概完成了。预计的九月初肯定没有问题。”刘工程师说道。

        “好，辛苦了，这样，晚上我安排一下，咱们好好喝几杯。”姜小白说道。

        从车间出来以后，姜小白对于车间的进度，算是有了一个大概的了解。

        他当的是厂长，又不是车间主任，能够了解这些东西就足够了。

        他主要的工作，还是协调和把握大的方向。

        另一边，赵心怡正努力的跟着服务员学习着，好在旗舰店的衣服，都有吊牌。

        什么价格一清二楚，不然呢话，还是熟悉店里衣服的价格，都得一个星期了。

        当天晚上，姜小白吃完饭回到旗舰店的时候，发现赵心怡房间的灯还亮着。

        姜小白想了想，上前敲了敲门。

        “砰砰砰。”

        “谁啊？”

        “我，睡了吗？”

        “没呢，进来吧。”姜小白推门进去的时候，赵心怡头发还湿漉漉的，显然刚洗过头发。

        “你又喝酒了，坐，我给你泡杯茶。”赵心怡说道。

        “没事，你不用忙活，在店里怎么样？还习惯吗？”姜小白问道。

        “挺好的，就是累，这站了一天，腿都疼。”赵心怡端着一杯茶过来，递给姜小白。

        然后又拿了一条毛巾，坐在了姜小白对面，一边擦头发，一边和姜小白聊今天在店里的情况。

