    本故事纯属虚构

    “全部要我还？你的意思是说，你就可以不管这个欠款了？今天的责任主要在你。如果不是你说，这场球是一场内定的假球，大河不胜，我想我也不至于输的这样惨，说不定我下注对手海马，连我上周欠下的六万都已经无忧，指不定已经到一个好地方正在悠闲快活。”王一发有点不太乐意。

    “行了行了，我们现在不谈这些，回去好好睡上一觉，”老师和学生就此分开，各回各自的家中。

    第二天，王一发和张弛直接就联系收债的马仔，并让马仔带上PS机刷卡。

    马仔收债倒是很快，接到电话不接到二个小时的时间就赶到河西职业学院王一发的办公室。

    到达办公室后，马仔笑嘻嘻地说道：“哦，在哪里发了一笔大财，这回是破例提前还款了哈。”马仔照例是往办公桌上一坐。

    王一发见马仔还是那样的无理，“你们不要这样，不要坐在办公桌上，我们的校长上次已经是警告我了，要我不要和那些不三不四的人来往。你要是再被我们的校长发现了我就死定了，死定了的。”王一发边说边拉马仔的衣角。

    “别给我拉拉扯扯，像什么样子？”马仔大声吼道。

    “就是，老大的衣角也是你可以随便拉扯的吗？”站在旁边的那个小鬼帮忙吆喝。

    一个马仔拿着一个无线的PS机，检查了一下信号之后，“来吧，一共是十六万三千二百。”

    “不是十六万正的吗？怎么就多出一个三千二百了呢？”王一发问。

    “你是刷卡，刷卡是要被收取手续费的。这个费用是百分之二，不收你让我贴吗？”马仔吼道。

    “刷卡的费用怎么这么高啊？可不可以少收一点啦，我们现在可是欠下一屁股的债啊。要收三千二百的手续费，太高了，我干脆去银行把钱取出来再还你。”王一发有点舍不得那个手续费。

    “也行，我们和你一起去银行，你把卡主的身份证带上，我们一起去银行。”马仔有点不太耐烦。

    “卡主的身份证？”王一发望着张弛。

    “哪里有身份证啊，人家急急忙忙把银行卡给我，我都不知道他现在在哪。”张弛回答。

    “没有身份证，在银行是不能进行大额的交易，也就是说，你只能分次取款，每天五千，大概要一个月的时间，才能把我们的款子还完。我们可没那个闲工夫等你们，再说，晚还款一天，也是要收利息的。”马仔提醒王一发。

    张弛一想，事已到此，也不好去再次找范姑向那个主教练索要身份证，何况人家的身份证是不可能随便给你的。“这样吧，三千二就三千二，刷完了事。”

    “什么刷完了事？你到是大方起来。有了一点钱就装大款。不行，等我们把身份证拿到取款再说。”王一发在拦张弛递卡给马仔。

    “算了，一江的水都喝了，还在乎这一小口水吗？”张弛在王一发的耳朵旁边嘀咕了几句，王一发点头表示同意。

    马仔快速地将卡在PS上刷了一下，输入刷款的金额。“来吧，输入密码。”

    张弛把那记在心里的六位数号码输入，刷卡成功！“你签上名字。”马仔对张弛说。

    张弛很是流利地签上了年唯二的名字。

    “年唯一？”是大河的主教练年唯一吗？“你们怎么和他有联系的？”马仔表示不解，边说边摇头。

    “你看我这是签的年唯一吗？是二好吧。什么大河俱乐部谁谁谁，我们怎么会认识？”张弛否认回答，不想让刷卡的人知道这卡和年唯一有关。

    “也是，你们认识他的话，也不至于输成现在的这个样子。一场的内部消息就可以解决的问题，现在是一场就输掉十万，还真的有量。”马仔带着蔑视的眼光看看两人。

    还完钱，张弛和王一发感到是一阵的轻松。“卡上还有五万的钱，我们去吃一顿好的。这段时间，真的是把我们给折腾死了。那个王八蛋硬是收走了我们的三千多元，那可是三K一个不小的数字啊，真他吗的心狠手辣。”接着又问王一发，“去哪？前几天的时候，我们家的附近开了一家烧烤店，我们去喝几箱啤酒，喝完啤酒就去唱K，不知道你的意思如何？”

    “吃什么烧烤？今天我们有几万块钱，还吃那样的东西干啥？烧烤容易致癌，少吃为妙。我们到至臻的酒吧，那里什么都有，有好酒美女，好玩着呢。”王一发一副今朝有酒今朝醉的架势。

    “老师您呀，不为人师表，专门做些不该做的事情。什么酒吧啊，美女啊，你一样不落。我可是老师您给带坏的呀！”张弛一本正经地批评王一发。

    “什么是我把你带坏的呀？这个责任我是背负不起。万一哪一天，你走上一条不归的路，把一揽子的责任往我的身上一推，什么都是我教的，我都不知道我是谁教的，你这样说，实在是太不够义气，龟儿子！”王一发一点也不像是一个职业学院的老师。

    他们来到至臻的酒吧，点上一瓶洋酒，坐在一个菱形的沙发上，茶几上放满了零食。

    现场的音乐非常吵杂，王一发听不清张弛在说着什么话，“你说什么？大声一点。”

    “我说啊，叫上几个美女，今天咱们是不醉不归！”张弛大声说话。

    王一发弹了一个响指的动作，不一会的时间，几个花枝招展的舞女就来到张弛和王一发电脑沙发上就坐。

    舞女穿着性感的背带衣裙，在王一发的身边，揽住王一发的腰部，就开始把那纤细的手往下身摸。

    另外的一个舞女，坐在张弛的边。因为张弛长得细皮嫩肉，“哎呦喂，这位小哥，长的呀，真的是标志帅气，真的是小鲜肉，我呀，恨不得一口把你给吞了才解馋。”

    张弛那里经得起这般的色诱，有了那点冲动，下身的那小家伙也实在是太不安分，一下子把那裤子都顶起来了。

    “哎呦喂，你看你看，好棒哦。如果你喜欢的话，完场后我们可以跟你一起去浪一浪哦。”其中的一个舞女在继续地勾引着张弛。

    “哎，我说不带这么玩的吧。我的这个小兄弟的年纪还小，还是一个童子鸡。你们可不要在他的身上打什么主意，把小兄弟吓着了就不好了。”王一发举着酒杯让舞女陪酒。

    “什么呀，童子鸡，无所谓的呀，只要不是未成年就OK了。现代的人还那么保守的吗？你当他比你懂的少啊？可不见得的嘛。是不是啊帅哥？”舞女边说边把那鼓胀的地方用手一摸，然后就在那里哈哈大笑。

    张弛的脸是一阵绯红，有些害羞的样子。他实在是没有见过这样的场面，只好拿起一瓶啤酒往自己的喉咙里倒。

    王一发也顾不上其他，他左拥右抱，色眯眯的眼睛直往舞女的胸部里瞧。

    王一发的酒有点过头，唱起歌来有点飘飘然的感觉。那声音可算是五音不全，引得舞女的嘲笑一片，“你唱的歌都是老掉牙的歌曲，来，让我们的小鲜肉来一曲，来一曲周杰伦的《雨花台》。”舞女说着把麦克风递给张弛。

    张弛接过麦克风，随着那悠扬的音乐唱起：“是谁在，在轻轻吟唱，你的笑容已发黄…….”

    张弛的歌唱的是东一句西一句,引来舞女的狂笑。

    也不知道到了什么时候，张弛才从梦中醒来。

    他醒来的时候，王一发已经不见人影。现场的啤酒瓶是东倒西歪，一片狼藉。看着眼前的情景，张弛有些迷迷糊糊的样子，他隐约记得自己在唱完那首《雨花台后》，记忆就像是断片了一样。

    但是张弛记得自己做了一个可怕的梦，自己梦见发小范玮被人杀害。不仅如此，就连范玮的姑姑也被人杀害。

    张弛想到范玮被杀害的那一幕，就有点心惊肉跳。范玮死在大河的街头，他的脚筋也被挑断，死亡的场景异常血腥。而范姑则是死在家里，看似没有任何的异常现象。

    张弛的心里已经有一股强烈的预感，范玮和范姑就如自己在做的梦境一样，已经是发生的事实。但是他在努力地希望自己所做的那个梦不是现实。

    他到服务台问，服务员说那个和他一起来到人早已经在午夜的时候结账离开。结账的卡是年唯一给范姑交给张弛还款的那张银行卡。

    从歌厅出来，他直接就去了范姑的家中，他要看看自己的梦是不是真的。他一路都在念叨，“阿弥陀佛，不是真的，不是真的……”?

    张弛来到范姑的家中,远远地看见范姑在晾晒自己洗好的衣物.”范姑怎么起床这么早啊。”

    范姑一见是张弛,连忙停下和张弛说话，“是啊,我们老年人不想你们年轻人能睡,早睡早起已经斗习惯的了。但是你怎么也起床这么早呢，多睡一会不好吗？”

    “可能是有心事的原因吧，睡不着。所以就早起了。”张弛回答。?

    （连载中）

