    “啊！”

    九儿从天而落，一屁股摔落在狗尾巴草丛里。

    小巴急吼吼的跑过来：“咋啦？咋啦？”

    看到九儿揉着屁股从草丛里走了出来，不禁好笑：“九儿姐，你也太笨了，主人教了你那么久，可你看看，到现在还是不能控制自己的飞升，明天别出去玩了，还是留在家好好练习吧！哎哟喂，你可留神点，别把我的小草踩坏了！很辛苦才种得到的！”

    “我哪知道桃花令牌回来会落在哪里嘛，看到脚下一片草地一激动就摔了下来……我明天都跟朋友约好去玩了，才不要留在这里练习。”九儿边走边嘟囔着。

    夜离不知何时也走了过来，满眼全是浓浓的笑意，最近他的心情真的是很好，不像以前，每天都沉着一张忧郁的脸，冰霜一样的寒冷。

    “阿九丫头，见到你的朋友们了？回来的还挺早呢？”

    “嗯嗯，见到了！”九儿见到他，开心的跑了过去：“夜离，桃花令牌好好用，一眨眼我直接就去到了忘川河边，见到了小川和小离！他们原来真的还在一直寻我！看，我说的没错吧，我的朋友还是会惦记我的！唉，有时候，我真的觉得鬼比人单纯善良的多呢！”

    “呵呵，那你怎么不多跟他们一起玩一会儿？”夜离好奇问。

    “哼，还不是怕你一个人孤单，怕你担心，才早点回来咯！”九儿撇撇嘴。

    夜离没有再说什么，心里却暖暖的：“这个丫头虽然什么都不记得，但心里终是惦记我的……”

    想到此，复又换上那张邪魅不羁的脸，笑着凑上前去：“你这么说真的让我有些感动，那是不是明天就不用出去了呢？”

    九儿听罢，慌忙连连摆手：“不不不，我的意思是说，我今天早点回来，明天呢，就早点出门，你们就睡你们的，不用搭理我，我也不用吃早饭，我就悄悄的走，绝对不打扰你们休息。”九儿赶紧解释道，生怕夜离不让她再出去。

    夜离见她认真的样子觉得好笑，便也不再逗她：“好吧，去玩可以，但是一定要吃完早饭再出去，而且，一定要记住一点，在地府，不要随意相信鬼话，多跟白秋练她们在一起，不要乱跑。”

    “嗯嗯，我知道啦，谢谢你们哈……”

    第二天一早，九儿悄悄的喝完小巴给她准备醍醐奶酥就迫不及待的跑了，夜离想给她一些自由的空间，就也没再出来陪她。

    九儿来的早，一个人站在桥边溜达着等待白秋练和小川。

    “你是谁，在这里干什么！”忽然一个严厉的声音从她身后传来，九儿赶紧回头一看，竟是一个官差模样的年轻人，虽穿了一身阴兵的衣服，却长着一副书生的面孔，白净的脸上透着精明干练的感觉。

    “……呃，这位官差大哥，是这样的，我那，不是偷跑的，是在这里等朋友的。”九儿连忙解释道。

    “哼，鬼话连篇！你们这些鬼是最能够骗人的！这周围哪里有你什么朋友，分明就是想躲起来不去十殿受审！还想骗我，不可能！跟我走！”年轻人说完就要掏出锁魂链扣住九儿。

    九儿大惊，她哪里见过这阵势，吓得连连后退，突然她想起牛头马面曾经给她的那个牌子，也不知管不管用，连忙先掏出来：“这位小哥，你先别激动，我叫九儿，那那那，我这有个牌子，你是阴兵嘛，那你应该能认识这个牌子的哦？这个是你们老大送我的，你看看，好使不？”九儿试探着把牌子递过去。

    “嗯？这个牛马令牌是我们头儿的信物，你怎么会有？”年轻士兵接过牌子看到后大惊。

    九儿看到他的表情，知道是管用的，忙凑过去讨好的解释道：“这个牌子呢，是牛大哥送我的哦，我真的是他们朋友，不是逃跑的亡魂，一场误会哈”。

    年轻人想了一下，把牌子还给九儿：“喏，还给你，可能是我们头儿没跟我说，不好意思了！”

    “没关系没关系，解释清楚就好……”

    两人正寒暄着，白秋练和息忘川远远看到九儿在和一个陌生人说话，连忙赶了过来。

    白秋练一把把九儿拉到身后，警惕的问道：“喂！你是谁！为什么在这里！你抓我们九儿干什么！”

    年轻人骄傲的抬起头说道：“我叫算盘，是牛头马面将军部下的军师，今天负责巡逻这里，专门捉拿不愿受审逃离的孤魂野鬼！”

    白秋练哼了一声说，：“哦，我当是谁，原来是个小士兵啊！那，我跟你说，这位是你们老大的朋友，以后见到就认识了，别再抓错了！”

    算盘急着说：“我认识你们两个，你是白秋练，你是息忘川。你们二位都是有官职在身的，不好好去守你们的黄泉忘川河，到处瞎跑什么！什么小士兵，我是我们阴兵队伍里的小头目，专门为我们老大出谋划策的，相当于人间队伍中军师好不好？”

    “切，还不就是小兵！”

    “军师！”

    “小兵！”

    “你……”

    眼看俩人就要吵了起来，小川和九儿忙一人拉住一个赶紧分开：“拜托，两位不要再吵了，我们不是坏人，你又是牛大哥的亲信，也就是我们的朋友，咱们不打不相识呀！都是误会，说清楚就好了嘛”！

    白秋练撇撇嘴不再说话。算盘想了想，也说道：“好吧，刚才多有得罪了，九儿姑娘，以后在这地府黄泉，有什么需要的，不懂的，你尽管喊我就行，我可是地府百晓生！”

    “嘻嘻，好呀，那我们就说定咯。”九儿愉快的答应道。

    “九儿，我们今天去哪里玩？”白秋练一扫刚才的不愉快，过来揽住九儿的胳膊问道。

    九儿想了想，四周看了看，“小练，我还是想去望乡台看看。虽然我没有机会再看看家人们，可我还是想去那里转转”。

    白秋练想了想：“嗯……好吧，那我们今天就去那里看看！”

    “好呀，那现在就去，算盘，你有时间不，一起去呀？”九儿热情的邀请道。

    算盘反正也没什么事，就跟着几人一路走了过去。就这样，几个人边走边聊，算盘还真是个万事通，沿路上哪里有什么典故，哪个鬼魂有什么过往，他都一清二楚，绘声绘色的讲给九儿听，有些故事连白秋练和小川都没有听过，四人越聊越开心，就这样沿路一直溜达，不知不觉就来到了望乡台的脚下。

