    ...

    这件事情，很快就传到了叶萧的耳朵里。

    但是他并没有过多的在意。

    因为他知道对方根本不可能善罢甘休，二人之间的交手，是早就注定的事情。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    兵来将挡，水来土掩。

    就这样，在劈了几天的雷之后，叶萧感受到轩辕神族来了两道不同寻常的气息，随后方才停止雷劫。

    感受到他停止了雷劫，轩辕龙很快上前来。

    “叶萧，你没事吧？”

    这几天，他可是担心死了，生怕叶萧有点儿闪失。

    他现在，可是整个轩辕神族的宝贝。

    要是他有什么闪失的话，整个轩辕神族，就相当于天崩地裂了。

    “无妨，不必担忧。”

    叶萧身着一袭白衣而出，如雪中一抹惊鸿，帅气的模样，让轩辕龙都忍不住怀疑人生。

    大家明明都是同一个神族，都是高手，为什么总是感觉自己的气质远远比不上叶萧呢？

    真是人比人，气死人。

    说句夸张的，叶萧这样的一出去，上到万年老干妈，下到无形小蝌蚪，怕是都要抖三抖。

    在他面前，总感觉自己的光芒都被遮盖，变得黯淡无光，毫无任何特色。

    也许，有些人天生就只能当配角吧。

    “去玄黄大世界掠夺资源了吗？”

    “哦，已经派人去了，不过暂时还没回来，毕竟是前往其他大世界作战，多多少少，传回来的消息要慢一些。”

    叶萧点点头。

    “去见见凤凰神族的人吧。”

    “是！”

    轩辕龙知道叶萧可以感知到对方，所以也没有什么好惊讶的。

    下一秒，叶萧施展时空仙法，周围的景色，瞬间转移，轩辕龙和他两个人，就已经来到对方面前。

    那是轩辕神族的两个新大尊，其中一个，叶萧见过，就是当初那一个接引他去见凤帝的凤凰神族长老。

    看到叶萧过来，两人立即起身，拱手一礼。

    “见过叶长老。”

    叶萧摆摆手。

    “两位不必客气，这次突然前来我轩辕神族，所为何事？”

    两人看了看轩辕龙，却并没有开口。

    轩辕龙心领神会，自然知道她们两个，是什么意思。

    不过，他正准备离开，叶萧却开口道：

    “无妨，轩辕长老是我们自己人，你们有什么就说什么，不用担心。”

    轩辕龙的脚步一停，心中倍感温暖，恭恭敬敬站在叶萧身后。

    两位刚刚成就的凤凰大尊，这才开口道：

    “叶长老，实不相瞒，我们这一次过来，其实是有事相求。”

    “说。”

    “叶长老，前些日子，在凤帝大人突破不朽仙道之时，我们凤凰神族的一处秘境，忽然之间开启，从里面释放出来极其恐怖的气息，甚至不弱于永生大尊层次的强者！

    可是我们查遍族内古籍，却始终找不到和那一处秘境相关的资料。

    所以，我们想过来，请您出手，助我们一臂之力，探寻一下那一处秘境。”

    叶萧微微挑眉。

    “居然还有这种事？会不会是你们凤凰神族以前关押的罪犯？”

    “就是因为我们不敢随便确定，所以才来找您。我二位虽然已经突破到了永生大尊，但是却还太过稚嫩，在您面前，远远不如。

    希望您能够出手相助一次！我们之后，定有重谢。”

    凤凰神族有自己的担忧，不管那里面是什么，总之是很强大的存在，也不知道对方对于凤凰神族而言，是好还是坏！

    如果是坏的，一旦出来，对整个凤凰神族的冲击，可不是开玩笑的。

    叶萧倒不会在乎什么谢不谢的。

    凤凰神族还能给自己什么呢？

    自己现在修行全靠薅天劫的羊毛，什么也不需要，弄点东西，顶多也只是给轩辕神族，自己也用不着。

    不过，他始终跟凤帝有了夫妻之实，凤霓裳前脚刚走，自己后面就对她的娘家人不管不问，似乎也有些过于冷血。

    哎，果然，这天底下，根本就没有白睡的女人！

    “行，我知道了，我们什么时候过去？”

    两女听闻叶萧同意，均是松了一口气，旋即立即开口道：

    “越快越好。因为那个秘境里面的气息，在源源不断的提升，我们很怀疑，里面可能不止藏有一个强者！”

    叶萧点点头。

    “可以。”

    随后，他朝着轩辕龙吩咐一声，让他们继续安稳修炼，自己则是施展时空仙法，带着两女，瞬间转移到凤凰原。

    刚刚来到这里，他就直接感应到了那一处秘境的位置，朝着那里飞过去。

    两位凤凰神族的女大尊，紧盯着他的背影，其中一人缓缓开口道：

    “真羡慕凤帝陛下，居然能够和这样神奇的男人相恋，我这一生若是能够和他有一次鱼水之欢，倒也不枉此生了。”

    另外一尊女大尊，脸色一冷。

    “胡说八道！你敢觊觎凤帝陛下的男人，我看你是活腻歪了，要是让凤帝大人知道，看她不拔光你一身的毛！”

    那女大尊吐了吐小舌头。

    “我也只是幻想一下而已，不要较真。”

    “我也只是提醒你一下，不要乱发春，他这种男人，不是我们有资格配得上的。即便你我二人，现在已经是永生大尊，依然不配给他暖床。”

    对方点了点头，然后两人快速飞到了那一处秘境上空。

    秘境的周围，已经布置下了封印，倒不是防止里面的东西出来，这封印也防不住，只是防止有族人误入。

    叶萧盯着下面，元瞳展开，顿时感觉下面有一些极其庞大的恐怖能量体。

    其中有金木水火土各种属性，而且很多都是活体。

    他淡淡开口道：

    “凤凰一族，就没有一丁点儿的古籍，记载这里吗？”

    两人摇了摇头。

    “要是真有什么记载的话，我们两个也不至于一筹莫展，还专门跑去找你了。”

    “叶长老，现在你看怎么办？”

    叶萧淡淡开口道：

    “还能怎么办？只能亲自下去看看了。”

    两女连忙开口道：

    “要我们跟你一块下去吗？”

    叶萧摇摇头。

    “不必了，我自己下去就行了。你们两个在上面守着，万一真的有什么大尊级别的存在跳上来，你们两个直接出手，不要给他喘息的机会。”

    “是！”

    话音落下，叶萧直接跨进秘境之中。

    ...

    与此同时，就在叶萧刚刚进入秘境没多久，炎黄大世界边缘地带，空气一阵扭曲，一道身材魁梧，身高超过了三米，头戴骷颅面具的身影，缓缓出现。

    “这里就是炎黄大世界了吗？看这里的灵气，也不算多浓郁，应该也就是一百名左右的世界水平，居然能够让灵冥刀尊都盯上了。有点儿意思。”

    他的话音刚刚落下，下一秒钟，不远处又是一阵空气扭曲，随即出现一尊气势丝毫不弱于他的身影。

    “呵呵呵...想不到一向喜欢闭关清修的鬼面老弟，居然也有空来这里，罕见啊！”

    此言一出，骷髅面具身影，立即朝着那个方向看过去，气势有些凛冽。

    “百时大尊？！你怎么会来这里？”

    “呵呵呵...你既然能来这里，难道我就不能来这里吗？而且，来的可不仅仅只是我一个大尊。”

    话音落下，伴随着其他几处空气扭曲，又出现了好几尊气势不一，但全部都强大到极致的身影。

    百时大尊缓缓开口道：

    “看来这次，拿到神界追杀令的，还挺多的。”

    鬼面大尊面具窟窿里的眼神陡然一变。

    “你也是因为神界追杀令才过来的？”

    “那是自然，不然的话，你以为我堂堂一位大尊强者，为什么要来这个地方？找道侣吗？”

    说话间，几人都已经聚集过来了。

    “发动神界追杀令的那一位前辈，可是仙界的不朽仙道强者！这一次如果能够顺利完成任务，我们可是会得到难以想象的奖励。”

    “奖励虽然高，但轩辕神族，可是有那个，让灵冥刀尊都宣战的叶萧坐镇。这个奖励，可不是那么好拿的。”

    “百时兄也不必过于夸大，灵冥刀尊虽然想要挑战他，也有可能是因为他得罪了灵冥刀尊，以至于灵冥刀尊要亲自出手对付他。

    这个奖励，也不一定拿不到。

    不过，他到底有几斤几两，谁也不知道，所以我建议大家最后联合出手，一起对付他，这样胜算会更高一些。

    虽然说，到时候获得的奖励会少不少，可各位都是大尊级别的强者，都是等待着冲击不朽仙道，这个时候能不受伤就不受伤。

    你们说呢？”

    众人纷纷点头。

    “此言有理，联手虽然获得奖励少一些，可胜在安全，既如此，我愿意参加。”

    “我也愿意。”

    “俺也一样！”

    ...

    “好，既然大家都愿意合作，那我们就先制定一个作战方案。轩辕神族，是叶萧的大本营，不知道里面会不会有什么特殊的机关。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    我建议，先派一个人过去刺探一番，以确保我们之后集体出战，不会受到什么威胁。

    各位觉得呢？”

    “此法甚妥，就这么办吧。”

    鬼面大尊微微一笑。

    “要说刺探的话，那，这里应该没有人比本尊更适合了吧？”

