    “大长老勾结幽影族欲引神族入侵”

    贝蒂娜一脸似笑非笑，因对石岩有着先入为主的成见，她对石岩一点好感欠奉，显然并不相信，“胡说八道大长老虽然野心极重，但也不至于那么不识大体，引神族入侵他有什么好处甘愿成为神族走狗了”

    贝蒂娜摇头，一副很不认同的表情。

    扎铎也芙薇也是一脸讶然，也没有将石岩的话当一回事，芙薇看今天石岩表现太不堪，以为他在哗众取宠，好博得众人眼球，心里面也很是不以为然。

    “你知不知道药器阁在玛琊星域的超然地位”扎铎就没那么客气了，冷笑不迭道：“身为药器阁大长老，几乎能暗中主宰整个星域的占据，放着亿万人顶尖的巅峰人物不做，脑子出错了才会去当神族奴仆，可笑之至”

    芙薇默不作声，倒也没有帮着石岩讲话。

    三名药器阁的长老，以言语和神态表明了态度，让千里迢迢而来的石岩郁闷的简直要吐血。

    他心里面明白，这是药器阁对他的身份地位不当一回事，如果这番话由夏心妍说出来，由魔族血魔和妖龙星的巴斯、古特言明，这三个药器阁的长老怕是早已坐不住了。

    身份境界地位达不到一定程度，人家只当你是儿戏，压根不会放在心上。

    “我从幽影族一名虚神境强者脑海记忆捕获消息，定然不会有假”石岩斩钉截铁。

    可惜，贝蒂娜、扎铎听他这么一说，反而愈发不信了。尤其是扎铎。一脸讥笑嘲讽之意，“你区区源神境界的武者，何德何能可以格杀虚神境界者，还能制住对方将其记忆剥夺，吹牛也不看看什么场合”

    贝蒂娜摆摆手，不耐烦的说道：“好了好了，如果只是这件事，我想我们不会有兴趣。嗯，你走吧。别耽误我们谈事情。”她冲芙薇点了点头，意思让芙薇送客。

    芙薇心中一叹，无奈的起身，对石岩低声道：“走吧。我送你出去”

    石岩眉头拧成一簇，脸色难看，默默起身，却回首瞥了一眼夏心妍，夏心妍不被人注意的微微点头，对他使了一个眼神，示意他在第九生命之星外面等候。

    芙薇一路带着石岩从地底飞离湖泊。来到湖泊的边沿，黛眉微蹙，轻声嗔怪道：“你今天到底怎么一回事”

    石岩神情一沉，冷哼道：“你也不信我”

    “如果是往常，我想我会相信你，但你今天的表现太怪异，我觉得你被那夏心妍迷的神经错乱了，让我很难相信。”芙薇认真道。

    心里面满是失落，暗叹一声，他也不再坚持了。破罐子破摔道：“不信便罢了，等事情发生之时，希望你们能够有妥善安排，哎。”

    “能告诉我你到底怎么一回事么”芙薇怔了一下，脸色略显怪异，“为何你一见那夏心妍。就像是换了一个人般仿佛一个不知天高地厚的登徒子，变得鬼迷心窍，她真有那么大的吸引力让人连本心都迷乱了”

    芙薇依然坚信他之所以变成这样，都是因为夏心妍，连带着对他一番骇人听闻的惊天消息，也当他只是为了吸引夏心妍主意。

    石岩欲哭无泪，也实在没有心情解释了，摆摆手说道：“我走了，你们好自为之吧，希望将来你们不会后悔。”

    “你能来这儿见我，我还是很高兴。”芙薇迟疑一下，道：“要不你先留下来，等我们将那夏心妍敲定了合作细节，我陪你多聊聊”

    “不必了，我没那闲情逸致了。”石岩沉着脸拒绝，心情烦躁的径直而去，对远处默然等候的费兰众人道：“我们走”

    费兰、莉安娜等人轻轻点头，都没有去看芙薇，跟随在他身后先遁离这边禁飞的湖泊，旋即冲天而起，按照原路返回，重新冲向第九生命之星外面，落回幽暗的星河中央。

    脚下不远处，乃是一簇簇乌云般云团，整个第九生命之星都给遮掩，一丝能量波动不显。

    石岩众人聚集着，停留在一块暗青色陨石上，低头俯瞰着下方。

    “师兄，药器阁是否已经鸡飞狗跳了”卡托凑上来，道：“神族将入侵，药器阁大长老勾结域外之人，这消息足够劲爆了吧”

    “对方压根不信，只当我信口雌黄，妈的”石岩禁不住爆了粗口。

    费兰众人都是一呆。

    本尼俊秀小脸显出一丝狰狞，冷厉道：“不知死活神族之强悍在宇宙闻名，被他们觊觎的星域很难躲过一劫，明明有机会防备却不当一回事，我看这玛琊星域早晚会沦为神族的后花园，又一个被彻底侵略霸占的星域。”

    他来自于别的星域，对神族的强悍心知肚明，眼见玛琊星域最超然的一股势力麻木后知后觉到如此程度，当真是失望透顶了。

    “我们现在怎么办”费兰皱眉，“药器阁不信，我们还能通过何人将消息流露出去血魔如何”

    “太远了，我联系不上，赶过去会耽误太多时间。”石岩沉吟了一下，道：“我们就在附近等候，我要等一个人出来，通过她，或许能够让药器阁转变态度。”

    “谁芙薇姐姐么”左诗禁不住询问。

    摇了摇头，石岩烦躁情绪渐渐平定下来，淡然一笑道：“不是芙薇，等见着以后，你便知道了。”

    “呀难道我认识不成”左诗惊奇的叫了起来。

    石岩微微一笑，也不多解释。

    寂静无声的暗影鬼狱一角，数百艘形态各异的战舰，沉默行进着，没有一丝汹涌能量波动传出。

    那些战舰泾渭分明，明显属于两个阵营，分成两簇，仿佛两柄利剑一点点逼近药器阁的第九生命之星，两柄利剑的交汇处，有两艘战舰，一艘属于鬼纹族，一艘属于幽影族。

    鬼纹族的战舰为鲨鱼形态，长数千米，巍峨壮观，幽影族的战舰则是扁平状，如巨大的椭圆形飞碟，这种战舰不属于玛琊星域，也不是药器阁打造而成。

    此时，两艘不同战舰的不同种族之人，忽然聚集在一起，在战舰中央虚空。

    其中一人正是杜林。

    一名幽影族的族人，满脸风霜，细长的眉头冷厉如刀芒，六七十岁的模样，穿一见烫金边的奇异长袍，将神体都给裹住。

    一名鬼纹族族人，神态阴冷，眼神傲然，负手而立。

    包括杜林在内，三人低声交流着，身上时不时的传来一阵杀气，显然图谋着血腥之事。

    突地，一名幽影族的族人，从远处战舰飞驰而来，恭恭敬敬的说道：“可卡大人，上面要找的小子消失了，我们派出的一支队伍，已经确定全部被杀。”

    被称为“可卡”的幽影族首脑，眼中厉光一闪，道：“一个活口不剩”

    “嗯，全死了。”麾下小心翼翼答道。

    可卡挥挥手，道：“知道了，你先下去。”

    那名幽影族族人，默默告退。

    “可有需要我们鬼纹族帮忙的地方”玛琊星域现今鬼纹族族长哈默讶然，“在暗影鬼狱胆敢将你们一族轻易灭杀者，估计也只剩战盟了，战盟和对方关系融洽，据说如今在第九生命之星上，便有战盟疾风战部的主人，你要不爽，恰巧可以好好发泄。”

    “我们幽影族的事情，会自己解决，不劳烦你们费心。”可卡皱了皱眉头，道：“在目标星辰上有药器阁的十长老扎铎，他修炼空间奥义，我们攻击之前，需要先做点事情。”

    哈默和杜林微微点头。

    他们知道修炼空间奥义者的神奇，要猎杀这类强者，需要布置的地方极为繁多，不然有一个不慎，目标便能借助空间奥义从容退走。

    空间奥义者，乃是各大星域公认最难捕杀者，不将对方退路给封锁，休想真的杀死。

    “交给我们幽影族应对吧。”可卡看向哈默、杜林，解释道：“我们幽影族对猎杀空间奥义者颇有心道，只要将附近的空间节点紊乱，让对方不能借助于空间节点瞬移，便能堵住他后路，让他不能瞬间逃遁离开。”

    哈默、杜林都知道幽影族这方面的强势，自然不会有什么异议，立即点头答应下来。

    “先将战舰停下来，我让人着手破坏周边空间节点，将一切能够瞬移的区域搅乱，让他不能瞬间遁离第九生命之星。等我们这边安排妥当了，你们的战舰才能继续行进。”可卡神态倨傲道。

    哈默、杜林表示同意。

    可卡旋即招唤一人，低声吩咐起来，那名幽影族族人认真听着，连连点头，不多时便躬身离去。

    不多时，在附近幽暗星海内，骤然爆出灿灿光团，虚空仿佛扭曲起来，如水之涟漪荡漾，哈默和杜林都有种星空塌陷的错觉，愣愣的望着周边，看着光团爆炸之处，对幽影族暗暗忌惮起来。

    这个来历神秘的种族，果然有独到之处，竟然对猎杀空间奥义者都有方法，底蕴极为的惊人。

