    最后是红鸾先移开视线，拉过来一把椅子：“请坐。”

    靳岚站着没动，伸出手，拉住了她的手腕：“你坐。”

    红鸾似乎一下子回过神来，轻轻抽出手，抬手拢了拢发梢，笑道：“小靳大人喝点茶吗？”

    “好。”

    红鸾转身倒了杯茶给他，自己也坐到他对面，笑道：“这么晚了，小靳大人不该来的。”

    “我想来看看你。”

    “看我什么？”

    “看你好不好？”

    “我挺好的。”

    “不，你不好。”靳岚眼底闪过一丝心痛，“还有一个月，你就要嫁给祝枫了。这期间，我多次尝试与你父亲交谈，可他始终……”

    “父亲是固执的性子，把情分看的比什么都重要。我这个女儿，又算得了什么。”红鸾语气淡淡的，但很显然有些心灰意冷。

    靳岚沉默一会儿，忽然说：“你跟我走吧。”

    若一般的女子听见这话，或诧异，或羞恼，可红鸾却摇摇头，笑道：“好好儿的，跟你走哪儿？”

    “我带你离开京都，从此以后远离卫家和南平郡王府。谁也不能逼你出嫁。”

    “那不好。”

    “姑娘担心我将来有负于你吗？”

    “我不知道。”红鸾笑了笑，“我常告诫自己，不要试图去揣度人心，因为人心是最变幻莫测，难以猜测的。”

    靳岚苦笑：“看来，即便我发誓，你也不会相信的了。”

    红鸾笑道：“我是想说，私奔是件没有意义的事情。自古以来，那些私奔的男女，有几个能够善始善终，白头偕老？”

    “难道你就认命了，顺从的嫁给祝枫？”

    红鸾没有回答，而是说：“小靳大人，你以后不要来了。若被人发现，与你名声有损。”

    靳岚道：“我不在意那些。”

    “我在意。”红鸾直视他。

    靳岚怔然，良久后，站起身：“我明白了。姑娘早些休息。”

    说罢，转身推门离开。

    他没有回家，而是去了卫横的书房，找到正看书的卫横。

    “你怎么进来的？”卫横震惊的看着他。

    “走进来的。”靳岚沉声说，“卫大人，我想请求您，把红鸾姑娘嫁给我。我靳岚发誓，此生爱护她，保护她，不辜负她，不会叫她受任何委屈。”

    卫横看他片刻，冷冷道：“小靳大人不觉得自己的行为有失体统吗？我女儿红鸾，再过一个月，便会嫁入南平郡王府。你如此做派，是想陷卫家和红鸾于不义？”

    “祝枫非良人。”

    “这世上不如小靳大人的人很多，小靳大人不能认为不如你的人，都不是好人。”卫横冷道，“请你离开，若再随意私闯卫家宅院，恕我不客气！”

    靳岚道：“无论你答不答应，我非你女儿不娶。我发誓，一定会想法设法破坏这门婚事，还红鸾一个自由。”

    卫横勃然大怒，喝道：“来人，有刺客！”

    靳岚脸色微变。

    外面立即传来脚步声和呼喊声。

    卫横冷道：“小靳大人还不逃命吗？我卫家虽小，家里的护院却颇有几下子。即便小靳大人身手不凡，也是双拳难敌四手。”

