    轰！

    一股强大气势从羽田杏织身上爆发出来，撼动八方。

    在她眉心中一个光点明灭不定，她整个人悬浮起来，张嘴吐出一枚储物戒，从里面拿出一套新的衣服穿上，脸上浮现愤恨之色。

    “这混蛋好灵敏的嗅觉，奶奶留给我的武道真意都没能留下他，可恶！”

    但下一刻她脸上就露出妩媚之色，看着龙帝消失的方向笑了起来：“有意思的家伙，下一次再落在我手里你就死定了。”

    身形落地，她走到依旧昏迷的归海一刀面前，眼中闪烁厌恶，但还是屈指一弹将一道精纯真元注入其体内。

    片刻之后，归海一刀悠悠醒转，看到羽田杏织后面色羞愧。

    羽田杏织这个时候则是换上一副贤良淑德的模样：“一时胜败不算什么，但...如果你想迎娶我，那么接下来就必须要把进入这里面的所有人都挑战一遍，否则就等到下辈子吧。”

    “没问题！”归海一刀一口答应下来：“先前要不是我跟那畜生战斗受了伤，也不会被那家伙打败，等我养好伤，这里所有人都是我的手下败将。”

    “那就好。”羽田杏织满脸笑意，而归海一刀没有看到她眼中一闪而过的不屑。

    自从见识到龙帝的强大之后，归海一刀在她心中就没有半点可比性了。

    不论是战力，心性还是智谋，两者之间都隔着鸿沟。

    ......

    一处河边，秋水乱菊背靠着一块大石，眼睛没有半点焦距。

    心若死灰，痛不欲生便是她现在的状态。

    “吃点东西。”龙帝扔了一些干粮给她。

    秋水乱菊动也不动，更没有看那粮食。

    “想报仇吗？把东西吃了，我可以把那九种忍术还给你，甚至从那女人身上得到的禁忌忍术也可以给你。”

    秋水乱菊眼中终于多出了一丝神采：“为什么？”

    龙帝目光幽深：“因为我跟归海家族有不共戴天之仇，我要为他树立一个个强敌。”

    秋水乱菊二话不说就捡起地上的粮食，疯狂的往嘴里塞，塞得满满的...

    吃完之后，龙帝便把那九种忍术还给了她。

    秋水乱菊立即就全心全意的查阅起来。

    两天之后，龙帝遇到了一头剧毒蜂！

    那是一只蜂王，体型有房子般大小，通体乌黑，头似鲨鱼，尾端长长的毒针闪烁着可怕寒光。

    “狂鲨蜂！”秋水乱菊脸色剧变：“我们快走，这种生物不是我们能够招惹的，它会召唤无数毒蜂，而且...”

    话说到一半她戛然而止。

    只见龙帝血气勃发，那散发着滔天凶威的狂鲨蜂就飞到他跟前，表现出一副极为亲昵的模样。

    秋水乱菊使劲的揉了揉眼睛，怀疑自己是否出现幻觉了。

    “还愣着做什么？过来啊。”

    龙帝的声音把她拉回现实。

    秋水乱菊走了过来，依旧带着警戒，害怕那巨蜂忽然发难。

    龙帝对那狂鲨蜂道：“你可愿意跟她契约？放心，不会亏待你，十滴血。”

    说着，他自指尖逼出一滴金色血液。

    他的血液对这些生物来说就是进化的至宝，狂杀蜂看了秋水乱菊一眼，稍微犹豫后就人性化的点点头。

    秋水乱菊当场脑袋一阵空白。

    什么时候在外面人人谈之色变的狂杀蜂这么好说话了？

    以往也不是没有人打它的主意，但下场都极为凄惨，几乎就没有成功过的。

    久而久之，这种生物也就成为了禁忌一般的存在。

    “还在发呆？”龙帝忍不住掐了下她的脸：“赶紧签订契约，不然待会它反悔了我可不管你。”

    眼下秋水乱菊对归海一刀有着无边仇恨，自己自然要帮助她把实力提升上来。

    瀛岛越乱，对自己越有利！

    秋水乱菊狠狠瞪了龙帝一眼，然后立即收敛心神，拿出一个准备好的契约卷轴摊开放在地上，然后双手结印。

    通灵印！

    总共三千六百个，需要在五十个呼吸内完成。

    秋水乱菊堪堪在规定时间内完成，旋即便有一个玄妙的符案笼罩住狂鲨蜂，然后慢慢落入其体内。

    在这个过程中狂鲨蜂一直保持着冷静，没有反抗。

    最终一切顺利完成，秋水乱菊还有种在做梦的感觉。

    龙帝也没有食言，拿了十滴血液给狂鲨蜂。

    后者一口吞下，对龙帝表现出了极度的亲昵。

    而对于自己的主人则是冷淡许多。

    这个结果让秋水乱菊很是吃味，同时把心中的一些小心思给收了起来。

    原本她是打算契约完成后让狂鲨蜂攻击龙帝来着。

    但现在一看恐怕不行，一旦这么做了，她恐怕会成为史上第一个被自己契约伙伴打的人...

    秋水乱菊现在实力无疑有了一个巨大增幅，下一步是龙帝看看能否找到一个合适的契约兽。

    一路深入，时间不知不觉中就流淌过去。

    数天时间，秋水乱菊一有时间就在修炼那几门忍术。

    当然，只是中级忍术。

    不过她可没有龙帝的天赋，进展并不快，是以龙帝经常会亲自教导，免不了会责骂。

    秋水乱菊每一次都会被骂得狗血淋头，对龙帝的恨意更加强烈了。

    但她也不能否认在龙帝的教导下其忍术修炼确实进度突飞猛进。

    五天之后，一片丛林出现在眼前。

    五天时间，龙帝也把那禁忌之术分身大爆炸修炼成功！

    以他现在的实力一次性可以召唤出九个分身，同时自爆的威力如果没有穿戴特别强大的防御宝物，鱼龙境内没有一个可以存活下来。

    龙帝战力越强，秋水乱菊就越是绝望。

    这代表着她想要报仇的希望也就越小。

    龙帝看着前方的丛林笑了起来：“你的情人在里面呢，要不要进去？”

    秋水乱菊立即杀气腾腾的冲了过去。

    丛林内，一大群人在这里。

    其中最瞩目的莫过于归海一刀与羽田杏织。

    前者在与一个青年天才对战，三刀就将其击成重伤。后者则是无数人心中的女神。

    “哈哈哈哈！”归海一刀横刀立马的站着，目光睥睨四方：“一群废物，还有谁能与我一战！”

    众多青年天才皆是对他怒目而视。

    几天之前归海一刀就跟发疯一样，见到人就挑战，到现在已经打败了几十个，每一个都因为重伤而不得不退出这里，影响十分恶劣。

    自然，也是得罪了不少人跟势力。

    但归海一刀毫不在意，或者说为了博得美人欢心他已经顾不得许多了。

    羽田家族不比归海家族差，只要能把羽田杏织娶回家，那么其他势力就算不爽又能如何？

    也正是抱着这样的想法，是以他行事才会如此肆无忌惮。

    “怎么，没有人敢跟我一战了吗？”归海一刀越发嚣狂了：“你们都是废物，就你们还敢打杏织的主意？给我滚！”

    一个白衣青年站出来愤怒的道：“这片丛林中有青鹿跟五彩云蝶两种珍稀生物，如若能够得到任何一个青睐，都将是巨大机缘，凭什么要我们走！”

    噗嗤！

    一抹刀光乍现，那青年的左手臂就不翼而飞，然后才发出痛苦的惨叫。

    归海一刀狞笑：“就凭你们这些垃圾也妄想得到它们的青睐？简直是痴人说梦，再不滚就全部死在这里吧。”

    一旁的羽田杏织面带微笑的望着这一幕，心中则是对归海一刀越发的不屑了。

    如此愚蠢的家伙是怎么活到现在的？

    “水遁·水龙术！”

    丛林中，水元素浓郁，很适合施展水系忍术。

    伴随着这道好听的声音落下，一条几十米长的水龙成型，携带强烈气势从侧面向归海一刀撞击过去。

    归海一刀面色一沉，一刀斩出，刀气纵横，将那水龙一分为二。

    接着他便冷笑了起来：“我当是谁呢，原来是你啊。”

    秋水乱菊走了出来，眼中释放出无比旺盛的杀意：“归海一刀，你这个禽兽不如的家伙。”

    “哦？我哪里禽兽不如了？”归海一刀露出疑惑之色，旋即惊讶的道：“你说的是那天晚上你投怀送抱我拒绝你的事情？”

    “你在污蔑我，我杀了你！”秋水乱菊愤怒万分，双手快速的结印：“亥，戌，酉，申，未，通灵之术！”

    她单手按在地上，顿时一个巨大召唤法阵瞬间成型。

    下一刻，狂鲨蜂那庞大、极具压迫力的身形便出现在场中。

    顿时，在场所有人皆是脸色剧变。

    归海一刀失声道：“怎么可能？以你的实力绝对无法与这等凶猛之物签订契约！”

    羽田杏织那一双宝石般的眼睛里也是爆发出炽盛的光芒，显得吃惊不小。

    见到众人如此震惊的模样，秋水乱菊心中颇为复杂。

    这一切都是因为那个男人...

    应该恨他吗？

    应该！

    那应该感谢他吗？

    也应该！

    毕竟，他救了自己，也给了她报仇的希望与资本。

    也正是因为如此，秋水乱菊这一刻才会显得十分矛盾。

    归海一刀额头青筋暴起，感觉自己当初不应该就这么跟秋水乱菊翻脸。

    这狂鲨蜂可是比当初打败他的双翅剑齿虎还要强大，珍贵一些的！

    后悔的情绪在心中蔓延，归海一刀脑海中念头转动，旋即对秋水乱菊露出温柔的笑容：“小菊，你有如此机缘我真替你感到开心。”

    秋水乱菊芳心一颤，但下一刻就被仇恨所代替。

    她已经看清楚了眼前这个男人是个什么货色，是绝对不可能被他再次迷惑的！

    归海一刀柔声道：“你的伤怎么样了？其实那天我不是故意的，是因为一时心急，你能原谅我吗？”

    秋水乱菊又有些迷茫了...

    归海一刀心中冷笑不已，区区一个小女孩随便说几句甜言蜜语就能把她哄骗得团团转，到时候便能为他所用。

    暗中，龙帝面无表情的看着这一幕。

    如果秋水乱菊如此愚蠢的话，那么他会亲自出手杀了她。

    “是吗？”秋水乱菊眼眸中流露出欣喜之色，一步步朝着归海一刀走去：“你说的都是真的？”

    归海一刀笑容满面的点头。

    她走到了他跟前，眼圈泛红，轻声道：“我能抱你一下吗？”

    “这...”归海一刀有些犹豫，毕竟羽田杏织还在一旁，但他想了想还是同意了。

    羽田杏织那边到时候多跟她解释一下就好，但只是一个拥抱就能获得一个强力助手，不亏！

    于是，他点头答应了，双臂张开。

    秋水乱菊如同倦鸟归巢一般扑了上去，在即将触碰到归海一刀身体的时候忽然一掌狠狠拍在他心脏位置。

    砰！

    闷响中归海一刀身体暴退，沿途撞倒了好几棵大树。

    他一下子就遭受到了重创！

    “你这个贱人...哇！”

    归海一刀吐血不止，脸色无比苍白。

    秋水乱菊神色冰冷，面带讥讽：“真把自己当宝了，还是把我当成白痴，会在同一个地方跌倒两次？”

    归海一刀脸色无比难看。

    秋水乱菊眼中杀意暴涨，就要了结了他。

    就在这时，一阵阵奇异的声音响起。

    接着便有一只磨盘大小的五彩蝴蝶出现，停留在归海一刀头顶上。

    双翅扇动间释放出大量五彩粉末。

    顿时归海一刀的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    “五彩云蝶！”羽田杏织有些吃惊：“天生自带数种治疗忍术的生物，极其稀少，而且只能对方主动签订契约，一旦用强会直接自爆！”

    “哈哈哈哈！”归海一刀狂笑不已，眼中满是得意之色：“没想到啊，你这个贱人非但没能杀死我，反而让我获得了一只五彩云蝶！”

    有了它，归海一刀就几乎拥有了半个不死之身。

    只见那五彩云蝶释放出一个契约之阵落在归海一刀身上。

    这是在主动契约！

    秋水乱菊俏脸蕴含煞气，就要冲上去。

    唰！

    羽田杏织挡在其跟前。

    原本她是不在意归海一刀生死的，但既然他获得了五彩云蝶的青睐，那么价值不可估量，自然不能眼睁睁看着其被杀。

    “贱人，等我完成契约后再来弄死你！”归海一刀猖狂大笑，仿若已经看到了未来他执掌天下，左拥右抱的场景。

    啪嗒！

    树枝被踩断的声音响起，龙帝现身了。

    然后令人意想不到的事情发生了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

