    关掉模拟器，邵年站起来。

    拍了下屁股上的土，嗯，这个模拟器里没有。

    【这个影响你接下来要出发吗？再说，你确定其他支线模拟里面没有你现在做的事情？】

    邵年讪讪。

    挥挥手，把陈彪叫过来，“去前面和小刘同志说一下，让他带好队伍出发，我带几个人去后面防备万一。”

    虽然模拟器里小刘同志对自己说了几句正常话，自己也对小刘同志稍微有点改观，但不能否认，自己对这位小刘同志，还是讨厌的。

    前面很快行动起来。

    不过，陈彪这次说死，也要跟在邵年身后，因为张魁作为带队人员，必须留着，他二哥刘宪跟上邵长官了，他自己也要跟着。

    用陈彪说的就是，“万一鬼子追来，这剩下的最后两发炮弹，总比手雷好使吧？”

    反正也没危险，前面也不差一个陈彪，邵年就让他跟着了。

    走走复停停，中间在荒村休息了几个小时，在第三天的中午左右，队伍抵达了独立团的驻地，杨村。

    从远处看过去，此时的杨村，炊烟袅袅。一颗颗北方的大白杨挺立在山上，屋后，在寒风萧瑟之中，蓦然多出了一股子英气。

    走进前来，还能看到不少土墙上有稀稀拉拉的弹坑，想来这是鬼子山本特工队袭击总部被独立团挡住那次战斗留下的。

    这次从鬼子训练场所在地带来了两百多普通村民，使得整个队伍延绵三百多米。

    加上连日的奔波，一看到土墙处站岗的八路军战士，就有人腿软跌倒。

    就连邵年，也有点支撑不住。

    自己身体本就瘦，这几天也没有怎么好好吃点热食，就算水，都是直接抓着雪往嘴里塞，身体抵抗力自然下降的厉害。

    小刘同志也不好受，他路上把自己的干粮，分给了上了年纪的老人，自己也是嘴唇干裂，双眼无神。

    但是长期的战斗，让他的意志要比邵年坚强的多，先去村里报告了这里情况后，又返了回来。

    看着瘫软坐了一地的俘虏还有百姓，走过来径直提了邵年一脚。

    “看看你们这些少爷兵，这点苦都吃不了？当初我们两万五千里长征过来都没这么丢人败兴，就你们这，还参加八路军？趁早滚蛋吧！”

    嘴上这么说这，邵年却看到，小刘同志把自己的水壶，拧开，放在了陈彪的嘴唇上。

    面冷心热。

    陈彪一个壮汉，但是他全程背着几十斤重的掷弹筒，是所有人里面负重最高的，也属他最累。

    刚刚躺下，已经呼噜噜睡着了。

    这时候，远处有一行八路军战士走了出来，正是赵刚。

    他身后还跟着不少村民，抬着不少门板之类的。

    一路过来，一路指挥，把睡着的或叫醒，或直接让人放到门板上抬进去。

    等走到邵年面前之后，双腿立正，庄重的敬了一个军礼。

    邵年见状，没办法，只能忍着痛苦站起来，也端端正正敬礼。

    以前学校军训的底子还在，所以，这个礼，敬的标标准准。

    “邵年同志，欢迎你加入八路军的队伍。”

    一句话，邵年感觉全身的疲乏都消失掉了。

    正准备说话，就看见远处一骑快马飞奔而来。

    邵年侧了下身子，马匹正好停在了赵刚面前，可见此人的控马技术之强。

    “报告政委，前方物资太多，团长让俺回来叫人。”

    “小何，你去村里，把二排叫上，留下四排守护村子。”

    小何，正是邵年之前的见过的赵政委文书。

    此时他正准备把陈彪扶起来，听到赵刚说话，歉意的看了下邵年，把陈彪交给邵年后，立正走了。

    “前面什么情况？”赵刚这才回过头来问这个骑兵。

    “报告政委，团长他带着人已经到了前面李家坡了。但是临时借的老乡的一辆大车车轴断了，我们人不够使，这才遣我回来。”

    “行，你带着小刘，还有这位邵同志去团部。想办法让伙房给整点热汤。”

    “政委....”

    “孙德胜，听从命令。”

    “是。保证完成任务！”

    邵年重新抬头看过去，此人精瘦精瘦的，个头不高，也就一米六五左右，双腿微微罗圈，估计是长期骑马留下的后遗症。

    不一会儿，小何带着二排出来了，赵刚也一一和邵年带过来的俘虏握手，或是问候，或是嘘寒问暖，让这些本来还有点忐忑的俘虏彻底放下了担心。

    看着赵刚带人跑步远去，孙德胜牵着马，和小刘带着邵年他们往村庄里面走去。

    到处是好奇的小孩，偶尔也有大人从墙头上张望。

    “这又是被我们李团长俘虏的伪军吧？”

    “估摸着是，不过，这些伪军，怎么感觉和以前的不一样？”

    “是啊，一个个枪都在身上背着，身边还没有人看着，也不怕这些俘虏跑了。”

    张魁算是众人里精神比较大的，听着这些村民杂七杂八的话，还想拿土坷垃打，被邵年拉住了。

    “老乡们，这不是俘虏，这是打过忻口会战的国军，这是来投奔我们八路军的，以后就都是我们八路军了。”

    孙德胜政治觉悟就是比小刘高。

    面对村民的七嘴八舌，小刘同志一言不发，还带着嘲讽的眼神看着邵年。

    而孙德胜确主动解释。

    “这人与人就是不一样，小肚鸡肠的人，永远也就是喽啰，成不了大气。”

    斜咩了小刘一眼，邵年话里有话。

    “你....”

    孙德胜看着两人不对付，吸了下鼻子。

    左边小刘，是从总部跟着赵政委过来的，他孙德胜也刚来独立团不久，并不认识。

    至于邵年，他也只知道姓邵。想了想，算了，随你们吧。

    然后快走几步，拉着马离开了是非之地。

    好在，驻地不远。

    孙德胜拉着四排的战友，用了不到半个小时，就收拾出来了两间屋子，让疲乏的俘虏，嗯，应该说是崭新的八路军战士休息了下来。

    给邵年他们端了一大盆热姜汤和干粮后，孙德胜说道：“邵同志，你们先休息，我还得和村长他们去安顿那些老乡，先走了。”

    邵年点点头，吃喝完倒头就睡。

