
    尹家，后院。

    尹长青居住的院子，颇为宽敞，风景也不错。这一院子中，有假山流水，有一小亭子，很是讲究。不过尹长青如今，却是坐在了亭子中，正在针扎小人。

    尹长青的手中，拿着一个木偶制成的小人。在小人背面，写上了‘杜启’二字。

    这是杜启的名字。

    尹长青心中，已经是恨透了杜启。他见识了杜启的手段，心底愤恨杜启的同时，也惧怕杜启，不敢也没有手段去报复杜启，只能是制作了一个木偶，时不时拿出来，然后针扎一番，发泄着内心的怨气。

    这个木偶，他是随身携带的。

    以便于随时发泄。

    这一段时间，尹长青的日子过得颇为悲苦。一方面，尹家的商铺在口碑倒下后，每况愈下，最终是关门倒闭，再也经营不下去。另一方面，他和父亲尹阿鼠被杜启喝骂后，名声丧尽，又遭到太子安排人申斥，已经逐渐被太子李建成边缘化。

    若非两人背靠尹德妃，而尹德妃是李渊的宠妃，恐怕两父子，早就被气急败坏的李建成处置了，因为两父子在杜启的手中，接连吃瘪，丢尽了颜面。

    关于茶叶的事情，尹长青和尹阿鼠，曾怀疑穆元生这个人，是杜启安排的。毕竟尹家铺子倒下后，杜启得利。

    问题是，找不到线索。

    没有任何的证据表明，穆元生是杜启的人。所以即便是尹长青和尹阿鼠都猜测，但没有证据，就拿杜启没有任何办法，只能心头记下仇恨。

    在尹长青针扎木偶的时候，有侍从进入，侍从躬身道：“公子，该吃早饭了。”

    “吃什么吃，没胃口，不吃。”

    尹长青哼了声，很是愤怒。他如今虽说活蹦乱跳的，可内心的戾气，始终都难以平息。一颗心，始终无法平静下来。

    侍从站在一旁，忽然开口道：“公子，今天是五月初六。听说今天，是杜启酒楼在永兴坊开业的时间。咱们今天，去捣乱吧。”

    尹长青听到后，眉头上扬，眼神一下变得明亮了起来，兴奋的说道：“杜启酒楼开业的事情，本公子是知道的。你说去捣乱，这倒是不错。更何况，咱们吃饭的时候，稍稍动一点手脚，杜启就栽了，也找不出问题”

    侍从道：“公子英明！”

    尹长青手一抄，把木偶收入衣袖中，吩咐道：“准备马车，咱们去酒楼。”

    “是！”

    侍从得了吩咐，立刻去安排。

    不多时，尹长青就乘坐马车，大摇大摆的往永兴坊酒楼所在的位置去。

    ……

    日上三竿后，太阳愈发明亮。

    五月的天气，本就已经进入初夏时节，温度渐渐攀升。好在今天的天气，不算太热，即便是有太阳，还不至于晒在身上火辣辣的。

    杜启身着一件白色长袍，已然站在了酒楼的大门口。酒楼的正上方，‘天下第一菜’五个鲜明的大字，已经制作成牌匾，高挂在酒楼的正上方。

    这牌匾，金灿灿的熠熠生辉。

    很是有牌面。

    酒楼门外的左侧，一众由退伍士兵组成的护卫，都是身着黑色衣衫，极为精神。他们昂首挺胸，垂手而立，透着昂扬的精气神。

    酒楼的正门外，地上是铺设了红毯的，以便于行走。在红毯的两侧，是一个个衣着朴素，却相貌清秀的女子，站在两侧形成迎接的队伍。

    这些个女子，相貌虽说普通，却也清秀，穿着干干净净，给人眼前一亮的感觉。而再往外的街道上，搭起了一张张的长条桌。

    案桌上，摆放着诸多菜肴。

    这些摆放出来的菜肴，是用来试吃的，主要是些凉菜。有凉拌的蔬菜，有凉拌的肉食，如凉拌猪耳朵、猪头皮等，这些菜肴，都是经由刘坚研究出来，再传授给酒楼厨子的。

    如今酒楼的菜品，增加到六十种。

    这是刘坚已经学会的。

    他学会了菜肴后，便一一传授给酒楼的厨子。不过酒楼的厨子，没有刘坚的天赋，也没有刘坚的能力，他们是分门别类的学习，各自学习一批菜肴。

    金无缺站在杜启的身边，他脸上神情，略显激动，但仍有一些忐忑，担心道：“公子，如今都已经日上三竿，虽说距离午时，为时尚早。但酒楼开业的事情，咱们早早就宣传出去。到现在，竟还没有什么人来，小人有些担心。”

    杜启淡淡道：“酒香不怕巷子深，更何况，咱们酒楼早就进行了宣传的。酒楼的火爆程度，你不必担心。你要考虑的，是酒楼太火爆了，该如何应对的事情。尤其现在的时间还早，家家户户都有一些事情，就算要出来，也得处理完家中的事情吧。”

    “是！”

    金无缺点头回答。

    他完杜启的话，不再多言，静静的等待着。

    早上巳时，的确人不多。可到了巳时的尾巴上，街道上人，已经多了起来，已经有许多的百姓，直接朝酒楼的方向来。

    许多百姓，开始围观。

    尤其在街道上有试吃的菜品，当有百姓试吃后，顿时惊为天人。因为这些凉拌菜的味道，的确是味美，吃下去，完全是舌尖上的享受。

    百姓试吃后，有人觉得好吃，便不管时间的问题，迫不及待进入酒楼中，要点菜吃。

    这已经被味道吸引住。

    有人进入酒楼，自有酒楼的女子负责接待，杜启、金无缺都没去管。在杜启等待中，忽然，他眼中一亮，看到了街道上出现的一道苍老身影。

    来人，赫然是李渊。

    不过李渊今天来，是微服私访。他穿着普通的衣衫，身边虽说带着侍卫，但侍卫也是衣着朴素，隐藏了身份，不会被发现。

    杜启见状，大步迎了上去，他走到李渊的身旁，微笑道：“李公，请！”

    李渊听到后，轻轻一笑。

    杜启这小子，眼力劲儿不简单，很是不错。

    “带路！”

    李渊吩咐一声。

    杜启带着李渊就往内中走，然后把其余的事情，交给金无缺负责。他带着李渊进入后，径直到了酒楼的二楼雅室。

    这是专门的雅间。

    尤其这雅间的位置极好，往后面看，可以通过后面的窗户，看到后院的亭台楼阁和假山流水，如今五月初的时间，后院的池塘中，已经有荷叶生出，甚至早一些的荷花，都有了含苞待放的花骨朵，风景很怡人。

    而靠内的窗户，通过窗户也能看清楚广阔的酒楼大堂。这一酒楼，中间留了一部分悬空的，从上往下，能看到大堂中的情况。

    如今没了外人，杜启便道：“陛下，请坐！”

    李渊径直落座，打趣道：“杜二郎，你可说了，酒楼开业后，要日进斗金，要赚钱无数的。如此一来，你才能招募更多的退伍兵。可朕进入了酒楼，如今却是冷冷清清的，没多少人来。这聘请的几百人，每日的花销可不少。你要回本，不容易啊！”

    杜启自信道：“陛下，时间尚早，不急，不着急。”

    李渊道：“你倒是稳得住，小小年纪，有这份自信和气度，倒是不错。”

    杜启道：“陛下谬赞了。”

    李渊话锋一转，再度询问道：“朕如今，吃遍了宫中的吃食。今日到你的天下第一菜来，你又准备，给朕尝一尝什么吃食？”

    顿了顿，李渊道：“说到你酒楼牌匾上的‘天下第一菜’五个大字，这五个字，是秦王题字的。你的茶叶，有秦王题字。如今酒楼，又有秦王题字。能让秦王为你题字，你小子，可是相当的不简单。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~