    虽然“破界丹”还需再温养七天，不过倪坤也没有打算现在就离开火焰山秘境。

    这秘境之中，还有许多好处。除了赤焰精铜，以及可以提升铁血战旗威力的“火精”之外，还有少量珍品矿产值得发掘。

    另外火焰山深处的一些特殊火焰，也值得品尝一二，说不定就能助益修为，继续提升他的火法抗性。

    倪坤打算将这七天时间，充分利用起来，在火焰山秘境当中，好好探索一番。

    当然临行之前，得将白氏兄妹安排妥当。

    他将白氏兄妹叫来，考校了一番他们的修为。

    兄妹两个不愧是比“异等”还要略胜一筹的资质，即使身在火焰山秘境，修炼起符合他们各自体质属性的功法来，速度仍然快得令人咋舌。

    这才短短十几天功夫，白无痕、白无瑕兄妹，就已经从炼气未入门的菜鸟，晋阶为炼气一层的正式修士，且距离炼气二层亦已不远，再修炼个几天，差不多就能晋至炼气二层。

    以他们此时的修为，即使不服食浴火丹，亦可凭各自功法特性，抵御火焰山的高温。

    对于他俩的修炼进度，倪坤非常满意，给他们讲解了一番功法，便留下几枚灵石，又将银龙锁链暂借他们防身，之后在洞府门口设下几座防御阵法，便暂离此地，前往火焰山深处探索。

    前两天的收获乏善可陈。

    仅仅是以铁血战旗炼化了几百头火精，顺便采掘了一条小型赤焰精铜矿脉，得到了两千余斤赤焰精铜。

    第三天倪坤收获不菲，竟从一座已被赤炼门采掘一空的废弃矿洞深处，找到了一块拳头大小的“太阳精金”。

    就这么一小块“太阳精金”，无需再作任何精炼，直接就能拿来炼制法宝。

    不过倪坤法宝已经不少，连适合的小徒弟法宝都备好了，再多也没太大意义。

    再者他的杀招都是手上功夫，拳掌指爪比法宝更加犀利，法宝于他只是锦上添花，实用价值其实并不算太高。

    因此这块太阳精金，他打算日后拿去交易，换取能增加他底蕴的修行功法，或是口感更好、更适合炼体的天材地宝。

    第四天，倪坤站在一座熔岩湖畔，催动慧眼神目看了半晌，一个猛子扎进湖中，潜入千丈深的湖底，找到了一种灵性火焰。

    这种火焰呈炽白色泽，拳头大小的一团，就蕴含着极恐怖的威能。

    若是彻底爆发开来，破坏力不下于方雪梅那一次金丹自爆。

    方雪梅虽只得金丹中期修为，但其自爆金丹那一下的威力，绝对是连金丹圆满的修士都吃不消的。

    倪坤感觉，赤炼门修士炼制暴炎神雷子，恐怕就是采集的这种火焰。

    当然，一般的金丹修士，乃至金丹圆满的修士，都还不够资格采集倪坤找到的这些火焰。

    它们威力太大，即使赤炼门修士精通火法，倪坤感觉，起码也得有元婴境界，才有能力染指这种火焰。

    这种火焰很有攻击性，一见到倪坤，便团团围来，发出一颗颗碗豆大小的火珠，向着倪坤轰杀过来。而即使只碗豆大小的一颗火球，威力也不下于金丹中期修士的随手一击。

    倪坤当然不怕，嘴巴一张，就把所有火珠一口吞下。

    接着他一个深呼吸，就吞下了一团灵性火焰。

    倒不是他不想一口气吞下更多的灵性火焰。

    只是这灵性火焰，内蕴的威能不下于方雪梅的那次自爆。即使以倪坤如今的火法抗性与恐怖消化能力，一次也只能吞食、炼化一团灵性火焰。

    好在这些火焰虽有灵性，却并没有智慧，也不懂得逃跑，只秉承着火焰的毁灭本能，不断地向倪坤发起攻击。

    倪坤便慢慢与之周旋。

    开始时，他一次还只能吞下一团火焰。但随着他吞食渐多，火抗不断提升，渐渐地便能一次吞食两三团火焰，之后又发展到一口吞下四五团火焰。

    就这样，一天之后，这上百团灵性火焰，便给他吞得只剩下一团。

    最后那一团，则被他打进铁血战旗之中，以提升铁血战旗的威能。

    吞了这么多灵性火焰，倪坤火法抗性再次水涨船高。

    现在他感觉就算再被界域通道中，那“烈焰风暴”扫上一下，最多也就会表皮变成焦炭。

    而方雪梅那种层次的金丹自爆，根本就伤不了他分毫。

    “说不定赤炼门元婴真人自爆，都伤不了我一根毫毛了——如果元婴真人舍得自爆的话。”

    不仅火抗暴增，他的五脏六腑，以及琉璃骨、赤金血，亦在这灵性火焰锤炼之下，变得更加强大。手上指甲，便是抡起已晋为法宝的“碎颅”锤狠砸，都不会有丝毫破损。

    倪坤甚至还反手给了自己脑袋一锤，头皮都砸破了，但也就感觉脑袋有点晕而已——要知道，这法宝级的碎颅锤，一击之下，已经能将一座几十丈高的石山轰成粉碎了！

    “照这么修炼下去，我迟早能变得像齐天大圣、杨二郎一样头铁……”

    “气焰滔天”的威能，也再一次提升。当真气转化火属性时，全力催谷之下，气焰足可爆发出百丈之高，当真有遮天蔽地的滔天之势。

    第六天．

    倪坤正继续在火焰山中转悠寻宝时，突然听到了一阵厮杀嘶吼之声。

    “赤炼门的巡逻队伍？”

    倪坤心生好奇，循声潜行过去。

    很快，他就在一座山谷之中，看到了一支十人小队。

    这支十人小队，正在斩杀一群试图挖掘赤焰精铜矿脉的火精。

    那群火精数量足有上百，最低也有炼气四五层的实力，最高的有炼气九层实力。

    它们将那十个赤炼门弟子团团围住，远远发射熔岩火球、岩浆箭矢。

    而那十个赤炼门弟子并不慌张，结成一个小小阵势，彼此遮护，格挡漫天飞来的熔岩火球、岩浆箭矢。

    时而抓住火精的攻击空档，同时出手挥刀，斩出赤色刀气，彼此叠加之后，汇成一道巨大的烈焰刀气，直飞出数十丈远，斩爆数头火精。

    他们并不贪功冒进，非常有耐心地与火精周旋着，以这种先格挡、再趁隙反击的简单战术，有条不紊地收割着数量超过他们十倍的火精。

    这种同进同退、配合默契，宛若俗世战阵的战法，让倪坤恍惚之间，仿佛看到了玄阳宗的同门，在妖魔战场上战斗的情形。

    “赤炼门也会有这种团结一心的队伍？”

    倪坤心下好奇，仔细审视，发现这支十人小队，为首的，竟是一位女修。

    那女修身段高挑，五官精致，神情有些清冷。身上穿着黑色绣红云的赤炼门真传弟子长袍，以红绳束发，整体打扮非常朴素。

    她几乎不出手，只是不断扫视四周，观察火精们的情况，偶尔发出一两个简短的命令。

    其余九位身着灰色袍服的赤炼门外门弟子，就在她的命令下，或精确格挡，或及时反击，打得轻松惬意，又极有效率。

    倪坤注意到，那九位赤炼门弟子，看上去都很年轻，战斗时的气势，居然给了倪坤一种热血昂扬的感觉。

    这种气势，倪坤此前还从来没有在哪个赤炼门修士身上看到过。

    而他们在接受那女修命令时，感觉也并非是被女修以真传弟子的身份驾驭。

    作为曾在妖魔战场上鏖战一年的老兵，倪坤当然能分辨出来，什么是“奴兵、炮灰”，什么是“同袍、手足”。

    那九名赤炼门外门弟子，和那位与他们身份悬殊的真传女修之间，就有一种“同袍、手足”的感觉。

    “这倒稀奇了。赤炼门中，居然还有这等清流？”

    倪坤心下诧异，瞳中晶光一闪，遥遥审视那真传女修。

    乍看之下，那真传女修的气息，似乎只有道基初期修为。

    然而倪坤神目何等犀利？稍一凝视，就发现她隐藏了修为。

    不过当他试图凝聚目力，看个分明时，神目视野之中，忽然绽出一团刺眼的红光。

    那红光灼灼如焰，将真传女修从头到脚包裹在内，阻挡了倪坤神目视线深入探查。

    但当他切换成正常视野时，又根本没有看到那团红光。

    “那是什么？法宝还是法术？竟然能隔绝我神目视线！”

    正诧异时，那真传女修忽然皱了皱眉，蓦然侧首，目光灼灼地向着倪坤这边看来。

    “居然还引发了她的警觉？是那团阻挡我神目视线的红光，在给她示警么？”倪坤心下赞叹：“这女修不简单！”

    虽好奇女修身上，那能遮挡他神目视线，令他也看不穿她隐藏实力的“宝物”究竟是什么，但倪坤是讲究人，无怨无仇的，他也做不出杀人越货的恶行来。

    而对方那共同进退、昂扬热血的气势，以及彼此之间，那种同袍手足的感觉，也让他回忆起了玄阳城中，与同门并肩血战妖魔的情形。

    这令他对这支巡逻小队，有了些许好感。

    “但愿你们能一直这么清流下去……”

    倪坤心中暗道，与那女修隔空对视一眼，微微一笑，隐没于空气之中，悄然潜行而去。

    “沐师姐，怎么了？”

    十人小队中，一个外门修士发现那真传女修似乎有点走神，连忙问道。

    “没什么。”那真传女修摇了摇头，收回视线，淡淡说道：“今天是巡逻的最后一天了，加快速度吧，早点解决这群火精，我们也好早点回去休息。”

    “是，沐师姐。”

    真传女修“沐师姐”继续指挥着队伍战斗，直至将这群火精统统斩杀，她方才侧过头，向着倪坤离开的方向看了一眼，眼神之中，颇有不解：

    “刚才那个人是谁？能在火焰山中行动自如，至少也得有金丹修为。可我怎从未在赤炼门中见过他？”

    被这位沐师姐念叨着的倪坤，早已走得远了。

    之后他又在火焰山中探索了一天，多少收获了些好处，瞧瞧“破界丹”温养得差不多了，便回到了那简陋洞府当中，准备来一场不成功不出关的修行。

    “待我出关之日……便是赤炼门天翻地覆之时。”

    倪坤外出的这七天，白家兄妹修为又有进步，已然双双晋至炼气二层。短短二十几天，便从未入门的菜鸟，成为炼气二层的修士，这等进阶速度，倒也没有辜负他们的天赋。

    不过炼气前三层，进阶本就极为快速。但凡“优等”以上资质，只要功法适合，灵气不缺，基本都可以在两个月内，晋至炼气三层。

    此后修炼速度便会越来越慢。优等资质只需一年，差不多就可以晋至炼气五层。但想要炼气九层圆满，则需要二十年左右。

    即使异等天赋，若无特殊机遇，也需要十五年左右的时间，才能炼气九层圆满。

    白氏兄妹天赋比异等略胜。

    即便如此，以倪坤推算，若没有什么奇遇的话，他们差不多也要十二三年时间，才能炼气九层圆满。再打磨个三四年，当能顺风顺水晋阶道基。

    比起玄天仙体，以及越青依等中土六子，白氏兄妹的修炼速度，自是慢了不知多少。

    然而这才是异等天赋的正常修炼进度。

    玄天仙体属于“论外”。

    越青依等中土六子，亦是中土最后的光辉，是陪伴、拱卫“玄天仙体”这轮明月的“巨星”，自然远远胜过通常意义上的天才。

    检查过白家兄妹的修炼进度，倪坤勉励了他们几句，便让他们各自继续修炼，自己则开始炼化“破界丹”，修炼“天人合一篇”。

    “破界丹”不愧是“天人合一篇”自带丹方，提供的辅助灵丹，效果着实不凡。

    炼化掉一枚破界丹，运转天人合一篇，第一阶“天关”心法时，那道不知从何而来，自天而降，照彻倪坤百会天灵的“灵光”，变得越发浓烈明亮。

    灵光照耀之下，那道横亘在倪坤的“人身内宇宙”，与“天地外宇宙”之间，隔绝了“内外宇宙”沟通，若隐若现、似真似幻、虚无飘渺的“天关”门户，亦变得更加清晰分明。

    倪坤甚至从那道“天关”门户上，隐隐看到了一些玄奥深邃，难以言喻的“道痕”。

    那每一条模糊不清的道痕，似乎都在阐述天地的法则、宇宙的至理。

    然而即使以倪坤的天赋悟性，亦难以辨析那些道痕阐述的道理。

    强行去辨析，去理解，反而令他神智一阵昏沉眩晕，“天关”门户又变得模糊不清、虚幻飘渺。

    没奈何，倪坤只得收敛精神，不再关注那些还不是现在的他能够理解的“道痕”，专注运转心法，感应天关，并催动无名真气，尝试去触碰那道天关门户……

    时间一天天过去。

    转眼之间，就是两年。

    这一天。

    倪坤结束了一次半年前开始的闭关，起身抖去身上尘埃，走出简陋洞府，凝视着千丈之外，一座百丈高的黑色石山。

    突然，他缓缓抬手，五指张开，对着那黑色石山遥遥一握。

    一握之下，千丈之外，那黑色石山两侧，蓦然出现了五根巨大的指印。右侧四根，左侧一根，似有一只无形的巨手，抓握在了石山之上。

    随着倪坤五指缓缓合拢，石山上的五根巨大指印，愈发清晰深刻，于山崖震颤轰鸣之中，渐渐深入山体内部。

    少顷，倪坤五指蓦地合拢。石山则随之爆出一记惊天动地的巨响，彻底坍塌、崩碎。

    虚空一握鬼神惊！

    无名功法第四重，天人合一篇杀招“鬼神惊”，小成。

    两年潜修，倪坤已用完了所有的“破界丹”。

    而收获则是“天关”、“地窍”皆已稳固，已可用真气触碰。

    接下来，只需同时击破天关、地窍，达成“破关”，便可将“天人合一篇”修成。

    此刻。

    倪坤小试一手“鬼神惊”，又闭上双眼，意念一动，就觉一道灵光从天而降，自头顶百会穴贯入脑海之中，将脑海映照得一片通明。

    百会穴窍，灵光之中，有一座奇异的“门户”。

    那座门户清晰分明，遍布玄奥晦涩的“道痕”，顽固地横在那里，继续阻隔着倪坤“内外宇宙”的沟通。

    灵光继续下行，照彻倪坤五脏六腑，四肢百骸，最后自他双足涌泉穴贯入地下。

    内视之下，只见双足涌泉穴，灵光之中，亦各有一道奇异“门户”。

    与“天关”门户一样，这两道门户，亦是清晰分明，遍布玄奥晦涩的“道痕”，横亘于此，阻隔着倪坤双足与大地的沟通。

    这便是“地窍”。

    到如今，天关、地窍皆已显形，且稳固下来，可以内视观之，甚至可以用无名真气触碰。

    但即使在这两年修炼中，倪坤修为已经比从前强大了不知多少，无名真气也不知雄浑凝炼了多少，丹田中的真气漩涡，内视之下，简直就像是真实的“星河漩涡”，可这般强大的真气，还是不足以击破头顶“天关”、左右“地窍”这三道门户。

    没有“破界丹”相助，“天人合一篇”最重要的第三阶“破关”，已不是短时间内能够完成的了。

    不过尽管未曾“破关”，但将第一阶天关、第二阶地窍修成，令三座门户显形稳固，还是给倪坤带来了许多好处。

    硬实力的增长自是勿庸多言。

    按照倪坤的对照标准，“天关”对应元婴境第一阶“元婴出窍”，地窍对应元婴境第二阶“千里神游”。

    依照这个标准的话，倪坤已经可以横扫最高修为只得“元婴出窍”境界的赤炼门了。

    除境界提升之外，倪坤将“天关”修炼至显形稳固之后，本就奇高的悟性，再次水涨船高。推演功法之时，各种灵感层出不穷。那种感觉，就像是接收到了“天地法则”的讯息。

    而在将左右“地窍”修炼至显形稳固之后，他又获得了“缩地、遁地”神通。

    只要脚踏大地，便可缩地成寸，百丈之内，意到身到，快如瞬移闪现。

    亦可于地下遁行自如，瞬息遁行数十里，比飞行还要快速。

    倪坤感觉，待至天关、地窍齐破，天人合一篇成就之时，自己的种种能力，还将有一个质的提升。

    可惜，“破界丹”已经用完了……

    “只能再寻一处秘境，去找虚空两界花了。”

    倪坤摇摇头，再次内视丹田，看着丹田中温养的几件法宝自语：

    “风火翅、银龙锁链皆已晋为法宝。双锤、铁血战旗、惊雷剑，在升了级的无名真气温养之下，品阶也有所提升。唯独树枝仙器，温养两年了，却还是不见起色，真不知要怎样才能修复它……”

    摇了摇头，他回首传音洞府之内：“大白小白，出来吧。今天是时候离开了！”

    白无痕、白无瑕兄妹应声出来。

    见到倪坤，白无瑕还红着脸埋怨了一句：“倪大哥，小白太难听了，感觉就像在唤狗狗似的……”

    倪坤呵呵一笑，神目一扫，见他兄妹二人，皆已有炼气六层修为，还算满意地点点头：“不错，炼气六层了，我闭关这半年，看来你们也没有偷懒。”

    白氏兄妹得他夸赞，脸上不禁笑开了花。

    他二人境界虽然还不算太高，但因一直在火焰山这等火属灵气异常活跃的环境中，修炼水属、冰属功法，无处不在的极端环境压迫之下，他二人的灵力异常精纯凝炼，实际战力，远远超过了他们的境界。

    只是这火焰山中，并没有适合他们功法属性的炼器材料，倪坤身上也没有合用的材料，因此二人并没有法器傍身。

    不过尽管如此，单凭倪坤推演的“万刃天兵诀”、“玄冰诀”这两门功法的法术，他二人也足以与等闲炼气八九层的修士一战了。

    随口说了两句，倪坤也不再废话，血色披风卷起二人，带着他俩往秘境出口方向飞去。

    途中，白无痕感慨道：“两年了，也不知赤炼门变成了什么样子……”

    白无瑕笑道：“应该不会有什么变化吧。”

    白无痕想了想，点头道：“也对。仙道漫漫，对修士来说，区区两年时光，着实短暂得不值一提。不过在这火焰山中呆了两年，外面的人，恐怕早就以为我们已经死了吧？这次出去，不知道认识我们的人，会不会被我们吓到。”

    白无瑕幽幽道：“我觉得，赤炼门的人，可能已经把我们忘得一干二净了……毕竟，我们只是无足轻重的杂役弟子、小角色而已。”

    白无痕无语。

    倪坤则是哈哈一笑：“那此次出去，咱们先回赤炼城，上馆子吃顿好的。吃饱喝足后，再闹他一个天翻地覆，让赤炼门重新认识一下咱们！”

    白无瑕：“呃，倪大哥你是能闹一个天翻地覆，可我跟哥哥这么弱……只会拖你后腿吧？”

    倪坤笑道：“你们也太小看自己了。你们修炼的，可是我亲自推演的功法，就算境界低了点，实力也是不弱的，绝对能帮上我的忙。”

    白无瑕正自窃喜，就听倪坤接着说道：

    “大人物身边都有捧琴抱剑的跟班。我不喜附庸风雅，不搞捧琴抱剑那一套。所以到时候你们一个帮我扛旗，一个替我拎锤子……唔，锤子太重，你们拎不动。这样，我去买一面战鼓，你们一个帮我摇旗，一个帮我擂鼓，就算是帮上我大忙了。”

    “……”白氏兄妹相顾无言。

    【求勒个票~！】

