    原来是宋应星，丁毅又是大喜，但他隐约记得，这个时期的宋应星，因为考试失败，还在家乡江西教学，一直到崇祯四年才由吏部铨选，任浙江县令。

    眼下去江西是没时间，而且正是他在写书的时候，等他将来来浙江，再来找他。

    到时就算人不肯来，把他这几年写的书都弄来也好。

    历史上宋应星的大部份著作，都是这个时期在家乡教学的时候写的。

    “这个是干什么用的？”丁毅这时指着机床两侧的精钢铁链，还有巨大像扇子般的钢片。

    “这是用水力的，咱家把机械放屋子里，没有水车，所以用不到。”

    周大虎继续向丁毅解释。

    此机床还可以用水力，更加省时省力，但要求更高。

    首先要做一台极大的水车，边上做一个蓄水池，水车连接蓄水池，并形成循环，抽上来的水又回到蓄水池。

    在水车的中间轴部位，用来连接钻头，当水车转动时，水车的中间轴承带着钻头也就钻动，不需要人力，而且不需要人加水，非常轻松，用一个人，可以看十几台这样的水车。

    人唯一的作用，就是要钻穿时及时取下，换面就行。

    那钢片是增加水的阻力，用来给水车降速，铁链是用来短暂停下水车，可以拿下钻头和钻好的铳管。

    更牛逼的是，每台水车左右两边，可以各放一台机床，同时连上轴承，同时钻两根。

    “妙，真是妙，妙不可言。”丁毅听着，拍案叫绝，宋应星和赵父两大高手联合发明的这台机床，完全可以称为是跨时代的科技产品。

    他越看越喜欢啊，恨不能立马做个一百台出来。

    丁毅小心的莫着机床，沉声问：“你们还有没有这个的图纸，还能做出来吗？”

    “当然可以，就是蚬木难寻，要到福建，广东那边才有。”周大虎道。

    而且做起来很难，那蚬木超硬，这机床的中轴承，包括连接机床水车的中轴承，也必须用蚬木。

    “每台机床，加上水车，用蚬木多少？”

    周大虎看向赵氏，赵氏想了想：“至少要二十担。”

    赵氏用的重量来算，这蚬木很沉，丁毅后来与她一起估算了下，大概要现代一立方米左右。

    这数量要求可不高，一颗有点年纪的蚬木，能做好几部机床呢。

    但关键这玩意有点难加工。

    丁毅摸着机床，左右看了会。

    边上赵大山见状，也学着丁毅想伸手去摸。

    “滚。”丁毅赶紧拍开他的手：“拿开你臭爪子，这可是我们旅顺最重要的宝贝。”

    赵大山嘿嘿一笑，尴尬的收回手。

    周大虎和赵氏听着，心中欢喜，眼神也挺得意的，必竟赵士祯和赵父都没有朝庭重视，没想到眼前这都司大人，居然这么重视，虽然官小了点，但也挺有成就的不是。

    看了片刻，丁毅小心道：“其实我看了下，很多部件是不是可以用精钢代替，不一定要用蚬木？”

    比如这六个支架（这机床为了稳固，用了六个支架，也是蚬木。）

    “可用铸铁也行，省的打造，且更加的沉稳。”

    赵氏愣了下，看了几眼后，连连点头：“大人说的是，家父当时因为是用剩的蚬木不想处理，便做了支架，有些地方，是可以用精钢或铸铁替掉的。”

    两人对丁毅也大为佩服，没想到他观察的这么仔细。

    赵大山则在边上想，丁头这脑袋才是绝，什么都懂，什么都能说几句，不服都不行。

    接着周大虎为丁毅又介绍了几款火器，都是当年赵士祯发明的，但大部份华而不实，也有对制造要求高，也有比较有用的，基本在朝庭都没用过。

    丁毅看的高兴，大手一挥：“全部带走，回旅顺再细说。”

    周大虎夫妻懂的东西很多，一时半会，丁毅那和他们说的完，眼下赶紧要把人带走，当下大伙一起帮忙，帮他们搬家。

    所有火器，图纸，书籍，包括机床都要带走。

    那机床更是小心翼翼，生怕有一点撞到碰到。

    回来的路上，周大虎好像想到什么，大声道：“丁大人想打鞑子，还必须要铸炮，我对炮研究不多，但是我大师兄王又安，当年跟着我父亲他们在爷爷身边，主攻的就是火炮，还曾经工部火炮局呆过五年。”

    “早把他弄上船了。哈哈哈。”赵大山大笑。

    周大虎扰扰头，憨笑了笑。

    当晚在船上，丁毅和他们夫妻，包括王又安等人秉烛夜谈，虚心讨教火器知识。

    周大虎和王又安算同门，加上以后都在丁毅下面效力，但也没有藏着，基本有问必答。

    丁毅特别问到如何提高射程，射速的问题，以及野战小型火炮的问题。

    三人皆提出自己意见，特别赵氏，别看她是女的，识字最多，理论理知最丰富，也提出很多重要的意见。

    白天他们看到丁毅改进的颗粒火药，和定装纸包弹，也是相当佩服。

    按他们的说法，用钻铳法制的铳管，射程更远，使用次数更多。

    这样的威力，已经然是这个时代的最强。

    还要改进，只能像丁毅所说，制出子弹。

    但眼下的科技是不现实的。

    那只有改进装弹速度。

    丁毅的定装纸包弹，已经改进了装弹速度，如果再想更快，那只有缩短装弹步聚，减少相应的零件功效。

    鲁密铳原先的装弹步骤是五步，由赵士祯提出来的。

    分别是：倒铳药，装铳药，实药装弹，著门药，著火绳。

    丁毅改进定装纸包药后，先著门药，再倒铳药。

    这步骤先后没啥区别，就是倒入之后，需要向铳侧转，再轻轻敲下，使发药入眼中，与铳内的药相连。

    丁毅的意思，能不能想办法改进个零件，门药和铳药从不同方向倒入后，不需转铳再敲，只要轻轻拔一下，就能连在一起了，这样最少可以省五秒钟时间。

    有时战场上，为防两药没相连，兵士们还要看一看，怕连不上，可能要慢上十秒钟。

    赵氏和周大虎听着，对视一眼，片刻后，赵氏用肯定的语气道：“交给我们夫妻，丁大人请放心。”

