    第八百章 异议   

    当然了，对于这些数据而言，或许排位赛的数据倒是没有什么，但是巅峰赛分段高了之后，实际上是很容易能够根据相应的分数去查出来这个人到底是谁的。

    

    因为分段越高所占的人数就越少，哪怕是在进行巅峰赛的时候，每个人的名字都会自动被巅峰召唤师这几个字给顶替上好也好，但是很多时候哪怕就算只是在bp环节当中看见一个英雄池，就能够猜得出来这个人的具体身份是谁。

    

    高分段基本上个个都是绝活哥，所以说只需要看到一些特定的英雄池就能够联想到擅长这些英雄的人，这也才是为什么很多的网友在看其他的主播打巅峰赛的时候，就单单只是一个 bp界面就能够猜得到这些人的真实身份的原因。

    

    而且再加上巅峰排名都是有迹可循的，虽然2200分以上的确就算得上是比较高端的对局了也好，但是从2100~2400这一个分段的人，实际上还是一抓一大把的，所以要想单单凭借着一个分数就能够查到这个人的真实身份，那显然还是比较困难的。

    

    但是像那种2400分以上的人就不一定了。

    

    因为现在赛季这个阶段能够达到2400分以上水准的毫无疑问肯定都是全国前五十的水平，也正是因为如此，所以说肯定是在全国榜单上面的。

    

    像杨凡这个巅峰第一的分数，一旦公布出来，那么大家肯定就会第一时间就知道他就是King的事情。

    

    当然了，即使是因为樊涛并没有公布杨凡的真实数据是什么，而引起了很多人的猜疑也好，但是也根本就并没有几个人把主要的精力给放在讨论参赛队伍的这个事情上面的。

    

    因为除去一个杨凡之外，后面的几个人就都是惊涛战队的了。

    

    最为重要的一点就是在这份榜单前10里面也就仅仅只有杨凡一个人是高一年级的新人而已，其他的连前10都进不了。

    

    就单单是这样的数据，其实也根本就用不着去多看什么，反正这个参赛队伍应该是不可能会发生什么太大的变化的。

    

    所以哪怕就算是杨凡的实力还要在樊涛之上也好，大家也都根本就并不会认为他真的有能够去获得参赛的这个机会。

    

    个人实力固然是比较重要的一个点也好，但这终究是一个团队游戏，如果真要因为一个杨凡而去打乱整个惊涛战队的体系的话，那么到时候毫无疑问会破坏这一支队伍整体的强度。

    

    沉香：“社长，从这个数据名单当中也能够看得出来，这一届的高一年级也没有几个真正有实力和天赋的人，所以说也根本就用不着再去进行什么过多的商讨了吧？

    直接由你们惊涛战队去参赛不就可以了吗？”

    

    对于惊涛战队已经成立了有一年多的历史了，除去平日里在校队各种活动和比赛的表现之外，他们平常私下里面一起训练一起打5排的这些情况也都是被每一个人看在眼里的，也正是因为如此，所以说高二年级的每个人都十分的放心把这个机会交给他们。

    

    而且以这个数据名单去做参考的话，高一年级那一边的人也根本就并不可能有什么话要去说的。

    

    前10里面也就仅仅只是有一个杨凡能够进入到其中而已，哪怕就算是他占据着第一的名次，但是那又怎么样呢？

    

    所以当众人看到沉香的这一句话的时候，也都并不好再去进行反驳。

    

    事实就摆在眼前，就算是你想要上去据理力争也好，但是至少也应该具有相同的水平再去说话，否则的话那也就仅仅只不过是跳梁小丑而已。

    

    很多的人也都明白着这一个道理，所以说这个时候大部分高一年级的人也都已经放弃了继续反对惊涛战队的声音。

    

    因为无论反对与否，这就好像是一个已经板上钉钉的事情一样了。

    

    而且即使是最后真的成功了也好，那这个机会很显然也是根本就并不可能轮到他们这些实力顶多也就算得上是刚过校队门槛的人的。

    

    但这个时候仍然也还有好几个人对于这个决策感觉到十分的不舒服。

    

    除去杨凡之外，其他几个被设置成管理员的高一年级的人自然也都是如此。

    

    能够被设置成管理员，那么也只有意味着他们是代表着高一年级的顶尖水平的，也正是因为如此，所以说自身有着相应的实力水平摆在这里，对于这一个方案自然是不可能接受得了的。

    

    “学长，我觉得你们这话有点问题吧，毕竟我们高一年级又并不是说没有人了，杨凡不是排在第1名的位置吗？

    而且这个王者荣耀高校赛是关乎到全校荣誉的一个事情，所以说这样一来的话，自然也就意味着这是一个团体之间的活动，那么高一高二高三年级的大家都可以去参加，对吧？

    

    所以要想参加这个比赛只需要比拼谁的实力更强就可以了，但是你们这样一言而断是什么意思？”

    

    这个时候，王千羽突然之间也是站了出来。

    

    因为在刚刚开学的友谊赛当中被杨凡暴打了一顿之后，王千羽也是痛定思痛，所以说在上分这一方面十分的下苦功夫，并且因为积极上分的原因，所以说他现在的分数也是已经达到了2100的水平。

    

    尽管他这样的数据也仍然是排到了十几名开外也好，但是他可并不认为自己就一定会比那些排名在他之上的人差多少。

    

    因为大家都是具有这个实力水平的人，所以说数据无非就是各自在游戏上面花费时间的多少的一个体现而已。

    

    他暂时还不知道杨凡到底是怎么想的，反正如果说连排名都在樊涛之上的杨凡也无法获得参加这一次高校赛的机会的话，那他绝对是第1个不答应的。

    

    “是的，你这句话也并没有说错，也正是因为这是一个集体活动的原因，所以说大家自然是要更加民主一点比较好，而且我们现在不是正在这里去进行商讨吗？

    

    不过高三年级的那一边因为现在准备高考的事情，所以说没有过多的时间去应付这些，也就相当于是已经放弃了参赛资格的，参赛人员就在我们高一高二两个年级之间进行筛选……”   

    

    

