    出于对自身安全的考虑。

    林渊并没有告诉妹妹实情。

    甚至。

    直到现在，林檀都还不知道林渊的ID就是清明。

    ····

    翌日，清晨。

    风吹沙。

    下水道区域。

    昨天，旧年太阳与林渊说了死亡圣殿隐藏副本的事情。

    虽然林渊对隐藏副本也很感兴趣。

    但是。

    以他对冷月的了解。

    强势的冷月，绝对不会让一个非本公会的玩家进入隐藏副本。

    至于旧年太阳所说。

    加入镜花水月公会.....

    林渊则是直接拒绝。

    他身上的秘密实在是太多了。

    并且。

    不少有名的公会，会长本身就是天选者。

    都是秩序组织的成员。

    虽然无法进入死亡圣殿的隐藏副本。

    但是。

    林渊知道一个隐藏副本，就隐藏在风吹沙的下水管道。

    今早。

    林渊登录游戏。

    去市政厅，找到市政官，领取了【下水道的鼠人】的任务。

    在市政厅官员的带领下。

    林渊再次进入了风吹沙地下，庞大复杂的地下水道。

    这次不同于上次。

    下水道有几十支玩家队伍。

    正在辛勤的击杀鼠人，努力完成任务。

    林渊今天的目的，是为了知道下水道的隐藏副本。

    顺便领取了【下水道的鼠人】的任务。

    地下水道，鼠人一族猖獗。

    寻找隐藏副本的过程，难免会被鼠人骚扰。

    反正要击杀鼠人。

    还可以顺便完成一个任务。

    林渊径直朝下水道深处走去。

    上一世的记忆中，在下水道某处，好像有个密室。

    隐藏副本就在密室中。

    下水道阴冷、潮湿、黑暗、恶臭.....

    越往深处走。

    下水道墙壁上的火把数量，也就越少。

    因为鼠人猖獗的问题。

    市政厅的工作人员，也不敢深入下水道。

    所以。

    下水道某些位置一片漆黑。

    需要玩家自身携带火把。

    或者是饮用夜视药水。

    林渊饮用了一瓶夜视药水，并且还从背包拿出一根火把。

    召唤出20头15级僵尸。

    前后各十头，林渊在最中间。

    朝着下水道深处探索。

    越往深处走，一股夹杂着血腥味的恶臭扑面而来。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    上方，黄铜管道滴落的水滴掉在青灰色石砖上。

    传来一声声，清脆的响声。

    不时。

    有躲藏在阴影处的鼠人，手持简陋武器，从阴影中冲出，朝着林渊扑了上来。

    鼠人的武器。

    大多都是偷窃来的人类武器。

    经过简单的改造、打磨。

    制成了适合鼠人体型的武器。

    武器虽然简陋，但鼠人却非常爱护，将武器打磨的非常锋利。

    但是。

    面对林渊的僵尸。

    鼠人的武器，并不能刺穿僵尸的防御。

    从阴影中跳出，丧心病狂朝着林渊扑来的鼠人。

    最后都被僵尸干掉！

    撕成了碎片。

    除了有几只鼠人。

    和上次一样。

    躲藏在了林渊头上的黄铜管道。

    林渊路过，跳下袭击林渊。

    林渊亲自动手，几道青冥符便将它们全部干掉。

    上一次。

    林渊击杀了30头鼠人，完成了任务。

    就离开了下水道。

    当时，他并未太过深入下水道。

    这次，林渊彻底深入下水道。

    遇到的鼠人，等级也越来越高。

    但是，下水道的鼠人，等级最高不超过15级。

    应该说。

    整个下水道，都没有怪物超过15级。

    不少鼠人，还掌握了盗贼的职业技能。

    会【潜伏】、【背刺】、【闷棍】等技能。

    这类鼠人盗贼。

    遇上了，就比较麻烦了。

    不过，也不算什么**烦。

    只要小心会潜伏的鼠人盗贼，和不要被鼠人盗贼的的闷棍打晕就行。

    下水道的面积，甚至还要比风吹沙这座城市还要大。

    林渊在下水道寻找了快三个小时了。

    还是没有找到关于密室的线索。

    在这三个小时里。

    林渊击杀的鼠人都有2、300头了。

    上一世，林渊是在论坛里看到了一篇下水道密室的帖子。

    知道了风吹沙的下水道有一个隐藏副本。

    但他当时已经60级了。

    离开了风吹沙。

    而且，那个隐藏副本的等级太低了。

    对60级的林渊来说，已经没有下副本的意义了。

    虽然知道这件事，但没有亲自来过，不知道密室在哪里。

    那篇帖子，也没有标注密室的坐标。

    所以，林渊现在只能像只无头苍蝇一样。

    在下水道乱逛。

    不过，帖子里有记录。

    密室与蛇有关，跟着蛇走，就可以找到密室。

    姑且先试一试。

    林渊心里不禁有些后悔。

    为啥当初没有来一趟风吹沙。

    去一趟密室里的隐藏副本。

    那样的话，就不用像现在这么辛苦了。

    林渊叹息一声。

    打开背包，又拿出一瓶夜视药水喝了下去。

    随手将空药水瓶扔在地上。

    林渊继续往前走去。

    一瓶夜视药水持续时间是10分钟。

    从进入下水道到现在，林渊已经饮用了快20瓶夜视药水了。

    还好他背包里存货够多。

    足够林渊在下水道呆一整天。

    下水道的道路错综复杂，除了主道外，还有鼠人挖掘出来的地道。

    林渊又寻找了一个小时。

    还是一无所获。

    但他没有轻易放弃，依旧坚持不懈的寻找密室。

    寂静、阴暗、潮湿的下水道。

    林渊手持火把，摇曳的火焰，将林渊和僵尸们的影子，拉出了个诡异的形状。

    四周异常寂静。

    水滴落的滴答声、老鼠的窃窃私语的声音。

    还有下水道污水池时不时伸出的诡异触手。

    林渊面不改色，继续向前走去。

    忽然。

    林渊停下了脚步。

    前后跟着的僵尸，也都一同停下了脚步。

    林渊仔细聆听。

    就在刚才，他隐约听见了。

    嘶！嘶！嘶！

    就像蛇吐信子的声音一样。

    密室与蛇有关。

    跟着蛇走，就能找到密室！

    林渊听到的蛇声，是在墙壁后面。

    难怪他一路上都没有发现。

    如果不是刚才林渊无意中听见了。

    可能，他就此会错过找到密室的机会。

    既然知道了蛇在下水道墙壁后面。

    那接下来的事情就好办了。

    跟着蛇走。

    林渊并没有让僵尸将墙壁破坏。

    毕竟，打草惊蛇。

    万一要是破坏墙壁，将蛇吓跑。

    林渊还不知道什么时候能再遇上。

