    又多了两个下位神的兵种，洪毅多少还是有点高兴的。

    如今已经成为了自己人，洪毅也不担心他们的背叛，询问的时候自然也就不会和刚才那样的拘束。

    “落单的上位神？”

    听到洪毅的这个要求，这两个新加入，急切的想要表现一番的家伙自然是绞尽脑汁的想要在洪毅面前立下一个功劳。

    可这八荒城并不算是银月帝国的中心，只不过是较为偏远的一个城池，在这里中位神都很少，不要说上位神了。

    用凤毛麟角来形容一点都不过分。

    除去八荒城里面的三个上位神，其他的上位神倒是有几个，可都是神龙见首不见尾，想要遇上都很不容易，更不要说是埋伏截杀了。

    “主人，我知道的上位神，除去八荒城的三位，就只有两位八荒城以前的城主了。他们虽然在八荒城城主争夺之中失败，却留下了性命，并没有死亡，而是带着一部分手下逃走了。听说，这两位都不甘心城主的宝座被抢走，都在暗处等着将城主的宝座再次抢夺回来呢。除了这两个以前的城主之外，四周恐怕很难有上位神了。”飞天白猿说道。

    八荒城的城主？

    洪毅眉头微皱，心中却是想起来了上次自己击杀那个玄龟的时候，听到的那个系统的提示音。

    按照那个提示音所说，那个玄龟是前城主的手下，那个戒指之中的尸体都是那个城主以前的手下。

    当时听到那个提示音之后，洪毅还以为那个前城主会来找自己的麻烦呢，还让他担心了好大一段时间。

    如今几天过去了，自己已经差不多将从玄龟身上得到的好处都转化的差不多，他自然是不在担心那个前城主找来了。

    甚至于，他还很期待那个前城主能够找过来。

    “主人，我倒是知道其中一个城主的大致位置。其中一个前城主，叫做炎妖，据说是一团火焰修炼而成，如今应该就躲藏在三千里之外的不死火山之中。”九幽天阴蛇说道。

    终于知道一个落单的上位神的下落了。

    虽然是在不死火山之中，许多的兵种都没有办法进去，不过他有凤皇，火凤凰，还有飞行火鬼皇。

    到时候，只要能够把他引出来，然后其他的兵种一拥而上，还是有可能将他击杀的。

    “对了，你们知道这附近有一个很奇怪的大猫吗，很厉害，最少应该都是中位神的修为。”洪毅突然问道。

    上一次他见到了那个大肥猫，便感觉那个大肥猫不是简单的货色。

    “它就是另外一个前城主了，主人，你遇到过它吗？这三个城主之中，就属这个猫帝最为凶残，最喜欢做的事情就是吃。不管是什么种族，就算是猫族，在他哪里都是可以吃的。”飞天白猿快速的说道，声音之中都带着一丝丝的颤抖。

    可见，他们对于那个大肥猫的恐惧是刻印在骨子里的，很难改变了。

    虽然心中已经有了一些预感，听到那个大肥猫是一个上位神，洪毅心中还是很吃惊的。

    同时，心中也庆幸不已，幸好上一次自己并没有让自己的兵种继续进攻，若不然的话，自己现在还能不能完好的站在这里，还很难说呢。

    不过，说起那个大肥猫，洪毅突然想起来了上一次加的那个好友，那个发出求救帖子的主人。

    看来，若是有可能的话，自己应该是最先找到那个大肥猫的。

    “有没有可能，把城中的其中一个上位神给骗出来，或者是找到他落单的机会。”洪毅问道。

    实际上，洪毅最想猎杀的还是八荒城之中那两个不是城主的上位神，毕竟他们的实力应该是要低上一些。

    “这我们就不知道了。”飞天白猿满脸愧疚的说道。

    洪毅点点头，也知道这两个家伙实力低下，若是能够抓住两个中位神或许还可以知道更多的隐秘，然后骗出来其中一个上位神。

    交代了一番，让这两个家伙服用了一些生命之泉的泉水恢复了伤势，便让他们回去当卧底去了。

    看着这两个家伙离开，洪毅这才开始查看自己的下位神和中位神的兵种。

    中位神十二个，下位神一共是两百八十三个，还剩下八个中位神神格，下位神神格却是一个碎片都没有了。而相应的，洪毅又多了十几个九阶的兵种。

    洪毅这一次却是挑选了四个下位神级别的飞行火鬼皇以及四个战争古树，给他们一人一个中位神神格，让他们快点成为下位神。

    中位神和下位神的技能都差不多，只不过各项的属性都有了巨大的提升，整整提升了一倍还要多，对于技能的掌控也更加的自如了。

    有着飞天白猿和九幽天阴蛇在暗中相助，短时间之内是暂时不用考虑八荒城来袭了。

    其他方面，洪毅虽然很急，却也可以等过一段时间。

    吃过饭之后，洪毅躺在自己的床上，打开了万界大市场。

    这一次，洪毅却是将背包之中所有用不到的东西都直接挂在了上面，直接换取能量石和异晶来升级自己的城堡之心和兵种等级。

    原本，洪毅是想着将这些东西积攒下来，等到自己有用的那一天在拿出来好好利用的，如今看来，这些东西明显的跟不上自己的发展速度了。等到真的有办法加工这些东西的时候，这些东西自己又看不上眼了。

    还有矮人一族锻造的东西，全都上架。

    洪毅不知道的是，在那虚拟空间之中却是终于迎来了第二个城堡之主。

    白光一闪，一个异常英俊的男子出现在了巨大的广场之上。

    这男子年纪不大，看上去二十多岁，面如冠玉，站在那里，自有一番风度，一股高贵的气息扑面而来。

    “这里，就是虚拟空间？”姜太虚沉声说道。

    他的声音很有磁性，很好听。

    他看着四周，随后顺着一条通道向着城外走去。

    来到城外之后，他将自己的兵种召唤了出来。

    他的兵种赫然是一条条体型庞大的紫金龙蟒。

    而最先的那条紫金龙蟒却是通体紫金色，比其他的紫金龙蟒的体型都要小一些，却气势更足。

    那赫然是一条下位神级别的紫金龙蟒。

