    “筱绡，谢谢你。”

     对曲筱绡表达感谢的人不是王霄，而是安迪。

    距离之前曲筱绡的同学聚会已经过去两天，王霄带着曲筱绡来将事情的经过与结果告知了安迪。这才有了此刻安迪的道谢。

    “我们都是好朋友，这点小事情应该的。”

    曲筱绡很得意，不过面上自然不会表现出来。

    安迪的用处很大，她还想要继续维持这条线。而且她还要在王霄的面前保持自己的形象，所以明面上依旧是一个古怪精灵的妹子。

    曲筱绡是个聪明的女人，因为她知道自己需要的是什么。

    有着出色的调查能力，她早就查清楚了安迪的底细。

    安迪本身的能力，还有她身边的那一圈子富豪，甚至让曲筱绡这个白富美都羡慕妒忌恨。

    王霄也被她安排进了安迪身边的一圈子富豪的行列之中。

    其实曲筱绡是很妒忌的，妒忌安迪也不知道有什么好的，居然能吸引如此之多出色的男人围绕身边。

    相比起安迪来说，曲筱绡对王霄的调查就要更加深入认真，可惜成果却不多。

     王霄的来历她能查个清清楚楚，可为什么他突然之间就敢于进入波谲云诡，一个不慎就会彻底完蛋的外汇市场。她无论如何都调查不出来。

    再有就是，王霄为什么能在埋葬了无数英才的外汇市场里如鱼得水，赚取到让人难以置信的财富的。她同样也是不知道。

    “真心想要感谢的话，最起码得请吃顿饭吧。”

    王霄在一旁打趣，笑呵呵的看着女人们之间的塑料花友谊。

    约定好了有时间请吃饭，安迪笑容满面的送走了还要跟哥哥抢家产的曲筱绡。

    等她再回来，看到王霄的第一句话就是“谢谢你。”

    王霄坐在椅子上，神色自然“为什么要谢我？”

    “你当我不知道？”安迪捋了下秀发“是你去找的曲筱绡帮忙。”

    王霄摊手“好吧，我承认。不过你说谢谢还有点早。”

    “什么意思？”

    王霄探身向前，认真的看着她“那个阿关囡伤害了你，简单一句道歉就过去了？别人怎么想我不知道，但是在我这里不行。”

    敏锐聪明的安迪当即询问“你做什么了？”

    “也没什么，就是让她们家里的公司为她的所作所为付出应有的代价。”

    王霄笑着摊手，将这段时间针对阿关囡家公司的安排说了出来。

    “有这个必要吗？”安迪本身是不太赞同这种赶尽杀绝的报复。她就是那种多一事不如少一事的性格。

    “有没有这个必要都无所谓。”王霄笑着说“因为事情已经进展的差不多了。”

    安迪没再继续纠结什么，因为王霄这是为了帮她而出头。

    自己若是反倒是跟个圣母似的说这说那，那就是太不懂的人情世故了。

    要是说不感动，那肯定是胡扯。只是安迪的性格使然，很难有所表达。

    房间里安静下来，气氛有些飘忽不定。

    片刻之后，手机铃声响起，打破了这让人有些发慌的沉静。

    拿起手机，安迪的面色有些不自然。因为打来电话的是她的那个男网友，也是造成现在这一幕的原因所在。

    起身想要去外面说话，可站起来之后看了眼王霄，她又坐下了。

    “是的，我知道了。没什么事情? 这并不重要。对不起? 我没有时间。再见。”

    王霄的嘴角，浮起了一抹笑意。他知道安迪的那个男网友? 据说白手起家的大老板魏渭? 算是彻底出局了。

    等她挂断了电话，王霄起身说“不打扰你休息了? 我先回去。”

    “等一下。”

    在生活之中一向都是被动安迪，这次却是主动挽留了王霄。

    王霄顿住脚步? 转身疑惑的看着她。

    安迪的心情有些乱? 她捋着秀发强笑着说“你帮我了的忙，总得报答你才对。”

    王霄心说你不会学樊胜美吧。虽然我的颜值很高，可你这要的话也太没有成就感了。

    不过很快，安迪就说出了她的报答是什么“别的我也没什么? 那就请你吃顿饭好了。”

    有些失望的王霄? 笑着耸耸肩“那我们走吧。”

    “不是去外面吃。”安迪去给王霄倒了杯水，然后拿起了钥匙与包“你等我回来。”

    王霄心中有些惊讶，因为安迪的反应超出了他的预期。

    不过他的面上却是不动声色，安静的坐下来喝水摆弄手机。

    既然女人愿意主动，那等着就是了。她又不可能把自己给吃了。

    说到吃? 王霄忍不住的陷入了回忆之中。

    等到安迪大包小包的拎着食材回来的时候，王霄还沉浸在回忆之中无法自拔。

    “想什么? 这么入神？”看到目光发呆，嘴角仿佛要流口水的王霄。安迪笑着惊醒了他。

    王霄下意识的抹了把嘴角? 起身接过女人手上的大包小包“没什么，就是过往的一些回忆。这买的都是什么？”

    安迪买的东西不少? 不过仔细一看都是些饺子皮? 素菜与肉? 还有一些调料什么的。

    “上次你请我吃了饺子，这次我请你吃。”安迪手忙脚乱的开始做着准备工作。

    只是以她的厨艺来说，手忙脚乱都是往好听了说，实际上她根本就不知道该怎么弄。

    常年在国外生活，吃饺子或许没有什么问题，可自己动手做饺子的话，那就要命了。

    王霄并没有主动上前帮忙，因为安迪信誓旦旦的要自己动手，他在这个时候去显摆的话，那就没意思了。

    就算是最后还得他出手，那现在也是时机未到。

    王霄环抱双臂，靠在厨房外看着里面的女人手忙脚乱。听着锅碗瓢盆发出叮叮当当的惨叫。

    一直等到安迪实在是搞不定，气呼呼的转身依在灶台上，看向王霄苦笑的时候。他这才出面说“别的不说，至少你直接买了饺子皮，而不是买面粉。这是好事情，起码今天晚上就能吃

    到这顿晚饭。”

    王霄上前，从安迪的手中接过围裙，熟练的给自己套上“站在一边好好看着，厨神要展现真正的实力了。”

    安迪捂着嘴笑个不停，不过她也的确是很认真的站在一旁看着王霄的表演。

    的确是表演，让人赏心悦目的表演。

    落刀如飞，清洗干净的蔬菜与肉块，在王霄的刀下迅速变成了均匀的饺子馅。

    在安迪看来，不提那让人赏心悦目的刀工，单单是那节奏感很强的落到声响，就足以让人有种心旷神怡的享受。

    别的不说，王霄说他自己是厨神，至少在安迪看来这话绝对站得住脚。

    “来啊。”

    包饺子的时候，王霄招呼安迪过来一起“动动手捏面而已，别说这个你也不会。”

    “当然会了。”安迪可不想真的被认为是一个双手不沾阳春水的女人。她撸起袖口走过来，学着王霄的样子开始捏饺子。

    捏饺子这种事情，看起来简单，可实际上对于不会的人来说依旧是万分困难。

    不是肉馅太多，导致撑破肚皮。就是手法不好，捏的那叫一个千奇百怪。

    安迪看着自己手中那稀奇古怪的作品，自己都是忍不住的咯咯笑。

    王霄叹气摇头，上前握住了安迪的手“这样，这样。要这样用手指，要注意力道。”

    看着神色专注的王霄，安迪小心翼翼的挣扎了一下，可没能挣脱手。之后也就只能是俏脸酡红的任由王霄握着她的手摆弄。

    对于畏惧与男人直接接触的安迪来说，这简直就是一件不可思议的事情。

    王霄毫无察觉，依旧是在手把手的教着安迪捏饺子。

    至于说轻薄什么的，那也太小看隔壁王哥了。

    不过是摸摸小手而已，这算得了什么轻薄。人家王哥追求的可不是这个。

    对于隔壁王哥来说，他撩妹撩的是心，从来都不是为了人。

    这顿饭从做饭到吃饭，处处都飘逸着XX的气息。

    等到吃完饭，王霄离开之后，安迪依旧是感觉心神不宁。

    她能感觉到自己在王霄的身边很舒适，并没有那种无法解释的畏惧感。

    这种感觉，让安迪陷入了迷茫之中。

    回到2202室的王霄，悠闲的哼着小曲。这才是他的真是实力，于无声之处春风化雨。

    一上来直接就是砸钱的那种的确是很爽快，可惜对待安迪这样的白富美没用处。

    技巧，说一万遍还是技巧。

    “你这是做什么呢？”回来的王霄一进门，就看到了面前摆放着一大堆瓶瓶罐罐的邱莹莹，一手拿着手机看视频资料，一手拿着笔在笔记本上写写画画的记录着什么。

    “王哥。”

    邱莹莹笑的像是一朵花一样，欢快的跳起来跑到王霄面前“我在补充咖啡知识呢。”

    看了眼桌子上那些装满了各种品牌咖啡的罐子，王霄笑着点头“给我泡一杯。”

    “好嘞。”

     邱莹莹斗志高昂，欢快的跑去给王霄冲了一杯咖啡过来。

    在邱莹莹紧张的目光注视下，王霄端起了冒着热气的咖啡杯喝了一口。

    看着闭上了眼睛得王霄，邱莹莹很是急切的询问“王哥，怎么样？”

    王霄睁开眼睛看着她“这是什么咖啡？”

    “蓝山啊，最有名的。”

    王霄笑着摆手“不可能，这不是真品。”

    邱莹莹有些失落，不过王霄却是接着说“不过你的学习不应该是在家里闷头苦练。之前是我的失误，你应该直接在工作之中学习。”

    抬手拍了拍有些傻眼的邱莹莹的秀发“明天去上班，我的咖啡店店长。”

