    就在叶辰顺利渡过所有的天劫后的第一时间，李一凡就动了，他一步踏入，整片虚空都在震颤，一片恐怖的灵力波纹席卷四方，如同怒海狂涛。

    所有弟子尽皆哗然，没想到身为亲传弟子的李一凡真的要亲自出手斩杀叶辰。

    “嗡！”

    虚空突然一声爆鸣，一道雷光缭绕的雷刀凭空出现，长达数千米，斩破虚空，锋芒爆射，直斩叶辰。

    这一刀之强大，李一凡虽为六合秘境六变巅峰的修为，但这一刀就算是天脉秘境一逆的人物也不敢硬接。

    无尽的雷光照亮天地，李一凡雷刀斩断虚空，纵穿十几里长空，要强势绝杀叶辰，让所有弟子都变色。

    “李一凡！”

    叶辰一口钢牙要几乎咬碎，在李一凡出手的一瞬间就开始飞退，神风步五倍速度展开，虽然原本他们之间就相距很远，再加上五倍的速度，可依旧躲不开那惊天的一刀。

    不少弟子心中暗叹，叶辰终究难逃一死么？如此有潜力的一个人就要这么死在二世党手中了，此时此刻，事情演变到了如此地步，寒清雪还会出手帮他么？

    很多弟子都暗自摇头，认为叶辰今日惹的祸事实在是太大了，寒清雪很可能也不会出手救他，毕竟执法堂的人都在这里，若寒清雪出手相护的话也会落下口实于己不利。

    雷刀惊世，斩断天地，此时已经长达万米，劈杀到了近前，叶辰以最快速度飞退，那凌厉的刀锋绷得他肌体欲裂，像是有万刃加身。

    “锵！”

    突然之间一声清脆的金属摩擦声响彻天地，传入每个人的耳中，几乎同时，所有人的目光都望向声音传来的方向，那是拔剑声。

    在所有人的目光中，寒清雪出手了，她左手持剑，右手伸了过去，五指微张，做出一个奇特而优雅的拔剑姿势，红尘斩仙剑已经被拔出了一小截。

    仙光透射四面八方，将天地都照映成了莹白色，一种仙性的气息荡漾开来。

    虚空中一幅幅模糊的画面开始演化，万丈红尘都在轮转，一抹仙光破开了红尘，斩像天穹，照亮永恒。

    “轰！”

    寒清雪拔剑而斩，她只是那么随意一剑，一剑破万法，那一剑成为了唯一，那一剑无比惊艳，于一瞬间斩破虚空，将李一凡劈出的雷刀崩裂，崩散的雷电之力噼里啪啦直响，像是无数的电弧在肆虐。

    叶辰脱险，身体摇晃，他头发散乱，停止了飞退。

    寒清雪一步迈出，玉足晶莹，莲步生辉，出现在叶辰的身边，淡淡的看了他一眼，道：“我在此，全力护你无恙。”

    看着挡在自身身前的妙曼绝世的身影，感受着她身上清冷的气质，听着那淡淡的声音，叶辰心中突然就涌上一种感动，这种画面已经是第三次了。

    自第一次见到寒清雪，她便从火神子手中救下他，这已是第三次救他性命。

    万千弟子一片嘘声，很多人都认为在这种情况下寒清雪不会出手了，但最终寒清雪还是出手护住了叶辰，刚才那一剑的惊艳，拔剑时的异象还浮现在众人的脑海，那一抹仙光破空，直接就将李一凡强势的攻击化于无形，实在是太强了。

    “寒师姐出手了，不知道这次还能否保住叶辰……”

    “难啊，这次不但是二世党，就连执法堂的长老与执法者们都在，虽然叶辰也是被逼无奈，但他终究是杀了那么多核心弟子，更重要的是他杀了七名核心院长老啊，那可是七名核心院长老，我们宗门强大的中坚力量！”

    “哎，这一次为了叶辰，寒师姐恐怕也要受到牵连了。”

    很多弟子都暗自议论，叹息不已，在他们心中寒清雪是女神一般的人物，虽然她对人一向清冷淡漠，但在弟子们的心中却很是崇拜她。不过也有大批二世党的弟子幸灾乐祸的出言讥讽。

    “哼，叶辰犯下如此大逆不道的事情，寒清雪竟然还敢维护他，我看她根本就未曾宗门法规放在眼里，当着执法堂众人的面维护叶辰，那是藐视戒律法规，这次她也难逃惩戒！”

    “嘿，我们等着看好戏吧，寒清雪她以为自己的修为略微的高过李师兄就能为所欲为了吗？”

    一群群二世党的弟子冷笑不已。

    李一凡目光冷冽，逼视寒清雪，此时的他站在一个理字上，就算寒清雪再强大又能如何。

    “寒清雪，你意欲何为？叶辰残杀核心院众长老，众弟子，如此大逆不道，手段残忍，难道你要无视宗门戒律维护他？”

    李一凡出口就给寒清雪扣上一顶无视宗门戒律的大帽子。

    虽然亲传弟子中强大的人物是可以改变规则，但也是暗地里，从未有人当着全宗的面无视宗门宗规，李一凡这是要以此来压寒清雪，逼迫她不能再维护叶辰。

    寒清雪淡漠无比的看着李一凡，那种眼神完全是一种漠视，仿佛从未将其放在眼中，清冷的声音从口中传了出来。

    “今日之事有大批弟子亲眼所见，若非你二世党嚣张跋扈无视宗规，派遣大批核心弟子与长老前来围杀叶辰这个外院弟子，又何至于发生这样的事情，有人无故要杀他，他只不过自卫反击，天经地义！”

    “哈哈哈！”

    李一凡大笑，“好个天经地义，自古以来，弟子犯上杀害长老都要受到惩戒，何况他一个外院弟子竟也胆大包天，杀害七名核心院长老，这等罪行万死都不足以洗其罪！”

    “李一凡！”

    这时候叶辰说话了，他迈步而出，与寒清雪并肩而立，冷眼看着他，道：“你不用无耻的口口声声说我杀害长老，不错，他们是长老，但却是依附你二世党，为虎作伥，欺压宗门弟子无视宗门宗规的长老，说到底还是我与你们二世党之间的恩怨。”

    “好，好一个我们之间的恩怨。”李一凡笑得无比的张狂，他笑声一止，眼中尽是杀机与蔑视，道：“既然如此，不如我们之间来解决恩怨如何，你既然可杀核心院长老说明你自恃实力强大，无法无天，现在可敢与我一战？”

    “哗！”

    李一凡此话一出，万千弟子全都将目光投向他，没有人想到李一凡竟然会向叶辰挑战，这简直就是赤~裸裸的欺人，他一个半只脚踏入天脉秘境的亲传弟子居然向一个命海秘境的外院弟子挑战，简直无耻到了极点。

    所有人都看着他，就算是某些二世党的人也不解的看着他，不知道他为何要如此自降身份。

    当然，他们不知道李一凡的心思，此时李一凡对叶辰可谓忌惮无比，恐其成长起来，若不能将之扼杀，迟早会成大患，单单从叶辰刚才渡劫便可看出其体质与潜力强大无比。

    叶辰心中一惊，此人为了他杀竟然连自己的颜面都不顾了，厚颜无耻到如此地步，向自己提出的挑战！

    寒清雪眼中闪过一抹怒色，冷声道：“身为亲传弟子，你向一个外院弟子提出挑战，真是好威风！”

    “对，不公平，这分明就是欺人，你要挑战为何不向寒师姐挑战，分明就是欺软怕硬，枉为亲传弟子。”

    一个声音突然自万千弟子之中响起，众人闻声看去却不见说话之人，不过这句话像是成了导火索，顿时间弟子中一片嘈杂声。

    说话的正是死乌龟，刚才他不知不觉的潜入人群中，说完直接用了一张隐身的符咒，悄悄的潜走，很快的回到古长风与薛长老的身边。

    “不公平！叶辰才什么境界，怎么可能是亲传弟子的对手，自古以来都没有亲传弟子挑战外院弟子，欺人太甚了。”

    随着死乌龟的那一句话，顿时无数的声音此起彼伏，作为底层的外院内院弟子来说，他们身同感受，都为叶辰感到憋屈与愤怒，若是平时他们肯定不敢这么说，可今日不同，万千弟子聚集在一起，就算是说了，二世党也不知究竟是那些人说的，奈何不了他们。

    “二世党若要解决恩怨也当派出一个与叶辰实力相差无几的人出来，否则我们不服！”

    “对，我们不服！”

    方圆几百里都喧嚣不已，十余万人高声大喊，声震天地。

    李一凡冷冷的扫视所有弟子，张口一声怒吼。

    “闭嘴！”

    这一声吼灌注了强大的血气与灵力，顿时就有一片片声波从他嘴里涌了出去，天上的云层都被震散了，离得近的弟子们当场就耳朵溢血，心中愤怒无比，但谁都不敢再开口了。

    “谁敢不服，我二世党日后会让他心服口服！”

    威胁，李一凡这话就是赤~裸裸的威胁，当着宗门各大人物的面威胁万千弟子。

    寒清雪身上的气息渐渐的变得冰冷起来，她眼神冷冽无比的看着李一凡，缓缓吐出几个字来，“李一凡，你最好马上给我离开。”

    “哦？”李一凡瞳孔一缩，“我若不离开，你待如何？”

    “杀你！”

    冷冽的声音从寒清雪口中响起。

