    兵部大堂。

    牛继宗、黄宗泽、贾琦、李虎还有王子腾等人自上书房出来后便一直聚在此处商议陕西战事。

    陕西战事拖得太久了，已经危及朝廷了，虽然都看得明白，但是谁都不愿出头。

    良久，牛继宗率先开口打破了大堂内的沉静，“都说说自己的看法吧，圣人和陛下那边还等着折子呢！”

    此刻龙首宫和乾清宫的太监就在兵部等待着众人的折子。

    眼看无人说话，王子腾开口道：“我这有些想法不知合适不，说出来还请各位不要怪罪！”

    牛继宗道：“忠诚伯有什么话请说，咱们大家一起商讨。”

    话音一落，贾琦等人纷纷点头表示赞同。

    见状，王子腾咬牙开口道：“诸位也知我随着武成侯在陕北特别是延安府与叛军和鞑靼人打了几仗，我非常佩服武成侯的统兵作战能力，但是武成侯太过于保守了，特别是遭遇鞑靼骑兵突袭后变得更加小心谨慎，原本这么做没错，只是如今朝廷财政艰难，还要赈灾，实在是拖延不起了，我觉得可以适当催促武成侯与叛军进行决战，迅速结束陕西战事。”

    “忠诚伯不要忘记了，鞑靼人的骑兵可是还在呢，一旦在关键时刻加入战斗，而武成侯的大军又抵挡不住，很可能会造成大军崩溃的，那么对于朝廷来说不亚于一场灾难。”

    丰城侯黄宗泽立马反驳道。

    “延安府一战仅凭前军都督府一部大军就抵挡住了鞑靼人的骑兵突袭，如今江南大营和吴刚所部禁军皆在，另外后方的车营也赶到了，而且朝廷新拨付的三十门火炮也该到了，这么算来该有近百门火炮的，虽说兵力少于叛军和鞑靼人，但是火炮、武器甲胄可是大大领先对方的，难道这些还不能弥补双方人数的差距？”

    王子腾质疑道。

    话音一落，贾琦抬头看向王子腾，眼中满是疑惑，牛继宗等人则是低头沉思。

    王子腾见状，眼神中满满的期待。

    半晌，李虎抬起头，叹口气，道：“不行，谁都不能保证大军能够抵挡住鞑靼人大规模骑兵的冲击。”

    黄宗泽闻言，点头赞成。

    王子腾又转头看向贾琦，贾琦见状也是点头赞成，十余万鞑靼骑兵一旦蜂拥而来，挡不住的。

    “良乡一战，鞑靼人同样是十余万骑兵咱们不还是打退了他们。”

    王子腾见状，急声道。

    牛继宗道：“那是因为鞑靼人担心被各地支援的大军围困，这才撤军的。”

    闻言，王子腾面色涨红，急声道：“牛尚书，讨论半天了，这不行那也不行，到底要怎样，诸位，朝廷没钱了，还要赈灾，山西也有大旱的可能，战场上从来没有十拿九稳的事情，大家也要为陛下为朝廷考虑考虑！”

    “忠诚伯的意思是说，在场的除了您，都是自私自利之人了！”

    话音刚落，丰城侯不满的说道。

    王子腾闻言，面露尴尬，支吾道：“这，我不是这个意思.....”

    牛继宗道：“好了，都是为了朝廷，丰城侯也不必为难忠诚伯。”

    贾琦看着堂中景象，心中明白，作为统兵的武勋不希望朝廷给前线统兵的武成侯施压，以免产生不可控的局面，而王子腾代表隆治帝和内阁在诉苦、施压，希望众人能够赞成此事。

    想了想，贾琦抬起头，说道：“诸位，其实说到现在，大家都是在担忧鞑靼人的骑兵，我还是那句话，宣府骑兵出塞，北上袭杀鞑靼人留守的部落，不能指望女真人，另外山海关不是还有两万骑兵么，也可以征调出塞袭杀鞑靼人的。”

    见众人面露沉思，又道：“此法就算不能将鞑靼人全部调回，部分还是能调回来的。”

    良久，牛继宗起身看着众人沉声道：“诸位，朝廷被叛军牵制太久了，已经踏入了困局，是该拿出魄力破局了，否则在拖延下去，当真是会出事的。”

    “诸位，圣人和陛下都在等着咱们呢。”

    王子腾跟着说道。

    李虎闻言，抬头看向贾琦眼神闪烁，少时说道：“我看忠勇侯的办法不错，五万骑兵出塞，扫荡草原上留守的鞑靼人部落，逼迫鞑靼人回援，哪怕只有一半左右的鞑靼人回援，武成侯的胜算就会增加很多，而且勇卫营到时候也能赶到了。”

    听完李虎的话，众人纷纷惊讶的看着他。

    李虎淡然道：“本督一向对事不对人，此法甚好！比女真人靠谱多了！”

    “老夫也同意，不过，陕西战事还要以武成侯为主，咱们不能干扰他，何时决战由他视战场变化自行决定。”

    黄宗泽抚须道。

    “可以。”

    牛继宗点头，赞成道。

    环顾堂中众人，见无人反对，又道：“既然大家都同意了，本阁就行文了，大家等会都要签字。”

    “劳烦阁老了！”

    众人回道。

    ......

    “陛下，这是几位都督议定的结果。”

    戴权捧着奏折走了进来，说道。

    隆治帝连忙接过奏折，快速查看，半晌，叹了口气道：“朕就知道会是如此，他们怎么就不能替朕考虑考虑。”

    又对着坐在下首的杨涟道：“首辅也看看吧。”

    “陛下，忠勇侯等人都是领兵打过大仗的，虽说颇费时间，但胜在稳，不失为解决陕西战事的良策。”

    杨涟看完奏折，说道。

    “朕着急啊！”

    “陛下，折子上说了，陕西战事不能操之过急，否则一步踏错满盘皆输，朝廷将会彻底陷入僵局。”

    “朕何曾不明白，只是战场搏杀不仅有谋略还要有勇、有魄力，可是他们却是畏手畏脚的，毫无魄力可言，还有贾琦，他当初的悍勇哪里去了，毫无年轻人的勇武。”

    话锋一转，又对杨涟道：“此事就按他们议定的办，还有你们内阁行文斥责女真人，让他们加大对鞑靼人的袭扰，效果好的话，朕可以考虑给与他们更多的支持。”

    杨涟应道：“遵旨。”

    隆治帝点点头，拿出一封奏折，道：“这份是宋溥递上来的，你也看看。”

    “这，他疯了！”

    看完后，杨涟惊出声。

    抬头见隆治帝面露不虞，沉默良久，道：“陛下，此事干系太大，臣不敢苟同。”

    隆治帝垂下眼帘，问道：“难道还有其他办法，老百姓肯定是收不到税钱的，朝廷又缺钱，总不能再抄家吧！”

    “嘶！”

    杨涟闻言，登时倒吸一口凉气，随后说道：“商人加税也就算了，这宗室、勋贵、士绅也如此，还有孔家，这太疯狂了，陛下，大汉经不起如此折腾啊！”

    闻言，隆治帝面色微微一变，道：“没办法，如今田地多在宗室、勋贵和士绅的手中，不向他们加税，只加商税远远不够，还有孔家，朕听说曲阜的田地多在他们家名下，朝廷是一文钱也收不到啊！”

    杨涟闻言，叹息一声，道：“陛下，此事急不得。”

    隆治帝道：“朕能不着急吗，如今全靠内库支撑着，昨日朕命人点验了存银，还剩不到六百万两，总不能一分不给朕留吧。”

    “陛下，省着用能支撑到税收之时的。况且盐税不是在征了么。不行就加点商税，宗室、勋贵等当真动不得，特别是曲阜。”

    杨涟闻言，面露苦涩的说道。

    “呵。”

    隆治帝闻言，轻轻一笑，道：“朕这个皇帝过得还不如你们。”

    杨涟摇头道：“陛下，总会有办法的。”

    “要是再能发个几百万两的财就好了！”

    隆治帝看着殿外出神，说道。

