    看到这件装备属性的瞬间，萧寒的脸上立刻露出了一丝喜色，迫不及待的将其戴在了脑袋上。

    虽说只是多了这一件传奇装备，但实力却提升了不少。

    首先是减伤特效，算上赤炎枪的话，已经达到三万八千点了，这也让他对那头地火裂甲兽有了更多的想法。

    按照现在掌握的线索来说，这个地方应该是一处遗迹。

    本来他还有些奇怪，只是精英级的地火穿甲兽，爆出具现符的概率怎么会那么高。

    但现在，一切也都解释的通了。

    也正是因为这样，那头首领级的地火裂甲兽，就必须想办法将其杀死了。

    毕竟在这样一个地方，它爆出具现符的概率，几乎是百分之百的。

    而且运气只需稍稍好一些，还能爆出相对应的技能书来，无论是裂甲，还是狂怒，都是很让人眼馋的。

    “先看看这边是什么情况，等会儿再去解决那个大家伙也不迟。”

    重新将目光转向这个占地面积超过两千平的石室，萧寒心中还是很震惊的。

    如此宽广的地下空间，可不是一个小工程。

    不过现在可不是感慨这个的时候，他更想知道的是，这地方还有没有其它未被发现的好处。

    在精灵遗迹的时候，他可是收获了很多东西。

    这个地方就算不如精灵遗迹，但至少也得给他几块七级，八级，或者九级的矿石吧！

    此时，守护这里的地火裂甲兽已经离开了。

    没了它的存在，不管干什么都不会受到打扰，就比如挖地三尺这种事情，似乎也没什么不能做的。

    “嘿嘿！”

    有些兴奋的轻笑一声，萧寒眼中露出一抹激动的光芒，他立刻从背包中取出一把矿镐，“当当当”的挖掘起来。

    来的的时候没有带挖矿工具，他还有些郁闷。

    不过好在刚刚捡到清晖法袍的时候，地上刚好就有一把矿镐，也就顺便捡了起来。

    相对来说，那些家伙对这个地方的了解，应该比他多的多。

    既然他们都带矿镐来了，那定然也是想要挖掘什么高品级的矿石，现在正好便宜他了。

    当！当！当！

    矿镐不断在黑色石块上敲击着，可上面甚至连一丝划痕都没有留下来。

    “卧槽，这么硬的吗？”

    萧寒低声咒骂了一句，立刻将地穴岩蚯的砂囊取了出来，挤出拳头大的一团。

    只是短短的几秒钟，黑色石块就将胃液吸收殆尽。

    而这时，矿镐也对准石块砸了过去。

    噗！噗！噗！

    吸收了胃液，黑色石块立刻被挖了出来，而萧寒的耳中，也听到了系统提示声。

    “叮，您获得一块黑晶石，触发百倍奖励，您获得一块黑曜石。”

    经过百倍奖励的提升，地面上被挖出来的黑色石头，全部变成了八级的黑曜石。

    不过萧寒没有去捡，因为这是建筑材料，无法用其打造装备。

    暴风城的城墙，就有一部分是用八级材料黑曜石建造的，而完全由黑曜石建造的城市，他还没有听说过。

    噗！噗！噗！

    既然已经决定挖地三尺了，萧寒便挥动矿镐继续挖掘着。

    不一会儿，黑晶石就被挖穿了，下面也露出了暗红色的岩石，和外面的墙壁几乎没有区别。

    “我靠，竟然什么都没有。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒有些郁闷的停住了手中的动作。

    他仔仔细细的向四周打量了一番，最终还是将目光，转向那个火红色的石门。

    这处空间，除了头顶那些发光的晶石之外，地面上也有一些奇怪的纹路。

    不过以他的知识储备，根本就不可能看得懂。

    所以现在，只能去石室正中心看看，那个石门究竟有着什么样的秘密。

    “向下开的石门，里面究竟会有什么呢？”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒眼中也闪过了一丝凝重，立刻小心翼翼的靠了过去。

    慢慢的，他也看清了石门上面雕刻的图案。

    右侧半扇石门上，有一个骑着地火裂甲兽的骑士，他手中握着红色骑枪，身上穿着红色战甲，。

    只是这地火裂甲兽，好像和刚刚从这里离开的那一个，稍稍有些不一样。

    可这一时半会儿，却又说不出哪里不一样。

    “奇怪，难道是我看错了吗？”

    有些疑惑的说了一句，萧寒又将视线转向左侧的那半扇石门，顿时有些奇怪的呢喃道：“咦，这上面雕刻的，好像是深渊血皇啊！”

    在封魔塔的时候，因为血色雾气的关系，他看的并不是太清晰。

    但石门上雕刻的画面，却和当时的看到的那一幕很像。

    唯一不同的是，在这上面的深渊血皇，并不是被困在封魔塔中的，甚至他的手中，还举着一把三菱叉。

    如果将左右两幅图结合起来看，能够明显的感觉出，深渊血皇和骑士是敌对的。

    “奇怪，这究竟是什么地方？”

    心中有着众多的不解，即便来到了这个地方，可想要解开心中的疑惑，也不是一件容易的事情。

    萧寒绕着石门仔细观察了好一会儿，依旧还是没有找到其它有价值的信息。

    除了石门上的雕刻之外，再也没有其它线索了，这让他的眉头，深深皱了起来。

    “他娘的，怎么还是没有吸血石的消息？”

    有些烦躁的嘀咕了一句，萧寒盯着火红色的石门，眼神立刻闪动了起来，同时轻声嘀咕道：“打造在这石门的材料，又是什么东西？”

    心中生出了一种疯狂的想法，他立刻掏出了砂囊，直接将里面剩下的液体，全部挤在了深渊血皇的脑门上。

    这一次，胃液消失的有些慢，不过萧寒的眼神却亮了起来。

    他耐心的等待着，石门上的液体刚刚被吸收完，矿镐立刻就砸了下去。

    当！

    尽管有了胃液的软化，石门的硬度依旧很高，不过好在已经可以在上面留下痕迹了。

    当！当！当！

    敲击的声音不断在石室中回荡，而萧寒也终于成功将深渊血皇的鼻子给砸了下来。

    而这时，系统提示声也响了起来。

    “叮，您获得一块血碧石，触发百倍奖励，您获得一块吸血石。”

    ……

    在萧寒成功得到吸血石的同时，王曼脸上却闪过一丝郁闷之色。

    全力逃了这么远，可现在已经逃不掉了，前面有一个首领级的噬血蠕虫挡路，后面还有一头首领级的地火裂甲兽已然追来。

    它们已经将自己想要离开的路，彻底堵死了。

    看着头顶上正在快速落下的暗红色利爪，她只能无奈的认命。

    吼！

    突然，地火裂甲兽发出一声愤怒的吼叫，本欲拍下来的巨爪，猛然挥向一旁的岩壁。

    接着犹如推土机一般，直接撕裂一旁的岩壁，转身狂奔而去……

