    许一道流星，斩破这漆黑的夜。

    铿！

    一声轰隆的巨响，从青红色的飞剑和猩红之色的箭矢之间，轰然爆发。

    宛如针尖对麦芒，剧烈的气浪，于两者相互碰撞的一刻，猛烈的劲气，好似一道道锋锐的利刃，向着四面八方席卷而去。

    通过斩妖剑，周长青感受到一股炙热的气浪传递而来。

    “想凭一己之力，就想杀我？”

    感受到箭矢蕴含的爆裂之力，周长青冷笑道。

    射出这箭的人很强，怕是堪比武道第五境，武宗不破之境。

    但仅仅只是借助军中部分的气血之力，就想一箭射杀他？

    还不够，远远不够。

    “同境界之内，不管是谁，我周长青自信无敌。”

    一念即此，周长青对着下方的斩妖剑，隔空一点。

    铿！

    剑鸣声在此刻大作。

    猩红之色的箭矢，在一阵咔嚓之音中，轰然爆裂开来。

    看着到这一幕，多择的脸色一僵。

    他没有去看哲离，也没有这个脸却看哲离。

    原本以为这来此的道人，连军中的气血大阵都打不破，且在那雷霆的攻击之中，消耗了那么多的法力。

    他出手，定然是手到擒来。

    可万万想不到，此人的攻击竟然如此之强，居然前一刻轰出雷霆的一刻，后一瞬便挡住自己的箭矢。

    “此人，莫非是道家第六境之人？”

    多择看着屹立在天空之上的白色身影，以他武宗之境的目力，可以清晰的看见来人的面庞。

    俊朗不似凡间之人，一把青红之剑，盘旋在侧，宛如降临凡尘的谪仙。

    “但，我后金注定要统治这天下，故神挡杀神，仙挡灭仙，便是佛，也得跪在地上爬。”

    “拿箭来！”

    多择大喝一声，一把黑色的羽箭，再次落到他的手中。

    弯弓，搭剑，箭如满月。

    可这箭矢，还没有射出，于他的眼中，漆黑的天空，突然出现一轮大日。

    烈火，漫天的烈火，在这一刻陡然出现在苍穹之上。

    多择仰头，眼中有着一股惊愕之色。

    他看见那男子，猛地一吸。

    那漫天的火焰，在这一刻陡然倒卷，纷纷没入到那男子的口中。

    “昂！”

    下一刻，随着那男子口中一吐，一道淡金色的火鸟，在此刻向着他所在的地方呼啸而来。

    咻！

    看着呼啸而来的淡金火鸟，多择的右手猛地一松，猩红之色的箭矢，在其冷笑之中，飞射而去。

    可那箭矢才刚刚飞出军营的上空，眼看见就要洞穿那淡金火鸟的胸膛，一道青红之色的剑光，陡然出现在火鸟的身前。

    砰！

    一声脆响，猩红的箭矢，当即被一剑斩断。

    “昂！”

    在鸟鸣的嘶吼之中，于军营的上空，那由血煞之气组成的屏障，却再次浮现。

    可在这屏障，想要如此前那般侵蚀雷电，来应对的火鸟的一刻。

    就见火鸟轰的一声挣脱束缚，化作数百道火球，狠狠的砸在了军营之内，向着下方的军帐，轰然而去。

    嘭！

    眼看着数百道火球，在后金的士兵眼中急速放大。

    原本一直驻立旁观的哲理萨满，却陡然出现在那些爆裂火球的下方，手中出现一根黑色的权杖，狠狠的一砸。

    刹那之间，一道道黑雾宛如狼烟一般，向着呼啸而来的火球而去。

    若是只有这宛如狼烟的黑雾也就罢了。

    于军营之内，一座座军帐的上空，更有一股浓郁到肉眼可见的血煞之气，随着黑色的狼烟升腾，猛然汇聚在一起，挡住了轰然而来的火焰。

    “仅凭借一人，就想阻拦本王的大军？”

    看着哲离挡下四散的火焰，多择觉得自己又行了，当即抬头看着天空。

    却在此刻，一道青红之色的剑芒，猛然绽放。

    于这绽放之中，他看见数百米外，一道又一道的火光在此刻迸发。

    惨叫声，由远及近的传来。

    “下一次，就是你。”

    苍穹之上，周长青看着下方燃烧的火焰，目光落到全身气血翻滚的多择，眼中有着遗憾。

    他还不够强。

    若是够强，便可以无惧这军阵的滔天血煞之气。

    但是在有这军阵的存在，且对方身边也有着诸多保护之人的情况下，周长青想杀此人的难度极大。

    而要是不能在极短的时间之内解决此人，一旦让此人加持了这军中的气血，便是他自己也有着陨落的危险。

    很现实。

    但周长青现在，于万军之中，的却还做不到能取此人首级的地步。

    当然，若是此方世界，没有兵家那能够集合众人之血气的战阵的话。

    此人，必死。

    “走吧。”

    见军营内的火焰被迅速的扑灭，周长青对着朱幼徽说了一声，便向着南京城所在的方向御剑而去。

    “你是何人？”

    在他转身离去的一刻，突然一声大吼之声传来。

    周长青回头，就见那笼罩在军营之中的血煞之气，在此刻沸腾。

    以肉眼可见的，一尊猩红之色的巨人虚影，缓缓的浮现而起。

    “稷下学宫之主，周长青，你最好祈求自己的身边，一直有着军队守护。”

    看着那猩红的巨影一拳轰击而来，周长青朗声说道。

    “周长青？”

    看着远遁而去的剑光，多择的脸色一沉。

    虽然很窝火，但就像周长青无法奈何军中的他一样，多择现在也无法斩杀此人。

    当然，若是在白天。

    不要十万大军，只要他的一万军队铺展开来，那时此人即便有着惊人的御剑之速，敢闯入军阵也只有死路一条。

    “速速派人统计今夜的损失，另外，派人查清楚，这稷下学宫的周长青所有的信息。

    三天之内，我看见此人的一切资料。”

    散去血煞之象，多择的目光，当即落在一旁的副官身上。

    “诺。”

    除了现在燃烧的火焰之外，此前那连绵不断的雷击，看似没有真正落在营地，但同样因为牵动了气血的缘故。

    怕是有很多士兵，已然在那轰击之中，受创不轻。

    “哲离，南京城内现在不仅有道家高人，还有儒家大儒，我等着你的消息，不要让本王失望。”

    见自己的副官离去，多择的目光，当即落在哲离萨满的身上，沉声说道。

    “豫亲王请放心，我们的人已经开始做事了。”

    哲离萨满语气平静的道。

    ......

    （感谢旭畅、160221022423189的500点打赏、感谢烂头蓝、平安就好、20180322180002209的100点打赏。）

