    寒芒掠过黑暗之后，紧接着，就看到陈六合身前一人，脖颈间飞溅出一片猩红的鲜血，鲜血宛若泉涌一般，喷洒而起，犹如一朵朵绚烂的血花，在星空下绽放开来！

    那名唐门的高级执事，拥有天榜级别实力的高手，就这样被陈六合割断了咽喉，当场用双掌捂着脖颈，可怎么也无法止住鲜血的喷涌。

    他眼中盛满了惊恐与骇然，直挺挺的栽头倒下……

    快，这一切都太快了，快到了极致，快到了连唐惊风，都有点要反应不过来了！

    杀一人之后，陈六合并没有丝毫的停顿，他身形猛然前蹿，如闪电一般的掠过尸体，出现在另一名唐门执事的身前！

    “小心！”唐惊风反应最快，怒吼一声，仗剑攻来，一剑斩向陈六合的头颅，剑气飞舞，蕴含着一种惊心动魄的奥义一般，委实恐怖！

    陈六合却浑然不惧，他冷笑了一声，脚下猛然一滑，身形变换莫测，转瞬就出现在了另一个方位！

    同时间，一声惨叫传出，只见一名唐门执事的后心窝被陈六合掌心之中那把乌黑的弯月匕刃给整个刺进！

    “第二个！”陈六合声音低沉至极，宛如死神催命，他的手掌猛然用力，只见那没入对方后心窝的乌月，整个下拉，硬生生把对方的血肉都拉开了。

    一个刀口，从后心窝直接延伸到后腰处，深彻无比，就像是要直接把对方的身体都切成两半了一样！

    鲜血如泉水涌出，身体内的脏器，都在向外翻涌，恐怖血腥的场面，可想而知，看之一眼，就会让人头皮发麻、胃中翻涌，忍不住的想要作呕！

    与此同时，陈六合感受到身后袭来了一阵劲风，他的身形一片，一把锋利的长剑，从他的腰侧惊险穿过，划破了他的衣裳，在他的腰间划出了一道血痕，差点致命！

    陈六合的身形动作行云流水，电光火石之间，手中乌月推出，刺向对方的脖颈咽喉！

    毕竟是天榜级别的高手，在有防备的情况下，反应还是及其迅猛的，当即就做出了应对，手掌横在陈六合的手腕之前，让乌月停顿在了离他脖颈十几公分之处！

    陈六合冷笑了一声：“就凭你也想阻我杀你？要你死，如同砍瓜切菜一般的轻而易举。”

    说着话，陈六合面色一沉，低吼一声，手中力道就像是洪流迸发一般，生生把乌月刺进了对方的脖颈当中，在对方那惊惧万分的眼神中，乌月一点点的没入……

    不到十秒钟的时间，三个唐门的高级执事，三名天榜级别的强者，就这样波澜不惊的尽数死在了陈六合的乌月之下！

    陈六合宛若一尊杀神，不光是杀人对他来说极其简单，即便是杀天榜级别的高手，对他来说也是轻而易举……

    这一幕，有多么恐怖？是难以言表的！

    就连唐惊风，都被眼前发生的一切给吓傻了，脸色满是苍白，眼中也禁不住的浮现着恐惧与骇然的神情，无法镇定自如。

    能把他这个级别的高手吓成这副模样，是绝无仅有的……

    “好了，现在碍手碍脚的人都死了，接下来，就轮到你这道正菜了。”陈六合舔了舔嘴唇，转头看向面无血色的唐惊风，嘴角挂着无比狰狞的弧度，就像是死神的微笑一般。

    唐惊风惊骇难言，迎上陈六合的目光，他下意识的倒退了几步，无法置信的看着躺在地下的三具尸体，死相一个比一个凄惨！

    在十秒钟之前，这还是活生生的三个人啊，竟然就如此轻而易举的被陈六合抹杀了，杀的是如此的干脆，一丁点的拖泥带水都没有！

    陈六合所展现出来的战力值，让唐惊风都震惊了，感觉灵魂都在颤抖！

    “陈六合……你……”唐惊风嘴唇颤颠，连一句完整的话都难以说出，陈六合的强悍完全超出了他的预料，让他始料未及！

    “说再多都没用了！我说过，让你死在炎京，你以为是在跟你开玩笑吗？”

    陈六合云淡风轻的说道：“这点本事都没有，我拿什么来跟你们斗？我一直都是胸有成竹胜券在握，只有你才认为，我是在故弄玄虚！”

    说着话，陈六合手掌反转，掌心之中那把染血的乌月正在快速跃动，一道道寒芒迸发而出，就像是被赋予了生命一般，绚烂极了，也给人一种触目惊心的凛冽杀机！

    唐惊风的心脏剧烈抽搐，瞳孔都在收缩，在这种情况下，陈六合还能做到如此强势的击杀，他已经无法想像，陈六合到底强到了一个什么样的地步！

    这还是一个人能够拥有的战力值吗？要知道，陈六合才多大？年仅二十五而已！这一切都是匪夷所思的，都是超出了他的认知观的！

    “唐门，你们既然要不见棺材不落泪，那我就把棺材摆在你们面前好了！我看你们有多少人够我杀，学不乖，我就屠到你们学乖为止！”

    这句话音刚刚落下，陈六合便不再犹豫，足下一点，身躯如大雁腾起，飞快的掠向唐惊风而去！

    面对这样一个实力无比强劲的对手，陈六合没有半分畏惧，有的只是熊熊战意！

    从他北上入京之后，他的真正实力，已经在一点点的慢慢展露了出来，不再像以前那般畏首畏尾，对这种该杀的人，陈六合只有一个字，杀！

    看到陈六合袭杀而来，唐惊风脸色骤变，眼中的恐惧狠狠压制而下，取而代之的是凶戾之色，他低吼一声，手掌奋力甩出！

    一枚银色的钢珠，被他甩飞半空，在陈六合的头顶之上，突兀的爆裂开来！

    令人头皮发麻的一幕出现，只见那钢珠之内，迸发出了如雨点一般密密麻麻的锋利银针，就像是铺天盖地一般，袭向陈六合，似要把陈六合刺个千仓百孔！

    “又是这套花样！你们唐门，也就只剩下这些旁门左道了！”陈六合冷哼一声，无畏无惧，前冲的身形连停顿都不曾有过。

