    唐禹沉思了数秒，答应下来。

    绝不是败在那什么灼灼目光中。

    世界树，他本来就很感兴趣，单单从其身上脱落的一小截树枝，都能形成笼罩整座府邸的领域，世界树本身呢？

    绝对是难得的至宝。

    连异族吞噬星球本源的手段，也没法绕过世界树。

    “说了这么多，有一点我没想明白，世界树…在哪？总不可能是一株巴掌大小的小树吧？”

    似乎连王国的大贵族，都不清楚世界树存在，只知道王室手中掌握着某种至宝。

    唐禹对此表示疑惑。

    “根据史料记载，最初的世界树，只有一百多米高，宽也不过是十个人就能环抱，随着王国发展、繁荣，世界树也愈发茂盛，如今祂繁盛的枝叶，足以遮住大半个王都。”

    大贤者感叹道，“或许你们会觉得，如此庞大的世界树，肯定是藏在某个角落，才不易被他人发现，可实际上，世界树扎根的地方，就在王都。

    或者说，正因为世界树扎根于此，才有了后来艾诺大陆最繁华的城池。”

    “不过，”他又说道，“世界树本身就有隐藏自身的能力，不是简简单单的光影隐蔽，而是隐匿于其它层面的空间，就仿佛不存在似的，哪怕超凡二阶，也没有能耐发现世界树。”

    “那……”

    唐禹透过窗户望向内城方向，天空一片灰蒙蒙，没有任何古怪的痕迹显露，“世界树，就扎根在王宫内？”

    “是，也不是。”

    大贤者没有卖关子，而是说出了一件让人震惊的实情。

    “真正的王都，早在过去的战争中，被毁。

    如今的王都，不过是幕后黑手用以豢养民众的囚笼罢了。”

    “旧王都遗址，和如今的王都，从地理位置上，都位于大陆核心，甚至相互重叠，可以理解为两处互相平行的空间节点。”他指了指周围的桌椅、杯具，“这些都是真的，新王都的建立，一部分是沿用自没有被毁的旧王都，另一部分，则是王都、周边城池的民众、觉醒者，倾力建造起来。”

    “但没有人记得当年那一战，绝大部分人的记忆中，是王都在黑潮的攻势下，显露疲态，直到「永恒之壁」的建立，人类才能在防守中，占据优势。”

    唐禹真的惊了。

    篡改记忆，还是如此规模，敌人到底什么实力？

    要是绝对无法匹敌的那种，那他觉得还是洗洗睡了，这方世界不要了，咱去其它世界探索。

    “并没有想象中那么可怕，幕后黑手应该是在王都下布置了大阵，并且潜移默化地影响人们的记忆，这一招对超凡阶，生命层次发生了蜕变的人，无法起到作用。”

    “不过，”他说，“敌人确实有很强的存在，当年就是一尊浑身笼罩在黑雾中，看不清身影的强者，将我打成重伤，我无数次能量化，都险些没能逃脱……

    超凡阶的记忆，应该就是某尊强者亲自动手篡改，你们没发现，王都各大贵族，最强的，也只是资深超凡吗？更强的早已经陨落了。”

    ……

    “呼~”

    唐禹吐出一个白气。

    虽然早前已经有所猜测，大贤者的话语，仍然让他心底剧震。

    为了豢养民众侵蚀世界树，异族连复刻版王都都搞出来了？

    在唐禹眼中这几乎是不可能完成的事。

    比如让竹鼠栗篡改觉醒者的记忆，几十人，几百人还行，成千上万？几十万几百万？那不得累死竹鼠。

    等等，

    他忽然想到，以魔鬼族为首的异族势力，都不知道攻占、吞噬了多少星球。

    复刻城池，篡改记忆，咋看之下的确高端，可异族对这项业务，恐怕是熟练无比吧？

    早就有一套完整的流程。

    在他的理解中，如果把艾诺大陆比作一张纸，王都便是中央区域上面画着的一个圆圈。而异族的手笔，就是将纸张上的圆圈，切割出来，再放入一个一模一样的圆圈，填充进原本的位置。

    “那么，世界树，应该就在旧王都的遗址吧？”

    “大贤者又打算让我们做些什么？”

    沉默了一会，大贤者才说道，“还有十来天，祭祀大典便要举行了，但阻止大典，最多只能拖延一些时间，而如今，被侵蚀了几十年，我猜世界树，恐怕即将干枯，王都的变化，就是最好的证明，要知道前些年，在这里偶尔还能看见阳光。”

    “我们必须让世界树重新复苏，借助世界树的伟力，才有可能击倒那些恐怖的敌人，将黑暗生物彻底逐出世界！

    而要让世界树复苏的办法，说简单也简单，说难，也难。

    世界树被侵蚀多年，生命力微弱，但以前脱落的枝丫，仍蕴含着生命活性，以及同源的力量，只要将足够多的世界树树枝，带到世界树面前，这股力量，便可能让世界树，重新焕发生机。

    只是，散落在外的世界树树枝虽然不少，却完全被那些贵族，紧紧攥在手中……”

    他叹了口气，声音有些苦涩，“我也清楚，收集世界树树枝，又要击败恐怖的幕后黑手，这几乎是不可能完成的任务，但，如果世界树干枯，整个世界，都将陷入寂灭，到时候，谁也活不了。”

    “老朽在此，还是想恳求几位，替艾诺大陆还活着的人，搏一搏最后的生机。”

    “ojbk。”

    “啥？”

    “我是说这件应下了，抢…咳，收集世界树树枝嘛，不难。”

    唐禹又在心里补充了一句，哪怕最后敌人太强，不得不撤离这方世界，至少，带着不少蕴含世界之力的宝物回去，这一趟，才不会亏本。

    本来他就很眼红贵族府邸中的世界树枝丫，之前是不好意思动手，忌惮王都暗藏的力量，也是原因之一。

    他不是那种看上点好东西，就要搞到手的人。

    现在嘛，

    不一样了。

    为了拯救世界而抢劫。

    如此高尚的人，就问，还有谁？

    答应得太干脆，反而让大贤者有点懵。

    思来想去，

    他觉得，恐怕是面前这些年轻的后辈，小觑了敌人的力量。

    也是，

    他们都是资深超凡，在艾诺王国之外，怕是没有敌手，就算碰见什么恐怖的黑暗生物，几人联手，最不济也能全身而退。

    纵使在如今的王都，这几人也当得上顶尖高手了。

    可，幕后黑手的力量，远比想象中更强。

    大贤者有些无奈。

    语言描述，终究不够直观和具备冲击力，很难让人相信。

    可其它方法……要说没受创前，他在艾诺王国也是排得上号的强者，展示一番力量，不仅能让这些后辈看清前路，更能让他们收敛对敌人的轻视心理。

    可惜，

    如今他已经废了，生命都即将走到尽头，更别说展露强横的力量。

    大贤者思索着，

    这几名后辈，来自艾诺王国之外，对超凡知识的了解，应该不多。

    对身体潜能的挖掘，应该也比较粗浅。

    而他不同，身为大贤者，脑海中几乎储存了艾诺王国建国以来，大部分知识，其中也有一些特殊手段，可以快速挖掘人体潜力，在短时间内提升实力。

    一些强悍，却容易学习的秘技，也可以教给他们。

    规矩不规矩，大贤者已经顾不上了。

    思索过后，他觉得可行。

    不仅能让这几名后辈的实力，再提升一点，击败幕后黑手的可能性，或许能上涨一丝丝，另一方面，也能体现他的能力，到时候再强调敌人实力强大，想必，他们也能重视一些了。