    第42章 轮回神眼

    “看来只能这一招了，眼睛如果瞎了的话，那就只能听天由命了。”

    说着，雷辰闭上眼睛，身躯快速的使用瞬间移动来跟比鲁斯拉开距离。

    “这该死的瞬间移动也太麻烦了吧！”

    比鲁斯脸色很是不爽的道，就算他的力量超越雷辰，可打不到人家那有个鬼用了。

    “他这是放弃了么！”

    “但又好像不是？”

    比鲁斯看着雷辰在自己眼前闭上眼睛，但身躯又不断用瞬间移动来跟他拉开距离，比鲁斯有些不明白雷辰到底在做什么。

    但也猜到了雷辰应该是想放大招了。

    突然，雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    就在雷辰的开眼的那一刻，他觉的自己眼前的一切都变了，地球地面下的孙悟空等人所有人都看的一清二楚。

    和克林站在一起的十八号那火辣的身材、那穿着有些暴露的胸罩里面的点都能让雷辰看到，还有布码.......

    “怎么....怎么回事？”

    站在一个不过一米五三的克林身旁的金发美女抱胸，蓝色如星海般的美眸呈现古怪的情绪。

    这金发美女正是人造人十八号。

    “我怎么感觉自己刚刚好像被谁看穿了身体呢？”

    此时的十八号有一种全身脱光了衣服被别人近距离看的那一种感觉，但这样的感觉很快就消失了。

    “这是错觉么！”

    十八号眉头也是忍不住蹙了起来，脸上尽是疑惑，似是有些想不通.....。

    ……

    在看到布码那里后，雷辰赶紧把注意力移开，目光看向比鲁斯。

    “我的轮回神眼终于成功！”

    雷辰那一黑一银的眼神对着比鲁斯的说。

    比鲁斯没有说话，只是好奇的看着雷辰这一对眼睛，比鲁斯自然能感觉到雷辰身上的气息并没有任何的变化，并不像赛亚人的头发变色力量就会增加。

    “算了，居然不知道怎么回事，那么就动手试一下吧！”

    比鲁斯自语的说。

    话刚刚落下。

    “砰！”

    砰！

    在一声剧烈的撞击声下，比鲁斯的身形一个踉跄，身躯从快速移动的速度中退了出来，朝着后方倒退了一步。

    “哎呀，比鲁斯大人竟然落下风了！”

    维斯有些惊讶于眼前雷辰竟然能逼退了比鲁斯，要知道比鲁斯使用破坏神力后，力量可是雷辰的数倍。

    “真是奇怪了，雷辰的力量可是没有一点增加，可为何能逼退比鲁斯？”

    “难道雷辰又掌控着什么特殊的能力么？”

    站在一旁的孙悟空好奇的说。

    “你说的没错，他的力量其实没有一点增加，但他的那双眼睛可就变厉害了！”

    “如果我猜的没错的话，比鲁斯大人的动作完全是被他那对奇怪的眼睛给破了！”

    维斯语气有些认真的说。

    “什么，那不是说雷辰真的能够打败比鲁斯大人了么？”

    孙悟空脸色高兴的说。

    虽然孙悟空很想跟比鲁斯战斗，但现在他都输了，如果雷辰也输了，那么地球就很有可能会被比鲁斯给毁灭了。

    所以现在的孙悟空自然是很高兴了。

    “那可不一定，雷辰虽然能看破比鲁斯大人的动作，可你忘记雷辰的力量对比鲁斯大人来说实在是太弱，所以说二者的胜负谁输谁赢都不知道呢。”

    “但唯一肯定的是，最少雷辰这个赛亚人能立在不败之处，也就是说，或许你们地球能保住了。”

    “当然了，提前是比鲁斯大人不因为打不到雷辰，而羞恼成怒把气放在地球身上。”

    维斯似笑非笑的看着孙悟空说，前一句还让贝吉塔等其他人松了一口气，后一句让众人给吓了一跳。

    维斯说的对，或许地球还真能保住了，但提前是比鲁斯没有因为打不过雷辰，而羞恼成怒的把气放在他们身上，不然的话，那可就完了。

    他们可是清楚雷辰并不是在地球长大的赛亚人，也没有像贝吉塔一样已经在地球成家了，雷辰可不一定会为了地球来跟比鲁斯拼命的。

    再说了，就算雷辰他会，但提前是能挡的住比鲁斯再说。

    他们刚刚也是听到了维斯说，雷辰虽然能看破比鲁斯的动作，但这力量可是远远差于比鲁斯。

    “可恶！”

    “我贝吉塔什么时候会把命运放在其他人的身上的，而且还是个赛亚人，老子可是赛亚人的王子。”

    贝吉塔咬着牙，一脸不甘心的看着在天空之上跟比鲁斯打的有来有回的雷辰。

    天空之上。

    砰！

    只比鲁斯的拳头眼看就要轰击在了雷辰脸颊上了。

    但雷辰整个人在下一刻立马就消失不见了，等雷辰出现的时候他已经反手一拳攻向比鲁斯，不过却被比鲁斯轻松避开，接着再次反击。

    随着战斗的继续，孙悟空慢慢的发现，雷辰的体力开始在下降，雷辰从一开始的完美避开比鲁斯的攻击，慢慢的有变的手忙脚乱起来。

    雷辰现在的表现，与刚才完全是天差地别。

    别人或许因为实力不够没发现，但孙悟空可以是能清楚的感觉到雷辰的体力在下降。

    “不好，雷辰这么使用瞬间移动，这消耗太大，恐怕要败了。”

    孙悟空的脸色沉重的说。

    “什么！”

    贝吉塔听到孙悟空说的话，他也开始看到了雷辰的动作没有之前那么顺利了，之前的雷辰能让比鲁斯近不了身，但现在的雷辰可就不行了。

    贝吉塔刚刚发现这个问题。

    突然雷辰身体一震，终于被比鲁斯给打中一拳了，雷辰口中血花喷溅，身体被弹飞了出去。

    直接从天空上降落下来，一直到将双脚插入地底，滑出两道深深的沟壑，雷辰方才停下。

    比鲁斯的身躯慢慢的从天空上降落下来，双手放在身后，一脸高傲的看着雷辰说：“超级赛亚人之神，本神就知道你这双眼能消耗悼你大量的体力，否则的话，本神还真的奈何不了你！”

    “呵呵，比鲁斯你说的对，我这双眼确实是会消耗我大量的体力，但我觉的，你还真的奈何不了我。”

    说着，雷辰在比鲁斯的面前，直接就拿出一颗仙豆吃下去，下一刻，一股恐怖的气息从雷辰身躯猛是暴发出来，这气息比雷辰之前的还要强大一点点。

    “靠！”

    见到雷辰吃下仙豆立马恢复回巅峰状态，就是比鲁斯都傻眼了，而且忍不住骂出来。

    (本章完)

