    “切……”

    听到这话，戴政不屑一顾地冷笑一声。他扭头看向顾毅，却见对方低着脑袋，戴着墨镜根本看不清表情。

    “不说话？装什么高手。”

    戴政翻了个白眼，继续看直播间的弹幕。

    【唐晓然又变美了！】

    【兄弟们！冲冲冲！】

    【晓然居然也喜欢口罩男？哈哈哈……】

    弹幕里面，顾毅的人气又借着秦晓然突然上升了一点，这让戴政不免有些嫉妒。

    “喊那些水军收钱办事儿，别再让顾毅的人气上涨了。”

    “知道了。”

    戴政收起手机，沉下心来。

    此刻，各路参赛厨师已经到位，主持人照例念了一遍赞助商后，便宣布比赛开始。

    顾毅扶着墨镜望了望周围的选手，每个人的灶台前都是刀光剑影，各种奇葩的道具、装备无所不用。

    用喷灯烤鱼的、用电焊枪烧鱼翅的、用筋膜枪给牛肉按摩的……还有在炒菜的时候，用彩灯在旁边乱晃的。

    如果不是顾毅戴着墨镜，这些奇葩厨师们迟早要把他的眼睛晃瞎。

    “顾大师，我们做什么东西？”

    “我只会炒饭。”

    “上次就是炒饭，这次还炒饭？不好吧……”

    “上次是鸡蛋炒饭，这次是扬州炒饭。你别废话了，帮我切菜。”

    “呃……好吧。”

    说罢，张聪屁颠颠地掏出两把菜刀，又开始耍杂技。顾毅赶紧上前，一把夺过张聪的菜刀。

    “算了，你还是给我打鸡蛋吧。”

    “哦。”

    顾毅长舒了一口，要是给张聪耍菜刀，自己的脑袋迟早要给他弄没了。

    直播镜头在各个灶台之间不停切换，网友们看着各位超能厨师施展各自能力，烹制出各种诱人料理，不停发出各种感叹。

    【戴老板太帅了，他的拳头可以在一秒内打出一百二十拳，用这样的拳速打出来的牛丸，一定别有风味！】

    【戴老板预定这次比赛冠军了。】

    【哇！这个人好夸张啊，居然从嘴巴里面喷火？那做出来的菜会不会有口水味儿啊？】

    【导播镜头不要切啊，就放在顾大师的灶台前面！】

    【顾大师在做什么呀？为什么都看不明白？】

    摄像机的镜头始终对准顾毅，在大伙儿都“哼哼哈哈”的乱吼乱叫时，唯独顾毅一人安安静静地切菜。

    顾毅的每一刀下去，都像是机械一样精准，刀口与砧板接触，发出极具节奏感的声音。

    【不知道为什么，看着顾大师切菜，有种奇妙的宁静感。】

    【这个人的能力到底是什么呀？】

    【只有我一个人在盯着顾大师的口罩吗？】

    【你当然不是一个人，毕竟顾大师的本体就是口罩啊！】

    当镜头对准顾毅时，整个直播间的人气直接到达了顶峰，直播间的同时在线人数达到了恐怖的七千万。

    到了这个时候，水军的作用已经变得可有可无了。大量的路人观众涌入之后，吹捧戴政的声音逐渐被压了下去。

    那些投票支持顾毅的人，明显多了起来，顾毅的人气排名瞬间从第七名上升到第二名，直逼榜首戴政。

    大伙儿都在那里纷纷揣测顾毅的特殊能力，都在好奇顾毅做的菜到底是什么味道的。

    吕欣荣忙里偷闲地看了一下手机，脸色瞬间一变，他赶紧躲到没人的地方，拿起手机拨通了水军头子的电话。

    “吕老板，有什么事情吗？”

    “直播间是怎么回事儿？为什么大家都在给顾毅投票？对方也请水军了？”

    “这都是自来水。”

    “我不管你什么自来水，你必须给我把顾毅势头压下去！”

    吕欣荣气鼓鼓地挂断了电话，他回到灶台边，只见戴政已经停下了手里的活儿，一边烧火一边望向顾毅。

    “这小子到底在干什么？”吕欣荣眉头微蹙，“他的动作，根本就不像一个超能厨师。”

    “但是他做的菜却足够超能。”

    戴政眉毛一挑，用力踹了一脚吕欣荣的屁股，“你到底是站哪边的？”

    “呃……对不起，戴老大。”

    比赛很快接近了尾声，主持人赶紧站了出来，掐停了手里的秒表。

    “好了各位选手，比赛已经结束，请各位停下手里的工作吧。下面请各位评委品尝选手们的作品，并给出合理的分数。”

    顾毅将四碗炒饭放在托盘上，等待评委品尝打分。

    张聪坐立不安地站在顾毅身后，他望了望四周，每个人的作品都是充满了高级感，尤其是戴政的作品简直是色香味俱全，堪称完美的艺术品。

    反观顾毅的桌子上，放着四碗扬州炒饭。虽然说不上难看，但是和别人花花绿绿的料理比起来，多少有些简陋。

    “顾大师，这个真的可以吗？你为什么不像上次一样炖一次狗肉火锅？”

    “亏你还是厨师？”顾毅翻了个白眼，“狗肉上不了酒席啊。”

    “可是……我们这菜也做的太……”

    “输了大不了回家呗。”

    张聪见状，赶紧闭上了嘴巴。

    顾毅到底是大师风范，哪怕站在决赛赛场上，也是抱有一颗平常心。

    唐晓然跟在三名裁判的身后，眼睛始终盯着顾毅的炒饭，她拍了拍诸葛大师的肩膀，柔声道：

    “大师，我们能不能从顾毅那桌先开始品尝？”

    “顾毅？”

    三名裁判听到这个名字，全都下意识地咽了口口水。

    “算了，吃了他的东西就没有胃口吃别的了。”

    “哦，我懂了，好吃的东西都放在最后，是吗？”

    “呃……是的。”

    三名裁判异口同声，朝着天真的唐晓然点了点头——看来唐小姐根本不知道顾毅的炒饭威力有多大。

    裁判团一个接一个地品尝菜式，并给出简单的点评。

    唐晓然没有资格打分，只能像个吉祥物一样，在三位大师的身后发出一次又一次的惊叹。

    戴政的料理，是第一个接受品尝的，他最后的得分是9.5。并且，在他之后的每一个作品，都没有超过这个分数。

    三名裁判站在了顾毅的面前，这是他们最后一个需要打分的选手了。

    可是，这三人全拿着筷子，迟迟不忍动手。

    唐晓然眨巴着水汪汪的大眼睛，疑惑地问道：“三位裁判，你们干什么不动筷子啊？”

