    裴尚言面不改色地看着逐渐靠近的楚筱筱，眼神凉透了。

    楚筱筱被他的目光震慑住，生生停在了咫尺之间。

    即便离得这么近。

    即便，两张脸如此相似。

    裴尚言的眼中依旧没有半点心动之意。

    他清俊的眉眼间，浮现一抹冷傲鄙夷。

    被这种眼神盯着，楚筱筱竟生出一种自卑感。

    裴尚言目不斜视，冷声道。

    “你的眼神不像她，她从来不会表现得像个女支。”

    楚筱筱双手紧握成拳，恶狠狠地盯着裴尚言。

    “你说什么？我像女支？那你呢，你就不像出来嫖的吗。你们一个两个的，都不是什么好东西。

    “霍凌琛那个拉皮条的，正好跟我们凑一桌！”

    她恨不能撕下面前这人的虚伪面具。

    他凭什么以一副高高在上的姿态教训她，甚至瞧不起她。

    她好歹也是曾经的云城第一名媛！

    裴尚言不屑于搭理楚筱筱。

    他的冷漠惹恼了她，令她口不择言。

    “你以为你很了解楚安然？

    “要我说啊，我方才那种眼神，明明就模仿得很好，你觉得不对，是因为你从来没见过她动情的样子吧。”

    裴尚言目光一沉，眸中散发出泠泠料峭寒意。

    楚筱筱自以为是，只想毁掉他在自己面前的傲慢，便接着挖苦道。

    “我忘了，人家根本就看不上你，怎么会跟你接吻呢。

    “裴董真可怜……”

    “我见过。”裴尚言突然沉声打断她的话，眼底泛上一丝偏执。

    楚筱筱愣了愣。

    他见过什么？

    像是在回答她心里的困惑，裴尚言又重复了句。

    “我见过她动情的眼神。”

    楚筱筱丈二和尚摸不着头脑。

    难道这姓裴的真和楚安然有一腿？

    她在这儿东想西想时，裴尚言脑海中浮现的，则是那晚所见。

    夜晚的公路上，两辆车一起等红灯。

    车内，她被霍云霆搂在怀中热情亲吻。

    光线很暗。

    可不知为何，他就是能看到她那意乱情迷的眼神。

    那是他从来不曾见过的模样。

    妩媚、柔和、潋滟生光……

    她眼中水波浅浅，明亮粲然，如同落了晨星。

    她的眼神引人沉沦。

    他那时词穷得只能用一个字形容——美。

    美到极致，熠熠生辉。

    后来，他曾无数次梦到过那个场面。

    梦里与她拥吻之人，是他，而不是那个碍眼的霍云霆。

    思绪回到现实，裴尚言绕是认真地看着楚筱筱那双眼睛。

    回想她刚才试图撩拨他时的眼神，发出一声嗤笑。

    “霍凌琛找的，就是你这么个货色么。”

    连他都骗不过，还指望着能骗过霍云霆？

    这让他不得不重新考虑两人的合作了。

    楚筱筱努力了这么久，自以为已经把人模仿得惟妙惟肖。

    如今被裴尚言这般羞辱，心中十分不爽。

    “我是什么货色，你有什么资格评论！！”

    她气得摔门而出，留下暗自失神的裴尚言。

    见过这个楚筱筱“仿冒品”后，他越发想念“正品”了。

    霍凌琛带给他的，是希望。

    如果计划顺利。

    M国，将会是他们的新开始。

    ……

    楚筱筱“全副武装”地走出医院时，差点和一个护士撞上。

    她脚步匆忙，又把自己包得严严实实，周围的人都朝她投来打量的目光。

    她受够了这种不能光明正大见人的生活。

    上了专车后，她气得将墨镜一扔，好巧不巧地砸到了司机的脑袋。

    两道视线在后视镜中对上，楚筱筱当即瞪了回去。

    “看什么看！还不快开你的车！”

    司机是霍凌琛的人，她也不怕得罪，逮着他发了一通火。

    那司机也不好和楚筱筱发火，只能硬生生将火气压下去，自认倒霉。

    车子启动后，很快就驶上了医院外面的大公路。

    楚筱筱百无聊赖，开始上网搜索霍云霆的相关资料和新闻。

    得知他卷入一起枪击案中，并且目前正在医院休养，顿时就来了兴致。

    “前面路口掉头，我要去另一家医院看朋友。”

    司机看了眼后视镜里的女人，语气不冷不热。

    “老板说了，要我直接将你送回别墅，不可以在外面逗留，免得被人认出来。”

    “你一个司机，哪儿来的胆子跟我作对！我让你掉头就掉头，废什么话！赶紧的，别浪费我时间，否则我心情不好，在霍凌琛面前告你一状！除非你工作不想要了……”

    司机受不了楚筱筱的任性骄纵，只能暂时按照她所说的，改变行驶路线，转向市中心医院。

    那正是霍云霆所在的医院。

    到了目的地后，司机没有解锁。

    楚筱筱十分不耐烦地瞟了他一眼，“门！”

    预感到她要乱来，司机的态度变得十分强硬。

    “楚小姐，你想要干什么？没有老板的吩咐，你不可以擅自行动！”

    楚筱筱在裴尚言那儿受了气，没处发泄。

    眼下这股子怨气全都落在了司机头上。

    她靠在椅背上，双手环抱，颐指气使地命令。

    “你一个司机，还真把自己当个人物了？我偏要上去，你管得着吗！快点开门！”

    司机听命于霍凌琛，自然不会畏惧楚筱筱。

    他不解锁，楚筱筱连车门都打不开，这把她气得够呛。

    “你到底想干什么！我让你开门，你耳朵聋了啊！”

    僵持不下，司机当着她的面，给霍凌琛打了一通电话。

    他开着免提，车子里环绕着霍凌琛那危险森然的声音。

    “听不懂人话是么，我让你去见裴尚言，没让你现在就去招惹霍云霆，怎么，是我说得不够明白，还是你觉得自己有点本事，敢违抗我了？”

    楚筱筱方才在司机面前有多嚣张，此刻听到霍凌琛的话后，就有多卑微。

    哪怕人不在她面前，她照样缩着脖子，一脸顺从。

    “凌琛，我不进去看霍云霆，我就去转一圈，我想试试，那些保镖能不能区分出我和楚安然，这也不行吗？”

    “你觉得呢？一个人能同时出现在两个地方吗？你现在一旦出现在那栋楼，今天也就不用回来了。”

    “我……我只想证明自己模仿得……”

    霍凌琛的脾气并不好。

    见楚筱筱这么愚蠢，他气得只飙脏话。

    “楚安然此刻就在医院，你他妈想撞枪口是吗！现在立刻马上给我滚回去！”

    一听这话，楚筱筱也慌了。

    她并不知道楚安然的行踪，霍凌琛却了若指掌。

    还好她没有贸贸然进医院，否则真的完了。

    “回、回别墅。”楚筱筱全身无力地往后面一靠，眼神掺杂着急切。

    医院里。

    男医生正在帮霍云霆拆纱布。

    他中枪的位置非常危险，那晚动手术取子弹的手，手术室里的所有人都吊着一口气，不敢有半点松懈。

    凌冉看着那道触目惊心的伤疤，眉头频蹙。

    换好药和纱布后，霍云霆拉过她的手，语气温和。

    “怕了？”

    凌冉点了点头，坦然承认。

    “当然怕。那颗子弹，就偏了那么一点，我真不敢想，万一那一点没偏……”

    霍云霆低笑了声，“你这是咒我呢。”

    凌冉立即摇头，“哪有，我这是在庆幸。”

    他拽了拽她，嗓音略带沙哑。

    “过来，让我抱抱。”

    凌冉没有推脱，直接上了他的病床，轻轻靠在他没中枪的一侧。

    “霍云霆，哪怕是为了我，你也要保住这条命。”

    “嗯。”他眼中有无限柔情爱意，下巴抵着她头顶，轻轻蹭了蹭。

    咔嚓！

    门突然开了。

    裴恩穿着白大褂，信步走了进来。

    看到床上那温馨的一幕，她的眼角抽了抽。

    “嗬！看样子，我来得不凑巧？”

