    “这都多少了？这位龙王到底要龙多少妖兵啊？祂这是准备做些什么吗？”

    “这怕不是准备攻打仙宫啊？”

    “攻打仙宫？就这些水族妖兵？你是开玩笑的吧？再说了，仙宫在哪里啊？真好奇啊！既然龙王都有了，那么仙宫是不是也存在？但这不是影视小说哎？我们蓝星外面明明啥都没有好吗？”

    “你知道个锤子，你肉眼凡胎看得到屁的仙宫，之前龙门我们不是都拍摄不出来吗？”

    “哎，都别吵了，我只是感觉这龙君弄出来的妖怪是不是太多了？看着有点害怕啊？”

    “你怕什么？我觉得那些妖怪看着我们的眼神明显也很害怕啊？总感觉它们不是很聪明的样子，看，那个虾兵竟然被我咧嘴吓得躲到湖里去了！”

    “还真是这样，这点小妖怪看起来好弱也好可爱啊！”一个女生眼神放光的叫道。

    ......

    东明湖的岸上，此时人群议论纷纷。

    因为在湖中，此时已经聚集了大量妖怪。

    其中最令年轻男子血脉喷张的就属鱼娘与贝女了。

    鱼娘在鱼妖中不少，高的，矮的，瘦的，但就是没有丑的。

    个个长得非常漂亮与精致。

    看着那些鱼娘浑身赤果果的人类半身，不算年轻人，一些老头都感觉自己好像瞬间年轻三十岁，某种很少有状态都再次出现。

    鱼娘对于现代的LSP们简直杀伤力惊人。

    而贝女更是如此，巨大的贝壳犹如开合的盒子，而贝娘个个站立其中，整个体型也最近接人类。

    窈窕身材，白皙水嫩的胳膊双腿，甚至隐私之处几乎全部暴露。

    作为才成妖怪的它们，根本不知道什么是人类的羞耻。

    但被无数人盯着这些贝女与鱼娘等等都不由的会想要躲入湖中又或者躲到贝壳里。

    而一些雄性水妖，一个个则好似保留了雄性本能一般，咿咿呀呀的对着人类大叫，然后便将一些雌性妖怪保护在身后。

    此时，湖面上的妖怪已经超过两千，密密麻麻站在湖中简直堪比百鬼夜行。

    不过还好，此时毕竟是下午三点左右，阳光大好，看着这些妖怪，人们不敢不惊恐，反而对着水幕指指点点或怪笑。

    龙王一直盘旋龙门上，对人类没有在意，这自然让岸上看了这么久的很多人再次大胆起来。

    当然这种大胆也仅限于挑逗一些隔着水幕与他们咿咿呀呀怪叫的妖怪们。

    此时，陈浩四人组真的很惊奇自己这一天的见闻。

    因为此前划着小船没有第一时间上到有着河堤的岸边，所以此时他们只得在河堤对岸这边的小树林的河边停留。

    在这边的人不少，大多都是此前游船来不及返回的人类。

    金鲤几次跃空，在湖中引起巨大波动，游船摇摇晃晃，所以很多人都就近停靠在了河堤对面这片稍显杂乱的树林。

    升起水幕的地方仅有人多的河堤三面，靠着出湖这一侧的水道并未升起水幕。

    也正是因此，这里此时的很多人都被暂时困在这里了。

    但相对的，这边此时也聚集过来好一些胆子稍大，且懵懵懂懂的小妖怪。

    比如陈浩身前，此时就有一个小贝女正在河道的三米外不断打量他们。

    这个小贝女的贝壳巨大且如亮白的小船一般，贝女站在其中，身高不足一米三，银发白瞳，就好似从梦境中诞生的精致小妖怪一般。

    浑身赤果果的她不断控制贝壳在水面移动还意义不明的对着陈浩几人发出好似恐吓一般的脆嫩叫声。

    “呀！”

    “吓！”

    看着贝女如此不断在水面对自己等人叫着，貌似还做出很凶的样子，陈浩几人都有些脸皮发热。

    没办法，任谁看见一个小姑娘没穿衣服的对着你发出非常可爱的恐吓声，估计正常人都会这样吧？

    当然，分泌荷尔蒙也算正常，不过三观正直的人一般就算有邪念也会控制自己吧。

    再说远处还有龙王盘绕在龙门上关注周围呢，另外周围还有很多小妖怪。

    要是有人真的敢冒险对这些小妖怪做什么，估计下场会很惨。

    “这算什么事啊，这龙君弄出妖怪就不能给它们弄些衣服吗？这看着真有些让人不适。”

    老大秦城苦笑道。

    “倒也没太大的事，至少这些家伙的隐私我们看不见，你看看那折射的奇怪光斑，简直跟万恶的马赛克一样，这龙君明显知道凡间的礼义廉耻之类东西的，这也算做了一些遮掩吧？”陈浩接口道。

    “这遮掩还不如不遮，我感觉我有点受不了了，感觉更那个什么了。”老二邓伦双眼发直的看着那正在恐吓他们的可爱贝女。

    老三沉默不语，此时甚至隐隐后悔此前对龙君的阻道行为。

    但做了就做了，他现在就算后悔也没多大用，他现在唯一庆幸的就是这龙君成道并未给那些帮助过他的人什么好处。

    不然，此时老三估计得后悔到想自杀。

    然而就在他这么想着的时候，那东明湖湖中此时金龙竟然又发出一声龙吟。

    龙吟响彻东明湖，甚至产生回响。

    顿时之间，一个个妖怪全部回首看向了金龙，而且全部无论在干什么迅速就集中向湖中心。

    三千水族小妖，站在湖面密密麻麻的，看起了声势还特别浩大。

    金龙飞舞而起，就好似在巡视俯瞰小妖数量一般，而水面的小妖们眼神则全部随着金龙的飞舞而动。

    寂静无声之中，金龙再次盘旋于龙门。

    而也就是这时，在十数万人的围观之中，突然之间，众人发现天空突然风卷云涌。

    “轰隆隆！！！”

    顷刻间，以东明湖为中心，整个苏城附近，所有云团，乃至于空中的水气好似被抽离全部蔓延至东明湖上空的汹涌云雾。

    而且这还不够，靠近东明湖外侧，临近贯穿整个乾国第一大江的水系河道上游，突然产生水柱的龙卷。

    水柱的龙卷顷刻而起，并且形成九道贯穿向天际的抛物线。

    无数江水被吸纳，并涌进天空远处。

    刹那间，得到江水绵延不绝的的灌注，在天空上，于东明湖上空，黑云再起。

    与此同时翻涌的黑云上，轰鸣的雷电仿佛蛛网一般密密麻麻的炸裂响起。

    这些雷电集中并劈在黑云的中心，那剧烈的身形甚至让苏城的空气与大厦玻璃幕墙都全部颤动。

    人们或惊愕或吵闹的看向天上。

    这一刻黑云之下，除了雷电的光亮任何光亮都没有。

    经历过此前一轮异常天象，东明湖附近的人也早已有了心理准备一般，他们不但不害怕，反而不少人还纷纷拿出手机拍摄。

    人群猜测可能又将发生的神秘事件，并以参与其中产生一种激烈且亢奋的快感。

    此时，黑云中，蛛网一般的雷电连续九次劈在了黑云的中心旋涡。

    九次震撼天地的炸响，仅仅就在不到十分钟内完成。

    而也就是这就道雷霆响过之后，黑云迅速消散，与此同时连接大江水道的水柱也纷纷消散。

    于这散开云雾的瞬息，所有人都看见了，那悬空并开始迅速飘落的东西。

    竟然又是一颗类似雷霆龙珠一般的珠子。

    只不过，这一次这珠子没有雷霆跳跃周围，在它周围有的不过是一道道幻象。

    幻象就好似投影的画一般。

    那是一座仿古的水中宫殿，其中有气泡石一般的各种建筑，更有无数水草与珊瑚生成其中。

    里面晶莹一片，甚至时不时有光亮的点在水中飘荡并将整个宫殿极附属建筑照耀的星光璀璨。

    “龙宫小世界？”

    安宁静静的看着珠子飘落，而且好似早有预料一般并飞舞向天上并用龙爪将其抓在足下。

    这是晋升任务第二阶段的奖励，小世界，按照安宁的想法成型。

    这龙宫的模子，安宁只是想到了前世看过的西游记，然后回应感想，在锤炼小世界时，梦境游戏便造就了这么一个玩意儿。

    比起安宁那不靠谱的片段式想象，梦境游戏可靠谱多了。

    一切奢华与布置几乎超出安宁的预计。

    龙宫小世界是一个直径约十公里的小世界，内里和亡灵世界与桃山差不多，都是自成空间并有规则运转。

    抓住这龙珠的瞬息，安宁飞舞向湖中心，然后，安宁将其对着湖中心抛出。

    仅仅瞬息，龙珠落入了湖里，然后龙珠入水的瞬间，就好似化开了一般。

    以入水点为中心，整个东明湖开始泛起一圈又一圈的波纹。

    波纹所过之处，一切污秽甚至是污染全部被净化。

    塑料垃圾被分解，浑浊的水被沉淀，仅仅瞬息，波纹荡过，任何人看向湖中甚至能够看见最深处二十多米的湖底。

    二十米的湖底按理来说根本不可能看清，但湖中却有荧光随水波荡。

    这也是造就了湖底清晰可见的原因。

    湖底有很多人造垃圾，但这些都将成为过去，因为光的波纹荡开之后，在所有人的眼中，东明湖开始地震。

    相当于三级左右，然后于这轻微的短暂地震中，所有人发现东明湖的湖底竟然出现了一座繁华的龙宫景象。

    龙宫景象仅仅出现了瞬息，然后便隐没不见，同时东明湖清晰可见的湖底淤泥与垃圾什么的都没了，而是全部化为了类似黑暗的深邃。

    就好似深海的蓝洞一般，仅仅是看一眼就会让有深海恐惧的人头皮发麻。

    这一刻，一切异象终于消失。

    但也正是这一刻，原本齐聚于湖面站立的小妖仿佛听到了什么指令一般开始纷纷冲向湖水之内的蓝洞。

    然后，接触蓝洞的瞬息，这些小妖的身影便彻底消失。

    金龙悬立在湖上，他对着龙门张口一吸，那巨大龙门就好似化为无数烟云纷纷进入了他的嘴中。

    这一刻，除了金龙外，一切神异总算消失。

    但这些神异消失，却引出又一神异之景。

    那就是从这一刻起，东明湖的湖水都将变得如天河一般的晶莹剔透。

    至于后续是否会被污染，对此，安宁是有一点打算的。

    嗯，以后必须让小妖站岗，哪个排污，哪个乱扔垃圾先打一顿再说。

    不过，经过这件事后估计这里也不会有人敢污染与乱来了，这些都是后话。

    此时安宁还要做任务啊，因为阶段三的任务又来了！

