    ...

    不仅如此，他宴会上的许多话语都很值得江宁思量。

    尤其是那个眼神！

    江宁说不上来那是什么感觉，但是他觉得刘表肯定是有一些话想跟自己说...

    江宁想了很久也没有想明白，所幸就不想了，回去倒床便睡，顺其自然吧!

    但是今夜能够像江宁这个一觉睡到天亮的却没有几个。

    谁都知道刘表不会无缘无故的发神经。

    那么他的这几个任命就很有深意了啊！

    第二天早上，江宁是被魏延给唤起的，老实说，江宁是没有起床气的，但是一大清早就被人喊醒，是个人，多多少少还是有点脾气的。

    扰人清梦，简直不可饶恕!

    “公子...”

    “文长啊！大清早的有何事？”

    “伊机伯来了！”

    “机伯？!”

    江宁以为是自己早起还没有听清，于是又问了一遍:

    “机伯？!”

    看见魏延点了点头，江宁脸上不由得漏出了一丝古怪。

    这名字!

    好!

    “他来找我作甚？”

    “这...延不知，他留下了拜帖和礼物就离去了，公子这...”

    江宁揉了揉眼睛，打开拜帖才发现，原来魏延说的“机伯”指的是伊籍的字。

    毕竟是来给自己送礼的，所以魏延称字也没什么不妥。

    不过江宁此刻就纳闷了，伊籍好端端的，过来给自己送礼做什么？

    还没等江宁想明白，就听见门房来报，又有人过来送礼了。

    这一次是韩嵩，韩德高。

    而一上午，江宁这个小院仿佛比菜市场还要热闹，一波接一波的人来，一波接一波的人走。

    江宁为此还专门腾出来了一间空房。

    看着眼前厚厚一沓拜帖和已经堆满了房子的礼物，江宁也知道事情可能不像自己想象那么简单。

    江宁正琢磨着，却发现魏延站到了自己身前。

    “文长，还有人拜访？”

    魏延摇了摇头说道:“我已通知门房，若有送上拜帖和礼物的，直接送来便是，这倒是无碍，不过...”

    “公子这样收礼，恐惹人是非啊...”

    江宁突然笑了，说道:“文长啊！”

    “这礼...”

    “我还必须得收!”

    “我收了，他们才放心，我若是不收...”

    “恐怕他们今天晚上觉都睡不好!”

    江宁翻着眼前的拜帖，对魏延说道:“若说一开始我还不明白，现在我倒是有些猜到那个老狐狸的一部分计划了。”

    “你以为这是他们想送的么？”

    “这是一个态度，一个表明自己立场的态度，我究竟是谁不重要，送给张三、李四，甚至赵五都可以，重要的是，他们得向我背后的那个人表忠心。”

    “所以啊...”

    “我也算狐假虎威了一次!”

    江宁挥了挥眼前的拜帖，说道:“你看，这些在你眼里是拜帖，在我看来，这就是一张张保命符啊！”

    “若按照我之前提供的方法，确实容易分清敌我，但是手段却颇显强硬些，而且过于直白了一点。”

    “但是刘表不同，虽然他这招，看似把我架在火堆上烤，但是重心却不在我这，没有人会在意我这个小卒子的...”

    说到这，江宁用右手食指揉了揉自己的鼻子，说道:“虽然很不想承认，但是这波操作他确实在大气层!”

    “大气...层？”

    魏延又迷惑了，他对江宁是很敬佩的，能够和这些大人物周旋，足以说明自己公子的能力。

    就是有时候嘴里蹦出来的词，让人很费解!

    江宁自知失言，连忙岔开话题道:“刘表这样做，就把压力给到了蔡家和蒯家了啊！”

    “如果他们想不到方法破局的话，三天后，不，可能两天后，刘琦就要来了，届时他们想反抗恐怕都没有时间了！”

    “那刘琦会来嘛？”

    江宁斜了一眼，身子向后一躺，眼睛呆呆地看着屋顶，回道:“不知道啊...”

    “其实别说刘琦会不会来我不知道，接下来老家伙要怎么做我都没有想到！”

    “他现在做的，和我之前做的，只能说方式上有区别，但是结果都是差不多的，只能说他处事比我更为老辣一些。”

    “不过...”

    “接下来他要怎么做呢？”

    “如果我是他...”

    “如果我是他...”

    看着江宁在那喃喃自语，魏延很识趣的没有打扰，就在他刚要退下的时候，却被江宁叫住了。

    “文长，吩咐你办的事，你都办妥了嘛？”

    听到江宁的问话，魏延转过身来，抱拳拱手道:“公子...一切都妥当了，不过...”

    “此事要不要跟刘表商量一下？”

    江宁噌的一下坐了起来，点了点头，确实应该跟他商议一下，自己在这瞎猜也猜不到，不如直截了当的去问他。

    没准就能得到自己想要的答案呢。

    江宁匆匆的穿戴整齐，就打算去城主府拜访刘表。

    江宁本以为还和往常一样，能够很轻松的进去，但是这一次...

    破天荒的，刘表居然没有见他，甚至连理由都没跟江宁说，只是让他从哪来的回到哪去。

    不仅如此，门房还转告江宁:“自己老爷已经把该说的和不该说的都告诉你了，所以老爷说，你们俩就没必要再见面了！”

    没法子，江宁只得拱手告辞，现如今盯在江宁身上的眼睛太多了，虽然他只是刘表派到前台的小卒子，但是他的一举一动也都会被有心人揣摩。

    不过虽然刘表嘴上说不见江宁，但是在江宁走的时候，依旧给了他一个布帛。

    待到江宁回去，打开一看，上面密密麻麻写着的，都是荆州各大世家豪族的名字。

    此外，就连跟随刘表的文武重臣的名字从上到下也无一错漏。

    结合着之前的拜帖，江宁瞬间就明白了，刘表这样做，虽然不能完全区分哪些是支持刘琦的。

    但是至少可以准确知道哪些是支持刘琮的，和那些想要明哲保身，既不站队也不表态的墙头草。

    不过，对于这种人，这一次恐怕由不得他们了。

    墙头草？

    不站队？

    那就逼着你站队!

    鱼与熊掌不可兼得的道理，也该好好学一学了。

