    第637章 身外之物   

    姜瓷想起那三年，心里恨得不得了，她跟警察说的时候，有些痛斥黄世仁的感觉，而且，她还把南锦屏、南锦英姐妹的事情说了，说了南锦屏毒害外公的事情。

    

    “我们会配合英.国那边的警察调查。”

    警察说道。

    

    讲完了，她才觉得自己浑身疲惫。

    

    然后，她还问警察，“南锦屏真的被抓起来了吗？”

    

    “真的。”

    

    “我能去看看她吗？”

    姜瓷又问，她虽然知道天网恢恢疏而不漏，但是想到南锦屏的狡诈，奸滑，她又觉得不大可能，她想亲自看看南锦屏。

    

    “好。”

    

    警察安排了。

    

    现在的南锦屏，和姜瓷当初看到的南锦屏已经不一样，她脸上未施脂粉，即使再美，也上了年纪，而且，在监狱里关着，她脸上难掩疲惫之感，她穿一身囚服，头发披散着，虽然如此简单甚至潦草的打扮，都难掩她曾经血腥的气质。

    

    姜瓷知道，估计这辈子，南锦屏是很难出来了。

    

    她知道，她毒害妈妈和外公的事情，中.国法律可能不会管，但是，她指使杀人、以及威胁姜瓷这些事情，估计也够她受的。

    

    “姜瓷，你是不是该叫我声姨妈？”

    南锦屏的脸上丝毫没有被抓进监狱的疲惫，反而还挺兴奋。

    

    大概变态过了头的人都这样。

    

    “有你这样的姨妈？”

    姜瓷反问。

    

    “不管怎么说，都是姨妈。”

    南锦屏的身子往前倾了倾，“瑞士银行的钥匙在我的手里，不想要吗？”

    

    “不过区区两百亿！”

    姜瓷说道。

    

    南锦屏的身子往后面的椅子上撤了一下，“果然啊，有钱人的太太了，两百亿都不放在眼里。

    不过，你也得不到了。

    因为那把钥匙，我融了！已经成了水了！”

    

    接着，她又变态地哈哈大笑了起来，好像好得意。

    

    “这些钱，我得不到，你也别想得到！”

    南锦屏说道。

    

    姜瓷对她嗤之以鼻。

    

    “还有，你可知道你父亲顾城在哪儿吗？

    我毕竟曾经和你父亲.日日缠绵过，相好过，还曾经有过一个孩子，对她的了解，比你妈还要深，你就不想知道吗？”

    

    姜瓷的脸皱了起来，她芥蒂什么，南锦屏就说什么。

    

    这个问题，她很想知道。

    

    但她知道，南锦屏绝没有那么容易告诉她。

    

    果然，南锦屏看到姜瓷的表情，就知道她很想知道，她嫣然一笑，站起来走了。

    

    给姜瓷留了个虽然潦倒却嚣张的背影。

    

    姜瓷回来就跟陆禹东说了这件事情了，陆禹东没那么大反应。

    

    “你怎么不怎么关心呢？”

    姜瓷问他。

    

    “她和我有什么关系？

    我为什么要关心她？

    人渣一个！”

    尽管陆禹东说了不关心她，但是他的口气中还是流露出来鄙夷，不屑。

    

    “还有啊，两百亿也没有了。

    钥匙让她故意弄坏了。”

    姜瓷又说。

    

    “无所谓。”

    陆禹东又说。

    

    这些钱，他本来就没有当做是姜瓷的，娶他的时候，就没想到她还有这些身外之物，如今没了就没了，无所谓。

    

    姜瓷的钱，本来就是身外之财。

    

    

    

