
　　第1174章

　　“失败了。”

　　赵牧看着全无变化的蓝星地图无奈摇摇头，二号时光迷城和三号阴阳玄界两张地图能重叠融合，但是跟蓝星地图完全无法融合，蓝星上面也只能诞生虚空天魔。

　　既然如此，尝试一下虚空天魔和虚空天神对真实世界的影响。

　　时光迷城中央，赵牧来到不朽源力本源所化喷泉旁边。

　　诸天万界的一切源力本源，本质上都是始源虫死后留下的始源力本源所化。

　　大多数源力本源都已经被回收了，他现在已经在逐步用造化虚空海的造化之力替代诸天万界的各种源力本源，但是不朽源力本源他并没有回收，因为不朽源力本源本身就具备始源力的部分特性。

　　始源力太珍贵，不朽源力本源可以作为始源力的一个弱化替代品。

　　赵牧伸手一抓，大量的不朽源力和造化结晶落入造化兽口中，造化兽嫌弃的打了个饱嗝，瞬间一个造化幻境已经制造出来，造化幻境被始源界笼罩，从一个幻境很快变成真实存在的世界。

　　整个世界有人类，更有无数种族。

　　但凡是他知道的种族其中全部都有，所有种族分散居住在世界各地。

　　查看了一下整个世界，赵牧满意地点点头又制造一个一模一样的，两个世界不存在任何差异，就连所有生命被灌输的虚假记忆和他们的行为模式都没有任何区别。

　　赵牧操控起源芯片，将虚空天魔和虚空天神的力量分别导入两个世界。

　　时间加速转眼数年后，融入虚空天魔的世界已经遍布虚空天魔和畸变魔怪，甚至连整个世界都被污染，渐渐有活过来变成一个超巨型畸变魔怪的迹象。

　　这些变化早在预料之中，他只是要亲眼验证一下。

　　真正关心的是虚空天神，看着整个世界的变化赵牧若有所思。

　　虚空天神的力量落入世界，并没有第一时间针对生命体产生任何伤害，更不存在虚空天魔的污染畸变，而是无声无息的寄生在所有生命的体内进行扩散。

　　直到体内寄生虚空天神力量的生命达到一定数量，整个世界才开始发生变化。

　　所有传说中的宝物，开始从虚幻的传说变成真实存在的宝物。

　　所有传说中的建筑和人物等等，无论是历史、传说编造还是神话，都开始在这个世界陆续出现，构成这些传说宝物和传说人物的就是虚空天神的力量，这些宝物和传说中的人物根本就是披着各种外皮的虚空天神。

　　这个结果，跟他在起源芯片内看到的完全不同。

　　他在起源芯片内看到的，应该是虚空天神直接将物质和生命转化为虚空天神。

　　但是现在，却披上了一层外皮而且放过了生命体，只是利用众生的思想，将无形的空想赋予有形，让整个世界向着正面展开一种奇妙的进化。

　　为什么前后不同，经过这一次实验赵牧彻底明白了。

　　虚空天魔，本质是混乱和扭曲中的进化。

　　虚空天神，本质是秩序和稳定的进化

　　两者的共同之处都是进化，不同的是进化的方式。

　　虚空天魔进化起来快，但是会造成破坏性的结果直接毁掉整个世界。

　　虚空天神进化起来慢，但是却是温和良性的进化，因为他开辟的世界是造化幻境为源头组成，所以虚空天神自动契合造化幻境的幻这个特性，这才让整个世界众生空想的幻变成真实。

　　同时整个世界的生命，都变成给虚空天神提供精神力量的温床。

　　明白了这种区别，赵牧知道应该怎么应用虚空天魔和虚空天神了。

　　如果要毁灭世界最快杀伤敌人，那用虚空天魔准没错。

　　如果要潜移默化不为人知的暗算敌人，如果要潜移默化的让一个种族的生命都受他控制，那就用虚空天神无声无息的在敌人的世界和种族内制造无数披着虚空天神这张皮的傀儡。

　　赵牧再取出一滴黑白玄鲸的血，通过维度胎膜再收集一些阴阳圣源力。

　　鲜血、阴阳圣源力和对应劫力，全部都投入了地球蓝星。

　　他这一次不要制造虚空天神，他要制造破坏性更强的虚空天魔。

　　时间加速，蓝星世界走到三千年末尾。

　　几次重复过后，已经诞生出能够克制黑白玄鲸和阴阳妖神的虚空天魔。

　　只是这一次最后活下来的不是科菲，而是一个一半是畸变魔怪一半是虚空天魔的长枪，在世界走到最后尽头的时候，他选择了这个长枪所化的畸变魔怪将所有虚空天魔的力量融入其中。

　　最终结果，就是诞生出这个不朽神圣级别的奇特存在。

　　这种本身是兵器形死物所化畸变魔怪，又融合了大量虚空天魔生命体的全新生命，赵牧决定将其命名为虚空兵器，意思是掌握在手中的具备虚空力量的兵器。

　　虚空天魔和虚空天神很厉害，虚空兵器其实无法完全发挥出两者的力量。

　　最多也就七八成效果，但是虚空兵器在他心中却排在第一位。

　　因为跟虚空天魔和虚空天神比起来，虚空兵器能够直接被他掌握在手中，能够跟他的力量进行叠加，他对虚空兵器的掌控程度远远超过前两者，这对他来说才是最重要的。

　　赵牧伸手一招，虚空兵器落在手中。

　　这是一把长枪，枪头是两条一黑一白的小龙缠绕而成，能够依附在枪头高速旋转带来粉碎一切的穿透力，通体由劫力、起源粒子、畸变血肉、畸变金属和虚空天魔器灵共同组成。

　　别看只是神圣王器级别的虚空兵器，但是针对黑白玄鲸和阴阳妖神却等同于永恒圣物。

　　现在进攻有虚空兵器阴阳龙枪，防御有时光迷城和维度胎膜所化战衣。

　　攻防兼备，阴阳妖神要是能从他手中逃生才怪。

　　时光迷城开始收缩，最后和维度胎膜化为一件骑士铠甲穿在身上。

　　阴阳龙枪瞬间化为一条两头龙，两个头不断交织阴阳二气不断旋转交织撕碎了太极阴阳磨直直钻入阴阳玄界，赵牧左眼起源之眼看到的代表阴阳玄界的信息顿时被阴阳龙枪信息污染。

　　整个阴阳玄界，随着信息污染转化为畸变魔怪。

　　不再对他进行镇压，反而在黑白玄鲸体内开始对黑白玄鲸进行信息污染。

　　虚空天魔针对产生的信息污染能力，强大的超乎他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1174章 虚空兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 