    北航-1019航班。

    穿着一身黑色西装的彭开宇手里提着公文包，坐到了自己的位置上。

    他是翔宇集团的董事长，曾经也是中南市最杰出的企业家之一。

    自己三十岁不到，就已经将翔宇集团做成了整个中南市最大的地产公司，几乎所有的人都认为彭开宇今后肯定能够成为国内的一号人物。

    然而让所有人都没有想到的是，就在翔宇集团最鼎盛的时候，竟然弄出了紫竹花园的时间。

    此时的彭开宇还没有被限制出境。

    但现在肯定有很多人在找自己。

    只要飞机起飞，那么自己就安全了。

    就在彭开宇这么想着的时候，空姐将机舱舱门关闭，然后用俄语通告全体乘客，示意他们系好安全带。

    随着飞机缓缓爬升，彭开宇一直悬着的心总算放了下来。

    从这里飞出国界仅仅只需要十五分钟。

    只要这架飞机飞出了国界，那么国内就是出现再大的问题，这架航班也不会因为自己的那点破事返航。

    看来自己这一次是逃出来了，接下来需要想的就是拿着钱在什么地方东山再起了。

    悬着的心放下来后，彭开宇整个人的神色都变得轻松了起来。

    他打了个响指，示意空姐给她倒酒。

    也就在这时，刚才一直坐在他旁边的男人翻了个身，很是不耐烦地看了他一样。

    看得出来这男人刚才一直是在睡觉，而彭开宇打的响指自然是影响到他了。

    “这位先生，请问有什么可以为您服务的吗？”

    空姐推着推车走了过来。

    彭开宇很是嚣张地说道，“去，拿一瓶82年的拉菲过来，开一瓶。”

    飞机上提供红酒，但一般不会提供这么高档的红酒。

    所以在听到彭开宇的这个要求后，空姐先是愣一下，随后很耐心地解释道，“不好意思这位先生，我们飞机上没有82年的拉菲。”

    “要不我给您开一瓶00年的康帝吧。”

    空姐话才刚说完，彭开宇就从自己的钱包里拿出一张黑色的信用卡，丢到了推车上。

    “看清楚这是什么卡了吗？如果你们飞机上没有82年的拉菲，我肯定是不会这样点的，还不赶紧去准备？”

    彭开宇不是第一次写乘坐这个航班了。

    而且作为这个航班的至尊客户，他自然知道这个航班会提供一些寻常人享受不到的服务。

    看见这张信用卡后空姐也不废话了，推着推车回去给彭开宇准备拉菲红酒。

    坐在一旁的男人撇了撇嘴说道，“只不过是坐个飞机而已，还要装逼和什么82年的拉菲，真把自己当成世界首富了？”

    听男人这么抱怨，彭开宇冷笑一声说道，“土包子，喝一瓶拉菲酒算是装逼了？”

    “你知道我是谁吗？我现在身上的钱足以将整个拉菲酒庄都给买下来。和你这样的人说话真是浪费我的口水，我实在是想不明白到底是什么样的公司，会雇佣你这样的人出差工作。”

    彭开宇眼睛毒，一眼就看出来坐在自己身旁的这个男人肯定是个穷鬼。

    他好歹之前也是翔宇集团的总裁，所以对于看人有自己的一套标准。

    男人听彭开宇这么说，似乎也来了兴趣。

    他双手环抱在胸前，笑着说道，“哟呵，听你这口气，你的来头好像还不小啊。”

    “那你倒是和我说说看，你是什么人？”

    现在飞机才刚刚起飞没多久，彭开宇自然不会直接说出自己的身份。

    他很是鄙视地看了男人一眼说道，“你别管我是什么人，总之我以前开公司的时候，手下就管着几千个像你这样的员工。”

    “一上飞机就只知道埋头睡觉，根本就不知道确认一下自己的工作任务。不管哪家公司请你出差，真是倒了八辈子的血霉了。”

    听彭开宇这么说，男人点了头说道，“你说的也是，虽然我已经很有把握了，但确实应该先好好确认一下自己的工作目标。”

    彭开宇还以为自己说的这一番话让这个男人开窍了。

    谁知道下一秒，这男人就掏出手机，拿出一张照片递到了彭开宇的面前。

    “翔宇集团的总裁，彭开宇，没错吧？”

    彭开宇怎么都没有想到这男人竟然手机里会有自己的照片。

    更让彭开宇觉得毛骨悚然的是，对方好像就是冲着他来的？

    “你……你是谁？你认错人了！”

    男人微微一笑说道，“忘了自我介绍了，我是穆氏地产请来的调查专员，何贵明。”

    “这一次不做别的什么事情，唯一的任务就是把你抓回去。”

    “在上飞机之前我们就已经确认过你的身份了，不会有错的。”

    在上飞机之前就已经确认过他的身份了？

    而且对方还是穆氏地产派来的调查专员？

    彭开宇不敢相信穆氏地产会有这么大的能量。

    但他很快就又镇定了下来。

    他冲何贵明冷笑一声说道，“就算你真是穆氏地产派来的又怎么样？现在飞机已经进入白熊国的境内了，你难道还有办法把我带回去？”

    “我劝你老老实实地就在这里坐着，要不然我待会儿把空警叫过来，我肯定让你吃不了兜着走！”

    何贵明见过嚣张的，但是没有见过像彭开宇这么嚣张的。

    他轻笑一声说道，“你该不会以为你只要进入了白熊国境内，就一切万事大吉了吧？”

    “既然我没有阻止这架飞机起飞，那我自然是有办法可以将你带回去交差的。”

    彭开宇笑了。

    白熊国的驾驶员有多彪悍全世界的人都知道。

    在他们的领土上想要对他们指手画脚，这不是异想天开是什么？

    就在彭开宇觉得何贵明说这话是为了吓唬自己的时候，周围的乘客突然惊呼了起来。

    “战斗机？我们的飞机旁边为什么会有战斗机？”

    “你们看战斗机驾驶员的手势，怎么好像是在叫我们返航呢？”

    就在所有人都不理解的时候，飞机还真就在空中划出一道弧线，开始返航。

