    虽然，她的神魂空间有方凡送的本源灵气稳固，但是她的身体强度已经跟不上，冰落痕虽然是绝世天才，但是却是女儿之身，天生的娇柔。

    “冰落痕你就认命吧，不要在挣扎了，你是不能超过我的，就算你登上了九百层，依旧不可能超过我的，你认输吧。”

    冰无道的嘲讽声再一次传来。

    冰落痕死死的咬着嘴唇，眼神中散发着倔强。

    方凡听着头上传来的声音，忍不住的吼道，“冰无道，你嚣张个屁啊，不就是九百多层吗，你赢了吗，现在幸灾乐祸，一会有你哭的时候。”

    冰无道冷冷的盯着方凡，一时间竟然没有反驳，他没有想到这个土著竟然敢开口讽刺自己，在这样必输的情况下，还敢出声，真是找死。

    “落痕，你放心，这个嚣张的玩意，我一定可以碾压他。”

    方凡没有理会色变的冰无道，反而转过头看着冰落痕，柔声的说道。

    “谢谢。”

    冰落痕身子一颤，内心之中的无助和不甘心，顿时化为了乌有，消失的无影无踪。

    虽然理智上看来，方凡根本不可能能赢，但是他有这样的勇气，和安慰自己的心意。

    第一次，让冰落痕正视了眼前的方凡。

    “小子，你竟然妄想超过我？我就等着你。”

    冰无道不屑的冷哼道，有着天冥仙鹤的加持，冰无道的身上气势隐隐的逼近了帝者的级别。

    说话间传来的威亚，让方凡头疼欲裂，甚至有了吐血的冲动，但是方凡依旧咬牙坚持着，自己只要还能动，就不能输，就有赢的可能。

    咚咚咚！

    方凡速度突然变快了一些，心中憋着一口气，连续上了十多级台阶。

    神魂的震荡，对于方凡没有丝毫的感觉，但是身体上传来的压力，让方凡好似背上了一座巨山一样。

    “真是该死，这压力太变态了。”方凡深吸一口气，突然低喝了一声，“神龙虚影，现！”

    骤然间，两条神龙的残影瞬间咆哮而出，环绕在方凡的双脚之下，顿时，方凡感觉到了力量的加持，双腿再一次的向上攀登着。

    咚咚咚，

    这一次前进，方凡好似行走在沙漠中的旅人，突然见到了前方的绿洲，奋力的向上攀登着。

    脸色无比的苍白，好似掉落在湖中溺水的人，突然来到了水面之上呼吸到了新鲜的空气，无比贪婪的呼吸。

    这一刻，所有的目光都落在了他的身上，他们的眼中充斥着敬佩，嘲讽，可笑，无奈各种表情，无比的复杂。

    在这些人看来，方凡是不自量力的，就连冰落痕都不是冰无道的对手，一个小小的土著，还能逆天不成？

    在另一些人看来，方凡的坚持，让人佩服，一个下位面的土著敢于挑战，而且取得了耀眼的成绩。

    但是，无论是对于方凡佩服还是不屑的人，都认定了方凡没有超过冰无道的可能。

    “神龙虚影！”

    突然，方凡的身子一软，双膝差一点跪在了地上，身上传来的压力让他的身体达到了极限，再一次低吼一声，又出现了两条神龙虚影展现，浮现在他的双脚之上。

    一条神龙虚影可以给方凡带来百万斤力量，每一次的神龙的浮现，都可以让方凡攀登十几级台阶。

    几分钟之后，方凡已经来到了第八百九十级台阶，几乎与冰落痕齐平。

    这样的成绩，足以羡煞旁人了。

    方凡竟然能够与冰落痕来到差不多位置，如果不是亲眼所见，根本不会有人相信，实在太让人震惊了。

    神魂山的远处，冰奇灵长出一口气，“怪不得齐天战神会说出这样一番话，这样的天赋实在骇人，这还是生活在地球上，什么资源都没有，如果他能够生活在战神域这样的地方，一定会惊艳无数人吧。”

    有了这个结论，冰奇灵目光神色爆闪。

    “吼！”

    就在这时，方凡怒吼一声，剩下的几条神龙虚影全部都涌到了双脚之上，赤红着双瞳，拼命的向上攀登。

    转眼间，他已经站在了冰落痕的身边。

    这一刻，寂静的神魂山爆发了阵阵的惊呼。

    “我靠，这个小子是在太强大啊了。”

    “简直出乎人的意料啊，他竟然追上了落痕公主。”

    “真是难以置信啊，他还仅仅是天阶的实力，这样的天资，放在地球简直就是浪费啊。”

    “怪不得，落痕公主会对他另眼相待，原来是一位超级天才。”

    方凡用自己的实力赢得了冰家年轻人的尊重和赞叹。

    武道世界强者为尊，只有真正的实力才会赢得众人的尊重。

    “哼！”

    冰无道见到方凡出现在冰落痕的身边，有些意外，不过更多的还是浓浓的不屑，一个下位面的土著，永远都是土著，翻不起什么风浪。

    就算是方凡是难得一见的天才，可是那又如何，与自己还是有着不可逾越的鸿沟。

    冰无道的哼声犹如炸雷一样在方凡的耳边炸响，方凡面色微变，狠狠的吐出一口浊气，那已经被压力压弯的身子，瞬间挺的笔直。

    一时间，百骨齐鸣，就这样一个挺身的动作差点让方凡的全身骨头碎裂，这需要怎样的意志力，才能够忍受着这样的痛苦？

    只有方凡自己能够清晰的体会，一大口金色的鲜血喷出。

    下面惊叹欢呼的声音，瞬间戛然而止，方凡是真正的男人。

    在场，除了冰无道和冰落痕之外，没有人知道这八百九十九层的压力多么的恐怖。

    但是有一点可以肯定，换做在场的其他人，早已经被压的碎成一地肉泥了。

    这个开始不被看好的下位面土著，只是天阶的实力，竟然昂首挺胸的站在了他们想都不敢想的位置。

    “方凡，你放弃吧。”

    冰落痕心中突然升起了一抹不忍和疼痛。

    “不，我的字典里从没有放弃这两个字。”

    虽然声音不大，但是听在众人的耳中，却犹如平地炸雷一般，这是怎样的坚韧的性格，才能说出这样的话。

    “正如你们说的一样，我只是一个下位面的土著，但是我要依靠自己的放弃的坚持，努力向那些自以为是的人发起挑战，就算面对三千神域的妖孽，我也敢抬起我高傲的头颅。”

    “就算是输了，我也要拼尽全力，更何况，此时我还没有拼劲全力、”

    方凡的声音浑厚的犹如深山老钟，响彻在众人的心中

