    在洛无机明天来宝城探视洛非花消息传出去后，叶凡也迅速部署了起来。

    只是临近下午的时候，洛非花又打电话把叶凡叫了过去。

    三十分钟后，叶凡小心翼翼避开师子妃溜入洛非花的囚禁小院。

    一进去，叶凡发现，洛非花又在泡温泉了。

    整个人慵懒又娇媚的靠在池子上，身周全都是鲜艳的玫瑰花和红酒。

    ‘酒池肉林’不外如此了。

    不过叶凡没有什么欣赏，晃悠悠走了过去：“洛婶，这个时候还找我，不知道有什么大事？”

    他想要顺手找点吃的，却发现桌子上连根香蕉都没有。

    他只好掏出自己口袋的瓜子啃起来。

    “闭嘴！”

    洛非花原本身心惬意泡澡，听到洛婶两个字顿感胸口疼痛。

    她拿到脸上的面膜，怒目望着叶凡喝叫一声：“你才洛婶，你全家都是洛婶。”

    她这个年纪，最讨厌被人提醒自己的辈分和岁数。

    “不叫你洛婶叫什么？”

    叶凡嘿嘿一笑走过去：“叫你大伯娘，你觉得太土气，叫洛非花，你又觉得不尊重你。”

    “叫你非花又有违咱们的关系，叫洛姐又占叶禁城便宜，想来想去还是洛婶适合一点。”

    他拉开椅子坐了下来：“如果觉得没特色，那叫你花婶？”

    “滚蛋！”

    洛非花不止一次告诫自己。

    一定要矜持！一定要从容！一定要雍容华贵！一定要有洛家大小姐的范！可是每一次见到叶凡，她都不受控制乱了情绪，想要掐死叶凡的念头疯狂滋长。

    “你叫我过来，又叫我滚蛋，你究竟要哪样？”

    叶凡很是不满地开口：“没事我就真走了。”

    “给你介绍一个人。”

    洛非花忍住一脚踹飞叶凡的冲动。

    她俏脸恢复了几分冷冽：“关于保护我弟的事项。”

    叶凡眯起眼睛：“介绍一个人？

    保护洛无机？

    洛婶你这是什么意思？”

    洛非花解释一声：“这是加一道保险，毕竟那是我弟。”

    叶凡淡淡一笑：“我怎么感觉你这是不相信我啊？”

    “叶神医言重了，我们只是觉得杀鸡焉用牛刀！”

    叶凡话音落下，旁边屋子走出了一个白衣女人。

    她的手里还拿着一部平板电脑。

    女子三十岁左右，身材高挑，鼻子高挺，样子很是强势，一副指点江山的态势。

    叶凡侧头看着这女人，不知道这是何方神圣？

    “疏影，你研究完了？

    正好，你们认识一下。”

    看到白衣女子出现，洛非花马上抬起头：“这就是叶凡，叶神医，钱诗音案子的负责人。”

    接着又一指白衣女子对叶凡介绍：“叶凡，这是洛疏影，洛家子侄，也是八大护卫之一。”

    “叶神医，你好。”

    白衣女子冷眼看着叶凡：“我是洛疏影，负责洛大少此次宝城之行的安保工作。”

    叶凡一愣：“你负责洛大少在宝城的安保工作？”

    “没错，我将统率六十名精锐保护洛少。”

    洛疏影神情傲然：“特别是明天机场到慈航斋这一路，我全程会贴着洛大少。”

    叶凡淡淡出声：“不是说好了吗？

    洛少抵达宝城之后，安全就由我全权负责。”

    “你这样介入进来，不仅难于管理，还容易生出变数。”

    他提醒一声：“毕竟人一多，就容易杂乱，一杂乱，就会多出不少凶险。”

    在叶凡和洛非花原先商定的计划中，洛无机带十几个最亲信的人抵达宝城。

    到了宝城之后，就由叶凡安排的人接手他的安全，还会让苗封狼装成护卫贴身保护。

    然后护卫队就带着他前来慈航斋探视洛非花。

    而叶凡带着另一批人躲在暗中盯着。

    叶凡相信，机场到慈航斋这三十七公里路上，钟十八一定会想办法袭击。

    哪怕知道这是一个陷阱，出于仇恨和机会考虑，钟十八也会义无反顾踏入进来。

    可没想到，原本说的好好的，现在洛家却要聚集大批人手介入进来。

    这让叶凡有些不满。

    “放心，所有人手都经过洛家精挑细选，不会有半个废物和叛徒。”

    洛疏影不置可否地回应叶凡：“而且这六十人小队会分成三批。”

    “一批由我带着随车保护洛少。”

    “一批会躲在暗中盯着和接应。”

    “这两批都是保护洛少为主，还有一批人则是进攻战队。”

    “一旦出现敌人袭击，这批进攻战队就会雷霆反击，最快速度干掉钟十八。”

    洛疏影很是自信向叶凡道出她的安排：“可以这么说，钟十八明天要么不出现，要么横尸街头。”

    叶凡一笑：“计划安排的不错。”

    “又贴身保护，又暗中接应，又进攻战队，确实很强大。”

    他磕着瓜子：“不过这样一看，好像全是洛家的事情了，跟我没半毛钱关系？”

    洛疏影的计划简单明了，但却没有叶凡什么事了。

    “叶神医是主帅，是案子负责人，坐镇中宫就行了。”

    洛疏影绵里藏针开口：“这些打打杀杀的粗活重活由我们这些下人来做就行。”

    洛非花附和一句：“叶神医也可以带人躲在暗中以备不时之需，不过没什么必要了。”

    叶凡淡淡出声：“你们说的这么好听，可我怎么感觉是不相信我啊？”

    “而且钟十八是钱诗音一案重要人物，万一被他跑掉可就浪费我设局了。”

    “最重要的是，这一局是我设的，洛大少真出意外，我怎样都要负点责任。”

    叶凡一字一句回应：“所以这个计划的变动，我不批准。”

    “叶凡，你放心，你全权让洛疏影保护，我弟出事不需要你负责。”

    洛非花皱起眉头：“这个责任，我们可以白纸黑字确认下来。”

    “相反，如果你不让洛队长他们保护，不执行洛家的计划，出事你就要背负全部责任。”

    “就让洛队长保护吧，你可以不承担责任，我也可以放心一点。”

    “我还可以答应你，拿下钟十八还我清白后，洛家欠你一个人情。”

    她给了叶凡一颗甜枣：“毕竟这个引蛇出洞的局是你提出来的。”

    “放心一点，看来真是不相信我，对我充满戒备啊。”

    叶凡干脆利落：“明天的行动，我可以让你们全权接手，但我想要知道你们改变计划的真正要因。”

    “你自己刚才不是说了吗？”

    洛疏影声音清冷：“我们对你不信任。”

    叶凡淡淡开口：“理由？”

    “啪——”洛疏影把平板电脑打开放在叶凡面前。

    她很是傲然：“这就是理由！”

    上面有一张照片，正是叶凡和钟十八在南陵飞龙别墅合影的照片。

    两人搂着肩膀，好像亲兄弟一样亲密。

    谁都能够看出，两人那时感情颇深。

    “小十八真的长大了……”叶凡见状一愣，随后大笑，接着什么都没说，起身离开了洛非花小院…… 

