    第1084章 傻逼   

    绿岭山庄大统领崔振，率先出现。

    

    他到的第一件事，是与其他几个山庄代表致歉：“诸位久等了，我家庄主在路上遇到点麻烦需要处理，可能要再晚一天，实在非常抱歉！”

    

    萧庄主和黄庄主纷纷表示理解。

    

    蓝飞燕也大方的说：“十日期限还未到。”

    

    唯有慕聆雁端坐在桌前，压根都没起来，更别提说话了。

    

    慕聆凤倒是想要说句话，但她现在身份尴尬，根本张不开嘴！   

    崔振不认识她们，也没往青木山庄联想。

    

    只是看了看，诧异地：“萧庄主，黄庄主，蓝少主只有你们三家到了吗？”

    

    八大山庄，除掉绿岭山庄，还有七家，现在怎的就只有三家？

    

    萧庄主，黄庄主都往后面瞥了一眼。

    

    大概是之前被慕聆雁怼过，就冷哼了声，没说话。

    

    崔振明显察觉到异样。

    

    蓝飞燕已经像逮住机会一般，回眸讥讽：“呵！想要趁机脱离八大山庄的联盟，也不看看自己几斤几两！”

    

    慕聆雁垂眸饮茶，没搭理她。

    

    蓝飞燕被无视，脸色有些发黑。

    

    慕聆凤心里很爽，却因为她们现在是一条船上的，只能出声解围：“爹爹让我们来这里，便是表明了立场，我们山庄绝对不会脱离联盟的！”

    

    崔振看了眼旁边的慕聆凤，又看向端坐在桌前的文静女子。

    

    果断往桌前走了两步。

    

    他抱拳颔首：“不知这位少主是？”

    

    慕聆凤五官有一瞬间的扭曲，无法接受对方一眼认准慕聆雁是青木山庄少主，而非自己。

    

    慕聆雁略微抬眼，美眸泛着柔光，“青木山庄少主，慕聆雁。”

    

    声音淡淡地，却挺温顺的。

    

    崔振心里惊讶，面上不显：“见过慕少主！”

    

    慕聆凤是青木山庄少主，众所周知。

    

    但是她失踪，妹妹上位，倒也正常。

    

    慕聆雁点点头，反应很平淡。

    

    崔振直起身子，正准备转身，就听见身后女子柔柔地问：“林庄主遇到什么麻烦了？

    需要人帮忙吗？

    反正我们也是闲着，左右可以提早帮林庄主解决麻烦，早点共商大事，你说是吧？”

    

    萧庄主和黄庄主不喜欢慕聆雁，但是也觉得她说得有理。

    

    萧庄主：“有什么需要，紫霄山庄愿意帮忙！”

    

    黄庄主：“黄氏山庄也愿意鼎力相助！”

    

    只要能快点解决事情，一起对付酒城！   

    崔振面容一僵，显然没想到他们会这么说，忙婉拒了：“多谢慕少主关心，但这是绿岭山庄的内事，就不劳烦诸位了！”

    

    萧庄主和黄庄主了然点头。

    

    崔振颔首：“在下下去打点一下住宿问题。”

    

    然鹅。

    

    不等他转身，耳边又传来女子温柔地问：“既然是绿岭山庄内事，为何不早早地办了？

    非要浪费大家的时间？

    身为一庄之主不至于主次不分吧？

    还是说，你们林庄主急于跟其他人安排某些……私密的事儿呢？”

    

    声音犹如羽毛般轻轻掠过心尖。

    

    一字一句却都戳在重点上。

    

    萧庄主和黄庄主本来不觉得有什么，此时被她说的心生疑窦。

    

    分明是绿岭山庄的人邀他们对付酒城，对方不提前赶路就算了，还在中途有事要处理？

    

    两人眼皮一跳，不会真的有阴谋吧？

    

    正怀疑着。

    

    偏偏有个满脑子私仇的傻逼蓝飞燕，柳眉皱起：“慕聆雁！你到底什么意思？

    你是在质疑林庄主的为人吗？

    合着地下城没有死你的亲人对吧？”

    

    得嘞！   

    一句话就把萧庄主和黄庄主的疑虑打消。

    

    两人想起自家儿子的死，纷纷黑脸。

    

    

    

