    网络上关于夏习清的性向问题闹得沸沸扬扬,掀起了一大波关于同性话题的讨论热潮，愈演愈烈。就在爆出他性取向第三天的晚上,营销博再次放出新瓜——[X姓小鲜肉混乱私生活大起底]。

    “这篇文章一看就是找专门的八卦写手写的。”蒋茵在电话里听起来似有愠怒，“这种文章放在网上,目的就是搅乱这摊浑水,路人根本不管里面说的这些事究竟是真是假，但这些黑料都会在他们的心里留下印象,这个时候他们的目的就达到了。”

    到这种时候一味地辟谣远远不够，周自珩道,“嫂子，先把他们这几个营销号的底找出来，找到他们具体运营的公司、撰写文章的写手以及发布者。扒了他们在互联网上的假面具，找到真正可以去负法律责任的人,一切就都好办了。”

    文章完全把夏习清妖魔化,私生活形容得糜烂不堪，甚至请来了好几名所谓匿名前任，爆料夏习清的种种隐私。这篇文章一发布就被大量地转发。这种现象很难形容，那些跟风转发吃瓜的网友倒像是一群闹了多年饥荒的难民,见到画上画的馒头都一涌而上，争得头破血流。

    [@猫酱最可爱：天哪，完全没看出来夏习清是这样的人。好恶心啊不会得病吗？]

    [@asssal：我现在关心的点是：夏习清真的是1？？？我去我一直以为他是0！所以是美人1？？]

    [@小丘比特不射箭：gay圈就是很乱啊，滥交什么的很正常,他被爆出性向的时候我就知道有后招,还演什么艾滋病电影,人设崩塌了吧。]

    [@我的小画家：开局连图都没有，剩下的全靠编，这一届的网友吃瓜都这么随心所欲的吗？还是说只要是同性恋在你们的眼里就是滥交和艾滋病？]

    [@云淡风轻：讲真，这篇文没有实锤吧，要我我也能找一大堆假前任来写一些有的没的反正不露脸还匿名。先保持观望态度，网络吃瓜太容易被打脸了。]

    夏习清冷眼旁观这些议论，直接转发了那篇文章。

    [@Tsing_Summer:你们等着上法庭。]

    被黑的明星亲自下场手撕造谣营销号，这可是头一次，网友们的情绪一下子被点燃。

    [@12345上山打老虎：卧槽夏习清好刚啊。]

    [@Abcd我可以：我居然可以脑补出他说这句话的样子，又冷静又刚……大概是《逃出生天》后遗症。]

    [@小小小小姐：很有意思啊，前几天爆料他是同性恋的时候，夏习清没有站出来说话，今天爆料他私生活混乱，他立刻驳回并且说的不是等律师函而直接说上法庭，说明他默认自己是gay，但是不承认后续的爆料。]

    [@你是小居吗：一个gay有什么好刚的。]

    [@我今天睡够了吗：我有一个阴谋论，这该不会是夏习清自己炒作吧？]

    [@我的心上人是小画家：炒作个鬼啊谁会把自己的性取向这种隐私爆出来自炒？而且这篇文章写得多恶心，傻子才会用这种诋毁自己名誉的东西自炒，现在的网友吃瓜都吃疯了吗？夏习清是因为自己根本没有签约也没有团队才会自己出来说话的，只是喜欢男生而已至于被你们这些人这样诋毁吗？]

    [@rihhhh：一看到这篇就出来跳脚是怕自己的形象彻底坍塌吧。]

    夏习清看着转发和评论，自己的粉丝还在不断地和网友争执，维护他的形象。这种感觉很微妙，就好像一群弱小的女孩子挺着腰杆拿着盾牌挡在自己的前面保护他，可能对一般的明星来说，这种事都已经司空见惯。

    但对夏习清这样的性格，并不愿意看到这种场面。他倒是宁愿自己在前面冲锋陷阵，这些小姑娘们站在后头喊声加油就够了。

    电脑上突然出现视频聊天的请求，夏习清看了一眼来人便直接接通，视频窗口出现了一个年轻男人的面孔，眉眼和夏习清有几分相似。只是夏习清的气质偏慵懒，五官更女相，视频那端的长相更立体，气质也阳光许多。

    “大侄子你来啦。”夏习清笑得痞气，“有什么发现吗？”

    一听见大侄子三个字，夏知许的脸的垮了下来，“你再说一遍？”

    “好好好。哎呀脾气这么大。”夏习清有求于他，总得陪个笑脸，“怎么样？我让你找的东西你找到了吗？”

    夏知许也没有再开玩笑，一边滑动鼠标一边道，“我怎么说也是一个游戏公司的CEO，现在居然要违反职业道德帮你做这种事。”

    “少来，别以为我不知道你有黑客马甲。”

    夏知许勾选了一些文件，“我把那些证据都加密发到你邮箱了。”

    虽说他相信夏知许的技术，但总归是担心自己会连累他，“哎，这查得出来是系统入侵吗？”

    “不容易。我特意去了一个没有摄像头的咖啡厅，而且自己搭了一个tor，再说了，这些东西一曝光，他忙着公关和应付警察都来不及。”夏知许伸了个懒腰。

    夏习清查看邮件的附件，除了之前赵柯说过的手机里的视频，居然还有类似平时固定摄像头的录像，“这个大内存的视频是什么，家里的摄像头？”

    视频那头的夏知许歪着嘴角笑起来，“这个嘛，彩蛋咯。”

    夏习清不明所以地点开视频，摄像头录下了魏?F，还有其他几个人的影像，一开始并没有什么，只是一些聊天吹牛，可越听夏习清越觉得不对劲。

    魏?F倚着办公椅，“泰国那批货还行，夜店里挺吃得开，到时候再进一批从海上走，我那边儿有人接应。”

    “好的老板。”镜头中另一个人从包里拿出来一包白色粉末，“老板，这是新货，您验验？”

    翘着二郎腿的魏?F结果那人手上的粉末，拨了一些在自己的虎口上，食指摁住一边的鼻孔，猛地一吸，仰头歪在座椅靠背，整个人飘飘欲仙。

    看到这一幕的夏习清惊住了，“我靠，这败家子居然贩·毒？还吸·毒？”

    夏知许耸了耸肩，“我看了这个人渣在手机里录的视频，有好几个被他迷·奸的对象精神状态不太正常，感觉很像是吸·毒之后的状态，所以我就试了一下入侵他的摄像头，果然让我找到证据了。”

    “你可太牛逼了。”这完全是意外之喜，夏习清根本没有料到这个软蛋居然这么能耐，光是这一项罪名都足够让他翻不了身了。

    正说着，视频那头的书房门被打开，一双长腿进入视野。镜头里的夏知许转过头，脸上露出温柔的笑，一把抓住了对方的手放在嘴边亲了一下。

    “啧啧啧，视频聊天都少不了你俩的狗粮。”夏习清趴在桌子上笑，“琛琛，想我吗？”

    许其琛要拉个椅子坐下，却直接被夏知许拉进了怀里，“就坐这儿。”他挣不开，只好先说正经事，“习清，你这几天还好吗？”

    “挺好的，就是有一大堆记者等着拍我，所以我每天都窝在家里。”

    许其琛浅浅笑了一下，“那就好，你看了周自珩刚刚那个视频吗？”

    夏习清一下子从桌子上起来，“视频？什么视频？”

    “他好像是在什么大楼的下面被一群记者围起来了，然后有一段视频放到网上了，就刚刚，不过现在已经上热搜了。”

    周自珩今天有广告要拍，难不成是在拍摄地还是在公司楼下被拦住了？夏习清火速打开微博网页，果然在热门榜上看到了一条微博，配文是[周自珩回应夏习清传闻]。

    这家伙真是……都嘱咐了几百遍了不要理他们。夏习清无奈地点开视频，只有十几秒，一大群看不到头的记者将刚从旋转门出来的周自珩团团围住，话筒都恨不能怼在他的脸上。

    “周自珩你从一开始就知道夏习清是Gay吗？”

    “夏习清跟你有过亲密举动吗？”

    “现在夏习清的性取向曝光了你作为和他合作多次的艺人可以谈谈你的感想吗？”

    “今天夏习清被爆出私生活混乱，请问是真是假？”

    一个接一个的问题潮水一样将他包围，人多到根本走不动道，周自珩的眉头越皱越深，身边的三五个保镖将那些记者挡开，走在前面的小罗也一直反复说着，“不好意思无可奉告，我们不清楚。”可那些记者仍旧没有停止，问题越来越难听。

    披着一件黑色大衣的周自珩一把从身边一个记者手中夺过话筒，声音低沉带着薄怒。

    “跟你们有关系吗？”

    他本身就长着一张极富攻击性的长相，一米九的身高俯视众人，这样压着怒气的样子更是气场十足，周围的记者被他的发问震住，周自珩将话筒递回过去，原主竟然愣了一下，周自珩拧着眉，“拿好。”

    说完他便从人群中走出去，上车离开。

    “周自珩的表情好凶哦。”许其琛笑道，夏知许捏了捏他的脸，“你挺喜欢看别人的嘛。”

    夏习清关掉了视频，“他就那样，发火的时候贼吓人，平时跟个小孩儿似的。”他转头去看下面的评论，粉丝控评少不了，但转发里几乎都是路人，夏习清还以为自己会拖累他，谁知道路人的关注点都在他这张脸上。

    [@小薯条爱吐槽：我的妈呀周自珩这脸蛋这身材，希腊神话里的战神本神！//@大头儿子小头爸爸：我的天哪，娱乐圈第一Alpha诚不欺我！//@是你的柠檬：周自珩我可以！！！//@今天也要努力鸭：周自珩好攻啊！虽然不高兴但是还是要好好地把话筒还给你，这是什么绝世好男人！而且他说到重点了啊，别人的事跟这些狗仔有什么关系啊。//@我的极品前任：所有霸总酷哥攻都有了脸，PS周自珩真的不是混血吗？为什么亚洲人有这么立体的五官？]

    这个世界未免太现实了一点……

    夏习清关掉了微博界面，“我不跟你们说了，这些证据的信息量太大了，我得最大程度利用他们。”他勾了勾嘴角，“谢了，大侄子。”

    “……滚蛋。”

    蒋茵是公关高手，夏习清第一时间先把夏知许在魏?F手机里找到的迷·奸视频发给了她。网上现在真真假假，舆论也十分混杂，夏习清的正面刚让一部分吃瓜群众怀疑起爆料的真实性。

    收到证据的蒋茵很快回了通电话。

    “你从哪儿弄的这些？”蒋茵的声音明显带着惊喜，“这都是魏?F自己拍的？”

    夏习清嗯了一声，“我觉得是时候到打脸环节了。”

    在此之前，蒋茵已经动用自己的手段，将这些爆料的营销博的公司和撰稿人都揪了出来，夏习清并不清楚她是如何协商的，这些营销博已经删除了所有的爆料文章，但凭周家的势力还有蒋茵混迹娱乐圈多年的人脉，这些事也不难做到。

    但就算是删除，营销博发声明道歉，对于夏习清来说也远远不够。

    “我要让魏?F这辈子翻不了身。”

    爆出性取向的第四天晚八点，夏习清发表了一篇长微博。

    [@Tsing_Summer：

    近日，有关我个人的性向问题在网上引发了许多讨论，造成不好的影响，对此我感到十分抱歉。

    首先，我需要说明两点，第一，我的确是喜欢男性，这一点我不否认，就在10月20日的一场艺术馆开业沙龙上，我也已经公开出柜。我不认为我的性向应该遭受指责。第二，关于近期网络上对于我私生活的匿名污蔑，我需要向大家说明原委。今年五月初我通过试镜进入了《跟踪》剧组，当时剧组的投资方是魏氏集团的副总经理魏?F，此人在五月的一场艺术晚宴上企图对我实施迷·奸，但未能成功，后来他从《跟踪》剧组撤资，对我一直怀恨在心企图报复，于是制造了这场爆料，意图借刀杀人，利用不知情网友对我进行网络暴力。

    所有的事件均可在网上搜索到记录，欢迎各位网友深扒。至于魏?F，我个人将会采取法律手段，相信公道自在人心。]

    这篇微博已经发出，立刻被吃瓜群众和粉丝转发，半个小时内就以十二万的转发量和上十万评论数登上热门榜第一位。

    [@BadLiar：夏习清是真的刚………]

    [@姐姐的马尔济斯：不愧是著名自爆玩家……]

    [@12345上山打老虎：哈哈哈哈哈楼上说自爆玩家的别跑！]

    [@谁说不是呢：我的天哪这个惊天大反转，所以说是潜规则未果然后蓄意报复吗？如果不是真的夏习清不会敢这么直接爆出来吧？对方还是一个有钱有势的集团副总。]

    [@你才是哈巴狗：举手，这题我会答。这个魏?F是有名的人渣富二代，包养了很多小明星，我要是有半句假话直播吃翔。]

    [@上天入地小飞侠：不是粉，单纯觉得夏习清好A哦。]

    趁着热度，晚上十点半，一个新开的名为【丧尽天良富二代】的微博爆出了魏?F手机里的迷·奸视频，蒋茵事先对视频进行了后期处理，将所有被害人已经被包养者的脸部进行马赛克和声音处理，并剪掉了一些露骨画面，保留足够作为魏?F罪证的视频片段。

    这些剪辑过后的视频一经泄出，立刻被各大营销博转发，网上舆论一瞬间翻转。视频是实实在在的实锤，完全可以验证夏习清长微博里说过的话。

    之前还纠结于性向问题的网友立刻倒戈，站在真正的受害者夏习清一方批判和谩骂这个手段下作的富二代。

    要说网上有名的富二代也不少，喜欢掺和娱乐圈的更是有那么几个典型，魏?F这个渣滓一被丢到大庭广众之下，这些富二代们倒像是看戏一样，明里暗里地嘲讽不说，还给了更多私家爆料，让这次全民声讨变得更加沸沸扬扬。尽管那些迷·奸视频很快被和谐掉，但网友们的热议却越发热烈。

    魏?F费尽心机想要制造出来的网络暴力，最终还是落到了自己的头上。

    周自珩回来的时候，夏习清正好坐在沙发上，腿上搁着自己的笔记本，听见动静朝外面看了一眼，正好对上他的眼睛。夏习清破天荒伸出两只胳膊，像一只漂亮的小猫似的，“快过来抱我。”

    只愣了一秒，周自珩就立刻走上前去抱住夏习清，捧着他的脸颊亲了好几下。

    “你今天真帅。”夏习清仰着脸看着周自珩，抬手摸了摸他做了造型的头发。

    周自珩被他弄得有点儿不好意思，坐到他身边揽住他的肩膀，正要说话，发现夏习清拿出手机摁了110，吓了一跳。

    “你要干什么？”

    “嘘，”夏习清比了个噤声的手势，将手机拿到耳边，“我要当一次朝阳区群众。”

    周自珩哦了一声，“可是这是海淀区。”

    “嗯？”夏习清转过脸去，两人对视一眼。

    “好吧那就海淀区群众。”

