    “先生，五十里外发现瓦剌人的踪迹！”

    “这回不会又是那些散兵游勇吧。”

    楚宁这段时间被这些探马搞得都快神经了。

    每天都能接到不下十起这种消息，不过每次都是一些零散的瓦剌骑兵。

    瓦剌人不同于大明的正规军，战时他们由部族首领召集，统一指挥，但是一旦战事结束，他们大部分人就会一哄而散。

    分头抢掠，这也是蒙元败退回草原的后遗症，物资奇缺，有时候，好几户蒙古牧民共用一口铁锅。

    所以，金银珠宝对他们来说只是附带品，用于和汉人商户交易，但是生活物资、刀枪这些就不一样了。

    可楚宁却丝毫不敢大意，他还是将探马放出去五十里，五十人一组，都是精锐之士，全都是一人双骑，如果遇到小股的敌军，他们不用请示，就可以消灭。

    只有出现大股武装，或者发现对方可能是瓦剌大军的前哨，才会派人回来禀报。

    “哦？”楚宁不置可否地问道，“确定吗？”

    “禀报先生，确定！这次是成建制的瓦剌探马，我们冒险前出二十里，发现大队的瓦剌骑兵，正向大营赶来，人数不少于五万！”

    “好！召回所有探马，传令全军准备！”

    时间距离阿剌大败已经过去三天了，这三天来，整个明军大营都在等待这一时刻的到来，每次探马返回营地，都有无数双眼睛盯着中军大帐的方向。

    随着楚宁的一声令下，整个明军大营开始紧张忙碌起来。

    “兄长，我们真有必要打这一仗吗？”虽然已经距离明军大营不足百里，但伯颜还是有些忐忑。

    “是！”也先坚定地说道。

    其实，正如楚宁所预料的，也先原本不想打这一仗，土木堡一战，足够他捞足资本返回草原了。

    就算是他现在称汗，也没有问题。

    只是，政治资本他是捞足了，可实际效果却差强人意。

    因为楚宁的出现，尤其是先后两次打败伯颜和阿剌，在土木堡附近建立了稳定的据点，不断收拢溃散各处的明军，让瓦剌无论是俘虏，还是战利品，都缴获远远不足。

    甚至有些部族在抱怨，他们缴获的刀枪还做不到没人一把，这就对也先很不利。

    如果那些部族因为这个不再支持也先，那他称汗的愿望就很难实现。

    何况，根据阿剌军中的汉人俘虏交代，明朝皇帝朱祁镇就在其中，而且军中派系林立，如果不是瓦剌大军攻击太过密集，明军此时早就分崩离析了。

    也先对此也是将信将疑。

    虽然他知道，明朝人一直都不团结，但现在这种时候，难道他们还会如此。

    只是，在阿剌回去之后，不断有族人传来消息，多支明军小队在战场之上，开始收拢散落各处的明军官兵，有些甚至为了争夺这些官兵，甚至大打出手。

    而且，这些官兵虽然都是往一个方向集中，但能看得出，他们并不是一条心，据说大营也是分开设立，完全不符合常理。

    要知道，此时明军新败，正是集中力量，共同御敌的时候，分开设立营寨，看似互为犄角，可却给了瓦剌人各个击破的机会。

    此时，安插在京城的内线传来消息，整个京师现在因为土木堡之战的大败，已经乱成一锅粥了。无数达官显贵争相向南逃命，朝廷也开始准备迎接瓦剌的进攻，说明朝廷对于此战已经失去了信心。

    综合起来，也先决定冒险一试。就算打不赢，咬掉明军一块肉应该不在话下。

    他将能集合起来的部族，全都集结起来，凑了五万大军，直奔明军大营而来。

    此时的明军，也按照楚宁的安排，进入到战前紧张的准备当中。

    “先生，你说我们这次能赢吗？”朱祁镇有些不确定地问道，这已经不是朱祁镇第一次这么问了。

    自从知道瓦剌大军要来的消息后，朱祁镇几乎每隔一个时辰就要问一遍。

    “我说你烦不烦啊。”果然，在朱祁镇第N次发问的时候，楚宁不耐烦地发火了。

    “我不是紧张吗。”朱祁镇委屈地说道。

    是啊，无论是谁，在处在优势的时候被打败，现在好容易在劣势积攒起一点力量，都担心重蹈覆辙。

    “陛下放心，我军虽然军械不足，人员也配备不整，但大家都有信心，一雪前耻。”张辅在一旁说道。

    朱祁镇没来由地白了一眼张辅。

    张辅则有些莫名其妙，自己哪句话说错了。

    “报！瓦剌五万大军距大营还有二十里。”

    “终于要开始了！”楚宁低语一声，转身走到吊楼之上。

    此时，已经有士兵拿过楚宁自制的大喇叭，上次楚宁为了鼓舞士气，一顿慷慨激昂的讲话，嗓子难受了好久，这次总算是学乖了。

    “将士们！”楚宁大喝一声，整个明军大营瞬间安静下来。

    “五万瓦剌大军据此只有二十里了，转瞬即到。我们等待已久的时刻终于要来了，现在就用我们的愤怒，用我们的热血，洗刷掉曾经的耻辱吧！”

    “杀！杀！杀！”楚宁的话说完，整个明军大营爆发出震天的怒吼声。

    他们憋闷的太久了，以至于他们都以为自此就没有战胜瓦剌的可能了。

    楚宁的出现，一次次带着他们在逆境中取得胜利，让他们逐渐恢复了信心，但想要重新回到原来舍我其谁的那种霸气，还是要亲手将对手斩杀。

    “你听到什么没有？”二十里之外的也先，转身向一旁的伯颜问道。

    “没有啊？有什么声音吗？”伯颜一脸茫然地问道。

    “没有，就是战马的声音。”也先觉得肯定是自己听错了。

    不过也先心里还是有中不安。

    他晃了晃头，催促大军加快速度，他心中已经决定，这次不管能不能消灭这支明军，生擒朱祁镇，他都要回师草原。

    很快瓦剌的五万大军就来到明军大营之前，此时的明军大营已经今非昔比，主营的四周分布着六座较小的营寨，全都是依托山势而建。

    梅花状的连营，看上去并不像传说的不和，不过也正因为山势的限制，几座大营之间的联系看上去并不是特别紧密。

    瓦剌大军到了之后，并没有第一时间发动攻击，而是在山下五里的地方安营扎寨。

    也先虽然着急返回草原，但多年的军伍生涯让他学会来了凡事要谨慎对待。

    第二天一早，不论是明军还是瓦剌这边，大家都早早开始准备。

    大家都明白，这场大战的最终一战即将开始了。

