    看到洛刚和赵定都走远了之后，我这才将具体的情况告诉了大家。

    余时秋和张正堂都是见过梅伊的，不过他们知晓的内容并算多。

    只有廖进非常了解我和与梅伊之间的关系。

    并且知道梅伊的身份敏感。

    在荒岛上的时候，尼亚王子主要精力都用在怎么对付米军上去了，并没有花太多的精力去找梅伊他们的麻烦。

    当然，了不排除尼亚王子对此并不上心，只是睁一只眼，闭一只眼。

    可回到西澜洲大陆之后，想要对付梅氏家族的人恐怕就多了。

    毕竟一个官方超级势力，涉及到的强力部门多了去。

    总有人想要立功授奖，努力向更高的位置上爬。

    而梅氏家族，自然就是他们最好的垫脚石之一。

    “如果真是梅伊小姐叫你去的话，那确实应该去看看。

    就怕这是一个圈套，某些人拿到了梅伊小姐的东西，故意引诱人去上当。”

    余时秋一下就点到了关键说在，这也是我担心的地方。

    “不排出这种可能性，那个叫赵定的家伙很老练，我从他的身上看不出什么破绽来。

    他并没有说梅伊的身份，这反而让我很难判断他说的话是真是假。”

    我仔细思索过赵定说话的细节，心里还是趋向于相信他的说话。

    “要不我替你去走一趟吧，如果没有什么问题，你再去也不迟。”

    余时秋自告奋勇，要去为我一控虚实。

    “不用，你去了也解决不了问题。

    还不如我去，以我的实力，就算有什么意外，我也可以顺利脱身。

    如果天黑之前我都没有来，你们就立刻出城，尽快找到狮鹰。

    我会想办法与你们汇合的。”

    我必须得作一些意外的打算。

    以我的实力，一般的大师级修士想要拿下我，并不是一件容易的事情，我若要走，很少有人能留住我，除非来了类似于云天大师那种强力大人物。

    余时秋沉吟了一下，最后还是同意了我的安排。

    他虽然也是大师级，但论起战斗力，和我根本不在一个层面上。

    如果出现在什么意外，很可能就陷进去了。

    最后，余时秋还是让我带上了廖进，他修行的火球很特别，关键的时候说不定能派上用场。

    “走吧。”

    我带着廖进来到了门口，赵定那家伙都没有多呆一分钟，立刻迈步走了出去。

    天原城很大，赵定带着我们七弯八绕，走了很远这才来到了一处围墙很高的庭院之外。

    这家伙也没敲门，跟走自己家一样，直接推开院门便走了进去。

    我虽然保持着一丝警惕之心，但并没有感觉到什么危险，便跟着走了进去。

    让我没想到的是，围墙里面一片草原，真正的建筑物，远在对面的山坡之上。

    走到一半之后，我立刻感应到对面的建筑物中高阶修士不少，却并没发现梅伊在哪里。

    正当我准备回头的时候，又有几人从庭院外走了进来。

    其中一人正是在落梅花园中看门的那位。

    “哈哈，你们果然不是来买庄园的。

    说吧，你们跟落梅花园的主人什么关系？

    老实交待问题，可以少受点苦。”

    一位大师级后期的高手大笑着走了出来，很是自信的看着我。

    “呵呵呵，朱前辈这个方法真好用，我们抓的这是第几批人了？”

    赵定也跟着笑了起来。

    难怪他表演得如此淡定，这等于是排练了好多次了。

    “这是第五批人了。

    看赵雪和那丫头的关系网真的很宽，值得我们深挖下去。

    周定，你小子不错，很有表演天赋。”

    朱锐青很是高兴的说道。

    从他们的对话中可看出，落梅花园的主人估计就是赵雪。

    那个来找我的人并不是叫赵定，而是叫周定。

    他之所以换了个赵姓，主要是为了增加迷惑性而已。

    看他们自娱之乐的样子，仿佛一切都在掌握之中了。

    从庭院外进来的修士中，只有一名大师级后期修士，那就是朱锐青。

    另外还有一名大师级初期修士，剩下的都是教父级。

    就在这个时候，山坡上的屋里也走了几个人出来，两名大师级中期，两名大师期初期。

    从人数上来说，他们确实占到了绝对的优势。

    只要朱锐清拖住我，其它几名大师同时出手，我们轮陷的可能性非常大。

    看他们聊得这么欢快，真是一点儿都没把我们两个放在眼里。

    仿佛我们已经成了砧板上的肉，想怎么切就怎么切了。

    “这家伙境界可不低，没想到今天又捞到一条大鱼了。”

    朱锐清很是嚣张的走了过来。

    其它他人也分别站在了不同的方位，将我们所有的退路都挡得死死的。

    想要离开这里，只有将挡在这里的人全部打倒才行。

    “你们想干什么？

    难道购买庄园也犯法吗？

    还是你们打算杀人越货？

    对每一个顾客都采用这种下作的手段？”

    我尽量保持着应有的冷静。

    在来此之前，我已经考虑过会遇到这种情况，没想到真是个陷阱。

    照这情况看来，梅伊恐怕也被人抓起来了，否则她不可能把身上的手枪都丢了。

    “装什么装！先给我抓起来，拷问一顿之后，不怕你不说真话。”

    朱锐清的脸色一下子沉了下来，真是翻脸比翻书还快。

    “谁给你们的权力，敢这么嚣张？

    姓朱的都这么豪横的吗？”

    我一边跟对方闲扯，一边暗中观察对方的人员。

    这些人的境界都不低，实力如何暂时看不出来。

    不过这个朱锐清能达到大师级后期，实力肯定弱不到哪里去。

    另外两名大师级中期的家伙也值得警惕，至少不能给他们轻松偷袭的机会。

    “谁给我们的权力？

    告诉你，我们本身就是权力的象征。

    落到我朱锐清的手里，你就别想侥幸过关了。”

    这家伙一副老子天下第一的派头，真不是一般的狂。

    “朱锐清是吧？

    上一个象你这么狂的家伙也姓朱，叫朱涛。

    不过他现在见到我就没那么狂了，得老老实实的站着。”

    我跟对方打起了心理战。

    不管怎么说，对方并不知道我的身份来历。

    给他们增加一些心理压力，就算动起手来，他们也会有所顾忌，不敢轻易往死里招呼。

    

