
    南宫伶有些惊讶，也有些感动，如果她将这件事情禀报上去，菩提丹塔的高层，未必不会动心，或许会做出杀人夺宝的事情。

    要知道，修道者的世界，本就是无比残酷的。

    “多谢你的信任。我不会将这空间的特殊情况，告知其他任何人的，包括我的师尊！”

    南宫伶对着林辰说道。

    林辰盘膝坐在岩浆火髓中，没有任何回应。

    南宫伶也是化作了紫红色的火焰，坐入那岩浆火髓中，旋即，她闷哼一声，虽然已经化作火焰，但依旧可以看出，她的表情很痛苦。

    “好可怕的热量，这种痛苦，不亚于寻常人被放入沸水中，他竟然能够坦然忍受，这家伙的忍耐力，实在太可怕了！”

    南宫伶身体微微颤抖着，忍受那惊人疼痛的同时，也有些惊叹林辰的忍耐力，她见林辰进入岩浆火髓中，没有什么剧烈反应，还以为岩浆火髓的热量不难忍受，没想到，可怕到这种地步。

    更让她觉得可怕的是，林辰那不可思议的忍耐力！

    这个男人，到底经历了多少劫难，意志力才能强悍到这般地步？

    南宫伶运转gōngfǎ，抵御那惊人的热量，同时从岩浆火髓中吸收能量，片刻后，也进入到了xiūliàn状态中。

    如果有人能够看到此刻，岩浆火髓中能量的流动，绝对会吓一跳，如果说那不断涌入南宫伶体内的能量，如同一条小溪，那么涌入林辰体内的能量，简直如同溃堤的黄河水！

    两者完全不可同日而语！

    两人是同样的境界，然而林辰从岩浆火髓中，吸收能量的速度，几乎是南宫伶的几十倍。

    南宫伶之前猜的没错，林辰简直就是在作弊，而这作弊，可不单单是这空间的时间流速与外界不同……

    时间一分一秒流逝，转眼间，神狱塔内，20天的时间过去，岩浆火髓看起来已经很稀薄，所蕴含的能量，被消耗了大部分……

    林辰和南宫伶两人身上的气息，在不断攀高，南宫伶更是仿佛已经到了一个顶点，随时有突破的可能。

    于此同时，外界，已

    （本章未完，请翻页）

    经过了四个多时辰。

    “阳哥，禹韬他……他真的没命了？可我们都在这里面寻找了这么久，也没遇到什么危险，到底是什么，能够让他丢了性命！”

    禹明脸上带着一丝惊慌，看向走在身前的禹阳说道。

    他们这一次四人出来，每一人身上都带有另外三人的命符，这命符中融入了他们的一滴精血，若是陨落，命符便也就会碎裂。

    而不久前，他们身上那属于禹韬的命符，同时碎裂，这说明禹韬已经陨落，就连圣婴也被全灭了！

    禹韬的实力，在四人中排第二，而禹明则最弱，只是圣者境二阶，禹韬的陨落，实在是有些吓到他了。

    禹瑶脸色凝重道：“阳哥，我之前在那边，察觉到了那菩提丹塔两人的气息，你说会不会……”

    “不会的。”

    禹阳摇了摇头，说道，“那两人，不会是禹韬的对手。我猜测，那两人估计也已经都死亡了，并且和禹韬一样，尸骨无存！这里面，应该有我们未知的某些危险，需要更小心一些！”

    “阳哥，我总觉得，这地方有些古怪，要不，我们还是离开吧？”禹明迟疑了下，说道。

    禹阳脸色一沉，呵斥道：“混账！修道者的路途，本就充满无数危机，你这么贪生怕死，以后能成什么大事？我们已经来了这边，离火族的传承只有一步之遥，不找到那火族老祖留下的东西，谁都不能离开，不然的话，就别怪我无情了！我禹族，不需要怕死的废物！”

    说到后面，他语气森冷。

    禹瑶和禹明都脸色一白，不敢再说什么。

    实际上，他们虽然强大，但生活在隐世家族，可以说一只在长辈的庇护下活着，某种意义上来说，根本还是温室中的花朵。

    “阳哥，你快看，那儿有一个黑色小塔！”

    禹明指着前方说道。

    禹阳也已经看到，前方的路上，有一个半巴掌大，看起来古朴老旧，似乎历经无数岁月洗礼的黑色小塔。

    他眼睛一亮，伸手一抓，那黑色小塔便飞到了他的手中。

    ………

    （本章未完，请翻页）

    “坏了！”

    就在神狱塔被禹阳抓到手中时，坐在岩浆火髓中的林辰，睁开了眼睛，他已经察觉到了外面发生的事情，不由脸色一变，暗叫糟糕。

    他之前根本没想到，神狱塔会被禹阳几人捡到，这还是第一次，神狱塔落入敌人的手中。

    事实上，他之前，也有想着让圣魔傀在外面守着，不过圣魔傀还没经过重新炼化，只是逍遥境九阶，就算在外面守着，也根本没用，一个照面，就会被禹阳等人秒杀。

    “你紧张什么？落入那几个家伙手中，不是更好吗？刚好让他们带着你，一起去寻找那火族留下的东西！你以为，以他们那点眼力还有本事，能看出神狱塔的不凡之处不成？”

    器灵的声音，传入林辰的耳中。

    林辰一想，好像也是这个道理，不过还是有些担心的道：“要是他们发现我在神狱塔里面——”

    “那又如何？别说是他们了，就算是他们的长辈，甚至于龙渊星上所有人一起联手，都没那本事毁坏神狱塔！”器灵有些不屑的道。

    “额……”

    林辰无言以对，不过仔细想想，若对方真的知道他在神狱塔中，还是有些麻烦的，比如说，将神狱塔带回禹族让禹族一众强者盯着，又或者，扔到空间乱流等绝境中，那样子的话，神狱塔不会有事，但他估计就只能永远呆在这里面了。

    ‘无论如何，暂时让对方将神狱塔带上，一起去寻找火族的gōngfǎ和武技，等到关键时刻，自己再出现，似乎也不错！’

    林辰心中嘀咕了一声。

    旋即，他起身从岩浆火髓中离开。

    岩浆火髓中所剩余的能量已经不多，而他看出，南宫伶正处于一个快要突破的状态，他不想和南宫伶争抢剩余的能量，毕竟大多数能量都已经进入了他的身体中。

    此刻，他的境界再次提升了一大截，打算将从禹韬身上得到的那些妖丹，也都服用下去，看能不能一鼓作气，突破到圣者境三阶。

    同时，他也很好奇，如今的吞天龙炎，重新炼化圣魔傀，也就是林沫儿后，她将会强悍到何种程度？

    （本章完）
