    <!--go-->    在港口的贝加庞克，通过全息投影系统，看到了五台战斗机器人的表现。

    这些战斗机器人是采用特殊材料打造的，拥有特殊的自动修复能力、适应调整能力、超能力、高效的人工智能之类。

    虽然战斗机器人的修复能力，是存在极限的，对于艾尼路这一类的强者，并没有什么效果，但对于蓝海星的普通强者而言，几乎是无解的存在。

    哪怕是没有加入人革联之前的库赞、波鲁萨利诺等人，遇到这种机器人，也要被克制得死死的。

    特别是那种可怕的自动修复能力和适应能力，只要不能在瞬间摧毁它的纳米分子结构，机器人就会不断自我修复，然后快速适应攻击。

    蓝海星的普通强者，根本不具备瞬间摧毁分子的能力，加上贝加庞克不断改进，添加了各种各样的恶魔果实能力后，就让这种机器人变得越来越难以对付。

    当然，对于这种机器人，人革联对其智能核心的控制，也是异常严格的，确保不会出现问题。

    同时也研究了不少的克制方案。

    这一次贝加庞克过来测试这些机器人，一方面是为了未来方便管理蓝海星各地，甚至未来大规模开拓其他星球之后，也可以用这些机器人。

    另一方面，则是为了增强人革联战争力量，以应对未来可能出现异宇宙敌人。

    虽然经过那一次探索美食宇宙的教训之后，王高和人革联对于异宇宙的探索工作，停滞了下来。

    可这并不代表人革联没有在做准备，恰恰相反，王高这几年来，对蓝海星的关注程度，只是保证一个明面上的平衡，以及准备最后的决战。

    而对于异宇宙这边，才是真正的重点，人革联超过95%的人力物力，基本都向探索异宇宙方面倾斜。

    贝加庞克的战斗机器人项目，就是在这样一个背景下，展开了研发。

    突然贝加庞克通过全息投影，发现了三个隐藏在一处楼房楼顶的身影。

    “竟然是小艾萨克，他不是从罗杰海贼团中退休了？怎么会在这边。”

    而在楼顶的小艾萨克、罗温、贾巴三人，此时也发现自己暴露了。

    贾巴脸色一变：“赶快撤退，不然……”

    “不然怎样？”

    贾巴身体顿时紧绷起来，眼神忌惮的看着不远处，波鲁萨利诺正站在他们十几米外的另一间房子上。

    气氛顿时压抑下来，此时的波鲁萨利诺，实力早就超越了一般的大将级战力。

    “你们是束手就擒呢？还是反抗呢？”

    尽管波鲁萨利诺的声音，依旧是漫不经心，可是贾巴三人却如临大敌。

    突然一台机器人跳上了屋顶，机器人头部的红色独眼，投影出一道身影，赫然是贝加庞克。

    “小艾萨克前辈，好久不见了。”

    “原来是你呀！”小艾萨克认出了贝加庞克，俩人都是未来王国的科学家，自然是认识的。

    贝加庞克也看出了几人的情况，便开口说道：“你们投降吧！我可以保证你们的安全。”

    “这……”贾巴脸上有些犹豫不决。

    打都没有打，就直接投降，让这个传说级大海贼，脸有些挂不住了。

    贝加庞克也看出对方的表情：“你们不可能战胜波鲁萨利诺的，甚至连我的机器人，你们都无法战胜，别白白浪费自己的生命。”

    说话太直接的贝加庞克，让波鲁萨利诺差点笑出来，大哥！你这是在劝降，还是在羞辱对方。

    果然贾巴和罗温的脸色一黑，倒是了解贝加庞克性情的小艾萨克，知道对方并没有恶意，只是在实话实说。

    “那我倒有看看，你这些破铜烂铁的实力。”贾巴身上的武装色迅速覆盖全身上下，抽出大斧头之后，直接劈向机器人。

    作为罗杰的左右手之一，贾巴的实力其实非同小可。

    一斧头就将机器人劈成两半。

    只是接下来，贾巴就直接怀疑人生了。

    劈碎了机器人十几次，但机器人每一次都可以自我修复，更加可怕的情况，是机器人对他的攻击，正在不断免疫。

    “呼呼……”第15斧落下，贾巴微微喘息着，而这一次劈砍，仅仅是造成一道小小的裂痕。

    贝加庞克的投影再次出现：“现在知道差距没有？投降吧！”

    “贝加庞克，我们已经退休了，请放我们离开吧！”小艾萨克恳求道。

    贝加庞克摇摇头：“如果你们不出现在这里，我才懒得去理你们，只是现在不行！你们必须接受管理，不然谁都救不了你们。”

    已经没有一丝信心的贾巴，此时也放下了武器。

    罗温和小艾萨克俩人也投降了。

    面对这种不死机器人，任谁都要举手投降。

    抓住这三个意外的过客，波鲁萨利诺还是一脸吊儿郎当，其实这三个家伙的价值，还不如芭卡拉这个幸运果实的能力者。

    幸运果实的价值，不亚于时间系、空间系的恶魔果实。

    王高收到这个消息后，便立刻让波鲁萨利诺将芭卡拉送到盘古城的科技区。

    实验室内。

    刚刚被修复了伤口的芭卡拉，正一脸紧张的看着王高，她自然认识眼前这个人。

    复制了幸运果实后，王高一边查看这个果实的模因序列，一边吩咐道：“你使用一下能力，调换一下这个两个动物的运气。”

    “是！王高大人。”芭卡拉也不敢怠慢。

    深呼吸一口气后，便使用能力将笼子里面的狮子和绵羊运气吸走，然后将所有的运气，注入绵羊身上。

    王高在一旁观察着。

    暗物质检测器检测到一些特殊的波动，在芭卡拉、狮子、绵羊身上流动着。

    咦？这是量子态的固定，王高似乎看到了什么。

    随即他打开笼子，将狮子和绵羊关在一个大笼子里面，饥肠辘辘的狮子顿时凶性大发的扑向绵羊。

    只是绵羊一跳，避开了狮子的扑杀，狮子落地的瞬间，前腿踏空直接骨折，头撞到笼子的铁条上，晕倒在笼子里面。

    通过这一次测试，王高初步弄清楚了幸运果实的效果，这是一种直接通过暗世界，干涉显世界的能力。

    具体一点，就是改变事物的量子态，让其向有利的方向，或者向不利的方向发展。

    这个能力并不是无解的，至少对王高这一类，掌握着暗世界规则的人而言，基本是没有任何效果的。

    因为干涉与王高有关联的量子态，王高可以修改回来，甚至反弹回去。

    恶魔果实的很多能力，看似非常无解，但是对于洞悉恶魔果实本质的王高等人而言，并不存在无解的恶魔果实能力。

    不过幸运果实的规则，还是存在非常大的价值的。

    <!--over-->

