    第167章你还有股份

    这时，顾云才意识到自己好像说漏了嘴，但还是硬着头皮道：“你什么意思？”

    铁哥拿过桌上那枚骰子，笑道：“顾少爷是不是以为这枚骰子是你安排的那枚？”

    顾云面色一变，“你胡说八道什么！”

    铁哥没有管他的辩解，只是拍了拍手，很快，他的下属就押着一个娱乐城的员工走了上来。

    那员工被五花大绑，狼狈地扔在了地上。

    “铁爷，铁爷，这不管我的事啊，都是顾少爷指示我的，我……我没有办法啊！”

    “是他让我把骰子换成他指定的遥控骰子！”

    “还说事成后给我一千万！”

    “我知道错了，我都交代了，铁爷饶命！”

    顾云一听，忙指着那员工怒骂：“你他妈别血口喷人，我什么时候指使过你了？我根本就不认识你！”

    铁哥冷冷一笑：“看来顾少爷是不打算承认了？”

    “我根本就没做过的事为什么要承认？”顾云脖子一梗，死活不认。

    “我说顾云，你是不是以为咱们娱乐城后门没有装监控？”铁哥冷笑一声。“你是不是非要我把视频调出来给你看，你才肯承认？”

    其实后门的监控早就坏了，是顾影昨天观察过后提了一嘴，让铁哥连夜把娱乐城的所有监控都修好了。

    “你......”

    顾云闻言，脸色更是在一瞬间就变得惨白如纸。

    “好，很好，铁穆真你给我等着，今天这件事我跟你没完！”

    说罢，他就要开溜。

    然而，跟昨天一样，顾云才走出去两步，就被娱乐城的保镖团团围住。

    “顾少爷要去哪里啊？在我的场子出千，还想跟个没事人一样离开？”铁哥一边冷笑着一边走上前去。

    铁哥走到顾云身边，强行把他按回椅子上。

    “我告诉你顾云，不管是谁，还没有人敢在老子的场子出老千，你是不是根本没把我放在眼里？”

    铁哥狠声道。

    “按规矩，出老千罚五倍，你现在欠我三亿，赶紧把钱拿出来！”

    三亿？？？

    听到这个数字，顾云人都要傻了。

    把他杀了他都拿不出这么多钱来！

    马上，顾云一改刚才嚣张的样子，哀声求道：“铁哥，铁爷，我……我真的没有这么多钱了，您现在可是银城的地下王，哪里还缺这点儿钱啊，刚才是我多有冒犯，您今天就把我当个屁放了吧！”

    “这事儿，我可做不了主。”铁哥笑道。“要问过我们BOSS同不同意。”

    又是这个BOSS！

    顾云要气疯了：“你家BOSS到底是谁？带我去见他！我亲自去求！”

    “可拉倒吧你，我们BOSS说她不想见到你！”铁哥道。

    “带他进来。”

    这时，铁哥的蓝牙耳机里传来顾影的声音。

    铁哥一愣，语气有些不自然地问了一句：“BOSS你确定吗？”

    “确定，带他来你的办公室。”顾影道。

    “好。”既然顾影都开口了，铁哥自然没有拒绝的道理，他便应下来。

    铁哥把顾云带到了自己办公室门口，开门进去。

    顾影已经坐在了那张旋转电脑椅上，背对着他们。

    顾云努力伸长脖子想看清这位BOSS的全貌，但就是看不真切。

    “乱看什么！”铁哥见状，一拍顾云的脑袋。“见到我们BOSS不会问好的吗？”

    “领导……领导好！”顾云现在觉得自己就像落入陷阱的猎物，这四周全是金冠的人，他只能暂时认怂。

    再说了，铁穆真现在是银城地下王，能当上他的BOSS，肯定也是个大牛人。

    其实，椅子上的顾影也很紧张。

    毕竟是第一次装比，她不知道自己做的怎么样，还怕自己露馅。

    但当她听到顾云这一声“领导好”的时候，顾影还是忍不住高高扬起了嘴角，露出一个满足的笑。

    第一次发现，原来戏弄反派是这么好玩的事情。

    “听铁哥说，你欠了我们三亿？”顾影将声线沉下来，努力作出一副御姐音。

    顾云一愣，寻思这声音好像有一点耳熟，但现在情急之下，他又想不起来在哪儿听过，只能继续求道：

    “领导……求求领导再给个机会！我好歹也是顾家的少爷，我要是在金冠出了什么事，我爸不会放过你的！”

    “顾海明？”顾影蔑笑一声。“你们顾家的凌风集团现在在银城是个什么状况，需要我提醒你吗？”

    “我告诉你，今天就算是白远来了，都不敢在我跟铁穆真面前嚣张，他顾海明又算个什么！”

    顾云唯一的指望就这样被顾影两句话点破，他实在是没有办法，只能道：“我真的是没钱了，只要你们能放过我，以后我给你们做牛做马都可以！”

    “谁说你没钱了？”这时，顾影冷笑一声。“你不是还有股份吗？”

    (本章完)

