    夏天明身体燃烧着火焰从爆炸火海中冲出，但黑光病毒也在将他燃烧的皮表部位自动剥落，像是一颗拖着尾焰的彗星一般！

    他整条左臂被刚刚的炮弹冲击波给轰碎，周围都是纯黑色的病毒残片。

    但是这丝毫没有减缓他的行动，甚至这样子令他看上去更显凶残!

    100米的距离，三秒钟不到，夏天明就已然拖着战损的身体冲到一名士兵的面前!

    速度之快连身经百战的克罗米队长都没有回过神过来!

    距对方还有五米，夏天明就已高高跃起并猛扑过去，将右手化作黑光利爪对其重重劈下!

    黑光利爪没有阻碍地从该名士兵的左肩倾斜切割至右腿根，轻松贯穿十兵穿在身上的厚重防弹衣，令其一下愣住在原地。

    一秒过后，这名士兵笼罩在头盔里的惨白脸庞瞪大了双眼，身体则被平滑的分割成四份，开始向地面倾斜倒去……

    不过在他倒下之前，尸体迅速分解融化，变成了一团黑色血球，被利爪所吞噬吸收。

    黑光病毒补充到营养，夏天明断臂处快速延伸出无数黑红色触须，疯狂蠕动纠缠在一起，眨眼间就生长出了一条新的手臂!

    而从杀死该名士兵到将其吞噬，整个过程用了三秒不到!

    病毒能量＋3

    【黑光临界点:605/3000】

    吞噬这名士兵，居然为自己增加了3点病毒能量，比吞噬变异丧尸提供的还多?!

    不过转念一想，一名全副武装的士兵的确比变异丧尸构成的威胁要大得多，提供的能量多一点也理所当然了。

    最重要的是吞噬了这名士兵之后，脑海中忽然多出了一段陌生的记忆!

    【模糊的绿色视野，巨大的地下空间，成千上万堆砌在一起的圆柱形培养舱。

    每个透明培养舱里都浸泡沉浮着一个浑身赤果的男人，且他们身体上都连接着各式线路以及插着营养管。

    低下头一看，自己也是如此。

    不知在浓稠的绿色液体里浸泡了多久，直到某个同一时间段，所有培养舱统一被开启，里面的人挣扎着摔了出来。

    随后就像是流水线般，一件件制式装备被丢在他们的面前，他们麻木的穿戴起来，开始了重复一遍又一遍的军事训练。

    训练完毕，被输送到地面，与丧尸作战，与反抗军作战，与那个女人作战。

    最后再到现在，与夏天明作战。

    而这段记忆中的最后画面，就定格在夏天明那张冷峻的脸庞上，利爪贯穿了自己的身体……】

    该记忆片段到此结束，因为士兵就在这被夏天明给杀死了……

    而通过这段记忆，可以得知这些保护伞公司的士兵都是克隆人。

    难怪在这个人类已经沦为极濒危动物的末世里，保护伞公司老是有源源不断的炮灰出现，怎么都消灭不完，原来都是从流水线里造出来的。

    夏天明也因此开启了黑光病毒的招牌能力——【记忆深网】！

    可以通过吞噬任何人来获取对方最深处的记忆，获取重要的信息!

    亲眼见自己的一名部下被杀死并诡异的消失不见，克罗米队长才这终于反应过来，瞪大双眼大吼道:“分散队形!把这鬼玩意击退!!!”

    说罢，他自己也端起一挺重机枪，对准那冲入队伍中的敌人扣动扳机!

    一时之间，激烈的枪声与凄厉的惨叫声混杂在一起!!!

    夏天明的身形犹如鬼魅般穿梭在士兵当中，手起爪落之间，就会有一名士兵被吞噬，消失在这世上。

    他与士兵们近距离厮杀在一起，盘旋在空中的武装直升机根本不敢开火，怕误伤到友军，坦克也成为了装饰品。

    克罗米队长见自己的手下一个接着一个被那诡异的家伙给杀死，连尸体都没有留下。

    而普通的火力根本对他构不成什么实质性伤害!

    这样下去，估计用不了多久就要全军覆没!

    “机炮手还发什么呆!!!他妈的开火啊!!!!”

    克罗米队长在飞驰的吉普车上对着对讲机怒吼到!

    在夏天明冲进军队开始厮杀的时候，他就让驾驶员开车加速远离目标。

    现在别说活捉目标了，所有人可能都要被目标给吃干净!

    “可是长官，万一射到友军怎么办……”直升机上的操作手错愕说到。

    “反正他们都是烂肉一堆，想要多少就能克隆多少，立马开火向目标射击!!”克罗米队长歇斯底里的咆哮起来。

    克隆人在他们的眼里，分文不值，可能还不如一个肉罐头价值高。

    收到队长那坚决的命令，武装直升机上的攻击手只能服从，开启了火神机炮武器系统，锁定那穿梭在士兵中速度快到仅能看见一道残影的恐怖敌人。

    此时夏天明已经消灭并吞噬了这里近一半的士兵，不过全都是克隆人，通过吞噬获得的记忆也是大同小异，没有什么有用的信息。

    他注意到那辆迷彩吉普车正在加速远离自己，估计那车上乘坐着他们的指挥官。

    将那名指挥官吞噬，应该就能够得到一些有用的信息。

    于是夏天明转过身，准备尝试依靠自己的双腿是否能够追上那辆吉普车。

    突然!

    危险感应再次出现，且还是前所未有，令他整个人都炸毛起来!

    轰!

    随听一道比之前所有枪声都响的机炮声响起!

    夏天明的下半个身体被撕裂成碎片，炸成一大滩黑色液体溅射向四面八方!

    仅剩个上半身摔落在地上，吃了一嘴的灰尘。

    现在他总算能够感觉到剧痛感了。

    黑影直升机装载的火神机炮，仅用一炮就轰碎了他的半个身体!！

    只剩上半身的夏天明没时间喊痛，在对方下次开炮之前，用双爪支撑自己爬进M1a2主战坦克的底盘下，并用利爪摧毁了坦克履带，让其无法开走暴露自己，这让盘旋在空中的黑鹰直升机失去目标。

    “去把那混蛋从坦克底下逼出来！”克罗米队长见那些士兵还在发愣，估计是被对方刚刚残暴的一面给惊吓到了，忍不住咆哮起来。

    坦克附近的士兵们得到命令，赶紧掏出手雷并拔出安全针，默数两秒钟后，丢入坦克底下。

    砰！砰砰砰砰砰砰！！

    六七颗手雷被丢入坦克底部，当即发生了猛烈的爆炸，火焰冲出坦克底盘，连附近的地面都为之颤动了一下！

