    墨菲是个非常非常特殊的存在，尤其是在公羊所占据的这个地盘上，墨菲具有一个俘虏所不可能有的优势，那就是这里的几乎每个人都是他的朋友。

    神奇吧，即便是前不久还在杀个你死我活的死敌，但是摇身一变，墨菲就成了所有人的朋友。

    归根结底，还是因为公羊之前和清洁工非但不是敌人，相反还是关系极为密切的合作伙伴，而公羊为什么能和清洁工扯上关系，竟然还是因为大伊万介绍的。

    然后可以说是公羊俘虏了墨菲，但是换个角度讲，更像是公羊救了墨菲一命。

    高远并不知道墨菲和公羊他们的具体过往，要是翻公羊和墨菲相遇相识的旧账，那是一个很长的故事了，但是，高远只知道墨菲在公羊这边的朋友比他在清洁工那边更多就够了。

    这就不仅神奇，而且还很可笑了。

    墨菲效力的清洁工想杀了他，和墨菲为敌的太阳系不仅救了他，还全都是他的朋友。

    这种亦敌亦友，非敌非友，说不清是敌是友的关系，让墨菲真的是如鱼得水。

    而且墨菲还掌握着除了他之外谁都不知道的很多秘密，所以墨菲一来，他就能推进一个很不可思议的计划。

    在公羊的家里，有大伊万，有摩根，有贾斯汀，有李鹏飞，有艾琳的父亲阿勒波格将军。

    当然还有高远，有星河，还有墨菲。

    公羊代表了太阳系公司里最重要的一派，而大伊万，摩根，贾斯汀是公羊的主要股东，或者说董事会成员。

    李鹏飞呢，他名义上是太阳系公司的一员，但他是半独立的，所以他的态度将很重要。

    阿勒波格将军呢，他是公羊的岳父，可他也是参谋部的总参谋长，刨去和公羊的私人关系，他就是代表太阳系公司里众多零散势力的代言人。

    高远和星河不用说，而墨菲，现在是坚定的外星派，只忠诚于高远和星河的独特存在。

    “现在这里每个人都知道了墨菲的想法，那么接下来就要看大家的态度了，首先说明我的态度，给太阳系公司一个明确的目标是可以的，但是把太阳系公司变成另一个清洁工，这个不可能。”

    公羊不会按照墨菲的想法做，至少不是不会完全按照墨菲的思路来，他有自己的想法。

    大伊万坐在后面一脸悠闲的道：“没错，墨菲，你不要想让太阳系的人把高远当成神来崇拜，那不可能，我们只是需要找个继续存在的理由，而不是把太阳系拱手送给你们，谁都不行。”

    公羊紧接着道：“建国这种事情毫无意义和必要，所以这一点完全可以忽略，我们要谈的就是怎么把高远塑造成一个外星人，一个会带领人类获得胜利的外星人，但他不能是神，不能是拯救人类的神。”

    墨菲淡淡的道：“为什么？为什么不能是拯救人类的神？”

    公羊耸肩道：“很简单，把高远塑造成神，那么我们的士兵会产生依赖心理，我需要的是高远作为领路人的角色，给士兵们带来希望，让他们愿意为了拯救人类而战斗。”

    墨菲沉默不语，而公羊却是继续道：“星河确实带来了很多先进的科技，但在我们这里实现不了，我们所能做的，只是在现有的条件下和清洁工战斗，只是为了夺取圣柜，那么夺取圣柜之后呢？难道我们还要继续把高远当成神来崇拜吗？”

    墨菲微微一笑，道：“你担心的是被高远架空。”

    公羊摇头道：“不是，你小看我了，我重复一次，我不想让我的部队变成另一个清洁工，把获救的希望寄托在一个神的身上，墨菲，你根本不了解士兵，不了解战争。”

    按照惯性思维，也是熟悉的操作模式，墨菲确实是希望把公羊的太阳系变成另一个清洁工，哪怕他不期望能从公羊手上把太阳系的指挥权夺过来，但是他依然想要让高远变成一个精神领袖般的存在。

    在墨菲看来，现在他是替高远争取应有的利益，即一个高高在上，即使不掌握具体指挥权，也依然对太阳系公司拥有极大影响力的存在。

    在这种末日乱世中，有人有枪才是最大的本钱，只要高远真的成了神一样的存在，那么即使和清洁工的战争失败了，即使和大蛇人的战争失败了，但高远和星河依然能享有崇高而独特的地位，就像中世纪时教皇和国王的那种关系。

    如果真的按照墨菲的设想，那么毫无疑问，高远当然是教皇，而公羊只能是国王。

    现在公羊不肯这样做，但是没有关系，因为这个计划最终能否实施，高远才是最关键的那个人。

    而且墨菲相信李鹏飞会支持高远，所以，他觉得自己能够替高远争取最大的利益，迫使公羊答应他的全部条件。

    正在墨菲要开口的时候，高远却是突然道：“没错，我觉得公羊说的对。”

    墨菲愕然看向了高远，然后他低声道：“不，请让我来处理好吗？”

    高远摇了摇头，道：“如果你说的对，我当然让你处理，但现在你的要求其实完全没必要。”

    公羊决断非常之快，以至于墨菲根本没时间给高远详细解释他的计划，就被公羊叫了过来，这样让墨菲和高远缺乏必要的沟通，比如他能给高远争取多大的利益，什么是不可退让的底线，诸如此类。

    高远对着墨菲很严肃的道：“你似乎搞错了什么，我只是想完成我们所有人共同的目标，只要能完成目标，我做什么都行，而除此之外的任何事我都不感兴趣，尤其是你试图把我变成凌驾于别人之上的神，这个完全没有必要。”

    说完后，高远伸出手指转了个圈，道：“我们是一体的，如果你的计划是在我们之间制造分裂，破坏我们目前非常良好的关系，那你的计划有问题了，明白了吗？”

    高远这是对墨菲的警告，而每个人都都明白这一点。

    说白了，高远今天才是第一次和墨菲打交道，他更加信任公羊，而不是墨菲。

