    “应该是那个人不假了。”

    姜空喃喃道，眼神带着丝丝阴翳。

    他对于火焰法则极为敏感，那个人刺杀失败后极快败走，空气中残存着一股极为微弱的妖力。

    姜空不会忘记在赤鸡山的时候，九眼赤鸡身上的力量。

    也唯有逃走的元保鹰身上可能残存这种力量，在刺杀的时候混合着自己的圣力所释放出来。

    四周越来越黑，越发荒凉。

    姜空警惕了三分，他手轻轻一捏，在其周身出现了几道与之一般无二的幻象。

    在这里，空间法则不能够随心所欲的动用，可制造出拥有着迷惑性的假身还是轻而易举的。

    在白日的战斗里，这种类似的假身或许会很快被人看穿。

    可是在这片黑夜之中，假身的作用将会无限放大。

    天然的环境因素加持之下，近乎上百个姜空疾驰黑暗之中速度极快。

    在黑暗内，仿佛有一双眼睛在死死注视着他，见到上百个姜空出现之后，顿时瞳孔一缩。

    “这……这个小子！”

    元保鹰潜藏在一片大树之下，收敛气息，此时浑身上下肌肤暂时性复原，并变成了深青色。

    灵蛊师有一种奇门蛊虫，名为九时蝉。

    九时蝉一旦进入体内，会迅速让人回光返照，复苏新生，恢复到原来的巅峰实力。

    可同样的，寿命也将会与九时蝉一起只剩下九个时辰。

    元保鹰吞下了九时蝉，也是要做最后一搏，在九时蝉短暂恢复他力量的时间内，杀死姜空得到姜空的虫母。

    只要炼化了姜空的虫母，他就有机会通过姜空的虫母续命，并且恢复如初，修为更上一层楼。

    而眼下，他低估了全盛时期的姜空，在赤鸡山的时候，姜空因为受创才会一直不停的逃跑，没有动用全部的力量。

    “小子，你比我想象的更难缠啊。

    不过也好，将你的意识覆灭之后，我就将蛊虫植入你的脑子里面，代替你。

    我会将你炼制成我最好的杀人利器的。”

    元保鹰舔了舔舌头，突然双手按在了地上。

    沙沙沙！整个大地开始骚动了起来，大片虫子被他所催动，一些长着双翼的虫子开始朝着天上密密麻麻飞掠而去。

    姜空顿时眉头一皱，自语道：“好强的圣力波动！那个人明明已经被九眼赤鸡重创，居然还能够引动那么多的虫子！此人不简单，怕是还另有手段！”

    簌簌簌！那些飞虫之中有一些能够自爆的虫子，在遇到姜空假身的时候直接将姜空假身炸毁。

    很快上百道姜空只剩下最后一道。

    姜空连忙用不灭圣火撑起一个火焰罩子，整个人高悬长空，如若一轮在黑夜之中绽放的烈阳。

    光芒洒落大地，直接将地面给照亮。

    借助着视线的恢复，他迅速找到了元保鹰的身影。

    在无数虫子自杀式的攻击浪潮中，姜空凝视元保鹰，沉声道：“果然是你。”

    “嗤嗤嗤。”

    元保鹰以一个嘶哑的声音开口道：“你比我想象的要厉害。

    果然能够从下界闯过圣路上来的，都是各自位面的天之骄子，是我太低估你了。

    不过也仅限于此。

    今天晚上也该结束了小子。

    我会拿走你的虫母，然后控制你的身体，让你成为我的虫儡。

    放心吧，我元保鹰不会辜负你的肉身，我会用我灵蛊师的方式让你以傀儡的方式继续成长下去，成为我最好的利器。”

    “虫儡？”

    “没错，这是我梵天圣域的一种武道，你恐怕没有在下界见到过吧？

    放心，很快就会好的。

    我会让你轻轻松松的死去。”

    刷拉拉！四周林中顿起飞起大片虫幕！四周的虫子几乎是形成了一堵没有缝隙的大墙，直接将姜空所有的路给封死。

    姜空面色骤变，他原以为元保鹰是重创之躯，战斗力跌落到了很低的地步。

    不曾想到元保鹰几乎是已经恢复了巅峰！姜空唤出虫母，想要以虫母来控制住这些虫子。

    却发现这些虫子根本不听使唤。

    “不要再做无用的挣扎了！九时蝉附身的我，已经将本尊化为虫王之王，你的虫母不可能破得了我的力量。”

    元保鹰哈哈大笑着，同时眼睛看向姜空手中的虫母，露出了贪婪之色：“龙鳞虫母！太好了！这可是稀有的虫母！有此虫母，未来我势必能够稳定地级灵蛊师甚至是天级灵蛊师！小子，把他交给我！”

    唰！虫潮向着姜空铺天盖地杀来。

    姜空加大了不灭圣火的燃烧，同时逆龙圣枪在手，搅动起一层火浪。

    火焰风暴要与虫潮正面对抗。

    在虫潮之中出现了一种红色的虫子，这些虫子顶在最前面，张口吞噬了所有火焰之力，若饕餮进食，蚕食一空！ 

