    “燕哥儿这么快回来了！”

    城门口一个身穿甲胄的老头，向城外骑马进来的年轻人笑呵呵的说道。

    “于将军，这不是刚离开就要祭祖吗，只能回来了！”

    年轻人下马，向老头笑了笑道：“才走到玉恒岛，就被叫回来了！”

    甲胄老头他认识，以前历练的时候和老头是一个军队的，算是一个不大不小的偏将，不过最近两年老了，退居二线在这里守门。

    陆燕，一个女性化的名字，陆家旁系子弟，因为天赋不错，从小进入武院，经过十多年的修炼，最后进入军队历练突破先天。

    到了先天的陆家子弟，一般都会有两个选择的，一个是为家族效力，一个就是自己出去打拼。

    要是为家族效力，那今后的武学道路会有家族为你安排，直到你到了突破宗师，宗师以后的道路和资源就不是那么容易了。

    而要是选择自己出去打拼，那家族不提供任何的帮助。

    陆燕就是选择了后者，在家稳固了几年修为，这才准备出去闯荡的，可是没有想到，才刚出门没有几天就被叫了回来。

    祭祖！

    陆家每年都会有祭祖的，可是这次不一样，这次是大祭，自从上次老祖宗突破武圣后祭祖一次后，再没有这么大的规模了。

    老祖宗已经十多年没有出来过了，他还记得他在武院的时候，老祖宗给他们讲了一堂课，他们可是高兴了好几天。

    还有那位二祖，真的算辈分的话还是他的爷爷辈，他可是他们年轻一代最崇拜的人了，就是听说五十多年前从外边回来后就一直闭关，那个时候他还只是刚刚武道启蒙，那时候不太懂。

    他一直想见见这位二祖的，可是一直无缘，最多也就是在武院的时候，远远的看看那座巨大的园子了，可是不管是家里还是武院的教习都叮嘱过他们，不能去那里打扰。

    还有那位如玉仙子，上次他远远的看了一眼，让他的心跳加速了好几天。不过那位的地位现在可是非常的高的，不是他能胡思乱想的。

    城门口进进出出的人非常的多，也不乏高手，但是他们都是乖乖的一个个的排队进城，有骑马的都是乖乖的下马牵着马进入。

    城门口的守卫基本上就是一个摆设，所以于老头才很是清闲的向陆燕打招呼。

    玄武城虽然还是原来的那个玄武城，但是里面已经早就大变样了，宽大的街道至少能让四辆马车并排通行。

    街道两旁干干净净，就是原来的建筑都已经不一样了，一座座阁楼，没有低于三层的。一间间的店铺，已经不是那些买卖针头线脑的小铺子了，而是挂着个块块烫金色的匾额，不是出名的武器店铺就是药铺。

    “咦，是你小子！”

    突然一道声音从身旁的酒楼门口传了过来。

    陆燕转身，然后急忙躬身行礼道：“见过大爷爷！”

    “我记得你，你小子好像取了一个女人的名字！”

    从酒楼门口出来几个身影，带头的是一个看上去三十多岁的青年人，穿着一身蓝色的锦衣，手上提着一柄剑，腰间挂着纳物袋也没有见放进去。

    后边跟着五六个汉子，都是红光满面，看上去喝了不少。

    陆燕低着脑袋，只能在心里苦笑了。

    这位大伯他也是清楚，性子有些不着调，不然这几十年来一直没有让他参加陆家的管理，依旧是让他弄他的那个佣兵团。

    “是，小侄陆燕见过大爷爷！”

    “你小子这是才回来？”

    陆子默走过去拍了拍陆燕的胳膊，看着旁边的马道。

    “是，没有赶上快船，还好赶上了！”

    陆燕感觉到肩膀上的巨震，身体一阵的发麻，呲了呲牙道。

    “行，赶紧回去吧！”

    陆子默摆了摆手道，然后向另一条街上走去。

    陆燕又向陆子默躬身行礼，看着身体有的摇晃的大伯，想要出声提醒，距离大祭还有三

    天的时间了，这个时候喝酒不好吧，可是最后还没有敢开口。

    “团长，我们这个样子，可别被岛主撞见，不然你可要倒霉了！”

    跟在陆子默身后的人一边走一边说道。

    “没事，老头子现在可是忙的很，根本就撞不见！”

    陆子默一边走一边无所谓的摆摆手道。

    “团长皮厚，大不了被揍一顿，不怕！”

    “哈哈……！”

    看着一行人没有个正经，最后苦笑了下摇摇头，都是宗师的修为，可是没有一个有宗师

    的风度。

    玄武城内比平时多了很多的人，都是为了三天后的祭祖。

    他走在路上，已经碰到了好几个认识的陆家人了，一段路已经走走停停好几次了。

    “来让让！”

    后边又有一队车队过来，又是一车车的祭祀用的东西被运了进来，这已经是他这么一会

    碰到的第三波了。

    陆家为了这次的祭祖，已经准备了一年的时间了，像这样的车队应该每天都有，由此

    可见这次的祭祖规模。

    “小燕子，早就说了别让你走，看吧，又回来了！”

    突然，一个清脆的声音从车队的后边响起。

    陆燕的走路的动作一僵，这个声音太熟悉了，闭了闭眼睛，最后脑袋转过去向声音方向露出一个苦笑的表情道：“莹姐！”

    对面一个身穿紫色衣裙的少女，正牵着一匹雪白的马站在那里，手里拿着一根鞭子，披着一件火红色的大氅，正一脸笑吟吟的看着他。

    陆莹莹

    二长老一系的后辈，是陆家的直系子弟了，比他大一岁，在武院时可是经常欺负他的，她的天赋也比他好，现在已经先天中期了，虽然比不过那些二三十岁就突破先天的天才，但是也非常的不错了。

    “小燕子，你听说了嘛？”

    两人牵马走在街上，陆莹莹开口道：“大爷爷家的孙子一个月前突破宗师了！”

    “你是说陆武齐？”

    陆燕有些吃惊的问道。

    “是啊，那小子从小天赋就好，二十多就成为先天了，这才多少年又成宗师了，这可是在我们陆家历史上能排前几名了！”

    陆莹莹有些气馁道。

