    第二天早读时间，96班班主任把自己班要表演的节目单递交了上去。表演者写着马小龙的名字，但表演节目写着‘待定’。

    毕竟离元旦表演还有一个月，把表演者确定下来也就够了，至于表演什么节目？中途随时可以更改。

    与此同时。

    【叮，触发文艺比赛任务，比赛级别——低。】

    【任务：元旦文艺表演获得第一名。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    “……”马小龙摸摸下巴，没想到还真触发了任务。原本还想随便敷衍一下，但2个技能点也是爱，要稍微认真一点了。

    此后几天，陆续给朱砂唱了十几首歌和戏，朱砂有的爱听，有的不爱听，但她爱听的却不允许马小龙上台表演，这就很让人怀疑了。

    经过lv3级别的观察和推理，终于找到了原因——朱砂不让他开口。

    原因很简单，当初他变声期的时候，说了句充满磁性的‘我的朱砂小宝贝’，让朱砂娇羞之余，也封印了他充满磁性的声音，但他唱歌的时候会不自觉的打破封印。

    就很勾人。

    朱砂不放心。

    嗯~

    得，不唱了。

    马小龙打算玩乐器。

    他记得今年97班有个女同学表演了手风琴，然后拿了个总成绩第二的一等奖，第一名则被初三年级的学姐们用《吉米来吧》的舞蹈斩获，总体来说，水平不高。

    这把稳赢。

    别说我欺负你们，实在是我太强了。

    扭头问朱砂：“你说我表演乐器怎么样？”

    朱砂有点意外，但这正中她的下怀，笑道：“好啊！你想表演什么乐器？”

    “钢琴……肯定不行；吉他……太骚气，老师不喜欢；笛子的话~太简单，显不出我的本事。嗯……”想了想，道：“琵琶吧！来个古乐，老师肯定喜欢。”

    朱砂噗嗤一笑，道：“琵琶好，就演这个。”

    娘里娘气，勾搭不了小姑娘。

    放心了。

    ……

    周五下午放学，马小龙跟朱砂在学校门口分开，去了张志玲的培训中心。

    这里除了是培训中心，二楼还有一间小录音室，《仙剑奇侠传一》的游戏配乐就是从这里做出来的。

    来的时候刚好五点，小朋友们今天的培训也结束了，家长正接着孩子离开。还没走的家长认出了马小龙，毕竟培训中心的墙上贴着马小龙和陈珺等获得过好成绩的孩子的获奖照片，也算是一种宣传。

    虽然马小龙现在长大了一些，但五官没有任何变化，许多家长一眼就认出来了。男家长还则罢了，女家长个个眼睛放光，吹皱一池春水。

    马小龙感应太灵敏，吓得他赶紧跟张志玲打声招呼，跑二楼避难去了。

    不久，送走了孩子和家长，三位老师也都离开后，张志玲提前拉下卷帘门，上楼。

    录音室里，马小龙已经在摆弄那些乐器了。一阵阵激昂的曲调传出来，让她放轻脚步，仔细倾听。

    咚咚咚——这是大鼓。

    曾曾曾——这是大提琴。

    贴贴贴——这是吊镲。

    叮叮当——这是琵琶。

    刚开始听着有些无序，但随着录音设备将收录的乐器声整合在一起，经过调试之后，张志玲大为震撼：好激烈的曲子！

    马小龙一旦沉浸进去就会忘记时间，忙活了四五个小时，总算是把编曲搞出来了，之后去掉琵琶的音调，抱着琵琶配合编曲弹奏了一遍，再听一遍效果。

    马马虎虎，也就lv2巅峰的水准。设备啥的太落后，能搞成这样就算不错了。

    “忙完了吧？”张志玲微笑道。

    “妈，几点了？”马小龙伸个懒腰，肚子叫了。

    “十点了。”张志玲微微一笑，指着桌上的饭菜：“有点凉了，凑合吃点吧！”

    “谢谢妈。”马小龙洗洗手，问道：“妈，你吃了吗？”

    “妈吃过了，你吃吧！”张志玲道。

    “哦。”

    饭菜是附近小饭馆买的，味道还行。

    张志玲把保温杯递给他，里面有热茶。

    看着马小龙狼吞虎咽的样子，张志玲问道：“这曲子叫什么名字？”

    “枣庄王入阵曲。”

    “……枣庄王是谁？”原谅她才疏学浅，实在没听过。

    “枣庄是现在的地名，以前又叫兰陵。”马小龙笑道：“所以全名又叫《兰陵王入阵曲》。”

    “兰陵王我知道。”张志玲道：“就是那个长相过于俊美，每次打仗都要戴上恶鬼面具的那个兰陵王吧？”

    “嗯。”马小龙点点头，道：“这不是要元旦了吗！学校让每个班表演一个节目，我被全班推举，这次就表演这段兰陵王入阵曲。”

    “原来如此。”张志玲恍然，同时有点杀鸡用牛刀的感觉：“学校表演这样的节目，大材小用了。”

    “学校一年也就一次，难得热闹，我也不能太小气。”马小龙道：“再说一首曲子而已，不算什么。”

    “也只有你有能力这么说。”张志玲感慨道：“妈学了几十年谱曲，没有一首能跟你的曲子相比。”

    “各有所长嘛！”马小龙道：“再说妈最大的优点就是温柔又善良，体贴又漂亮，我也就是晚生了十几年，不然我肯定娶妈当媳妇。”

    张志玲噗嗤一笑，眼神格外温柔：“哪有你说的那么好。”

    “我这还保守了呢！”马小龙道：“不是我吹，就咱十里八乡的，我就没见过一个比妈还好的女人。”

    张志玲笑的花枝轻摆，虽然已经年过三旬，但哪个女人又不喜欢被赞美呢！更何况她的确当得起马小龙的称赞，17点成熟和温柔的魅力，没有几个男人抗拒得了。

    “妈，问你个事儿。”马小龙放下筷子，擦了擦嘴。

    “什么？”张志玲笑问。

    “你现在事业上也算初步成功了，小珺也健康的成长着，有没有考虑过自己的终身大事？”马小龙小心翼翼地问道。

    “……”张志玲的笑容消失了，沉默片刻，摇摇头：“妈现在没心思考虑那些事。”

    “但是……家里没个男人，不辛苦吗？”

    “以前是有点辛苦，这几年不是慢慢好起来了吗！”张志玲再次露出笑容，眼神温柔：“还要多亏了我的好儿子，要不是你，妈可能很早就撑不住了。”

    “我都是应该的。”马小龙道：“妈你别多想，我刚才问你，只是想让你过的更好，没别的意思。”

    “妈知道。”张志玲抬起手，揉揉他的头，微笑道：“我儿子最心疼我了。”

    “嘿嘿……”马小龙笑了笑，道：“妈，你以后有什么需要就跟我说，现在我办不到的事，不多了。”

    张志玲笑靥如花，眼神柔美：“好。”

    ……

    吃完饭已经晚上十点半了，索性离家不远，两人骑着自行车几分钟就到家了。

    之前张志玲给家里打过电话，让陈珺去马小龙家吃饭，要是时间晚了，就睡在那边。这会儿时间还真晚了，马小龙到家的时候，发现陈珺在马小凤屋里睡着了。

    马小凤这丫头大晚上的不睡觉，跟书房里玩电脑游戏，游戏是【小龙科技】公司游戏部刚做出来的试玩版，名字叫愤怒的小鸟。

    听名字就知道，又是马小龙的主意。

    其实除了愤怒的小鸟，植物大战僵尸也在制作当中，这两款游戏属于公司明年的拳头产品，上半年推出愤怒的小鸟，下半年推出植物大战僵尸，抢占单机游戏市场。

    马小龙让她小点声，就去看了看陈珺。

    因为每天很早就要起来练功，陈珺晚上九点前一定会睡觉，现在她就侧躺在床上，睡的很沉。她的睡觉习惯很好，从不踢拽被子。

    马小龙微微一笑，轻轻关上门，洗漱之后躺在床上，给朱砂打了个电话。果不其然，她还没睡，电话迅速接通。

    “树上停着一只，一直什么鸟，呼呼呼——”朱志强的狼嚎声传了过来。

    “……”

    没一会儿，噪音小了，朱砂的声音传了过来：“这么晚给我打电话，想我了？”

    隔着电话也知道她肯定笑的很开心。

    “想是想，但你现在没在家？”马小龙问道。

    “在饭店呢！”朱砂有些无奈：“我爸又喝多了，我得看着点。”

    马小龙叹口气：“我岳父真是不让人省心。”

    “呵呵……”朱砂更开心了，但想到记忆碎片里的画面，好心情散了大半：“今朝有酒今朝醉，就让他醉生梦死好了。”顿了顿：“你以后可不能跟他似的傻喝，要是你敢喝醉了，我就不让你进门。”

    “哇！媳妇儿，你对我岳父这么好，对我却如此苛刻，我还是你最爱的爷们吗？”马小龙‘惨叫’。

    “是啊！”朱砂笑眯眯地道：“就因为我最爱你，才不希望你像我爸那样。”

    你这~爱听。

