    “牧大盟主,你不是天知地知,无所不知吗?这种问题,还来问我?”牧青羽难得开玩笑道。

    “埋汰我,唉……不一样了啊,成了被我血盟敬仰的苦天殿主,就是不一样了啊!”

    牧云无奈的叹息道:“就算是儿子,也没有一副父亲的模样了。”

    “混小子,就你会说!”

    牧青羽悠悠道:“你小子心底总该是有一些猜想吧?”

    “我哪里有什么猜想啊!”

    “还装!”

    牧青羽躺下身来,看着天空,伸出手掌,叹息道:“云儿,你看我现在的手掌……”

    “嗯,很苗条,像女人的手指似的,不过很漂亮!”

    “……”

    牧青羽差点一口气咳了出来,笑骂道:“别贫了,你仔细看看,我的手掌。”

    牧青羽手掌一甩,霎那间,一只弱小的虫子,被牧青羽不知道从来抓到两指之间。

    “倘若,我的手掌就是这苍黄小世界,而我们,不过是苍黄小世界内的一颗虫子,对于苍黄小世界来讲,我们是虫子。”

    “可是,在苍黄小世界之外,有小千世界的存在,何其浩瀚,我们不得而知。”

    “但是,在小千世界之上,乃是更加广袤无垠的万千大世界,也就是所谓的仙界,对于仙界来说,这一只虫子,又算什么呢?”

    “将你我比作沙粒,都是高看了你我二人!”

    听到此话,牧云频频点头。

    只是,这些道理,他比牧青羽明白的更加早。

    “爹,我问你的是……为什么那些火奴,不攻击苍黄小世界,你跟我扯这些没用的干嘛?”

    牧云不禁苦笑道。

    “臭小子,不能有点耐心吗?”

    “得得得,您慢慢说!”

    牧云再次闭嘴。

    牧青羽缓缓道:“据说,久远的时代之前,天地,并不是所谓的大陆,小世界,仙界,而是一片广袤无垠的大陆,浩瀚没有尽头,绵延不知多少亿里。”

    “直到远古大能频频出现,各自可以说是占地为王之后,方才出现各个界域的划分!”

    “但是,有一些地方,本身就是十分隐晦而且强大的存在,譬如……”

    “苍黄小世界?”

    牧云顿时来了精神。

    脚下这片世界,他一直是感觉神奇莫测。

    一来,他上一世出生的地方,现如今的北云山脉,当初的葬神山脉。

    二来,他现在得到的苍天之眼。

    三来,在那中州大陆东荒的大荒山下的神秘老者。

    这三个地方,别说是现在的他,牧云感觉,就算是将来的他,成就绝世仙王之后,依旧是无法探寻其中奥秘所在。

    按道理来说,他是仙王,区区小千世界,对于他来说,根本是直接忽视的存在。

    可是现在看来,这苍黄小世界,完全不是如此。

    苍黄苍黄,莫不是……

    “你小子反应挺快,没错,苍黄小世界,本就特殊,所以,哪怕苍黄小世界再落寞,它始终是存在。”

    “苍黄苍黄,据说这里,曾经是两个不可思议的地方诞生之地……”

    “不可思议的地方诞生之地?”这牧云倒是没听懂。

    “苍天和黄天!”

    咚……

    这一瞬间,牧云只感觉心头迷雾,豁然拨开一些。

    苍天之眼!

    或许,连父亲也是不知道,所谓的苍天和黄天,根本不是地方,不是乱七八糟的存在,而是……人!

    单单凭借苍天之眼,牧云心中有些思考。

    只是这些思考,也仅仅是思考罢了。

    “你小子,我想你现在该是明白了,这个地方,看起来比不上现在气势滔天的无极小世界、魔玉小世界,可是这里……拥有着无穷无尽的秘密,你我现在也无法看透的秘密。”

    “或许将来有一天,你可以看透其中秘密……”

    “我?”

    牧云自嘲笑道:“得了吧,我的目标,还远着呢,至于这种天地之间的所谓大秘密,我可没兴趣。”

    看到牧云再次慵懒的躺倒,牧青羽苦笑摇头,没有多说。

    一些话,稍微一点,牧云便是能够明白。

    那些火奴,冲其量,是火冥族族人火熘的产物。

    火熘死了,那些火奴自然而然消退。

    但是,即便是火熘,也不过是仙界火冥族族人。

    且不管他是如何下降来到小千世界的,但是,这家伙总该是明白,一些莫须有的东西,气息,是他都不愿意招惹的。

    而恰好,苍黄小世界内,就是有这种气息。

    其实之前牧云也是想到了这一点,只是他只是猜想罢了,现在听到牧青羽说这些话,他更加确定了这些而已。

    父子二人,继续晒着太阳,享受着午后的惬意。

    血盟内,如火如天的进行着大劳动,所有人跃跃欲试,准备战斗。

    但是,战斗没有迎来,却是迎来一个消息。

    血盟内,准备一个月之后,举办第一次血盟比拼。

    简称为“血拼”!

    这个十分没有任何气势的名字,直接被血盟众人忽视掉了。

    因为相比于血拼这个比试的称号,他们更加注重的是奖品。

    大大小小的奖品,从武者战斗力,到炼器师比试、炼丹师比试、阵法师比试,几乎是囊括了各个大境界内的全部比较。

    每一场比试,都是设置了丰厚的奖品。

    最高级别的奖品,甚至还有……半仙器!

    这一比试被披露出来,整个血盟,彻底沸腾了。

    当然,这一切的始作俑者,此刻却是被逼着在房间内,不得出门。

    “两位姑奶奶,这个奖品,你们看着办不就行了嘛?我是真没时间……”

    “没时间?那你想去干嘛?”

    萧允儿看着牧云,哼哼道:“我们不管,反正是你挑起的头,你不管,谁管?”

    “对啊对啊!”王芯雅点头道:“你要把奖品设置好才行嘛!”

    “奖品你们来定就可以啊,我只是感觉无聊,想了这么一个办法,其他事情,你们来定嘛!”

    “不行!”

    “不行!”

    只是牧云话语落下,却是直接被萧允儿和王芯雅二人给反驳了。

    牧云当日和牧青羽交流之后,被牧青羽告知,眼下大乱,恐怕是要持续一段时间了。

    所以牧云左右感觉没什么事情做,干脆是举办比赛,加强血盟内部成员比试的积极性。

    没想到,自己一个提议,得到大家的一字好评。

    比赛就真的准备举办了。

    只是现在倒好,比赛是准备举办了,可是牧云却是直接被卡在这里。

    必须要想好比赛奖品。

    这一闹,让牧云是彻底没了自由。

    “嘿嘿,云哥,其实你不想写的话,允儿姐也会帮你写的……不过嘛……总是要给点报酬才行啊!”王芯雅突然坏笑道。

    “报酬?什么报酬?”

    “你猜啊!”

    王芯雅狡黠的笑道。

    “哦……”

    牧云突然反应够来,急忙道:“我明白了,明白了!”

    二话不说,点头道:“原来两位妻子是饥渴难耐了,那就是相公我的不对了,放心,只要不写这些东西,干什么都行!”

    ……

    日子一天一天过去,悠闲的时间,持续了一年。

    而在这一年内,牧云几乎是每天都在“修炼”。

    要么是自己修炼,要么是帮助萧允儿和王芯雅二人修炼。

    而整个血盟,在此时此刻,也是发生了翻天覆地的变化。

    但是这一年时间内,外界却是一个个消息传递进来。

    此时此刻,血盟大殿内。

    牧云一身墨色武服,坐在上方,牧青羽一身黑袍,黑帽遮住脸颊,站在一旁。

    下方,济济一堂的血盟成员们,恭敬站立。

    仔细看去,上百位血盟高层,一个个几乎全部是生死境五重之上的境界。

    这在一年前,简直是想也不敢想的事情,可是此时此刻,却是出现了这么多强者。

    而且个个都是血盟内实打实修炼提升出来的。

    朱允炆此刻站在下方,拱手道:“盟主,最近探子得到的消息,眼下,一年时间,小千世界内,足足沦陷了一半,现在,各个小世界内,全部以十大小世界为核心,分为十个点防守那些火奴。”

    “只是现如今,火奴的数量,越来越多,估计十大小世界,也撑不住太久。”

    听到此话,牧云微微皱眉。

    一年时间,火奴蔓延的趋势,简直就是星星之火燎原的姿态。

    这么快的速度,实在是惊人。

    “连无极小世界,也无法抗衡?”

    “嗯!”

    朱允炆躬身道。

    顿时,整个血盟内,议论纷纷。

    “没想到这些火奴,居然扩散速度如此之快,那岂不是很快就会到达苍黄小世界了?”

    “是啊,到时候,只怕我们也不得安宁。”

    “关键不是这一点,小千世界,生灵涂炭,我们眼睁睁看着,这实在是……”

    “是啊,那些十大小世界武者,对我们曾经有仇,可是那些普通人,却是没错的,现在都……”

    顿时间,血盟内部,议论纷纷。

    只是,听到这些话,牧云却是再次蹙眉。

    顿时,整个大厅内,安静下来,没有人多说一句。

    牧云在血盟内的威严,还是无人胆敢挑衅的。

    “朱长老,你且来说说,现在咱们血盟内,大家都是持什么态度?”牧云看着朱允炆,缓缓道。

