    陈兴数了一下，见月苍莲一共召唤出了二十一个女神战士。
    她们面容一致，都是冷艳高傲，但装备和形态却各有不同。
    有的身穿黄金铠甲，头戴白色羽毛盔，手里拿着小圆盾，腰间别着长剑或是战锤；有的身穿皮甲，手握长矛，背负着半人高的塔盾；有的半人半马，人类部分穿着两点式的胸甲，马匹部分披着蓝色绸缎，手里拿着标枪或是弓箭；还有的背后长着洁白的羽翼，双手握着长戟……
    她们有着明显的兵种差异，若不是数量稀少，还会以为是御灵军团。
    在主人面前，女仆长没有保留任何秘密。她告诉陈兴，每隔一段时间生命之树就会结出果实。
    刚开始的时候只有核桃大小，成熟后像个巨型木瓜。当瓜熟蒂落，就会蹦出一个女神战士。
    在灵能的吸收和消耗达到平衡后，生命之树就会停止结果。目前见月苍莲还处于窃火一层的初期，灵能只能维持二十一个女神战士。
    她觉醒圣域武装完全是个意外，一般只有窃火二层中期以上才有机会。或许是天赋异禀，连她自己都没料到，莫名其妙就觉醒了。
    对此，陈兴是羡慕嫉妒恨，全齐了。怪不得见月苍莲被誉为女仆学园近二十年来最杰出的翘楚，资质如此逆天，实在是惊为天人。
    思绪之间，陈兴的灵海中传来一阵躁动。
    将意识沉浸到灵海之中，就看见哥布林岛上一片混乱。哥布林们显得十分暴躁，互相扭打攻击，似乎在宣泄情绪。
    当陈兴的意识锁定岛屿，它们立刻停止扭打，朝他大喊大叫。
    “呜加加！呜加加！”
    哥布林语中，呜加加是“好看的雌性”的意思。
    它们的嘴角流着涎水，绿色的皮肤微微发红，青筋暴起，情绪十分亢奋。躁动的原因一目了然，就是被那些同为御灵的女神战士给刺激的。
    “女仆长。”陈兴的意识退出灵海，注视着见月苍莲的双眼。
    后者先是有些诧异，随即神色一凝，双手置于小腹，做出一副郑重其事，随时听候主人差遣的样子。
    “你愿不愿意，为你的主人做出一些牺牲？”陈兴问道。
    见月苍莲面露庄重，认真地说道，“我愿意！”
    “什么事情都愿意吗？”陈兴再次问道。
    “苍莲愿意为主人献上一切。”见月苍莲郑重地说道，“包括但不限于我的灵魂、肉体和生命，以及所有已知和未知的一切。”
    “也包括你的御灵吗？”陈兴若有所指地看向见月苍莲身后的女神战士。
    “苍莲是主人的仆从，苍莲的御灵也是主人的仆从。”
    “她们不会有意见吧？”陈兴不太确定地问道。
    “就算她们有意见，也必须遵从主人的意志。”见月苍莲认真地说道，“因为这就是她们的宿命！”
    “那么接下来，可能要难为你一下了……”陈兴带着几分歉意说道。
    “主人的愿望，就是苍莲的使命。”见月苍莲仰起头，目光中透着坚定。
    “真是个好女仆。”陈兴由衷地称赞道。
    “谢谢主人夸奖。”见月苍莲躬身九十度行礼，虔诚无比。
    “那么我们开始了。”陈兴张开双手，身后空间裂缝开启，一群绿色小怪涌了出来。
    “呜加加！呜加加！”
    哥布林朝着女神战士们叫唤，手舞足蹈，兴奋不已。
    见月苍莲瞬间就明白了陈兴的意图，闭了闭眼睛，随即露出决然之色，仿佛心意已决，要为主人赴汤蹈火。
    陈兴心念一动，解除了对哥布林的禁制。
    “嘻嘻，嘻嘻……”
    哥布林发出猥琐的笑声，绿色的小爪子抓捏着，朝女神战士围了过去。
    女神战士冷艳的脸上满是嫌恶，却又无可奈何，修长的大腿像是长出了树根，被牢牢地固定在地上，一步也动弹不得。
    高挑健美的身姿依然挺拔，颀长的脖子依然高傲，可她们的目光里却透出了痛苦和无奈，随着哥布林群的逼近，渐渐变成了绝望。
    接下来所发生的事情，很难用语言去形容。
    总是就是，主人玩主人的，手下玩手下的，其乐融融。
    除了大班椅上的主人和女仆长之外，到处都是一片汪洋。
    波涛涌动，狂风迭起。浪头狠狠地拍打着礁石，溅起片片水花……
    当一切都过去后，房间里一片狼藉，华贵的地毯像被被几十头野兽的爪子扒拉过，一道道五指的划痕触目惊心。书柜东倒西歪，书籍散落一地，墙纸上遍布指甲的划痕，仿佛刚经历了一场世界大战。
    陈兴不得不考虑重新装修书房的事宜，并且计划把地下室改成训练场，以备不时之需。
    灵海中传来异动，陈兴将意识沉浸了进去。
    他很快就找到了异动的来源——哥布林岛屿的某处。
    一个铁皮和木板拼凑而成的工厂。烟囱里冒着白烟，固定在铁架上的齿轮和皮带转动着。
    “哐当！”
    工厂上层的小窗口忽然被推开，里面传出惨叫声，然后两个被捆绑在一起的哥布林从窗口的滑梯滚落下来。
    在地上滚动了一会儿，两个哥布林挣扎着爬起来。
    由于被捆绑在一起，只能像螃蟹那些横着走路，滑稽无比。
    这时陈兴注意到，两个哥布林之间绑着一个黑漆漆的大木桶。桶口塞满火箭形状的东西，木桶的外面用红漆写着歪歪扭扭的“bomb”。
    新兵种？
    陈兴将意识投射过去，马上明白过来。
    参与了刚才那场“战斗”的哥布林，在女神战士身上获得了极大的满足。它们感觉人生已经圆满，没有了追求，变得十分懒惰，并且喜欢和其它哥布林吹嘘自己的经历。
    这就招来了整个哥布林部落的妒忌和仇恨，凭什么它们能和呜加加嘿咻，而其它哥布林却没有？
    这不公平！
    即便是最低等的智慧生物，也有民主精神的萌芽。
    于是哥布林们决定把这群“无耻混蛋”送进火药工厂，让他们成为光荣的炸弹兵。
    自爆哥布林！
    这个新兵种似乎很厉害。光看那炸药桶的个头，就知道破坏力不小，或许能把半堵墙炸塌也说不定。
    而且还不算难获得，只要稍微难为一下见月苍莲，就能生产出一批来。
    最近陈兴把哥布林军团的兵种做了一下分类。
    分为核心单位、基础单位、进阶单位、器械单位和特殊单位。
    核心单位自然是哥布林巫医。
    哥布林巫医是哥布林部落中的智者，它们能够引导时空暗流中哥布林坟场里的灵体来到陈兴的领域，为哥布林部落补充生力军。在战斗中哥布林巫医能够鼓舞哥布林的士气，并提供少量的治疗。
    基础单位有哥布林战士、哥布林投矛手和哥布林工匠。
    它们是哥布林大军的主力，拥有最大的基数。虽然单个没有多少战力，作为炮灰都嫌弱，但是一拥而上造成的伤害还是很可观的。
    正如俗话所说，蚂蚁多了大象都害怕。
    进阶单位有哥布林狼骑兵、哥布林勇士、哥布林蝙蝠骑士、哥布林喷火者。
    这些兵种拥有更强的战斗力，哥布林狼骑兵速度快，哥布林勇士力气大、哥布林蝙蝠骑士能够投掷燃油瓶、哥布林喷火者能够喷出高温火焰。
    比起基本单位，它们能造成更大的破坏力，结合地形和环境会更加明显，算是哥布林大军的中坚力量。
    器械单位是哥布林战斗机、哥布林蒸汽坦克、哥布林大炮。
    器械单位可以视为哥布林大军中的精锐部队。
    哥布林战斗机是飞行单位，除了能射出机枪子弹，撞击目标造成的伤害也十分巨大。
    蒸汽坦克皮实耐打，是攻坚战的利器，在一定程度上弥补了哥布林身体脆弱的缺点。
    哥布林大炮能够将哥布林直接空投到敌军的后方，或是直接空投到敌军中间，扰乱阵型，能够提供灵活多变的战术。
    最后是特殊单位。
    它们分别是哥布林大巫医、哥布林精确射手和刚出现的哥布林自爆兵。
    哥布林大巫医只有一个，是感悟了少量“规则之力”的哥布林智者。
    相比普通的哥布林巫医，它的脸上多了几道红色印记，脖子上的骨头项链变得五彩斑斓，很好辨认。
    哥布林大巫医拥有“神魂不灭”的能力。
    无论遭遇任何打击，只要宿主还活着，它的灵体就不会消散。
    假设在最极端的情况下，哥布林大军全军覆没，所有哥布林巫医阵亡并且灵体破碎。
    仅存的哥布林大巫医也能重新引导新的哥布林灵体进入领域，重新组建大军。
    哥布林精确射手是哥布林投矛手结合了陈兴的生命印记产生的特殊兵种，掺杂在大军中能发挥出意想不到的效果。
    哥布林自爆兵。虽然陈兴还没试过，但从炸药桶的大小来看，威力应该不会比爆破手雷差多少。
    “主人，你醒了吗？”
    怀中的肩膀动了一下，弯卷的睫毛微微抬起，星眸闪烁着迷离。
    “刚醒。”陈兴回答道。
    沉默了几秒，见月苍莲的眼睛忽然睁大，禁不住地发出一声惊叫。
    “啊！”
    她迅速站起来，神色有些慌乱，“我，我真的太失礼了！”
    “作为女仆，竟然在这种时候睡着了，我真是罪该万死！”她跪了下来，“苍莲懒惰，请主人责罚。”
    不知为什么，此时此刻，满心忏悔的女仆长在陈兴眼中特别的可爱。
    “过来……”陈兴命令道，由于两人距离很近，见月苍莲只好身体前倾，更贴近一点儿。
    陈兴伸出食指，勾起那精巧的下巴，纯净的眼眸闪烁着迷茫的光辉，晶莹的唇瓣近在咫尺，柔软的气息芬芳馥郁，一切都是那么的美丽诱人。
    “嗯……”
    时光渐渐变慢，午后的阳光透过窗户，倾洒在两道彷如藤蔓般纠缠的身影上。
