    “阿伦？”克林试探着喊了声。

    对方本来正在东张西望，这边克林被零件堆遮挡住了，一听到喊声，顿时发现了这边的克林，小跑着跑过来。

    “真的是阿伦？！”等到对方跑近身，克林才一脸惊讶的认出这黑衣人，“你怎么打扮成这个样子，又不是大明星？一副不敢见人的样子。”

    贝伦微微有些气喘的停下休息。

    “克林，你知道我身体发生什么事了吗？自从那天你和我说话之后，我忽然感觉脑子里多了好多不知名的东西，身体好像也变得怪怪的不一样了。”

    不知道怎么的，克林总觉得面前的阿伦有些怪怪的，似乎有点不对劲的感觉。

    “其实也没什么啦...嘿嘿，只是我出了一点意外...需要你帮一下忙...我的一个朋友....”话没说完，忽然他眼睛一下瞪圆，视线飘过贝伦身后，看向远处河岸边。“那是什么？”

    声音未落，河岸边上空那个白色小点豁然朝着这边飞过来。

    那是一只纯白色表面如同镜子一样光滑的巨大吸血蚊子，一看就是高科技产物，最为突出的是它血红的双眼，和长达一米多的吸血尖刺。看起来就狰狞异常。

    蚊子第一时间便发现了这边的克林两人。

    ‘发现可疑目标，进行初步接近，意识力力场采样中...’

    这只蚊子足足有两米多高，同样的两米多宽，看起来就是放大了无数倍的吸血蚊，此时带着嗡嗡的翅膀震动声，正朝着克林两人飞过来。

    ‘目标核实中....确定为碎片之一，未展开体，可以开始尝试攻击回收。’蚊子内传出冰冷的机械音。

    刹那间，他冰冷的血红双眼瞬间盯住克林和贝伦两人。

    “咦...这是...？该死！是蜂群无人机！！！！”赤月的声音猛地识别出来，气急败坏的从脑域中响起来，“有人发现我了！快逃！！”

    “咦？”克林愣在原地没反应过来。

    咝...

    两声什么东西发射的喷气声中，白蚊子尖锐的两只细腿轰然断开一截，自动**朝着克林两人飞过来。

    这两根小细腿，精锐**出浓密的红色火焰，赫然是两根伪装性质的对地导弹！

    克林和贝伦都愣住了，完全没反应过来到底怎么回事。

    “是压缩导弹！”赤月的声音迅速响起。

    转瞬间，克林一下子明白了。

    赤月所说的一切看样子都是真的，什么禁忌机甲，什么未知势力在追捕他，什么未来可能会遇到的危机....一切的一切，都是真的。

    而这些，他原本只是以为对方只是在开玩笑，闹着玩，开玩笑！这种东西小说里面才有额剧情怎么会莫名其妙的跑到自己身上，反正他虽然在按照赤月的吩咐办事，但心底里是一点也不相信的。

    而到了现在，看到两根正飞速朝自己射来的压缩导弹，克林忽然一下子全都明白了。

    这一瞬间，导弹从发射到飞过来，其实连两秒都不到，但就是这短短的两秒，克林却想到很多很多。

    看着越来越近的导弹，仿佛一切都像是在放慢的镜头，他脑子里越来越一片空白，他从来没有遇到过这样的情况，该怎么办？躲？往什么方向躲？什么地方？怎么躲？什么动作？他什么都不知道，一种从未有过的手足无措涌上心头。

    “对了！还有阿伦！！”他忽然想起自己面前的贝伦，“不能把他也牵扯进来！！”

    “不能连累他！！”

    克林忽然从心底深处涌出一股莫名的力气。

    他伸出手，用自己最大的力气，最快的速度，狠狠一把推在自己面前的贝伦身上。

    “先自己躲开啊，你管别人死活干嘛？？！！”赤月躲在他脑域里一阵大骂。忽然看到克林的动作方向有些不对，他瞬间计算了下，顿时脑子都差点气炸了。

    “你个蠢货！往左！往左啊！！！天哪！！你他么的为什么这么蠢！！”

    本来明明可以轻松躲开的，却被克林这家伙弄成了必死的局面。他推人连带着自己扑出去的方向，正好是迎向导弹...

    “算了，还是我亲自出手...”无奈之下，赤月只好动手干扰导弹的飞行轨迹，让其偏转到两侧。

    果然，一阵干扰信号发出去后，两枚导弹顿时朝着两侧飞过去。哄哄两声爆响后，一切平静了。

    “呼....”赤月狠狠舒了口气，“再这样下去老子早晚被你吓死。”

    ‘发现目标，自爆程序启动中...’忽然那边的白蚊子滴滴滴的传出机械声。

    “啥？”赤月傻眼了。

    同样才松一口气的克林也傻眼了。

    看着蚊子整个缩成一团，自动组合分解成一个银白色球体，表面上渐渐泛起一层红晕微光。

    “卧槽！这他么是超云爆弹！！”赤月忍不住爆粗口了。

    范围两百米的巨大杀伤性武器！超云爆弹的威力就算躲在地洞里面也会被活活震死。瞬间还会抽离周围的一切空气氧气。

    “卧槽你全....！！”

    话没骂完。只听到一阵巨大轰鸣....

    轰隆！！

    一刹那间，一点白光亮起，瞬间爆开，化为白色云气朝着四面八方扩散冲开。

    一团白色的蘑菇云从河岸边原地升起，高达数十米。覆盖周围两三百米的地面。

    机甲碎片被爆炸吹得飞走大半，只有一些尖锐的被到插进地面扎在原地。

    剧烈的云爆将四周所有的杂物全部吹飞，恐怖的冲击力撕碎钢铁，撕碎河堤水泥，崩坏地面，露出数米深下方的黑色泥土。

    白色云气中间，大片赤红的火焰爆发开来，刹那覆盖了方圆两百米的范围。

    就在这时，克林所在的方位猛地亮起一点暗红，那是如血一般的深沉暗红。浓稠，粘密，仿佛无数血液蒸发后凝聚出来的一点一滴。

    “赤之王.....”一道若隐若现的低沉声音从空中响起。

    噗！！

    无数血色云气轰然从血滴中汹涌出来，血云缓缓组成一个巨大的球体，其内星云流转，银河闪烁，竟然泛起无数星光。

    无数星河之间，一台巨大到无以复加的赤红机甲静静悬浮在星云中心。

    人形红色机甲有着极长的尾巴，将自身周围团团围住，如同蛇一般。

    咔...

    机甲缓缓仰起头，仿佛朝着天空宇宙仰望着什么。

    轰隆！！

    血云猛地爆炸，化为一圈赤红色波纹，炸开的红云直接抵消席卷而来的超云爆弹火焰冲击。

    同一时间，一股莫名的振动刹那传向四周....越来越远，越来越远....

    *************************

    某个深渊底部

    一台浸泡在岩浆中的纯白机甲猛地睁开眼睛，额头的第三只金眼撕拉一下裂开。

    “禁忌....哈哈哈哈....终于找到了！！”机甲内传出低沉怪异的男子笑声。

    白色机甲高达六十多米，缓缓从岩浆中上浮出来。露出精美细致的机体，两大块巨大的白色肩甲长长从身体两侧伸出去，远远望去仿佛第二对手臂。

    机体正中流动着岩浆一样的红荧线条，数条红线组成一个巨大的光字。

    而深渊四周，正站立着两台胸前同样有着光字绿色莹线的白色机甲，那正是闯入黑盘域的大光明机甲。

    *************************

    黑盘学院

    掌权者大厅

    三位大教授的虚拟影像位置豁然亮起，三道身影逐一出现在位置上。

    “这个波动是...”学院长手微微握紧座椅扶手。

    “禁忌...”副院长西美斯低沉回答，“终于...传说中的禁忌核心居然出现在这里...感受到那其中的波动信息了吗？”

    “赤之王....到底是机遇...还是灾难...？”老妇人眼帘低垂。

    “不管怎么说，尽快找出那东西的位置！持有者！保护还是抓捕，一切都还为时过早。”学院长一锤定音。

    “只能让黑星回来了。”

    “不用，能够感受这股波动的人不多，让美帝罗处理就好。”副院长西美斯摇头道。“黑星匆忙回来，只会让别人更加怀疑，将目光聚集过来。”

    “也好。”学院长克鲁兹.冯.莎娃伸出手，在面前轻轻一点，顿时一块虚拟显示屏浮现在她身前。“好在的是，这股波动只有我们接近的人能够感觉到，如果其他域也发现，后果不堪设想。我必须马上设置干扰波动。”

    *********************

    车厢内

    加隆莫名的感觉到一点意识力波动似乎隐隐扩散开。原本他是无法感受到这股波动的，要不是他灵魂强过一般人太多，拥有数颗魂种，也无法感应这股力量。

    “这是...”

    他伸手按在白彩光石上，正打算吸收其中的孔雀石成分。感受到这股细微的波动，里面似乎蕴含了某种讯息。

    “似乎有什么大的变故发生了...”加隆的魂种有着能够感应世界大势的作用，他曾经也是以这个能力判断世界大势主角所在的。而现在，他的魂种再度有了这样的清晰感受。

    迟疑了下，他撇开心神杂念。

    “无论什么样的变故，都不是现在的我能够掺合的。只有自身足够强大，才能有博取利益的资本。”

    凝聚精神，他单手往下用力一按，闭上眼。

    咝...

    无数蓝线缓缓探出掌心，刺入箱子内的白彩光石。RS

    S