    悻悻然的从何家走了出来，金振有意的驻足回头看了一眼，心中下了一个决定。那就是没有了何家，他要也做成这件事情，他要让何家后悔今天的所为，他要让别人看看他金振的能力。

    如果是以前，金振是不会有这样的想法。一来他没有足够的依靠，做起事情来还要考虑别人的感受，类似何家这样的，绝对是他惹不起的存在，即便是别人给了他脸色，他除了受着别无它法。

    二来，没有足够的财富支持他去做自己做想的事情。想要更多的粮食，就需要有足够多的银子，而只是小来小去的购粮行为，又有几人愿意搭理于你？

    现在是完全的不同了，要人有人，要钱有钱的金振怎么可能因为何家一个态度就望而却步？

    怎么说也是做了这些年的粮食商人，金振还是有些门路的。你何家不卖粮食，去找旁人买就是了，只要银子足够，还怕没有人会和自己做生意不成？

    带着十足的“战意”，金振离开了何家之后便去了隔着三条街道的张府，找到了在粮食行业中同样赫赫有名的张行。

    张行，属于做粮食生意中的翘楚人物，因其性格是八面玲珑，又颇有一些手段，使之成就仅次于何家的第二粮食王。

    称他是第二，其实还是抬举他了，按着市场的上份额和成交量来算，张行虽然是排第二，但与何家的距离却是相差甚远，远到中间还可以塞进去几个人。

    要说有着何家这庞然大物在头顶上压着，张行的生意想要壮大，实在是有些困难。毕竟这些年来，大梁城内的粮米店多都是从何家拿货，做为后来之人的张行想要插手进去实在十分的困难。可越是这样，他能做到第二的位置便可见本事之强。

    金振来了，同样也去了仙味居的张行自然知道此人所来之目的。

    从心底里来讲，张行对于沈傲所说的加重商税之事自然也是不赞同的，凭什么某赚的钱我交出那么多给国家，这可是某辛辛苦苦挣来的。这种行为与挖其身上的肉是没有什么区别的。

    张行便做出了与多数人同样的选择，不支持忠国公，不加入到商会。但这并不是说他就彻底的拒绝与其打交道了。说到底，商人都是重利的，只要从商会的手中可以赚取银子，张行是无所谓的。他无法像何家拥有那般的影响力，自然也就没有那么大的责任不是。

    正厅之中，张行接待了金振，仅是从那布满笑容的脸上，是看不出心中任何的想法。

    两人之前都做着粮食生意，也是认识的，也有一些的交情。曾经金振就从张行手中拿过粮食，只是因为相比下何家的粮食价格更低一些，最终交易才没有持续下去。

    但是现在，即是何家不想与商会做生意，金振也只能退而求其次的来找了张行。

    找到张行，是想从其手中买粮食，但这并不证明金振是来求人的。相反他是来照顾对方的生意，对方应该感谢自己才是。

    抱着这样的想法，金振的态度是不卑不亢，脸上没有丝毫无奈与求人的模样，相反是直言道出了来意，便是想从张行这里拿粮食，还要在价格方面给予他优惠才可。

    对于金振的提议，张行没有说答应，也没有说不答应，只是呵呵笑了笑道：“金兄呀，某猜测不错的话，你应该是去了何家，吃了闭门羹了吧。”

    “不错。”金振没有顾左右而言其它，更没有要找借口的意思，开口便承认了下来。随即还说道：“那是何家没有眼光，真以为天下间就只有他们卖粮食了不成？真的以为没有了何家，忠国公就弄不到粮食了吗？真是笑话，真金白银摆在那里，试问一下，有谁会拒绝与银子做生意？有谁会把银子向外推呢？”

    一番的话说出之后，金振在看向脸露愕然之意的张行说着，“怎么？张兄，你不会也和何家一样的鼠目寸光，以为凭一己之力就可以阻碍商会的发展吧。呵呵，若是如此的话，那某什么也不说，现在就离去，但某坚信一点，没有了何家、张家，还有李家王家孙家，只要给银子，总是会有人愿意出售粮食，那个时候这个钱就只能由别人赚去了。而且你们今天不卖粮食给某，以后某也不会在和你们打交道，长年下来，怕是你们的生意只会越发的难做，被别人超越过去也就是理所当然之事了吧，嗯？哈哈哈。”

    张行在金振说出第一句话的时候，便想点头说，他也看不惯商会的所为，他也不想卖粮食给忠国公，想要看看他如何去面对无粮问题。但是接下来当金振一番话全数说完后，张行不敢在提反对之事了。

    金振说的可是十分的清楚，何家不卖，他不卖，看在银子的面子上，总是会有人去卖的，长此以往的话，别人有钱可赚，实力超过他们只是早晚之事，难道真为了一口气而就不做生意了吗？偌大一个张家，这些人、那些多的嘴巴如何去养活？

    同样是商人，张行在了解不过。总是有些人会见利忘义，把粮食卖给忠国公的。更不要说，之前大家也没有协商过不卖粮食给忠国公不是吗？如此一来，不管是谁家卖粮从情理和道义上都无法找到人家的病处，那拿什么指责人家？

    且不说这些弊端会出现，就说如金振所言，别人的生意一日千里在进步着，他们还在这里与人置气，那会不会有一天被别人给超越了？自己好不容易做到第二粮商的位置，若是因为一个选择错误而不得不退到第三第四甚至是更低的位置，那所图为何呢？

    连忙间摇了摇头，让自己清醒了过来。张行脸上挤出笑容说道：“金兄说笑了，张某怎么会和何家一样，那般的迂腐呢？某虽然不认可商人交重税，但即然有人花银子买粮，某自是不会拒之门外的。”

    张行这是不得不妥协了，看在金振的眼中他便是哈哈一笑，“好，张兄不愧是八面玲珑之人，金某佩服。即是如此，我们就商量一下粮价问题吧。嗯，忠国公的意思是，先拿两万人两月之数，即一百二十万石。呵呵，这可不是一笔小数目，价格上张兄可要给便宜一些呀，这样也好下一次交易嘛，是不是。”

    “可是现银？”听到这般一大笔数目，张行也是来了兴趣，凑头而问。

    这便是沈傲的大手笔所在之处，直接就要两万人两月之额度，需求量大了，价格也就会好谈一些。如果他像是银甲卫一般，一次购粮只是十天之数，那不过也二十万石而已，想在引起旁人的兴趣就相比困难了许多。

    知道这是张行来了兴趣，金振面色严肃的说着，“自然是现银，一手交粮一手交货，绝不拖欠。”

    “好，即是如此，给沈兄每升八文的价格可好？”听到现银交易，那就涉及到百万两之数，张行这便双眼放光的说着。

    “八文？不行。张兄呀，现在某可是加入到了商会之中，要交之税为以前的三倍，如果是八文就不赚银了，张兄不能拿以前我们拿少货的标准来做这档子生意。”金振摇了摇头，拒绝了这个提议。

    市面上一升米要十文钱，现在报价八文，便已有赚头。只是事情也如金振所说，他需要交以往三倍的税，那就是好几万两，如果价格不合适的话，那这笔买卖就看不到什么利益存在。

    “金兄说说，你可以出多少？”为了这笔生意可以成行，张行终还是退让一步。毕竟做成这一笔，他没有加入到商会之中，还需向以前一样，付出百分之一的赋税即可，一样是有赚头的。重要的是有了这一次的交易，以后忠国公在要粮食岂会想不到自己，长此以往，他一旦把生意彻底的拉到自己手中，那就拥有了与何家一决高下的资本。

    倘若是张行不答应的话，金振找了旁人，弄不好第三势力就会站立起来，凭白间他又会多了一个对手，那才是让人头疼之事。

    张行主动问价，表示的就是事情可以商量，金振的脸上也露出了笑容，随即做出了一个七的手势。

    金振成功了，从张行的手中以每升七文的价格买下了一百二十万石粮食，总计花费了八十四万两银子。反手卖给沈傲，是以九文一升的价格售卖，共计一百零八万两。合计利润为二十四万两。

    按照总成交额一百零八万两的百分之三来付商税，交税三万两千四百两。

    二十四万减上三万两千四百两，等于二十万七千六百两，在加上雇佣人工卸粮等必要的开支之外，这一趟生意至少可以赚上十八、九万两，这个结果足够让人兴奋与欣喜。

    当金振把结果汇报到了沈傲那里，并表示做为商会会员，他还可以多赚一些，哪怕就是按照八文一升的价格卖给忠国公也不是不可以的时候，沈傲直接给予了拒绝。

