    “早上好啊，各位。”

    饥肠辘辘的林云一大早就来到了志叶家里，没办法，刚搬到一处新公寓里，连买菜钱都没有，只能先来这里蹭饭了。

    “啊，早上好，贤人君。”看见林云过来，花织琴叶急忙鞠躬问好。

    离上次比试已经过去三天了，真剑者们已经习惯了林云的存在，尤其每一顿他都锲而不舍来蹭饭的时候，就更熟悉了。

    “我说你啊，还没找到工作吗？”端坐在上方的志叶丈瑠看着按时来到的林云，忍不住吐槽道。

    “没办法啊，最近经济萧条，想找一份出力少，挣钱多，随时随地都有空闲时间的工作可真难啊。”林云苦恼的说道，一边拿起包子噎进嘴里。

    没办法，都来到特摄世界了，总不能再去做皮套演员去了吧。于是，失去了进取希望的林云，只能这样天天混吃等死。

    “是你的目标定的太苛刻了吧，哪里有你说的那种工作啊。”。一本正经的池波流之介一板一眼的说道。

    “就是就是，想找工作就好好的找，要脚踏实地才是。”

    白石茉子的话一出，在场的众人都点了点头。表示赞同。

    “好吧好吧，吃完这顿饭，我马上就去找工作。”少数服从多数，为了以后还能接着蹭吃蹭喝，林云不得不接受这个建议。

    不过工作啊，该选什么好呢？这个世界又和原来的世界不一样。

    等等，和原来的世界不一样，林云突然想明白了，现在才2009年，那么……

    “小说家！”

    一众真剑者听到林云的决定后，都惊呆地凑了过来。

    “对，我想过了，写小说这份工作非常适合现在的我，我打听过了，这份工作不仅随心所欲，而且工资高，没有上班限制。所以我已经决定了，一定要成为高收入的小说家。”

    林云高声呐喊道，同时在心里默默对托马老师说了声对不起，抱歉，抄了你的设定了。

    “随便啦，你只要知道写小说没这么简单就行了。”志叶丈瑠见林云如此肯定，也不好拂了他的面子。

    “对了，我想谈谈你住的问题，以后出现敌人，我们总不能要打电话一直通知你。所以我在想，你要不先住在志叶宅。”志叶丈瑠提出了建议，实际上他是怕林云成为小说家以后穷困潦倒，交不起房租被人赶出来。

    “对啊，大家在一起很好的。”花织琴叶没有这么多的想法，只知道林云住了过来，人就多一点，也会更热闹一点。

    “这个就不用担心了。我已经有办法了。”

    虽然很感谢志叶丈瑠的好意，但林云还是习惯私人空间。

    林云将众人引到志叶家房的一处房门前。

    “这不就是一通普通的门吗？贤人，你到底要让我们看什么？”千明把这个门开了好几次，里里外外看了个遍也没看出什么不同。

    “稍等一下，接下来就是见证奇迹的时候。”

    林云特意卖了个关子，拿出了书之门的奇幻驱动书，打开翻盖。

    【书之门】

    顿时门自己打开了，然而里面却出现了像是电影中的时空隧道一样的东西。不过隧道的周围，却是由一排排书架堆砌而成的。

    【OPEN THE GATE】

    （开门）

    “啊！这不是任意门吗？”众人看着这不可思议的场景，都忍不住惊呼起来。

    “不，它不叫任意门，叫书之门。这里连接着我公寓里的大门。”

    “怎么样，各位，要不要实验一下。”

    林云的诱人提议瞬间就得到了真剑者的同意，看到大家热情高涨，志叶丈瑠也不好拒绝，只能无奈点头答应。

    “好了，走吧。”

    林云率先踏进门去，紧接着志叶丈瑠等人也纷纷走进去，至于最后的流之介，则是扶着门框，用脚不断试探着前进。

    书之门的通道里就像失重空间一样，刚开始众人还有些不太适应，看着林云像太空漫步一样前行，众人很快也学了起来。

    “好神奇啊！”

    “等等，我倒立了！”由于进来方式不对，流之介由最开始的蛙泳形态，变为螺旋翻滚形态，在通道内转起圈来。

    “厉害，太厉害了。”众人通过书之门来到了林云的公寓内，激动地根本停不下来。

    “以后，我可以通过这个门直接来到你们那里了。”林云自豪地宣布道。

    “哎！那我们也可以使用这个吗？”千明激动地凑到林云面前。

    “当然可以，不过来之前记得说一声，我家里可不欢迎不速之客。”

    原来如此，这就是真理之剑的能力吗？其他人还在欣赏着书之门，志叶丈瑠却在一旁思考起来。

    原本他对林云的话还有怀疑，但是现在已经可以大致确认的确存在真理之剑这样一个组织了，而且实力深不可测。

    然后他又想到了叛逃的王剑，连真理之剑这样的组织都不能奈何他，真剑者会是他的对手吗？

    然而过于吵闹的环境没有给他思考的时间。

    算了，以后的事以后在考虑吧，志叶丈瑠摇了摇头不在多想，然而口袋里的书道Phone却响起来了。

    “殿下，你们到哪里去了？现在可到了早上的练习时间了。”日下部彦马焦急地问道，所有人瞬间消失让他快急疯了。

    “我知道了，马上就回来。”

    “原来如此，空间隧道吗？真是神奇的手段啊！”

    听完众人解释的日下部彦马，也是一脸惊奇，和志叶丈瑠一样，他也对真理之剑的能量震惊。

    “不过殿下，以后要出去的话，还请告诉老夫一声，像这样一声不响的消失，老夫会非常担心的。”

    “我知道了，爷爷。”没办法，这次是志叶丈瑠有错在先。只能乖乖地认错。

    “好了，大家，现在到了练习文字之力的时间了。

    “文字之力？是丈瑠那样在空中写字的能力吗？彦马先生，那种东西能让我见识一下吗？”林云问道，虽然在电视上看到过，但现在实打实的，他想看看这种神笔马良一样的能力，是不是真的像电视中的一样，啥都能变。

    “当然可以。”日下部彦马赫然同意。

    于是在庭院中，林云看见池波流之介几人正坐在椅子上，像画家写生一样，正在画布上写着什么.

    “文字之力，又称汉字之力，是唐朝时代起就从中国传来的，通过训练将体内的纹章之力以文字的形式激发出来。”

    “那这样说，我也可以使用文字之力吗？”林云一脸激动地说道，不是确定的就好，不是确定的就有机会。

    “啊，这个，可以是可以，可是拥有纹章之力的人十分稀少，霓虹也只有志叶家这几家拥有。”

    日下部彦马要表达的意思很明确了，但是林云可不管这些，霓虹人难道能比中国人还懂汉字吗？

    于是，林云就像没听到一样，也盘腿坐在众人旁边。

    “真是的，既然这样那贤人君也一起听课吧。”日下部彦马没办法，只好同意下来，反正等下失败后他自然会放弃的。

    林云如愿以偿的站在众人旁边，一旁的黑子给他送上了备用的书道Phone和画布。

    日下部彦马也换上了严肃地表情开始讲课。

    “听好了，身为真剑者，仅会用剑是不够的。还必须熟练掌握血脉传承下来的文字之力。”日下部彦马特地将血脉两字压的很重。

    不知道，听不懂。林云两眼放空，完全屏蔽日下部彦马的话。

    “算了，开始吧。”看见林云不为所动的模样，日下部彦马只好无奈的宣布练习开始。

    “好。”流之介首先在纸上写下大大的沫字，然后字就变成了泡沫从纸里溅了出来。

    花织琴叶则是小心翼翼地在纸上写下石字，很快一块石头就从纸上掉了下来，不过却砸在了一旁的流之介脚上。

    “啊痛！”池波流之介抱着脚，哽咽着说不出来话。

    “抱歉！”花织琴叶赶紧鞠躬道歉。

    白石茉子思考良久，终于在纸上写下一个风字，吹出来的微风让她很是得意。

    至于林云，在思考良久后，终于拿起笔写下了一个大大的钱字。

    “这家伙……”

    后方的志叶丈瑠看见林云的作品，忍不住用手捂住了脸。

    “出来吧，我的小钱钱！”林云拉下最后一笔，满是得意。

    “怎么可能这么容易。”日下部彦马看着林云的操作也是哭笑不得。

    可哗啦啦的声音让他眼睛都瞪住了，只见林云的的纸里正不断向下掉钱。

    “啊哈哈！啊哈哈！发财了，发财了，1000，2000，3000，哎！不对劲，怎么是日元。”

    林云已经抑制不住自己内心的狂喜，一张一张地捡着掉在地上的纸币，虽然说是日元让这些纸币严重贬值，但这些也够自己潇洒走一回的了。

    林云已经决定就靠这个发家致富了，文抄公什么的，哪有这个快。

    志叶丈瑠一开始也被震惊了，没想到林云竟然真的能够使用文字之力，捡起脚下的一张钞票看了看，的确和真的一模一样，

    “好厉害！贤人君。”花织琴叶看到林云第一次就能完成如此的好，忍不住羡慕起来。

    “哈哈，小琴叶，走，今晚哥哥带你去吃好吃的。”被金钱“腐蚀”的林云逐渐得意忘形起来。

    “不行！”日下部彦马严肃地吼道。

    “什么？”林云一时间没反应过来，僵立在原地。

    “文字之力创造的东西，会随着文字之力的不断削弱而削弱，然后就会消失。这样的钱是不能拿到市场上用的。”

    “是吗？真可惜啊！”林云虽然想不劳而获，但还不至于坑害别人。

    看到林云的样子，日下部彦马松了口气，他就害怕林云被金钱腐蚀，然后扰乱社会秩序，现在看来是自己多想了，这个少年的品行很端正，是个值得信赖的人。

