
　　深夜，一辆蒙着防水布的四轮卡车开进外滩一片小树林停下，从卡车驾驶室跳下了一个穿着美军军服的外国人，这人下车后从口袋里拿出一个手电筒向树林深处连续照射了三次。

　　紧接着从树林深处连续发出三道光亮，外**官向树林深处挥了挥手后，从树林深处走出来一个穿着破棉袄的中国人，后面跟着四个人，每两个人抬着一个大木箱子走了出来。

　　中年人从背后取下一个硕大的背包扔在地上说道：“衣服都在包里，这两个箱子里装的是武器装备和弹药！”

　　外**官点了点头，在车门上敲了三下后，卡车后面跳下来六个年轻强壮的中国人，柱子从副驾驶室里跳下来向麻杆摆了摆下巴。

　　麻杆走到箱子边将两个箱子都打开，清点了一下里面的武器弹药后向柱子点了点头，柱子转身跟外**官握手说道：“杰森，谢谢！代我谢谢威廉上尉！”

　　杰森敬了一个军礼道：“我会的，再见，我的朋友！”说完就转身上了车，发动卡车消失在冰冷的黑夜之中。

　　柱子抬手看了看手表，马上吩咐道：“立刻换装，三分钟之内列队检查装备，开始！”

　　他的话一说完，麻杆唰的一下拉开了背包的拉链，将里面一套套行动服装扔给各个队员。

　　柱子接过麻杆扔过来的衣服一边快速换衣服一边问中年人：“船只准备了好了吗？”

　　中年人点头道：“准备好了，已经停在附近的江边，柴油发动机乌篷船！”

　　“江边有人守着船吗？”

　　“有！”

　　柱子快速系上皮靴鞋带，问道：“你留在这里警戒，其他人的任务已经完成，马上撤离，剩下的都是我们的事情了！”

　　“明白！”中年人向其他四个人挥了挥手。四人马上走出树林消失不见。

　　六个人已经全副武装，一身黑色的紧身夜行衣，头上罩着只露出眼鼻口的头套，柱子挎着汤姆逊冲锋枪站在小队面前沉声道：“检查装备，现在开始！”

　　“哗啦”，“喀嚓”声连续响起，插入弹夹，拉动枪双，子弹上膛！柱子将装备都没有问题，立即拿出一张建筑示意图蹲下后铺在地上说道：“都过来”。

　　七个人围在一起，柱子拿出手电筒打开照在图纸上，指着图纸上南面处一个建筑图标说道：“乔治的家是这栋小楼，我们在这里潜入，闪电蛇，你是狙击手，潜入这个水塔制高点！”

　　麻杆点头道：“明白！”

　　柱子又连续指着四条道路说道：“这四条路上都有一个巡逻队巡逻，每队五个人，每十五分钟巡逻一次，秃鹰、苍狼，你们两个分别潜入这两个交叉路口处隐藏起来负责接应，黑龙，你是重火力手，在这个位置提供火力支援，蓝魔、血蟒跟随我去绑架人质，记住，我们还没有从乔治的小楼里出来之前千万不要开火暴露！都明白了吗？”

　　“明白！”

　　七人小队由于人员太少，一般都是一个人兼任几职，比如蓝魔就是火力手兼任爆破手，血蟒就是突击手兼任医护员，麻杆是狙击手又是观察手。

　　柱子向中年人点了点头，然后手一挥：“行动！”

　　七个人立即呈战斗队形展开，快速向使馆区靠海边的围墙处行进。一分钟后队伍抵达围墙下，血蟒冲刺几步一下跳起抓住围墙顶端，双臂用力翻过围墙跳了下去，落地之后打了一个滚蹲在一个树下端着枪四处快速移动警戒。

　　见没什么动静，血蟒学着北风呼啸的声音吹了一下，蓝魔和柱子很快从围墙外翻身下来。

　　人都进入围墙之后，柱子连续打了几个手势，他们要先掩护麻杆进入制高点，麻杆背后背着一台步话机，另一台步话机被蓝魔背着，这样方便联系。麻杆在制高点，又有着望远镜，能够最大视野的观察到很多情况，可以及时通知真正行动的柱子等三人。

　　水塔在东南角上，离他们现在的位置不远，没有遇到任何情况就轻易地掩护麻杆进入了狙击点。

　　柱子带着剩下的五个人穿过一片花丛靠在一栋楼下正要冲过一条小道对面的洋楼下，这时步话机响起了麻杆的声音：“玄武注意，你们对面的洋楼后面来了一队巡逻兵！离你们前面小路仅五米”。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝魔轻声道：“收到！”

　　柱子立即抬手向下压了压，所有人分散屋檐下的石柱后面藏了起来，整齐的脚步声渐渐清晰起来，随后又慢慢消失。

　　柱子将脑袋伸到外面看了看，见那对巡逻兵的背影远去之后打了几个手势，后面的队员依次快速地穿过小路进了对面洋楼的屋檐下。

　　秃鹰留在了这里，他的任务就是藏在这里接应，如果柱子等三人带着人质出来时惊动了巡逻兵，他就要在这里阻挡增援的英军士兵。

　　柱子带着剩下的四个人很快到达第二个交叉路口，一队巡逻兵正在向这边走来。柱子向后打了一个手势，剩下的四人正要藏起来，这时他们所在这栋洋楼的大门打开了，而苍狼正好就站在大门口的门框下，苍狼不由自主地转过身来看向门内。

　　门内一个穿着睡衣，嘴里含着一根雪茄的四十岁左右的高大洋人看见门口站着一个身穿黑色紧身衣，脑袋上只留两只眼睛、一个鼻子、一张嘴巴，而且手上拿着自动武器的人，当即惊吓得嘴里的雪茄都掉在了地上。

　　洋人刚好喊出声来，苍狼眼疾手快一把捂住了他的嘴巴，右手一个掌刀切在他的脖子上，洋人眼睛一翻就要倒下去，苍狼马上扶住他闪身进了楼内立即关上大门，防止洋楼内的灯光照射在外面将其他同伴暴露。

　　苍狼拖着洋人笨重的身体退到大厅的沙发上，然后拿着一条毯子盖在他身上。

　　“达令，达令！”这时二楼响起了一个女人的声音。

　　苍狼暗叫一声：“糟糕”立即俯身蹲在了沙发后面，紧接着听到脚步声从楼梯上传来。

　　女人在楼梯上停了一下，嘴里叽里咕噜不知道说着什么，然后快速跑了下来摇着躺在沙发上洋人的身体，这时一根黑黝黝的枪管顶在了女人的额头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十七章 再干一票 一免费阅读。https://xs.23sk.com 