    第365章估计得洗个澡吧！

    夜溪带吱吱去了蓝色帐篷，把剩下的那件冲锋衣拿出来递给他，说道：“把身上抖一抖，穿上这个。”

    吱吱听话照做，他轻轻一抖，淡淡的灵力扫过，浑身上下就变得干净,

    他一边穿衣服，一边神秘兮兮的说：“溪姐，你是不是发现了？”

    “嗯，你拿出来给我看看。”

    “好！”

    下一秒，吱吱从包里掏出来一株带着根茎的花，它浑身通体呈白色，顶上是喇叭花的形状，可里面的花蕊却像晶莹剔透的白宝石，异常坚硬。

    当夜溪从吱吱手中接过它时,那花朵立马就和合拢在一起，浑身上下也都由白色变成了绿色，

    夜溪有些惊讶，这是神虚大陆才有的‘弦音花’。

    弦音花，也叫传音花，顾名思义，它的作用就好比现代科技的窃听器，

    两株绑定在一起的弦音花，不管相隔多远，都可以实现打电话的功效。

    对于弦音花，神虚大陆一直有一个流传，说若是弦音花若是开了灵智修至最高境界，甚至可以跨位面传播声音，不可谓不神奇。

    所以在神虚大陆并不罕见弦音花，千万年来一直有它的一席之地。

    可眼前这株弦音花，很明显已经开了灵智，可它居然会出现在这里！

    霎时间,夜溪忽然察觉到一股阴谋的气息。

    她立马调动灵识向四周探查，

    没多久，她惊奇的发现，这四周静的出奇，就连山里应有的虫鸣鸟叫这些自然声音都没有，

    这明显很不正常。

    夜溪不由得皱起眉，脸色也变得严肃起来，对手中的弦音草说：“我不想伤害你，把花瓣打开。”

    吱吱问道：“溪姐，你想干嘛？”

    “我要解除和它绑定的花蕊。”

    闻言，那弦音花居然听话的打开了花瓣，

    夜溪也不啰嗦，直接运用灵力强行将它花蕊处坚硬的宝石外壳除去，露出绿油油的蕊心。

    做好这些后，夜溪才问吱吱：“你刚刚在山里有没有发现什么异常？”

    “异常？”吱吱摸了摸脑袋，说：“异常安静算不算异常？”

    “那你有没有看见其他什么可疑的人？”

    “我在追这小花的途中好像是看见山下有一群人，他们手里全都拿着黑溜溜的东西，有点可疑。”

    “什么东西？”

    “我也不知道，我不认识那个。”

    夜溪皱了皱眉,打开手机找到图片,问道：“是不是这个？”

    “对对对,就是这个！”

    “带路，我们去看看。”

    “好！”

    临走之前，夜溪把整个帐篷基地布了一个结界，保护众人的安全。

    布好结界后，她又发消息给莫擎天和陆辰晟告诉他们现在的处境，让他们无论如何也不能让众人走出这个基地，尤其是玺执墨。

    餐桌上，收到消息的莫擎天和陆辰晟对视一眼，面色皆是沉重了许多。

    都用上灵力结界了，到底发生了什么事啊？

    可就在这时，玺执墨看了看腕表，说道：“换衣服怎么换了这么久啊？都过去五分钟了。”

    陆辰晟一惊，说道：“三爷，吱吱那孩子笨得很，五分钟不算久的。”

    莫擎天也跟着说：“就是就是，他那么脏，估计得洗个澡吧！”

    (本章完)

