
　　末了，徐至军回过神来之后，欲言又止，片刻终是忍不住说道：“太震撼了，我严重怀疑罗总你是不是有读心术，或者不知道从什么别的途径弄到了我公司的高层机密。”

　　徐至军很清楚，这种情况若矢口否认已经毫无意义，你否认别人也未必就相信，罗晟这样的人是不可能会被外界的三言两语而改变他自己的判断，那还不如直接了当的承认。

　　闻言罗晟不由得哄笑，淡定的说道：“徐总，你们可以在暗中观察我蔚蓝海岸，我就不能在暗中观察铧为的一些事情了？只不过我多想了一下，瞎猜而已。”

　　瞎猜？

　　听了他前面的那番话，徐至军打死也不会相信，反而认为他是谦虚而不住地感慨。

　　他现在终于明白为什么对方能够在互联界以闪电般的速度崛起了，之前他觉得罗晟可能是运气爆棚，加上有几分实力，还有一张堪比马总甚至犹有过之的嘴。

　　果然是只有领教过后才体会深刻，难怪那些投资者会这么心甘情愿的把大把的钞票咋给他，还能容忍他提出的苛刻的股权条件。

　　经过这么一番短暂的交流，罗晟和蔚蓝海岸公司在他心目中的重要程度已经蹭蹭的往上狂飙了。

　　不一会儿，徐至军再次坦言，就算不坦言宁可不说也不能说假话，因为拥有如此洞悉力的人，想要瞒住他是自欺欺人。

　　“其实我们个人，很多的铧为人付出了太多，就是为了一个理想，这个理想就是站在世界上的最高点上。实话实说，去年发生的一件事情让大家都憋不住了，让我们下定了决心要争个世界第一，当然这种口号我们是在内部喊的，但以前这种口号任总是连内部都不允许我们喊的。”

　　说到这里，徐至军再次看向了罗晟，继续毫无保留的诉说着铧为那年的那些事儿。

　　“也就是从2003年开始，我们在内部提出了[极限生存]的假设，那时候我们就有强烈的的预感会在山顶与美国相遇，我们登顶已经精疲力尽，而对方确实养精蓄锐在山顶等候多时，那时候我们也很犹豫，犹豫要不改头换面得了，戴上一顶牛仔帽继续干。”

　　“所以在去年我们打算以100亿美元把铧为卖给摩托罗拉，双方谈了很久，到今年初已经谈妥了，当时我们合同都草签了，所有的手续也都办完了，就等摩托罗拉董事会批准，甚至我们的谈判人员已经买了花衣服，在沙滩上比赛跑步、大球，等着批准。”

　　“结果在这个过程中摩托罗拉突然换帅，爱德华·詹德空降下来成为新的CEO，这个人比较短视，故意把价格压到75亿美元，我们肯定不能接受，因此没能完成这次并购。当时，我们的想法是戴着一顶老美牌子的牛仔帽打遍全世界，这个想法终究没能实现。”

　　“今年初，我们内部再次表决到底还卖不卖？不卖了！年轻一派一致都说不卖，不受这个鸟气了，也因此决定准备好在山顶和对手交锋，做好一切准备，准备我们和对手在山顶相遇的一系列问题。”

　　坐在罗晟旁边的秦微木听得入神，徐至军叙说这些完事声情并茂，感人的同时更有种热血澎湃，燃的感觉仿佛是小时候看热血漫画一样。

　　罗晟倒是没有这么感性，因为对他来说早就不是什么新鲜事。

　　有些人啊，表面上二十岁不到可实际上不喝孟婆汤就算了，还把胎投到过去，截人家的胡，走自己的路还把别人的路抢了，让别人无路可走。

　　末了，徐至军笑道：“本来以为铧为可能会是一头孤狼，只能默默孤独前行，没想到在半道偶然遇见了另一头年轻的狼。一头孤狼，常有敌手；一个群狼，难有敌手。罗总，你认为呢？”

　　徐至军这话几乎等同于把蔚蓝海岸拔高到与铧为同等地位对待了，足以彰显其诚意与重视，还有一种胸怀与远见。

　　就明面上的数据来看，无论如何怎么对比，铧为已经是一家年营收达317亿元的通信巨头，已经走过了17年，而蔚蓝海岸公司目前已经揭不开锅，成立还不到一年。

　　这就是胸怀与远见。

　　“蔚蓝海岸公司，从股权激励的制度上就能看出来，这是我对铧为最拙劣的模仿。如果能与华为合作，可以说是蔚蓝海岸公司的一次里程碑式的转折。”罗晟带着微笑谦虚的说道，对方表达出了如此之大的诚意，他无论如何也得谦虚，这不是虚伪，谦虚从来不是虚伪，也没有假谦虚一说，所谓的假谦虚那是骗子。

　　徐至军也连连抬了对方一手，双方强势的开启了一波商业互吹。

　　罗晟笑道：“打算怎么个合作法？”

　　徐至军推回去：“罗总不妨先说。”

　　合作才是重点，这个就不是商业互吹，也不是义字当头就能一拍即合的了。

　　铧为是一家有着17年沉沉浮浮经历的公司，已经经历了包括IT泡沫破灭等大风大浪，是一家无比成熟的通信巨头，而罗晟也同样是一头年轻的狼王，而不是狼群成员。

　　不过有一点很关键，双方都是注重把利益分清楚的人，只有把利益都分得清清楚楚，明明白白，合作才能稳定长久的保持下去。

　　罗晟见他吧问题推回来，想了想沉声说道：“目前市场上有多少芯片公司是在老牌的芯片制造商巨头的阴影下艰难求存呢？而铧为也好，我蔚蓝海岸也好，都是非芯片基因出生的公司，想要做成芯片……”

　　徐至军点了点头，见对方停了下来不由得接道：“在多数人眼里无异于天方夜谭，贵公司刚刚成立之初，业内就一致认为其最终结果必然是石沉大海。”

　　罗晟笑道：“如果只是想挣快钱，那大可不必砸钱搞芯片，万一失败，可能把整个公司都拖进深渊，但这只是短期的风险，而长期风险呢，当有一天来自第三方的基础部件和技术都被封锁了，是否依然能玩得转？”

　　徐至军无比赞同的连连点头。

　　罗晟说道：“至于合作的问题，十个字：互补优劣势，利益分配好。”

　　徐至军：“愿闻其详。”

　　罗晟顿了顿，组织了一番言语再次恢复了狂傲自信的一面，道：“在技术上我不想过多谦虚，我们正在进行的一项高度保密的[Azure]计划必将为这个世界带来革命性的变化，蔚蓝海岸现在最昂贵的不是几十亿上百亿投入的资金研发成本，这不是最贵的成本，时间成本才是最贵的。”23sK.com

　　说到这里，罗晟与徐至军相视，补充道：“时间成本最终体现在人力资源上，简单的说，我现在很缺人，尤其是优秀的技术骨干，[Azure]计划有一千两百到三百的工程师团队，但还远远不够，起码需要三千甚至四千多名工程师，人才对我而言是多多益善。”

　　蔚蓝海岸不像苹果公司那般深厚的底蕴，几乎是从零开始几步，还赶时间。

　　毫不夸张的说，罗晟是求贤若渴，没有足够的人手，很多研发项目被迫停留在计划书上，没有人就算资金到位，项目还是不能立刻上马。

　　徐至军心中一阵愕然，那个什么[Azure]计划到底是何方神圣，一个计划居然需要如此夸张的工程师团队，不就是做一个手机产品么？

　　就算是智能手机也用不着这么夸张的吧？

　　当然，徐至军所认为的智能手机肯定是那些塑料键盘的功能机。

　　时下，这就是智能手机。

　　只有罗晟无法接受把功能机叫智能机，还有一个人不能接受，那就是乔帮主，目前全世界范围内，恐怕就他们两个能够在这个问题上达成共识了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第113章【互补优劣势，利益分配好】免费阅读。https://xs.23sk.com 