    八、九点钟时，叶佳期动了动身子，呢喃一声“小柚子”，双手抓住卓远航的胳膊。

    卓远航醒了，睁开眼睛。

    叶佳期也在这一刹醒来，迷迷糊糊抬头，正好对上卓远航的双眸。

    她先是一阵刚睡醒的茫然，随即松开手，脸红了一半：“对不起，卓总，我睡着了……”

    “没关系，可以再睡会。”

    “我耽误你时间了吧？我怎么睡着了。”叶佳期有些自责。

    “要我送你上楼吗？你们小区车子开不进去。”

    叶佳期摇摇头：“我自己可以回去的。”

    “有没有哪里不舒服？你昨晚上也喝了不少酒，头痛吗？”

    “还好，能适应。”

    “那就好，回去吧，再回去睡一觉，通宵伤人。”

    “谢谢你，卓总，昨晚上玩得很开心，谢谢你送我回来。”

    卓远航勾了勾唇角，没有多言。

    叶佳期系好围巾，理了理头发，这才打开车门，同卓远航告别。

    太阳照在她的脸上，她有几分恍恍惚惚，眼底是晕眩的神色，脚步不稳，她只好踩着高跟鞋扶着墙壁往前走。

    “哒哒”的声音在路上回旋，寒风吹在她的脸上，迷迷糊糊的叶佳期循着路一直走。

    阳光很好。

    走到半路时，她仰起头，眯起眼睛看向这绚烂刺眼的阳光。

    她伸出手掌，让掌心对着太阳。

    阳光就这样顺着她掌心的纹路蔓延开来，宛如淙淙流水，不急不缓。

    手掌心顿时很暖和。

    这个举动让叶佳期心里头雀跃不已。

    她喜欢温暖，喜欢这平凡而热闹的世俗。

    她举着手掌，在阳光下站了很久。

    也不知道什么时候，她才转身上楼，回家。

    小柚子在睡觉，叶佳期洗了个澡，低头亲了亲女儿。

    婴儿床里的小家伙粉妆玉琢，很是可爱，叶佳期把她的小手塞进被子里，这才安心地爬上自己的床补眠。

    这一觉，她睡得很舒服，也很踏实，好像很久没有睡得这么踏实、安稳过了。

    孙管家没有打扰她，小柚子醒的时候也悄悄抱走小柚子，没有惊醒叶佳期。

    孙管家抱着小柚子坐在沙发上看电视。

    小家伙怀里是一只小兔子，她抱着小兔子，玩得不亦乐乎。

    叶佳期睡了大半天。

    下午两三点时，她才醒过来。

    她将头发扎起，穿着厚实的睡衣走出卧室。

    小柚子在小推车里坐着，自己玩自己的。

    叶佳期笑眯眯走过去，从小推车中抱起她：“小柚子，想妈妈没有？妈妈想你。”

    孙管家在一旁收拾桌子：“叶小姐，小柚子很听话，现在不怎么哭，喜欢一个人自己玩。”

    “小区里小孩子很多，可以带她出去跟别的宝宝玩玩。”

    “嗯，不过她喜欢欺负人家小孩子，还抢人家玩具。”

    “是吗？坏蛋，这可不行，咱们对好朋友要友好。”叶佳期捏了捏她的小手。

    “叶小姐，工作累吗？不要太辛苦了，小柚子很好养的，不费钱。”

    “新工作挺好，我很喜欢，同事和上司都挺好。”

