    白蕠心说，这么严肃的会议，白昊你知道参会的是什么的领导。

    白昊听到了，商部副长姓杨的领导，工部副长姓姜的领导。这两位可是坐在上首的位置，刚才还为谁坐在左边相信谦让了一番。

    会议开始，两位大领导各种讲了几句之后，正式的议题开始。

    一听念题，白昊知道了。

    文件自己没看无所谓，那是自己写的原稿，后妈白蕠修改过的，无论怎么改，大方向自然是跑不出自己的原稿太多。

    那位五道口大学的专家先开口了。

    从分析了夏国大方向的考量、当下的经济形式、外贸的前景、下一步应该全夏国各省上马等等，讲了好多。

    这位专家讲完之后，杨副长开口说道：“各位都说说自己的想法。”

    这事，谁也不愿意抢着开口。

    毕竟才接触那份稿子一天时间，认真读完容易，真正理解其中内容是需要真正调研的。

    杨副长看没有人说话，又说道：“最年轻的先说。”

    最年轻！

    大半的视线都盯在白昊的脸上。

    白昊站了起来：“这个，我认为不应该全上，盲目的投入肯定会亏损。就拿秦州那个来说，五千多人，一但没有足够的订单，怎么办。让五千多人回家，或是只领基本工资。我是这么想的……”

    这时，那位五道口大学的专家一拍桌子：“年轻人，不要乱讲话，你有认真的去学习那文件吗？我研究经济学四十年，对工商业有着深度的理解。你回答我，你有认真的看过文件，读过几遍。”

    白昊愣住了。

    五道口大学的专家再次逼问：“你有读过几次。你知道秦州京兆科技电子一厂吗？”

    羊城大学的一位教授起身：“我认为这位小同志说的没有错，这里是讨论实际问题，而不是倚老卖老。”

    这时，姜副长冲着白昊微微点头。

    白昊这才低声说道：“那是我写的原稿，秦州的秦科电，我是直属上级，秦科电是我一手创立的。”

    两位大领导都转过身偷偷笑了。

    那位五道口大学的专家瞬间脸色通红，然后变的煞白。

    “小白，继续讲。”商部的杨领导也示意白昊继续讲下去。

    白昊根据自己前世的经验，讲的也非常的实在。

    试点，然后派驻调研，将好的，坏的，不足的，遇到的困难，发现的机遇等等，都作详细的记录，这样才能有分析的价值。秦科电属于粗暴上马的类型，未来几个月肯定出现大大小小的各种各样的问题。

    若是有了足够的经验，那么可以制订相应的规则。

    而有序的规划，可以减少浪费，并且投入小产出大，花最少的钱，办最大的事。

    接下来就变成问答会了。

    许多人提问，白昊一个人回答。

    从工部这边各司提问工业化配置企业群的设想，到商部这边产品流通市场化的分析，对外贸易交流中心提的关于增强夏国在出口创汇竞争力的等等问题。

    白昊都是非常保守的尽力回答。

    为什么说保守。

    白昊如果把自己重生前那一套搬出来，太超前了。

    会议一直开到下午五点，白昊说的嘴角都起泡了，这才算第一阶段结束，接下来就是上面开会研究，考虑搞一个试点了。

    会议快结束的时候，姜副长问白昊：“小白，我查了一下，部里给你的厂里发了三十五万奖金，后续奖金因为预算困难也没给。九分厂的账目我也过问了一下，你自己帖的钱都远高于这三十五万，你放心，部里后续会补足的。”

    这是一句关怀的话。

    这么小的事情放在这种会议上提及，白昊有点不好意思。

    姜副长又说道：“小白，有什么困难尽管提，我这边尽量帮你争取。你个人的钱，你放心，会补给你的。”

    白昊想了想后说道：“领导，您若是不嫌我烦，我讲几句闲话。”

    “讲，随便讲。会已经开完了，现在就是讲闲话的时间。”

    白昊没急着开口，抿着嘴组织了一下语言这才说道。

    “那一年，我爸，就是我养父十二岁，还没我呢。家乡没吃的，树皮也没了。我养父和他的父亲从神都沿着铁路一直往京兆走，到京兆了，我养父的父亲也没撑住，没了。家里没人了。”

    提到这事，原本还有些闲聊的人也停下了。

    白昊年龄小。

    可在座的年长的多，白昊说的那段时间他们经历过。

    白昊继续讲：“我养父前两年对工电有怨恨，因为工电让我师爷提前退休了，现在好了，我师爷心里过去了。当年就在西站那里，工电拿馍、窝头让许多人能活着。我的养父十四岁那年，进了工电当学徒工，他的命谁给的？”

    白昊只是提这一问，却没回答。

    白昊接着讲：“后来，我要搞加工中心，我师爷也顾不上对旧事的怨气，有位老王师傅，我是带着许多钱去的，我想有钱总能请动人帮忙。加工中心的实验用基座复杂的很，要一次性铸造成型，非常难。”

    “可我师爷只说了一句，让咱夏国挺直腰板。后来我听说，五天五夜，老王师傅只睡了不到六个小时，铸坏了许多次，最终还是铸成了。”

    “再后来，封老师、伍教授、贺教授，他们图什么？”

    白昊喝了一口水，笑了：“我爸从来就没把机器当自己的，当是我的。我要是给我爸说，我在您这里讨那点钱，我爸会打我的。我要说，那机器是我的，我爸会打死我。再说了，没有领导的信任，没有支持，我能飞的这么高？”

    说到这里，白昊停了下来，而后斩钉截铁的说了两个字：

    “不能！”

    白昊笑着，却有一行泪水流下来。

    重生前的白昊可没这份觉悟，但此时，他想到养父，想到住过牛棚的几位教授，想到他们不眠不休的研究，去拼命。

    真伟大的是他们，不是自己。

    白昊是真心被感动了。

    姜副长站了起来，拿出手帕走到白昊面前递给了白昊，白昊脸上却是笑着的，笑着挂了一行泪。

