    第606章回乡静养

    刘夫人神情哀切的将人引进去，几位同僚看到顾玉恒都吓了一跳。

    才几天不见，顾玉恒似乎脸颊都凹陷了，眼珠子发黄，脸色也发黄。

    顾玉恒躺在床上有气无力的道：“大夫说我这个病，不能操劳，须得静养几年。”

    “我已打算辞了这个官,回家乡休养。”

    众人也不好说什么，毕竟顾玉恒这个样子一看就病得很重，做官再重要，也没有命重要。

    大伙安慰一番，留下些补药礼品，也就走了。

    又过了几天，顾玉恒果然递交了辞呈,上司早已听人说了顾玉恒的情况,心里惋惜一番,便批了顾玉恒的辞呈，又让人将辞呈送到了吏部。

    一个小小的五品工部员外郎辞官也没掀起多大的水花。

    顾玉恒还使人特意给几个同年送了信，告知自己要回乡的事情。

    刘夫人则加紧变卖家里的宅子，又将下人都打发了。

    这天一早，两辆马车从槐花巷出来，出了城门很快到了十里亭。

    今日正好休沐，顾玉恒的几个同年，约好送一送他，在十里亭备了酒水等着顾玉恒。

    马车经过亭子缓缓停下，刘夫人从车上下来，对着众人深深一福，“多谢诸位大人前来相送，只是夫君病情严重，连起身与诸位告别都不能了。”

    刘夫人说着掀起车帘子，众人从窗口看进去，顾玉恒脸色黄瘦，躺在车里朝他们微微点头。

    众人叹息一番,看顾玉恒这个样子,竟是连一杯送行的酒也不能喝了。

    一个同年问道：“顾兄病情如此沉重，这样上路不妨事吗？”

    刘夫人恭敬的答道：“问过大夫了，说是这病看着虽重，但于性命上是不碍的，只要好好吃药，休养个两三年便没事儿了。”

    同年点头，“那就好。”

    “等两三年，陈兄若是再想起复，我们若是能帮上的，一定帮忙。”

    刘夫人深深一福，马车里顾玉恒也打起精神道谢。

    众人在窗口嘱咐关切了顾玉恒几句，挥手作别。

    马车又重新上路。

    两辆马车只坐了四个人，一辆车里是刘夫人和顾玉恒，另一辆车里是刘夫人的贴身丫鬟和她儿子。

    这丫鬟从小就跟着刘夫人，对她忠心耿耿，是以，刘夫人卖谁都没卖了她。

    马车走的官道，一路上人来车往好不热闹。

    到了第二天，官道上往来的人和车，才比京城附近少了些。

    这天因着顾玉恒的病,中午煎药耽搁了一些时间，天都杀黑了还没到客栈。

    两个车夫都有些焦急，只想赶紧到客栈，这条路他们是走惯了的，该在哪里歇息他们心里都有数。

    而且，即便是官道，夜里又没有灯火，乌漆嘛黑的也不安全。

    一个车夫正在心里算着离客栈还有多远，突然发现前面不远处一辆马车横在路中间拦住了去路。

    幸亏那马车上挂着一盏马灯，不然差点撞上。

    两辆马车不得不停下。

    两个车夫经验丰富，这时候心里开始打鼓，这马车看着也不像是坏了，该不会是有人想要拦路抢吧。

    (本章完)

