    日军有飞机有大炮，在很多中国人的心目中。

    日本应该是繁华发达的国家。

    可是眼前的一幕让朱俊他们陷入了疑惑。

    这是日本？

    一大片水田，十几个老人家、妇女在田里耕作。

    他们很消瘦，看着就是时常吃不饱的样子。

    个个赤着脚，穿着破烂的衣服在弯腰耕种。

    这样的场景就好似回到中国一样。

    中国人和日本人样貌差不多，日本人也就是罗圈腿加上个子矮小。看到朱俊他们，这些日本百姓眼神中只是充满疑惑。

    他们是谁？

    怎么和以往看到的军人不一样的？

    日本普通百姓不敢过问这些人。

    朱俊也没有兴趣去管这些日本普通百姓，毕竟时间和子弹都十分宝贵，不能浪费在这里。

    朱俊带着手下，走了将近20公里。

    一路上看到的都是菜色的百姓、农田、茅草屋、简陋的木板屋。

    这一景象简直是就是中国大部分乡下常见的。

    这是日本？

    日本不是强国吗？

    不是应该车水马龙，高楼大厦吗？

    怎么是这样的一副情景。

    难道这是这里才是，等到去到大城市就是另外的一副场景？

    朱俊不知道。

    他带着手下来到一个小镇。

    是小镇吧？

    路好了很多。屋子也多了点，有几栋水泥楼房。甚至有电线杆了。

    就是人十分的稀少，看上没有多少生气。

    就在朱俊想找个人问话的时候。

    一个穿着黑色衣服，带着帽子，骑着单车的人路过的时候看到朱俊他们。

    他吓得赶紧骑车逃跑。

    日本警察和日军是两个部门，前者属于内务省，后者属于兵部省。

    而且最重要的是，这两个部门关系十分糟糕。

    当年第四师团，即大阪师团的一个士兵在城市里开车闯红灯。有几个日本巡警看到立马拦住，因为口角。士兵被警察关押进警察局了。

    当时的师团长寺内寿一为了“维护大日本皇军的尊严”，同时也是为了在师团里树立威望，毅然带兵砸了警察所，史称“大阪Go-Stop事件”。

    从此之后，日军警察和日军关系十分糟糕。

    现在日军势大，日本警察敢怒不敢言。

    但是等到战后，日本警察翻身，直接设立一个部门，专门负责盯着日本退役士兵，以及自卫队的士兵。找他们的过错。

    看到军队，日本警察以为是日军，赶紧想要躲闪开。

    朱俊看到对方，眼睛放光。

    拔出手枪对准对方的肩膀就是一枪。

    砰！

    子弹打中了那个人的肩膀，他直接是摔在地上。

    朱俊他们赶紧上前，拿着枪指着对方的脑袋。

    懂日语的马麟喊道：“这里是哪里，栋京在那个方向！”

    听到对方用日语喊道，对方更加确定他们是军方的人。

    他用仇恨地眼神看着对方，用手指着栋京的方向。

    朱俊看了一下方向，又看了一眼单车。

    他轻声对马麟说：“问他，他们的警察局在哪里？”

    ……

    一辆汽车都没有看到，不过现在没有关系。飞虎空降兵正骑着单车愉快地飞驰在路上。

    一开始还有不少人不会，不过对于这些视死如归的战士来说，连死都不怕，哪里会怕摔。

    摔上两三次就能学会了。

    自行车哪里来的？

    不要问！

    问了就是日本百姓为了反抗残暴的法西撕统治，自动献出自己的单车！

    只要记住这点就行了!

    要知道我们358团的战士向来是遵纪守法，从来不强买强卖。

    不信你问问中国百姓。

    日本大本营。

    内阁总理大臣小矶国昭脸色不善地喝道：“也就是说真的有一帮敌人来了？”

    “嗨！”

    “这件事不要惊动圣驾，派6架侦察机一定要敌人的下落查清楚，派近卫第三师团的一个联队将敌人歼灭。”

    ……

    25个战士背着行军背包，骑着单车，走在路上。

    风吹过，稻草招摇。

    那画面很美丽！

    就是天上的飞机破坏了这画面。

    远远看到了天空上的黑点，朱俊急忙喊道。“有敌机，快隐蔽！”

    没有任何犹豫，战士们赶紧骑着单车就冲进稻田里。

    将单车放平，整个人都趴在泥田里。

    2架侦察机很快就飞过，在天空来回盘旋了好几圈，甚至在稻田里扫射了几轮。

    朱俊他们将自己的身体隐藏在稻草里，任子弹在身旁扫过，卷起的烂泥沾了一身，就是不动。

    过了半个小时，侦察机终于走了。

    朱俊赶紧从稻田里起来，他大声喊道：“空降连报数！”

    “一”

    “二”

    ……

    “二十四”

    听到24个手下都在，他松了一口气。

    “有没有人受伤！”

    “我被子弹咬了一口，不过不碍事。”

    朱俊赶紧过去检查，子弹打中对方的胳膊。

    他赶紧用纱布给他包扎好，带着一身烂泥，骑着单车赶到最近的一个镇。

    镇里最好的四五户宅院里。

    主人家‘热情’地去烧火煮水，让战士们泡澡。

    下人们还帮忙将肮脏的衣服拿去洗，然后放在火炉旁烘干。

    穿着和服，拿着枪，朱俊盘坐在桌子前。

    梅干饭团，生鱼片，还有蔬菜天妇罗。

    就三样。

    而且分量简直是少的可怜。

    这就是日本人富裕一点的百姓吃的？

    尼玛的。

    不是说日本很强大吗？

    朱俊看着眼前的饭菜。

    “这就是你这里最好的饭菜了？你不会是在糊弄我们。要是敢糊弄我们的话……”

    朱俊严厉地盯着对方。

    甘田日向赶紧跪在地上，双手放在头前，整个人近似趴着。

    “对不起。政府强制我们要将稻米这些上缴，给军人和贵族享用。小的家里只剩下这些，这是我们这里能拿出来最好的。请原谅！”

    朱俊听到，只好拿起一个饭团放进嘴里。

    比起炒面，好歹是热的。

    而且还有盐，以及一个酸梅干。

    伴着蔬菜天妇罗，还是不错的。

    至于生鱼片，朱俊吃了一口就吐了。

    这玩意他吃不惯啊！

    看到朱俊竟然吃了一口生鱼片就吐了，甘田日向那个心疼。

    这可是上好的鱼做出来的刺身。

    要不是因为惧怕对方会杀了自己一家人，甘田日向根本不会愿意拿出来的。

    这些粗鄙的人不懂的刺身的鲜美。

    心里十分地愤怒，可是甘田日向敢怒不敢言。还得努力做出一副笑脸伺候着。

    他心里已经将日军上下都问候了一遍了。

    当初信誓旦旦说支那人是东亚病夫，三个月就能占领中国。

    然后呢？

    三个月又三个月，都快十年了！

    支那没有被占领，现在反倒是被人打到家门口了。

    一群马鹿！

    怎么不自尽，向天皇谢罪。

    甘田日向心里大骂皇军都是马鹿时，他看到朱俊左右查看，好似在搜索东西。

    甘田日向心里大骇。

    难道他是要找花姑娘？

    不……

    ，

    （镇里有疫情，交通管制，排队做核酸检测。今天一更，敬请谅解。明天争取多更新！）

