    二蛋一听，瞬间就怒了，立刻挥手就要揍他，大叫道：“刘老汉，你个臭流氓，你欠打是不是，给我滚”

    可是何小琴当时懵逼了，心里头咯噔一下，就像被人拿棍子敲了一下似的。

    “慢着”

    二蛋吓了一跳，只见何小琴很是激动，慢慢地走向刘老汉，眼神里布满了血丝，样子很是可怕。

    “刘老汉，你刚才说什么，你这是从哪里听来的”

    刘老汉看到何小琴那狰狞的面容，当时也是吓了一跳，左右看了看，于是便哆嗦地说道：“现在村子里都传遍了，说你嫁给三个老公，都跟他们有协议，你从来没有尽过妻子的责任，只是给了一个名分而已”

    “你胡说八道”

    刘老汉却上下打量着她，恨不得现在就把她给占有了，更加肆无忌惮地不怀好意地说道：“小琴妹子，你不要生气嘛！反正现在村子里的那些爷们都想吃你豆腐，都想着来占有你，那些人给不了你什么，不如就便宜了我，让我刘老汉也享享你这美人，怎么样？”

    刹那间，何小琴心中的秘密被人知道了，她的脑袋轰地一声，感觉胸口一阵刺痛传来，眼前一黑便晕了过去。

    二蛋大叫一声，抱起何小琴就进了屋子，张思燕闻声赶来，赶紧问发生什么事情。

    不过张思燕在城里待久了，一眼就看出来何小琴是火急攻心晕过去，按了一下她的人中，见她醒过来了，说是只要休息一下就没事了。

    看着何小琴醒过来，眼神涣散，那绝望的样子，二蛋愤怒地跑了出去，指着刘老汉说道：“你个老不死的，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，看我不打死你个老流氓”

    刘老汉此刻却一点也不畏惧二蛋，站在那里笔直，只是冷笑一声，狠狠地说道：“李二蛋子，你不要忘了，乡亲们可是只给你一次机会，要是你敢打我，你就等着立马滚蛋吧！”

    二蛋此时在气头上，没想到这个刘老汉还敢威胁他，当时已经杀红了眼，对着他那苍老的脸便是连扇两巴掌，一脚踢在他的肚子上。

    “哎哟，哎哟，李二蛋这个王八蛋打人了，乡亲们快来呀！”

    有几个男人看到二蛋和刘老汉干上了，纷纷凑热闹走了进来。

    那些男人的眼光都在搜寻着何小琴的下落，有的已经打电话给到其它人，让他们赶紧过来看看刘老汉第一个吃螃蟹的会怎么样？

    一下子，村民们都赶了过来，将何小琴家围得水泄不通。

    二蛋没想到这个刘老汉如此耍无赖，躺在地上像个泼妇一样。

    “老流氓，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢欺负我姐，我打死你”

    刘老汉见二蛋还要打人，直接顺手拿起旁边装有蘑菇的篮子，朝着二蛋扔过来，顿时篮子里面的蘑菇都散落在地上，而且还有些被刘老汉直接踩坏了。

    “李二蛋，你个小王八蛋，你敢打我，我要到政府去告你，把你抓起来”

    看到明天要交货的蘑菇被刘老汉糟践了，二蛋心中那个气，想想刘老汉把何小琴欺负成那个样子，当时心中怒火中烧，瞬间就爆发了。

    “刘老汉，我日你祖宗十八代，我要宰了你”

    何小琴清配过来，听到二蛋骂人的声音，知道大事不妙，立刻跑出来，从身后抱住二蛋，让他不要再打了。

    此时，人群中就有人男人发出话来了。

    “李二蛋，何小琴是你什么人呀！你那样护着她？”

    “就是，她一个寡妇，又不是你亲人，你凭什么打刘老汉”

    “对，现在大家都知道何小琴还是个黄花大闺女，人家刘老汉喜欢何小琴有错吗？”

    二蛋听了后，更加气愤，转过眼去，朝着那些男人们狠狠地瞪着，指着他们骂道：“你们这帮臭男人，给我闭嘴，有本事就出去玩去，没本事就回家看你们自家的娘们去”

    何小琴看着乡亲们一个个都看热闹不嫌事大，女人们都把她当成敌人一般，心中确实感觉到了侮辱。

    她拉住二蛋，站到中间，对着乡亲们说道：“我何小琴问心无愧，你们要怎么传是你们的事情，不过我告诉你们这些臭老爷们，你们休想打我的主意，有那个心思赶紧出去挣钱去，别在这里凑什么热闹”

    她转而看向那一排排长嘴妇，铁着脸说道：“我不管是你们哪个听到的，对，我就是一个处子之身，怎么了，你们要是怕你们管不住你们男人，你们就回去好好教管，不要在那里乱嚼舌根子，要是再让我听到你们谁在那里胡说八道，我就撒烂她的嘴”

    何小琴确实挺猛，她的话很有威慑力，让围观的人个个面面相觑。

    不过有几个老爷们却不吃这一套，像何翠花，叶迎春这样的女人也根本就不理她那翻话。

    “何小琴，你还要脸不要脸，找三个老公，居然不尽妻子之职，让人家带着遗憾离去，我就说，我们何家村怎么一直这么穷，就是有你这样破坏规矩的女人，才得让我们何家村风水越来越差，大伙说是不是”

    何翠花站出来，她的话一下子就引起了那几个男人们和几个看不惯何小琴的女人呼应，顿时议论纷纷。

    “对呀，何小琴，你要么就在我们村找个男人嫁了，同了房，就没有人说你了，你看我长的这么帅气，可以优先考虑我，我一定不会亏待你的”

    “我不要你嫁给我，我上门行不行，一分钱不要，只要能跟你睡一张床，就是让我死也可以”

    下面的人七嘴八舌，瞬间就让何小琴招架不住，张思燕和二丫站在门口相当着急。

    看到何小琴被乡亲们这样怼着，她们也不知道怎么办了？

    二蛋没有想到，村里的人居然是如此的无耻，如此的下流，尤其是这几个出头的人，当时他真的好心疼何小琴。

    就在这个时候，二蛋狠狠地咬了咬牙，径直走了上去，一把拉住何小琴的手，朝她点了点头，瞬间将她搂在怀里，指着乡亲们骂道：“你们这些王八蛋给我听着，何小琴是我的女人，你们谁要是敢打她的主意，我一定会亲手宰了他”

