    秦风点燃了一根烟，陷入了沉默。

    他没有再去追问，铁林也没有再次开口。

    两人就这么相视而立。

    一直等到烟抽完，秦风再次帮着铁林清理外面的毒素。

    直到看着刮出的表皮是鲜红色的血，他才松了一口气，说道：“你体内的毒素清理的七七八八，剩下的是需要调理。药方我已经留在了里面的桌子上，你只需要按照上面的嘱咐吃药就要。”

    “多谢。”铁林感激点头。

    经过一下午的试验，宝儿已经完全接受了外面光线。

    五姑娘带着宝儿走了出来，说是这孩子要去夜市逛逛，看看夜景。

    秦风倒是没有阻拦，只是叮嘱要尽快回来。

    此刻，宝儿的眼睛还是不能经受烟熏火燎的场景，需要好好呵护。

    铁林看着秦风把东西都收拾了起来，有些诧异的问道：“你要走了？”

    “没错，宝儿的眼睛已经治好了，你身体内的毒素也清得差不多了，我是时候该回去了。”秦风点头道。

    铁林迟疑了片刻，随后问道：“你是不是真的想要知道昆仑山上的秘密？”

    “不想！”

    秦风摇了摇头，一字一顿道，“因为我在帝陵之中见到过所有的场景，尸山血海，触目惊心。”

    “那你觉得赵家做的过分么？”铁林又问道。

    “过分不过分我不去评价，我敬佩赵家先祖的事情，敬佩那千古一帝的豪迈。可是对于现在的赵家，我很是失望。秦家被屠戮殆尽的那一天，整个八王山都在哭泣。传承千年的大家族，只是一夜之间就毁于一旦。”

    秦风说完，已经整理好了背包。

    “如果你想要知道昆仑山的秘密，我可以告诉你。至于你说的赵家，我们经历的不同，自然有不同的看法，不过我还是要替赵家说一句对不起。”铁林真挚道。

    “这个对不起不需要你来说。况且，有的事情，不是一句对不起就能算了的。”

    秦风摆了摆手，而后就出了那扇木门。

    铁林没有追出来，就看着秦风消失。

    等到秦风彻底出了巷子，铁林才吐了一口浊气。

    “哥，看来他没有发现啊。”

    不知道什么时候，秦璐出现在了房檐上，满脸笑意。

    铁林看着秦璐，而后无奈摇了摇头道：“真的没想到，无极会惹下这么大的麻烦。而且，我现在是铁林不是赵家的人，你也不用喊我哥了。”

    “不管如何，你都是我哥。虽然你当初没有保住我，可是我却一直记得你的好。”

    秦璐说道，“既然秦风治疗好你的病症，那你就回来吧。赵家现在需要你。”

    “我脱离了赵家这么多年，早就不想回去了。过去的回忆，我也都忘得差不多了，现在我只想跟宝儿好好生活。”铁林摇头说。

    “一个人的血脉和姓氏就是烙印，是永远无法改变的。如果你想清楚了，小鹿永远等着你。”

    秦璐说完，起身一跃就消失在了房顶上。

    铁林没有说话，缓缓的来到了工作棚，拿起了一把剑。

    在灯光的照耀下，他能清晰的看到剑身上映照出自己的影子。

    那一张脸，即使是经过了药浴还是非常黑，而且上面还有不少的疤痕。

    “铁林挺好的。况且，我还有宝儿呢。”铁林喃喃道。

    ……

    秦风根本不知道里面发生的一切。

    此刻，他坐上了车，看着满脸怒意的秦龙飞直笑。

    “差不多就得了，不就是起了点冲突么，还有这么大的怨气？”秦风说道。

    “这倒不是，我只是在气自己。”秦龙飞咬牙道。

    “为什么要气自己？”秦风好奇问道。

    “好像随着赵无极的死，我心中对赵家的恨意已经没那么浓厚了。”秦龙飞忍不住喟叹道。

    “那是当然，冤有头债有主嘛！况且，你还去人家祖先陵墓溜达了一圈，算是扯平了。”

    秦风笑道，“现在的赵家，也跟之前领头人不一样了。所以，你也没办法对秦璐发泄这些怒火，自然会很难受。”

    秦龙飞点燃了一根烟，认真的看着秦风，说道：“我想回家了，回秦家。”

    “好啊，等回到江淮安顿好了，我陪你回去。秦无名那边也不知道进行的怎么样了，这么久了，一点点的消息都没有。”秦风缓缓点头道。

    “听你的。”秦龙飞应了下来。

    两人就坐在车里，等到半夜十二点多，这才看到五姑娘带着宝儿回来了。

    宝儿已经睡着了，就趴在了五姑娘的肩头。

    从远方看起来，这二人就像是母子。

    五姑娘的手中，拎着好多吃穿用度袋子，全都是给宝儿买的。

    把宝儿放回了铁林身边，五姑娘这才走了出来，来到了车边问道：“咱们要走了吗？”

    “没错，要是等这小家伙醒了，我们就走不了。耽搁了这么久，也该离开了。”秦风打开车窗透了透气道。

    “行，那就走吧。”

    五姑娘倒是没有任何的留恋，直接上了车。

    发动了车子，秦风一行三人直接消失在了夜色之中。

    而随着车子离开，就有人把秦风的行踪告知了秦璐。

    “秦风，你还会回来的。我很期待我们下一次的见面。”

    秦璐听到这个消息后，眼中露出了一抹浓重的笑意。

    出了城，上了高速，一路畅通无阻地高速行驶。

    急速飞驰，让秦风感觉自己轻松了不少。

    一晚上紧赶慢赶地的疾驰，随着太阳出现的那一刻，秦风把车停在了休息区。

    三个人都下了车，吃了一点东西。

    看着远处的旭日东升，秦龙飞深吸了一口新鲜空气道：“好久没有这么静心的看日出了，真美啊。”

    “你可拉倒吧，在服务区看日出，一点儿情调都没有。”秦风调侃道。

    “那你说在哪里看比较合适，比较有情调？”秦龙飞反问道。

    “越高越好，我觉得你家的八王山就不错。”秦风附和道。

    听到这话，秦龙飞顿时神情一震：“对啊，我怎么没想到这个。在八王山上看日出，一定会非常的爽。只是可惜了……”

    “有什么可惜的？一切事在人为，难道你不想把曾经属于你的一切都夺回来吗？”秦风说道。

    “当然想！”

    秦龙飞重重点头，大声吼道，“这些属于老子的东西，一定会一个不少地夺回来！”

