    刹那间，龙君和混沌古神帝君，就展开了最巅峰的碰撞。

    达到他们这般境界，早就走到了道的尽头，尽皆踏出了自己的路，证出了自己的道！

    证道混元，并非虚言！

    万物轮回有终，唯有大道永恒，混元圣人万劫难磨，正是因他们的道难磨。

    而毫无疑问，龙君虽是道君，但他能够力压诸宇圣人，号为‘时空第一’，他的道，同样达到了难言难测之境，真正有了一丝永恒韵味1

    而当这样的两道碰撞。

    瞬间，一股无形波动就已幅散开来，以不可思议的速度，瞬间席卷了茫茫寰宇。

    ……

    宇宙深处时空，有着一片黑色汪洋，汪洋上的屹立着一座巍峨上亿万的神山——星辰山。

    神山顶部的宫殿尽头。

    “嗯？”星辰主宰猛然睁开了眼，眼眸中闪过一丝惊异：“圣战？是九墓河方向，动手了吗？”

    “才过去十年，好快！”

    “去瞧瞧。”星辰主宰站起身，一步迈出便已无声无息消失在神殿中，整个星辰山生灵，无一人知晓他们伟大的主宰已离去。

    许多异宇宙，本源并不算强大，混元圣人虽无法完全掌控，但许多都能做到‘神合宇宙’，调动部分宇宙本源力量。

    只是。

    遂古宇宙太过完美庞大，本源更是雄浑的不可思议，混元圣人们都要被压制，无法调动。

    但即使做不到‘神合宇宙’，任何一位混元圣人，依旧能模糊感应到寰宇范围内的圣战。

    因为，唯有混元圣道的碰撞运转，才能真正令宇宙本源规则退出那一片区域，任由大战。

    ……宇宙偏远星空中，那四十二条锁链共同锁住的巍峨万里高的黑色王座上。

    王座下，是绵延不知多少亿里的血色山脉。

    这里，便是魔山！

    “哈哈哈，这么快，就要开始了吗？”一道诡异的声音在魔山中响起：“道君的血，可是很美味啊！”

    他已收到了混沌古神帝君的消息。

    嗡~一团模糊黑影浮现，一步迈出便是无尽时空，顺着圣道碰撞的感应，迅速杀去。

    ……

    一方神秘时空中，悬浮着一座晶莹洁白的塔楼，塔楼光芒璀璨，似照耀着无尽时空。

    “真不想啊……敖，何苦呢？”一道呢喃自语回荡在这片时空。

    ……

    当龙君和混沌古神帝君全力爆发时，刹那间，浩瀚宇宙中一位位至高存在几乎都有所感应，为之吃惊。

    毕竟。

    遂古宇宙内，已经很久很久没有爆发混元圣战了，因为，限于种种因素，这一层次的交战几乎是杀不死对方的。

    万劫难磨，并非是一句空话。

    不过。

    这并不影响交战双方，九墓河外的时空。

    “轰隆！”一刀斩光阴，一刀碎万古，混沌古神帝君跨时空来战，挡住了龙君前进的步伐。

    也熄灭了云洪踏出九墓河通道的念头，太强了，太可怕了。

    单单遥望那一缕刀光，就让云洪产生出一种错觉，如果不是九墓宇宙本源笼罩，自己必死！

    这便是至高的伟力，让云洪产生了深深的震撼，也产生出对实力的更多渴望。

    “师尊。”云洪忍住了想要冲回九墓宇宙的冲动，颇为担忧望着龙君师尊。

    远处时空中。

    “永恒的帝君！”

    “龙君在退！他在退。”斗安道君、初婴道君他们为之激动，为了沸腾，为见证到这一战而感到震撼。

    刚才，他们明明都败了，二十四位道君联手都挡不住龙君一人的杀伐。

    未曾想。

    最关键时刻。

    他们永恒的领袖‘混沌古神帝君’横跨无尽时空而来，挡住了一切攻势，和龙君展开了最巅峰的血战！

    圣之战！

    而且，这一战绝非寻常圣战，交战双方都是开天八十四先天神圣。

    一个号为开天第一生灵，亦是开天第一圣！

    另一位，是初代先天神圣中最晚诞生的，但天赋际遇却堪称非凡，无尽岁月后，还活着的初代先天神圣只剩下他还未曾证道混元。

    但是，不为圣，却拥有圣之伟力，说的便是龙君。

    这样的对决，这样的大战。

    自逐神时代后，在遂古宇宙内就鲜有爆发，一朝战起，自当震动当世八荒。

    “敖，你果然走到了这一步，当年我预见的不错，你的潜力确实比祖龙更大，你的威胁也更大！”混沌古神帝君的声音响彻千古。

    “但是，任你强大无边，未成圣，就是未成圣！”

    混沌古神帝君手持那一柄黑色战刀，无尽毁灭气息弥散开来：“圣道无涯，但你的法力终有边！”

    “给我灭！”

    混沌古神帝君彻底爆发了，一道道黑色火焰生成，每一道火焰中都似蕴含着一方星宇的伟力，在虚空四面八方燃烧，最终完全汹涌扑杀向了龙君。

    “哗！”

    龙君神情冷酷，不断挥动战矛抵挡那仿佛要重开天地的一道道刀光，周身更是凭空出现了一道道可怕的时空旋涡。

    每一道时空旋涡都蕴含时空伟力，绞杀一切，抵挡着那冲击而来的一重重黑色火焰，湮灭其中的一重重虚幻世界。

    只是。

    混沌古神帝君的威势太可怕，他的圣道，他所创的法，威能之强大已完全将龙君压过，也压过了在场的众多道君，单凭手中战刀，就将龙君劈的接连倒退！

    霸道绝伦！

    而即使一次次碰撞身处下风。

    龙君神情依旧不变，依旧能够从容抵挡，每一道刀光都会被战矛引向不同时空令他周身时空交错，时间法则和空间法则都几近消亡。

    全凭他自身开辟出的道！

    “龙君，似乎不是混沌古神帝君的对手。”

    “嗯。”

    “但混沌古神帝君，也奈何不了龙君，那一道道矛法，太玄妙了，挡下了一切攻击，真正称得上万法不沾！”降临杀来的各方都为之震撼心颤。

    交战双方，混沌古神帝君自不用多言。

    而龙君，也是第一次展露出这样至强的正面杀伐实力，那一柄战矛之威，让许多人都不由想起了古道君！

    昔日一斧名动诸宇。

    今日战后，龙君之矛，威慑力当不亚于古道君之斧，甚至更可怕，只因他的对手乃‘诸宇第一圣人’！

    “杀！”

    “杀！”“杀过去。”星云道君、血峰道君、烛龙道君等星宫、真龙族合击超过三十位道君完全降临。

    终于踏破时空杀向了混沌界一方，铺天盖地的道君法术、法宝，直接合击轰杀向了混沌古神帝君。

    一位道君，自然远不及混元圣人。

    但大道无缺，当众多道君联手，道与法交织，威能之强横足以和混元圣人媲美。

    他们想要和龙君联手，轰退混沌古神帝君，打通通往九墓河出入口的通道。

    “攻，挡住他们，务必不可使他们干扰帝君。”

    “杀！”

    “小小的星宫，加上一个真龙族，也敢和我混沌界斗？”

    “这星宫，前有云洪，如今还敢如此胆大妄为。”

    “当灭！”

    “这一战后，当灭星宫，除名！”斗安道君、初婴道君等混沌界道君同样纷纷出手爆发，战意冲天，威势无边，直接和星宫、真龙族道君冲杀碰撞到了一起。

    双方都无比小心，众多道君彼此联手搏杀。

    或许会受伤，但是极难陨落的！

    和玄仙真神们不同，能够走到道君之境的，哪一个不是无尽岁月难得一现的天骄任务？他们参悟的道，他们创造的法，几乎都达到了寰宇之巅，道难磨，身难灭！

    一时间，双方碰撞的难分胜负。

    就在这时。

    “轰！”“轰！”在真龙族上方虚空中，又再度冒出了一道道散发着无尽雄浑气息的身影。

    尽皆是道君！

    足足超过四十位道君，其中大半浑身都燃烧着可怕火焰，汇聚起来仿佛要焚灭世间！

    为首的，赫然是一头绵延万里的真凰！

    他，站在那里，自身道法运转，一缕至高气息弥散开来，浑身火焰似永恒，令天地诸道退避，即使龙君和混沌古神帝君交战余波，都无法撼动他的道域！

    是混元火焰！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

