一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一反应的，很多人都不相信。

    下面各种消息炸开，许星辰却没有看，直接屏蔽群消息。

    别人说什么，怎么想，她根本就不关心。

    邵怀明洗完澡出来，又是只围了浴巾在腰间，裸露着结实的胸膛，让许星辰很是不习惯的脸红。

    她尴尬的低头刷手机，而邵怀明，就这样直接坐在她身旁，打开电视，男人身体的热度，一阵阵的冲着她袭来，许星辰越发的身体跟着热起来。

    这样的尴尬，和暧昧，让许星辰有些扛不住。

    许星辰忍不住开口，试图让问题转移这样的热度。

    “我明天要去一趟燕城，是之前在学校时候的助学贷款，现在都还上了，还需要最后的一些确认。我办好就回来，你在家，吃饭的话，可以自己做点，或者不想做就在外面吃点。我大概最晚，后天上午就回来。”

    邵怀明沉沉应了声，“知道了。”

    许星辰便起身，去房间收拾行李。

    只是短暂的行程，她没有带多少东西，往手提包里塞了几件换洗的衣服，化妆品……

    许星辰弯腰站在床前，身后，邵怀明突然不知道何时走进来，抱住她，灼热的气息，直接从她颈后袭来，许星辰手中的衣服掉落，耳垂就被男人给含住，身体，一阵电流袭来，不由得软了下来。

    男人低沉的笑声，让许星辰羞窘的不得了。

    自己这个身体，最敏感的就在耳朵，而这个新婚丈夫，彼此还不熟悉，他却已经最迅速掌握住了她身体的敏感，许星辰心中还在怀疑，他在跟自己结婚前是否经验丰富的时候，人已经被他给压在了床上。

    许星辰没有挣扎，本就是夫妻，即便是再不熟悉，这种事情，也是她身为妻子的义务。

    何况，她的身体，诚实的反应的很。

    邵怀明看着身下的小女人，很快的眉目娇艳绽放，皮肤跟着透着粉嫩的红色，晶亮的眸子，泛上了一层薄薄的雾气，睫毛微微颤，随着他的亲吻和动作，像是展翅的蝴蝶，不停的颤动着翅膀。

    这个小女人，真的是尤物。

    邵怀明都忍不住的，把持不住，狠狠的用力，在她身体里驰骋。

    ……

    许星辰下了飞机，上了出租车之后，给邵怀明打了个电话报平安。

    “我到燕城了，现在去学校。”

    邵怀明那边，很安静。

    他低沉的声音，比平时，似乎多了几分清冷。

    “嗯，注意安全。”

    没有太多的话可交流，许星辰就挂了电话。

    出租车行驶了一段时间之后，前面却出现了堵车，大概得堵了有二十分钟，在他们越过前面堵车的地点之后，司机才闲话道：“原来是戒严。又不知道是哪位大人物出门呢。”

    许星辰往外看了眼，一排排黑色的低调的车子，在另外一条道路上，顺畅前行，他们这些小人物，只能慢慢等着。

    一辆汽车迅速的开过，降下的车窗内，一个让许星辰熟悉的身影一闪而过。

    许星辰惊讶一闪而过，但是又否定了，那人怎么可能是邵怀明，她是糊涂了。

    一个燕城，一个青城，一个不知名的大人物，一个工地的建筑工。

    许星辰摇头轻笑，自己这是胡思乱想什么呢？

    从学校出来，办好了事情的许星辰，直接去了秦雪租的公寓，睡了一下午，等秦雪下班之后，给她打电话，她才出门跟秦雪会合。

    秦雪约的地方，竟然是燕城某高档酒店。

    许星辰刚进入大厅，前面几位酒店工作人员，匆忙越过她，谨慎恭敬的样子，好像是要迎接某大人物。

    她回头看了眼，果然，门口停了好多豪车。

    许星辰没有多少好奇心，走去电梯口，静等电梯上楼。

    而此时，刚从外面走进来的几位年轻男人，有说有笑的，在经理亲自相迎下走进来。

    等电梯的时候，许星辰听到他们一阵笑声，不知道在说什么，她只是安静站立，窈窕美丽。

    而那几个男人，去的是贵宾专属电梯。

    “嘿……刚在西边看了个漂亮妞儿，啧啧，一看就是个纯情的，那眼睛水润润的，看的我心都痒痒了。”

    顾廷川浪笑了下：“还用心痒？让老吴问问不就知道了？一会儿叫到我们包厢。”

    电梯叮了一声，几人从电梯出来，顾廷川吩咐经理，“去问问，刚那个妞儿是什么人。”

    吴经理立刻点头，带几位爷进了包间之后离开。

    “川哥，三爷怎么还没来？不是一年多没回来，迷路了吧？”

    顾廷川却摇了摇头，抽出香烟来点燃，烟雾缭绕间开口：“一会儿三哥来了，什么话该说，什么话不该说，你们都心里清楚。今晚就只有一个目的，就是让三哥高兴，明白吗？东子，你说的那个尤物呢？”

    “在下面候着着，我马上让她上来……川哥放心，我们安排的节目，保准让三爷高兴。”