    许明阳跟李如龙对徐平安四人是格外羡慕，想要辞职下海进行创业，家里面是全体反对，尤其是父母，更是反对的急先锋，通话的时候两人情绪非常的低落，这也是没办法的事情。

    时间慢慢的进入了六月底了，海神分公司分外忙碌，人员已经招聘到位，冰岛的原材料也已经运送过来，工厂开始进行试生产，试生产结束后，超级鱼油的价格不可避免的迎来降价。

    父母旅游回来了，大包小包的拎了很多，一个月的时间游玩，非常的尽兴，徐平安也跟张文远结清了所有的费用，每天尽量返回家里吃饭多陪陪父母。

    其他人不了解，徐宏夫妇很清楚，这是又要出远门的表现，油漆厂总经理奥布里跟副总经理弗丽达也过来入职了，财务跟法务由总部直派，其余的两人负责招聘。

    目前两人忙着工厂建设跟设备接收，事情不多，不需要徐平安操心，徐平安完全可以抽出时间来进行自己的规划，这一次徐平安给自己安排的任务不少，出去的时间也不短。

    忙了一周左右的时间，将方方面面都安排好了，徐平安带着四名保镖就直接离开家，开车出去的，第一站就是京城，走高速非常的快，算上半路休息的时间，十个小时就到了京城。

    住到六环外的一家度假酒店，价格比市区能够便宜好几百，徐平安倒不是因为价格的缘故，而是因为在京城待得时间不长，主要是见一个人，谈妥之后就会离开京城。

    朱鸿运，体重二百多斤，小眼睛，大鼻子，面相善良，亲和力非常大，二十七岁，此刻正在位于CP区英伦风情小区的家里坐立不安，皱着眉头脸上的汗水不少，显然是心里有事。

    “妈的，自己这么低调竟然会被盯上，会是谁”朱鸿运是怎么都想不明白。

    朱鸿运还有一个身份，黑客，实力非常的强悍，星灵给出的评价是A+级别的潜力，网名【二哥不服】纵横全球网络，在全球很多地方都有活动痕迹，也赚了不少钱。

    今天接到一个莫名其妙的电话，对方对他是了如指掌，包括他的一些额外收入都非常的清楚，这就让朱鸿运不淡定了，这些额外收入一旦曝光，判个几十年是一点问题没有，怎么会不着急。

    走了一会，饿了，转身去打开冰箱，拿着一个袋子跟一大瓶肥宅快乐水坐下，打开袋子，里面是一大块酱牛肉，直接开吃，刚刚来回的走动消耗了太多的能量，必须好好补补才行。

    只有放开了吃，才能压惊，才能让自己的脑袋更加的清醒，这是朱鸿运的绝活，其他人学不来的。

    一夜过去，朱鸿运起床去洗把脸，看着镜子中的自己，眼窝深陷，慢慢的叹息了一声，去吧，不去见这个人自己肯定落不了好，对方连自己身份证号都知道，还能怎么办，人在矮檐下不能不低头。

    洗漱完毕穿好衣服拎着自己的电脑包就出来了，一大碗羊肉汤，两份大饼，吃饱喝足返回小区的车库，开着车出发了，对方说的会面地点在南六环处，自己在北六环处，真不是一般的远。

    朱鸿运的车是一辆专门订做的车，人太胖，一般的车子开着非常不舒服，专门从吉利量身订做一辆，外表看没什么，内部高科技不少，整辆车的价格却高达一百三十万。

    车子开回来后，朱鸿运在自己家里改造了大半年，亲自动手改造，整个车子的科技含量非常的高，从口袋内拿出一个遥控器按了一下。

    抬手按在车子车窗上，一道绿色光线上过，车门开了，朱鸿运拉开门上车，抬手在方形盘中间一点，升起来一个摄像头，扫描眼虹膜，舌纹，扫描完摄像头缩回去，车子就直接启动了。

    “定位，海天度假酒店”朱鸿运说了一句，旁边的液晶显示屏上面就开始出现地图，并且开始自动导航地图，看了看地图，朱鸿运就开着车出去了。

    直接走六环高速，这样速度最快，一个多小时后，朱鸿运来到了海天度假酒店，车辆停好，拎着包直接下车，按了一下遥控器直奔酒店的住宿部。

    会面地点是1116号房间，朝电梯走去，看到电梯快关上了，跑了几步总算是赶上了，刚喘了几口气。

    “滴滴滴滴”电梯超重的声音就想起来了。

    “我靠”朱鸿运很不爽的喊了一嗓子走下了电梯，电梯内的其他人都嘿嘿嘿的笑着。

    很快，旁边的电梯门打开了，朱鸿运直接进去，这一次只有他一个人，顺利的上楼了，走出电梯，看着旁边房间的门牌号开始找1116这个房间。

    很快就找到了，门口站着两个人，很明显是保镖一类的，一脸不爽的朱鸿运走了过去，“我来赴约”直接来了一句，两位保镖相互看了看，其中一个进去了。

    很快，再一次出来了，让朱鸿运自己进去，两人继续在门口站着。

    这是一个大套房，客厅面积不小，一个年轻人坐在沙发那边悠闲着喝茶，看到了朱鸿运，指了指对面的沙发，继续喝茶，朱鸿运走过去直接坐下来了，开始上下打量着徐平安。

    越看徐平安越是眼熟，自己绝对在那里见过这个混蛋，脸上一副深思的表情，两人都没有说话，徐平安则是端起最后一小杯茶水喝了。

    “想起我是谁没有”徐平安猛然间问道，非常的突然。

    “没有”朱鸿运下意识的脱口而出，紧接着就后悔了，不说话了，徐平安则是笑了笑。

    “认识一下，我叫徐平安”说完伸出自己的右手。

    “朱鸿运”说完跟徐平安握了握手，听到徐平安的名字，朱鸿运已经响起徐平安是谁了，本世纪最幸运的人，想不记得都难。

    “徐先生，你找我什么事情”朱鸿运询问道。

    “我打算成立一家游戏公司，想请朱先生加盟，担任程序部主管”徐平安直接说道。

    “不好意思，我没有加入公司的想法”朱鸿运直接拒绝。

    “我再问你一次，你考虑清楚后在做决定”徐平安眼带深意的看着朱鸿运说道。

    朱鸿运看着徐平安，一脸的便秘，你妹的，你这么明显的威胁我，一副吃定我的样子，让我怎么回答，我拒绝你你肯定会告发我。

    “徐先生，我们无冤无仇，如果有什么需要我做的，你说出来，我免费做一次，希望徐先生能够放我一马”朱鸿运一脸凄凄惨惨的模样说道。现在除了装可怜已经没有别的什么办法了。