    陈旭一想到这里，出门给宋妍打了一个电话，询问说道：“咱们这里最好的药店，是哪一家，中药店，要字号最老的那种。”

    “药店啊。”宋妍思考一下，说道：“如果说药店的话，应该说是百世堂。”

    “百世堂，算是咱们这里最好的中药店，也是药材最贵，但也是最好的地方。”

    “好，我知道了。”陈旭点头说道。

    陈旭出门开车，奔着百世堂而去。

    来到百世堂，陈旭看见店铺门面跟着古代药店差不多，就知道，这一位是仿照古代装修。

    果然，走进去也是如此，还有一位坐堂大夫。

    这位老中医见到陈旭过来，笑呵呵说道：“年轻人，你脸色不错，看起来没什么病痛，是来给家人买药吗？”

    “不是。”陈旭微微摇头，说道：“我需要人参，当归……等药材。”

    老中医一听，仔细地看了看陈旭，说道：“年轻人，我看你气血旺盛，身体强健，看样子，不需要这些药材啊。”

    “大夫，我是买来，用来当做给长辈用温补的作用。”

    “哦，是这样啊。”老大夫点头说道：“二子，将这位年轻人说的药材，给准备一份。”

    “你准备要多少？”

    “各来一斤吧。”

    陈旭没要多，一口气要太多，容易把对方吓走。

    陈旭就在这里等待，而此时，一个小姑娘从楼上走下来，小姑娘脸色苍白，看起来可怜兮兮的，她很懂事来到老大夫面前，跟老大夫问了一声好。

    老大夫见到这一幕，顿时笑容满面，将对方抱起来，但很快就将对方放下来，一脸的疼爱之色。

    陈旭看的出来，这一位小姑娘性情柔和，一看就是找人喜欢的性格。

    但是这一位小姑娘体内元气极度匮乏，应该是先天元气不足。

    这种体质的人，活不过十五岁，小丫头如今应该在七八岁吧，这就走过人生的一半了。

    接下来，就要在花一般的年级提前逝去。

    想到这里，陈旭还真不知道该说什么，这一位小姑娘给陈旭的感觉，真是可惜啊。

    他上前一步，对着小姑娘说道：“今年多大了。”

    “叔叔好，今年琪琪七岁了。”琪琪一板一眼的说道。

    老大夫在一旁叹口气说道：“多好的一个小姑娘，但是出生下来，就是处于身体虚弱，老夫想了很多办法，老夫的师傅想了很多办法，都没有什么作用，听说也是请教了不少高明大夫，说是小姑娘先天元气不足，这种病，百万人之中未必有一个。

    而且这种病体，必然早夭，老天爷可真是残忍啊，有时候，老夫都想用我的性命换她了，怎么说，我还能活个二十来年不成问题。“

    老大夫看来也是一个心善的。

    陈旭见此，心思一动，看着小姑娘懂事有礼貌，这样的人，死了的确太可惜了。

    他取出一枚白阳丹，递给小姑娘，说道：“琪琪，这是叔叔给你的糖豆，回家之后，和水喝下来，知道吗？”

    “好的，叔叔，谢谢叔叔。”小姑娘道谢。

    本来琪琪应该是下意识拒绝，但是琪琪还是接过来了。

    因为陈旭的声音之中动用催眠之术，让小姑娘记下来，回到家之后，一定服下去。

    白阳丹晶莹神光，像是一颗珍珠。

    小姑娘用手死死地握住，生怕她丢了。

    陈旭笑了笑，提着药材走了。

    等到陈旭走后，一位美丽的妇人从楼上走下来，看见自己的女儿还是站在那里，她眼里涌起几分爱怜，然后伸手牵着琪琪，跟老大夫告别，然后离开药堂。

    “琪琪，你手上拿着什么？”妇人看着琪琪一直小手紧握，笑着说道：“是不是老大夫给琪琪什么好吃的？”

    “不是。”琪琪摇摇头，说道：“这是一位叔叔给我的，说是让我回家吃下去。”

    琪琪将手展开，将白阳丹展现出来。

    “这不是珍珠吗？”妇人惊讶说道，她从来没有见过这样的丹药，这种丹药，实在是太稀奇了，从来没有见过啊。

    只能当做是珍珠。

    妇人将其拿起来，放在手上，顿时感觉到有着一股温热的感觉，并且渗透出来阵阵药香。

    “这药香”妇人还是明白什么叫做药香。

    她仔细地想了想，于是拉着琪琪再次回到百世堂。

    百世堂老中医看见琪琪回来了，又是打了一声招呼，然后拉着琪琪走上来，见到一位更老的中医。

    “齐大师，你看这一颗是不是传说中的丹药？”妇人恭敬地拿出白阳丹递给齐大师说道。

    这一位齐大师属于是中医翘楚，一直都是他给琪琪看病，并且，他还找了不少老同行，也是国手级别，给琪琪看病。

    齐大师看见白阳丹，先是楞了一下，然后拿过来闻了闻，震惊说道：“怎么可能有如此完美的丹药，这简直就是杰作啊。”

    齐大师有些不敢相信说道：“这丹药，说是让人长生不死的仙丹都是有人信啊。”

    “会不会是什么重金属形成？”妇人怀疑说道。

    “不，应该不是，我闻了，上面是属于药香，不是金属的味道，正因为是这个味道，所以，应该不是。”齐大师确定说道。

    听见齐大师如此说，妇人算是半信半疑的点点头，决定相信齐大师的话语、

    齐大师对着琪琪说道：“琪琪过来，将药吃下来了。”

    “好的。”琪琪甜甜地说道。

    琪琪走过来，拿起白阳丹，刚放入嘴里面，白阳丹入口即化，化成一股热流，流入全身。

    这对于琪琪来说，却是一次补足元气的机会。

    琪琪吃过药之后，感觉身体浑身上下暖洋洋的，对着妇人说道：“妈妈，我身体好舒服啊，从来没有过这种舒服。”

    齐大师再次给琪琪诊脉，说道：“嗯，不错，脉搏渐渐变得有力起来，不再像是之前那样几乎感受不到，看来这一颗丹药，真是神药，果然是山野藏麒麟啊。”

    “是吗？”妇人激动说道：“那齐大师，问一句，琪琪的病，是不是好了。”

    “应该是没错了。”齐大师点头说道。

    “琪琪的病，没什么问题了。”

    齐大师微笑地说道。

