    许温暖对着医生点头，说了一个“好”字，她脸上的神情，平静的没有丝毫波澜，仿佛做手术的人不是她一般。

    从医生那里拿了缴费单，去一楼的收费窗口，付完款，许温暖就开始了一系列的术前检查。

    中午十二点整，所有的检查结果都出来了，她的身体没有任何问题，下午三点钟，可以准时进手术室。

    -

    上午，小花生需要去打预防针，秦芷爱陪着一块去的，折腾回家，已经是中午，吃过午饭，陪着小花生午睡醒，刚不过下午两点钟，等到秦母将小花生抱走去老宅那边，秦芷爱便换了一身衣服，驱车去了顾氏企业。

    前台识得秦芷爱，看她过来，笑眯眯的喊了声“顾太太”，然后就飞速的跑到电梯前，帮她按了电梯开关。

    乘坐电梯，一路抵达顶层，从电梯出来，秦芷爱踩着高跟鞋，轻车熟路的冲着顾余生的办公室走去。

    顾余生应该是给秘书打过招呼，秘书见她过来，一点也不惊奇，立刻停下手头忙着的工作，起身，迎了过来：“顾太太，您过来了？”

    秦芷爱面带微笑的“嗯”了一声，往顾余生敞开着门的办公室里看了一眼，空无一人，她将视线重新落回了秘书的脸上，开口问：“顾总呢？”

    “顾总正在开会，他吩咐过我了，说您来了，就让我直接带您去您的办公室。”

    办公室？顾余生还真的给她在顾氏企业安排了工作？

    秦芷爱眼梢处，爬上了一抹笑意，她弯着唇角，冲着秘书说了声“谢谢”。

    “顾太太不客气，这里请。”秘书礼貌的回，然后冲着顾余生办公室旁边的一扇门，做了一个请的手势。

    推开门，落入秦芷爱眼中的，是一个比顾余生办公室装潢还要奢华的房间。

    秘书站在门口，没进去，她捕捉到秦芷爱眼底的惊讶，笑眯眯的对着她开口解释说：“这是顾总上午，专程请人赶装出来的。”

    “是吗？”秦芷爱冲着秘书弯了弯唇角，没等她给答复，就礼貌出声：“你有事，就先去忙吧。”

    “好的，顾太太，您有什么需要，可以直接按内线。”

    “嗯。”秦芷爱又笑了笑，等到秘书离开后，将办公室的门轻轻地关上，然后她才想起，秘书还没告诉她，她负责什么工作呢？

    算了，等会儿问顾余生吧……

    她靠在门板上，将比顾余生隔壁办公室只大不小的房间，仔细的打量了一遍。

    茶几上放了一束蔷薇花，是她最爱的；花旁放了一个果盘，装了许多樱桃，是她最近特别喜欢吃的；办公桌旁有一个小箱子，里面装满了各式各样的零食，大多数都是她最近在家时常会尝一尝的；就连落地窗前的窗帘，都是她前不久，和顾余生逛家具店时，随手指的一件窗帘，说还不错的款式……

    一种说不出来的感动，笼罩了秦芷爱的全身，她带笑的眼底，折射出一抹水亮。

