    第178章自作多情

    这是林昭仪第一次在斋堂用膳，见苏轻轻只是吃了一碗稀粥、一只大馒头，还有几只红薯，和她在宫里的食量根本没法比。

    她一脸的愧疚，觉得是她打扰到了苏轻轻，让苏轻轻没胃口了。

    太后、良妃都在呢，其他桌还有师太,苏轻轻搞不懂林昭仪为何要这般说。

    她看了林昭仪一眼，“林妹妹想多了。”

    真够自作多情的，苏轻轻在心里暗道。

    “食不言寝不语，林昭仪还是多吃一些罢。”太后说道，脸色有点不悦。

    “是。”

    林昭仪忙低下头去，脸色瞬间变得难看，果然,太后这个老妖婆不待见自己。

    向她撒娇,装可怜，看来是没用了。

    林昭仪心中很清楚这一点，因此，她也没有再多言。

    良妃这几日也安安静静的，苏轻轻的耳边可算是清净了不少。

    做完早课，苏轻轻、林昭仪、良妃三人被派到书房整理经书。

    三人也不说话，就低着头拿着一本本的经书，叠整齐。

    书房内安静极了。

    靠门边的整理完，三人又继续往里走。

    今日的天空有些阴沉，仿佛马上就要下雨似的，阴云密布，天空也灰蒙蒙的，看着有些压抑。

    衬得书房有些暗。

    里屋内放置着一排排的书架，上面摆放着各种各样的书籍，各式各样的经文。

    书房很宽敞，在转角的时候，三人看到一个小身影从地面上爬起来。

    良妃同林昭仪两人吓死，心里头想着那些鬼怪传说,以为自己碰见鬼了。

    苏轻轻则两眼发光。

    直到一个粉雕玉琢的小姑娘,从暗处边朝她们走过来，最后停在她们三人的跟前。

    小人儿穿着一套藏青色的衣服，梳着一个羊角辫，长长的辫尾，垂在胸前，一双乌溜溜的眼眸，带着几丝狡黠。

    她睁着乌黑的大眼睛，一眨不眨地看着她们三个，随后皱起眉，“三位大婶婶来这里做甚？”

    小姑娘大概是刚醒，声音有些沙哑，配上她的小臭脸，倒是颇具喜感。

    良妃和林昭仪可不是这样想，被人称为“大婶婶”，她们还是头一次。

    对圆圆有些不满，“小姑娘，你如此称呼是不合礼数的,你得叫娘娘。”

    林昭仪蹲下身子，柔着声线,哄劝道。

    圆圆歪着脑袋,一副不屑一顾的样子，“你们年纪比较大，叫大婶婶有何不合礼数？”

    “......“

    良妃和林昭仪都被堵住了嘴，气得说不出话来，脸色涨红。

    苏轻轻则忍不住笑了。

    按照岁数，她不仅可以当人家的婶婶，还能当她们的祖宗呢。

    “你是谁家的小姑娘？可是迷路了？”林昭仪又转移话题，以为圆圆是哪个香客带来的，眼下迷路了，被困在这。

    听说太后最是喜欢小孩子，林昭仪观这小姑娘，五官精致漂亮，眉宇间带着英气，是个美人胚子。

    太后应会喜欢的。

    圆圆不搭理她，转身想走，却被林昭仪抓住，“你等等，本宫带你去一个地方。”

    她想了想，决定先把圆圆送去太后厢房。

    ?  ?今日的，晚安(′-ω?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

