    “叮咚！人类陈如海击杀魔化猛虎王成功！”

    “作为第六个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励洗心丹五枚，血元丹一枚，声望五千。”

    “额外奖励【武曲淬体决】。”

    张高守微微一顿。

    蒋澈凝神。

    武曲淬体决！

    还有赵雄歌的文曲淬体决，郭大华的玉衡淬体决。

    不过不着急。

    他自己的三本淬体决，都还有两本只是修炼到小成境界而已。

    还是先看看回到地球之后，有没有直接交易的可能。

    如果没有，再动手。

    ……

    与此同时，

    北域，

    陈如海激动的看着眼前的玉简。

    “这就是淬体决吗？”

    “功法啊！”

    “但是……这五个字就是功法吗？”

    他气喘吁吁的看着其他人走过来。

    当即，

    他将玉简递给了陈静女：“研究研究，我看了看，就只有文曲淬体决这五个字，这算什么功法？”

    陈静女接过玉简，疑惑的问道：“你拿到的时候，没有任何提示吗？”

    “没有！”

    陈静女沉默了下来：“如果没有任何提示，那基本上可以代表这玉简的使用方法，应该是没有必要提示的方法。”

    张悦怯生生的走上来：“什么叫做没有必要提示？”

    陈静女有些无奈，开口道：“意思就是这玉简的使用方法是很简单的，就像吃饭，难道还要提示你张开嘴巴？”

    “但，又不可能这么简单，所以，正确的答案是，其使用方法跟此前的一些东西是同样的方法。”

    众人都是迷糊起来。

    陈静女却是开口道：“应该是滴血！”

    就是所有人开始抽奖获得的符文的方法。

    陈如海微微皱眉，直接咬破手指，一滴血滴了上去，玉简开始散发光芒，漂浮到了陈如海的额头上。

    “果然如此！”

    “静女姐不愧是女张良！”

    “是女诸葛！”

    “争什么争！”

    片刻后，陈如海将玉简取了下来，递给陈静女。

    陈静女尝试了一下，却无法获得其中的信息。

    她又试着划破自己的手指，滴血。

    但她的血却是根本不被玉简吸收，而是直接滚落地面。

    微微皱眉：“哥，你记住了吗？”

    陈如海：“贴上去就记住了啊！”

    陈静女眉头皱得更加深了。

    她淡淡的开口道：“这东西，是个麻烦啊！”

    陈如海：“什么意思？”

    陈静女将玉简丢给张悦：“只有滴血的人能读取记忆其中的功法内容，如此一来，这功法的持有者，必然会遭到其他人的追杀。”

    “蒋澈、赵雄歌、郭大华，他们三人应该都可能知道了功法的效果，若是他们再知道这功法只有一个人能得到的话……”

    陈如海微微一顿：“你是说，他们三会联手来干我？”

    张悦等人神情都是严肃起来。

    他们昨天遭遇了张梦龙那个家伙，那也是个不存在者，但事实证明，不存在者杀起不存在者来，也不一定会存在留手留情。

    要不是陈哥更强，他们昨天怕是要死在张梦龙手上不少人。

    也因此，他们对于蒋澈和赵雄歌这两位不存在者，已经没有一开始的那种浓烈的同阵营情分了。

    陈静女：“我怎么有你这么蠢的哥哥？你是不是生下来的时候脑袋先着地？”

    陈如海：“好像是！老爹没死的时候，我听他说过，说我脑袋先出来的……”

    陈静女：“……”

    陈静女静静的思考起来，片刻后开口道：“想办法联系到小高手吧，也可以回地球了再说，然后联系蒋澈，跟蒋澈达成结盟，同时联系郭大华，告诉郭大华我们跟赵雄歌不是一路的，先联合郭大华灭了赵雄歌，再联合蒋澈灭了郭大华，至于蒋澈嘛，或许还是灭掉比较好？”

    当看到周围人那完全不知所措的眼神，陈静女不想说话了，具体的操作非常复杂，反正在场没人能理解。

    要是有人问这问那的当好奇宝宝，她大概会烦躁得想杀人的。

    也因此，她心底很倾向于女诸葛的称呼，真的就如同诸葛亮一样，万事必亲力亲为，同阵营根本没一个靠得住的！

    包括那满脑子只有义气和志向的亲哥！

    “不说这个了，就用这魔化猛虎王的血肉，招揽更多的人吧！”

    …………

    南域，

    蒋澈和张高守朝着西方走出了快二十公里，但张高守依然没有寻找到任何魔化兽王的心灵光点。

    “不应该啊！”

    “总不能荒土大陆只给了一百万人的存活额度吧？”

    已经从绣衣使那边证实了。

    整个荒土大陆，扣除中心结界以外的开放区域，只能找到八十三种魔化野兽。

    估计有可能还有十七种魔化兽，但只有七天的时间，那种极为罕见，极端善于躲藏的魔化野兽，几乎不可能成为进化度。

    也就是说，只是猎杀普通魔化兽的话，人类最多达到百分之八十三的进化度，根本不可能达到荒土大陆要求的进化标准。

    剩下的进化度，也就只能依靠魔化兽王来补足。

    而一头魔化兽王的血肉，大概能供给十万到二十万人食用，如果只有目前已经被击杀的六头魔化兽王的话，还真是只能满足一百万人达标进化标准的。

    也是此时，

    蒋澈做成项链挂在脖子上的生物智脑响彻了起来。

    滴滴滴的声音中，

    3D虚拟投影出现，是在狂奔的陈武凡。

    他此刻正施展风属性心灵能力，低空飞行逃窜，在他的背后，是在地面狂奔的一个庞然大物。

    大象！

    或者说，巨象！

    高三十米有余，扣除鼻子和尾巴，也有四十米长的巨大体型。

    “大人！找到了！是魔化象王！”

    “在南域十八号草地靠近一号森林的地方！”

    蒋澈点头：“半小时到！坚持住！”

    话音落下，

    蒋澈一把拎起张高守，四倍时间加速笼罩在自己的身上，快速的冲刺出去。

    同时，

    他看到隔壁山崖有羚羊从高高的悬崖一跃跳出魔化羚羊平时跳跃不了的超常距离。

    高处跳跃……

    他想到了自己的心灵能力——结界！

    结界的用法，一定要是用来保护什么东西吗？

