    裴乾单独把龙隐和古振宇邀请到书房，看着已经改变成陌生人的两个人，说道：“两位，现在有什么项目，可以拿出来了吗？”

    龙隐笑了笑：“在我说出项目之前，还得询问你几个问题，看看你是否有和我合作的资格。

    忘了告诉你，只要是和我合作的人，无疑不是赚了大钱的。”

    裴乾的眉头皱了起来，口气居然这么大？

    他淡淡地说道：“你们有什么问题？”

    他的兴趣已经被提起来了，现在就想看看这两个人带来了什么项目。

    要是等会这两个人说不出好的项目，他就让这两个人好看。

    “我们在来见你之前，对你有过一番调查。”

    龙隐开门见山地对裴乾说道，“根据你生平的经历，你亏得最惨的一次，就是和丰州王家合作。

    我想问问你的是，你觉得丰州王家为什么会失败？”

    裴乾叹了口气：“只能说丰州王家倒霉呗，正好撞到了监察者的枪口上。

    我也是时运不济，偏偏遇到了这样的事情，也是没有办法的事情。”

    这件事情，已经成了他心头的心病了。

    对于丰州王家的事情，他反思过很多事情，最后依然觉得倒霉。

    谁让丰州王家为什么要去挑衅监察者呢？

    龙隐摇了摇头，注视着裴乾，半晌才说道：“你的水平就只有这点？

    看样子，你之所以这么失败，是有原因的。”

    裴乾瞟了龙隐一眼：“那你说说，丰州王家为什么会失败？”

    “刚才我就和你说过，不管是商业也好，其他也好，最为重要的本质就是‘人’。”

    龙隐淡淡地说道，“丰州王家，之所以失败，就是因为‘人’的原因。”

    裴乾哂然一笑：“那是当然，丰州王家可不就是人灭的嘛！我还以为你有什么高见，原来也仅仅如此。

    你们到底是什么项目？

    要是不说，那我们就没有必要浪费时间了。”

    龙隐看着裴乾连连摇头：“真是愚不可及！”

    要不是财堂里面没有其他合适的人选，他才懒得来找裴乾。

    毕竟其他四个人都是陶圣知的人，只有裴乾不是。

    他要把财堂真正掌握在手中，还得依靠裴乾才能做到。

    “几百年前，王家真正在丰州落脚。”

    龙隐开始给裴乾阐述起丰州王家的始末来，“那时候南方的经济，远不如现在。

    再加上南北交通不便，以及江南有着漕运、海运，所以，丰州的位置并不是很重要。

    也就是因为如此，王家才能在丰州站住脚跟。

    随着社会的发展，陆运变得非常发达，而依靠着丰州的地理位置，丰州王家得到了巨大的发展机会。

    家族的实力，得到了飞速的发展。

    丰州王家，真正发展起来，也就是近现代一百多年的时间。

    他们靠着吃丰州地理位置的红利，成了经济实力前五的家族。

    但是，丰州王家之所以有着这么庞大的经济实力，靠得并不是自己的生产，而是丰州的地理位置。

    他们没有自己独特的行业，也没有独特的产品，所以，丰州王家并没有牢实的根基。

    从这一点上来看，丰州王家虽然经济实力庞大，但是，他们在商业中的位置，甚至不如江南苏家，南国夏家。

    毕竟江南苏家有着独特的织造，南国夏家有着独特的酒业。

    一个坚实的基础，才是一个世家真正存在的基石。

    这个基石有多牢靠，世家的发展潜力就有多大。

    可惜的是，丰州王家没有看到这样的问题，他们已经被巨大的经济腾飞冲昏了头脑，不但性格变得飞扬跋扈，还借着丰州的地利，从南来北往的经济运输上揩油。

    这些油水，都是从各大世家身上硬生生挤出来的，是天下的世家，成就了王家。

    而王家的行为，必然会导致天下各大世家的不满。

    只是每一个家族被王家揩油的部分都不是很多，他们犯不着为了这点利益，去和王家死磕。

    但是，这种矛盾是一直都存在的。

    当这种矛盾积蓄到一定的程度，那就形成了一个炸药桶一般，只需要一颗火星，就可以引爆。

    最后的结果，我们都看到了，那么庞大的丰州王家，短短时间就烟消云散。

    当刨除了地理位置的红利以后，丰州王家就啥也不是。

    这才是丰州王家真正灭亡的原因，而不是时运不济，更不是撞到了监察者的枪口上。

    而是丰州王家已经站在了天下人的对立面上了，那丰州王家怎么可能不灭亡呢？”

    原本还有些生气的裴乾，听到龙隐一番长篇大论以后，他愣住了。

    好半天都是呆滞的表情，完全说不出话来。

    他心中有些茫然，难道说要和其他人做生意，还要把别人的祖祖辈辈都要查探清楚吗？

    这还怎么做生意？

    好半天以后，他把心中的疑惑问了出来。

    龙隐哂然笑道：“如果你是卖一把剪刀，卖一把钳子，你自然不需要去了解这些。

    但是，你要做的是多大的生意？

    既然你要做大生意，那你怎么不去把握人心？

    知道人心是什么吗？

    人心，就是大势。”

    更重要的是，武盟要做生意，岂能天天换合作伙伴？

    对于一个长久合作的生意，又岂能不去研究大势，不去研究对手的人性？

    龙隐淡淡地说道：“你和胡州孙家同样也合作过，我的第二个问题是，你觉得胡州孙家灭亡的原因是什么？”

    裴乾顿时陷入了沉思。

    按照刚才的说法，胡州孙家可是有着自己独特产业的。

    而且，胡州是一步一个脚印发展起来的，还在为药王谷做事，怎么又被灭亡了呢？

    他沉思了片刻，笑了起来：“因为胡州孙家遇到了一个不可战胜的对手，那就是我们武盟的九千岁！面对九千岁，孙家只能被灭掉。”

    龙隐不由得翻了翻白眼，这家伙虽然不知道他就在面前，但是这话拍马屁的痕迹太重了。

    “那只是胡州孙家灭亡的其中一个原因。”

    龙隐淡淡地说道，“真正让胡州孙家灭亡的，和这个没有关系。”

    “愿闻其详！”

    裴乾诚恳地看着龙隐。

    

