    首先，霍氏以官方名义将这些大肆恶意揣测的微博留证，派出律师团起诉诽谤。

    紧接着，霍氏发出抽奖微博：“为庆祝夫人还有六个月高考，霍总私人出资，转发抽十人每人一百万，高考成绩出来后开。”

    坦坦荡荡，似乎已经认定了阮寒星高考成绩不错，豪掷一千万，邀请公众一起等待出成绩。

    丝毫不害怕到最后成绩寒碜得可怜，害得霍氏跟着一起丢人。

    “宠妻典范，学到了学到了。”

    “呜呜呜，好羡慕啊，什么时候我老公也来为我豪掷一千万。”

    “这到底是什么神仙爱情，今天也是为别人爱情流泪的一天。”

    金钱的诱惑力是强大的，这条微博迅速扩散开来，转发量居高不下。

    紧接着，那些私底下在学术论坛上发出恶意猜测的人身份也被查了出来。

    霍沉没有容情，向各大高校进行投诉，并且在严密调查之后，俨然发现其中有几个人存在论文造假行为。

    这些人，轻则检讨认错，重则取消学位，最后什么都没有得到。

    赵教授转发了各大高校的处分结果，高兴地道：“学术就该是这样的，严谨认真，不容任何人造假。

    仅仅靠着八卦和嫉妒别人，是永远都没有办法攀上学术的高峰的。”

    那些曾经火上浇油，恨不能将阮寒星钉在耻辱柱上的人灰溜溜地删微博，然而霍氏的诉讼律师团正在等待着他们。

    不顾自己即将成为明星的形象，沈奈高兴极了，跑去转发了阮未思的微博：

    “呐，我寒星姐就是这样天赋横溢，让诸位教授们看重。你羡慕吧？羡慕也是羡慕不来的啊！”

    这条微博一出，除了一些直男批评她小小年纪过于刻薄，其他人都在“哈哈哈哈”。

    茶言茶语阴阳怪气的，明褒暗贬当谁看不出来呢？

    只是之前但凡有人为阮寒星说一句话就要惹来群嘲，才没有人点出这一点，这会儿被沈奈单拎出来，不少人都心领神会地笑起来。

    因为上次事情有了热度的霍筱宁也偷偷点赞这条微博。

    火眼金睛的网友们发现之后，越发成为了欢乐的海洋。

    “呜呜呜，阮女士团宠实锤了！大家快去看看霍家几个兄弟姐妹的微博。”

    “这到底是什么偶像剧女主剧本。本身有能力又长得好看，老公实力宠妻就连弟弟妹妹都这么护着……我好柠檬。”

    家里几个小辈的微博都被挖了出来，除了在军校封闭训练的霍景轩，几乎每个都直白地站在阮寒星一边说话。

    霍浅浅手指翻飞跟那些喷子对喷的情况被挖出来之后，更是引来了更大一片“哈哈”热潮。

    “大家看看霍浅浅，像不像是阮女士的脑残粉？”

    “霍浅浅：别说了，我自己一个人就是大嫂的水军。”

    “我跟霍浅浅都为了阮女士跟喷子战斗，我约等于霍浅浅。好了，我以后也是大嫂的妹妹，美好的富二代啦。”

    “楼上的快清醒清醒。”

    这场带着硝烟的战争最后就在网友们的快乐中收场。

    阮寒星从始至终没有说一句话，一切谣言都不攻自破。

    甚至因为她对于西城区开发的出谋划策，又为她吸引了一大批的粉丝。

    人都是慕强的，更何况她除了学历之外几乎完美到了无法挑剔的地步。

    网上的风起云涌并不能让她的眼神多停驻半分。

    随着时间的推移，关于东西城区开发的竞争几乎到了白热化的阶段。

    在赵金平赵教授的坚持下，阮寒星这段时间跟在他的身边参加了不少次的讨论。

    她毕竟有着前世的经历，有着超出众人的远见，比很多人更敢想，也更有想法，提出了不少亮点十足的观点，越发受到重视。

    最后的策划书交上去之后，大家松了口气，才察觉到时间过得飞快，年已经渐渐地近了。

    霍成凛期末考试这段时间，霍家收到请柬参加晚宴。

    到了晚宴这一天，造型团队早早上门，为两人做好造型。

    这次是正式晚宴，阮寒星作为策划案的参与人之一，没有选择突显身材优势的礼服裙，而是换上了一套黑色的女士西装。

    高腰的西装裤显得她长腿修直，脖子以下全是腿。

    细细的腰带勾勒出她纤细的腰肢，长发被塞在耳后，露出一张明艳的脸。

    整个人飒爽又甜美，甜酷甜酷的。

    霍沉身上是同色系的黑色西装礼服，胸口别了一块宝石蓝的手帕，高贵神秘，犹如冷漠的上古贵族。

    两人气场强大，才刚入场就引来了大量的目光。

    同样支持西城区开发的顾玖满脸带笑，挽着顾卓迎了上来打招呼：“霍总，霍夫人。”

    她上前一步，亲近地挽住阮寒星的胳膊，压低了声音：“阮女士，你真是太厉害了！我之前在赵教授那里看了你的策划案，简直就是这个！”

    她激动地竖起了大拇指。

    经过这几个月商场上的历练，她已经学会了如何表现得稳重可靠，这会儿却仍旧忍不住如同小女孩一般露出崇拜的神色。

    她相信自己的眼光，也坚定认为自己的判断没有错，西城区开发才是对H市最好的选择。

    为此她不惜堵上了顾家的继承权。

    而阮寒星的出现，无疑为她的胜利加重了砝码。

    阮寒星浅笑着跟她碰杯：“是赵教授他们做得好，我只是提一点小意见罢了。”

    “你太谦虚了！”顾玖眼睛闪亮，声音低低地：“看了策划案，我真的迫不及待要看到西城区的改变了！”

    顾卓忍不住失笑，拍了拍她的发顶：“都是带项目的人了，还像是个小孩子，也不怕霍夫人笑话。”

    顾玖偷偷吐了吐舌头。

    职业病似的打量一下霍沉西装裤包裹下的大长腿，顾卓笑着举杯：“霍总恢复得不错。”

    “是顾医生医术高明。”霍沉淡淡回敬，两人目光相交，隐隐碰触火花。

    “霍总，阮女士。”像是嫌不够热闹似的，伍铮扭了扭脖子，咧嘴笑出一口白牙：“好久不见！”

