    “麒麟一族竟然没落至此！”

    祖麒麟此时面色有些低沉，从太霄圣人口中得到的消息让他太震撼了。

    “这是吾的责任！”

    他试想过麒麟一族在三族大劫中会没落，但绝没有想到连黄帝之位都保不住，甚至整个种群只能通过成为瑞兽的法子，来削减业力，维持种族存在。

    至于成为地仙祖庭的附庸倒不算什么！

    眼前这位毕竟是一位天道圣人，而且还不是一般的天道圣人，以这种状态的麒麟一族，能够得到圣人大教的庇护，怎么看都是麒麟一族的福缘。

    怀璧其罪的祖麒麟不是不清楚。

    少了强者镇压，以麒麟一族在龙汉时期积累的身家，定然会惹来无数觊觎的目光。

    相比起祖麒麟的黯淡，祖凤则是凤眸泛着亮色。

    “原来孔雀与大鹏竟是拜入了圣人门下，它们福缘不浅！”

    凤族比祖麒麟一族要好很多，祖麒麟所在的根据地是不周神山。

    不周神山向来众神所争夺之焦点。

    天南百万火山则不然，那里先天丙火之气浓郁无比，酷热难耐，虽也是洞天福地，但盯上这种极端环境的神族强者，终究是绝少数。

    另外凤族也不是没有还击的手段。

    她的胞妹天凰还在。

    天南神山更是遍布凤族巅峰只是布下的神纹大阵，不是寻常神族神圣能够打进去的！

    唯一担忧的二子，也拜入太霄道人门下，为圣人门下的亲传弟子，得圣人庇佑，完全可以让人放下心来。

    不过祖凤望着眼前的太霄道友，还有些怪异之色。

    “既然孔宣，大鹏入了这位圣人门下，当年在涅槃之地留下的一副身家只怕也落入了这位道兄手中！”

    祖凤当然是有心讨回那些家当。

    那些家当可都是凤族珍藏，尤其是顶级先天灵宝南方离地焰光旗更是防御无双，珍贵无比。

    顶级先天灵宝，尤其是防御性的顶级先天灵宝，便是放眼当年整个神族天庭也不多。

    林渊早就注意到了祖凤神色有异，当下有猜到这位祖凤的几分想法，笑道。

    “祖凤可是想着涅槃之地的留下的几样遗宝？这几样遗宝的确是落入了吾的手中，不过这些年皆被贫道做主赐给了几位门人弟子，只能从另外的地方补偿道友！”

    林渊轻轻一笑，当年赤帝祖凤交给他的有三件遗宝。

    上品先天灵宝九天烘炉，上品先天灵宝阴阳太极钟，顶级先天灵宝南方离地焰光旗。

    这三宝分别被他赐予了二弟子烘炉子，四弟子大鹏，大弟子娥凰。

    “道兄言重了，既然遗宝，自当把他们留给有缘人！”

    “更何况，道兄收下了孔雀与大鹏，贫道感激不尽，这些宝物自然是应该有道兄做主！”

    祖凤凤眸含笑，只是略为有些遗憾。

    但只要孔雀，大鹏有了着落，区区几件灵宝又算什么！

    “圣人，敢问龙族现在的情形如何？还请圣人务必告知！感激不尽！”

    旁边，祖龙忍不住拱手询问。

    祖龙神色间多有牵挂，龙汉时期结束之时，龙族，凤族，麒麟族三族的境遇差不多。

    不过和祖凤一样，他同样给龙族留下了烛龙皇。

    有烛龙皇镇压祖龙渊，情形应该也不会太差！

    “道兄对龙族倒是感情甚深！”

    林渊撇了一眼祖龙，祖龙之前已经数次询问过龙族的消息，只是林渊另有想法，并未给出具体消息。

    当下将龙族的近况，龙族与妖族的恩怨，以及烛龙皇一脉与共工的水元大道之争讲出，至于玄冥道君入主地仙祖庭之事，林渊也没有瞒着。

    包括玄冥道君以自身为纽带，当时说服他与祖龙渊一起合作，传下后天神道之事。

    林渊也没有瞒着祖麒麟与祖凤。

    听到龙族逐渐摆脱龙汉时期的业力压制，一点点恢复实力，祖麒麟与祖凤明显神情有过一丝羡慕。

    不过听林渊提及巫妖之争，以及三族在巫妖之争中的角色，三祖神色都有些阴沉。

    三祖昔年何等辉煌，他们称霸洪荒大地的时候，巫门的所谓十二位祖巫，才不过是个小辈！

    如今竟然骑在了三族头上，甚至还压过了他们留下的三族首领。

    不过听到巫妖两族分别被圣人重创，和谪落轮回，三祖顿时神情变化，也有些了然。

    携带着击溃巫妖两族的大势，也难怪这位太霄圣人能够在众神中脱颖而出，成为洪荒当中第一位混元圣人。

    不过听到女儿玄冥龙君入主盘皇宫，三祖俱是神色一变，祖龙眉头一挑却是带上了一丝笑容。

    自家女儿嫁入了盘皇宫中，这可是个极佳的好消息！

    玄冥龙君是他和水母最为疼爱的几个女儿之一，当初他们离开的时候，这个女儿还在龙蛋当中！

    如今不但顺利出世，还能拥有如今的成就，值得宽慰。

    水母知道了，不知道会有多高兴。

    至于带来的好处，譬如接下来安稳拿到东岳神州的水元权柄，又譬如在诸天神州大陆，彻底有了立身之地，等等好处，是次要的……

    看着祖龙那笑的仿佛是一朵老菊花似的脸，祖凤，祖麒麟对视一眼，撇了撇嘴。

    不过探明了太霄圣人对祖龙的支持力度，他们两位已经可以放下心来，放开膀子，与诸天神州大陆之上仙神修士斗一斗。

    ……

    大道阴阳图上，林渊并没有滞留太久，为三祖指点了几句大道法门之后，林渊便是分神返回了混沌当中。

    从盘古大神那里离去，返回承渊仙派。

    林渊接下来得处置三玄道尊。

    对于如何处置三玄道尊，林渊早已经有了腹案。

    证就了天道境圣人之后，林渊已经将先天阴阳大道拓展到一定程度，一直在借由圆满的先天阴阳大道凝练“小天道”。

    “小天道”神妙无比，最强的地方在于能够孕育鸿蒙紫气。

    这是小天道独有的能力，不过孕育先天鸿蒙紫气，也会消耗自身底蕴与气数。

    而鸿蒙紫气对于巅峰的玄圣道尊，作用不言而喻。

    不过这种借由“小天道”孕育出的鸿蒙紫气也有些不为人道的副作用，一旦炼化了，虽能借此机会登临圣位，却要受到一些压制，除非证就“天道境”圣人借此超脱而出。

    而“天道境”圣人孕育出的鸿蒙紫气数目也是有极限，得看“天道境”圣人自身的道行与底蕴，数目不会超过九条。

    不过鸿蒙紫气珍贵，有资格证道的修士更稀少。

    有些修士纵使身鸿蒙紫气，不一定能够扛过混元大劫！

    