    名为‘梦境’的生态，在这个世界上开始……慢慢地扩展开来。

    一股庞大的梦境能量，和真实的事物重叠在一起，而在梦境中的生物，也和真实的生物互相影响着。

    这是织梦者期望看到的景色，它们使用新的梦境核心，制造出了一个混合着梦境和真实的环境。

    织梦者对这些环境里的生物开始展开持续的观察和研究，在研究中……它们发现有些梦境生物开始和真实生物开始互相共生。

    它们慢慢地形成依赖关系，到了后来甚至谁也离不开谁，而当梦境生物被消灭之后，共生的真实生物也会灭亡

    这些有趣的现象吸引了织梦者，它们相当喜欢这样的环境，似乎对于这种混合的状态让织梦者们感到非常的……开心。

    很快，它们就将它们所居住的世界，改造成了这种梦境环境。

    它们将巨大的梦境能量覆盖了整个世界，使得这个世界完全成为了混合着真实和梦境的重叠世界。

    这可能是第一个重叠世界……就和琳所遇到的梦食的世界一样。

    最初的梦境能量是只能够被限制在搭载物里，织梦者在后来对能量做了一些……调整，这使得梦境能量可以以搭载物为中心，散布在周围的空间中。

    简单的说，一块直径一米的，能装载梦境能量的石头，它能让周围半径十米或者更大的区域都布满梦境能量。

    这些梦境能量虽然以这块石头为中心，不过它们却能扩散出去，布满在周围。

    但不是所有梦境能量都能这样，有些梦境能量的覆盖范围只能和它的搭载物一样大而已。

    不过有些则能够扩散出来，使用这种具备扩散性的梦境能量，整个世界很快便完全被覆盖了。

    织梦者在制造了这么一个世界之后，它们便持续地观察着这个世界的生物生长，它们自己则没有对生物的生长过程施加太多的影响。

    因为织梦者对这些生物的自我变化过程感到相当的有兴趣。

    在观察的过程之中，它们发现不管是梦境生物还是真实生物都会在短时间内出现很大的变化，但是梦境生物变化的更快……

    很快。织梦者就发现一种新的梦境生物诞生了。

    一般来说，梦境生物必须处于梦境能量覆盖的环境之中，它们不能离开梦境能量，但是新诞生的一些种类的梦境生物却没有这个限制。

    它们可以离开梦境能量覆盖的区域。只要有什么东西作为‘载体’的话，它们就能够跟着载体，离开梦境区域独自生活。

    这些能够独自生活的梦境生物最初是出现在一些没有被能量覆盖的地方。

    虽然说能量覆盖了整个世界，但总有一些……漏洞，有些区域是没有被梦境能量覆盖住的。在这种区域内，则出现了这些特殊的梦境生物。

    这些梦境生物通常会以各种东西作为载体去到没有梦境能量覆盖的地方生活，不过在这些地方，它们也无法随意移动，所以可能会在一个载体内待很长的时间。

    织梦者虽然作为这一切的制造者，但它们还是对这些生物的各种变化感到非常惊奇，像是这种能摆脱梦境能量生活的生物，它们最初根本就没想到会出现这样的生物。

    织梦者觉得，它们制造出的这个梦境和真实重叠的环境有着无限的可能性，于是。它们就决定继续扩展梦境能量。

    但是，梦境能量已经覆盖了整个世界，它们要怎么继续扩展下去呢？

    一般来说最简单的方法就是把能量的载体丢到虚空中，然后让梦境能量也在虚空中扩展开来。

    而织梦者，却使用了另外一种方法，它们制造出一种……装置，这种装置主要是用来探测远处的能量的。

    织梦者认为，可能虚空中有不少地方都有来自遥远之地的梦境能量连接到来，它们就是要找这些梦境能量。

    而它们制造的装置，则能够检测很遥远的地方。琳认为有些像是恒星巴士的传送感知那样，在距离很远就能探知一些地方的情况。

    织梦者很快就找到了一个距离它们最近的区域，这个地方似乎是一个星系，而在那个星系的某颗翻滚者上有着梦境能量的反应。

    随之。织梦者便决定前往那个地方去看看。

    织梦者并没有掌握传送真实物质的技术，目前它们似乎没有遇到过巴士类生物，不过织梦者有……传送梦境能量的技术。

    实际上它们是使用一种方法让自己的梦境能量连接上远处别的翻滚者那里的梦境能量，在两者之间建立一个连接。

    这样它们就能直接到达另一个有梦境能量的地方。

    织梦者在这时也制造了一个新的梦境核心，并且让一支……部队带着这个梦境核心前往新的世界。

    它们的目的很明确，就是把那个地方也改造成一颗完全被梦境能量覆盖的翻滚者。在上面制造出一个一模一样的‘重叠世界’。

    但是……这支部队顺着通道到达新的翻滚者之上时，它们却遭受到了……袭击。

    这里没有说袭击的详细过程，不过有表示，织梦者的部队是被另一种梦境生物袭击的，这种梦境生物似乎很强大，它们摧毁了织梦者的部队，而织梦者带去的那个梦境核心也因此……遗失了。

    在这不久之后，织梦者再次出动了更强大的部队前往，不过在再次到达之后，它们没有发现那种袭击它们的梦境生物，也没有找到那个遗失的梦境核心。

    织梦者很在意这次事件，因此它们决定去寻找这些袭击者，但它们也没有忘记原来的任务，它们开始改造这颗新的翻滚者，将它改造成了一个覆盖梦境能量的世界。

    在这次之后，织梦者有些不太……满意。

    主要是速度方面的问题，覆盖一个世界在这里描述的好像很简单，不过实际上需要很长的一段时间。

    织梦者想以更快的速度，将更多的世界覆盖成梦境区域。

    它们没有说它们要这么做的目的究竟是什么，不过……琳认为可能是与它们的发展有关。

    它们在这里主要表示它们喜欢观察各种生物的变化。

    接着，织梦者便继续开始研制新的梦境核心，它们试图制造出……会自动‘增长’的核心。

    同时，在这个过程中，织梦者们的追捕也有了进展，它们在某个地方发现了袭击它们的梦境生物所在的位置。

    织梦者发现这种生物的……智力并不是很高，但是对它们却很有威胁，为了对付这种东西，织梦者开始制造一种……梦境生物。

    它们还是第一次直接地制造梦境生物，但实际上不是凭空制造出来，而是找到一种在梦境覆盖的世界中诞生的梦境生物，然后对它们进行改造……

    最后制造出来一种特别的梦境生物。

    这种生物……被织梦者当做武器使用，它们被制造出来之后，织梦者便让它们出动去攻击那些曾经袭击过织梦者的梦境生物。

    很快，这场战斗就取得了胜利，因为这些生物是织梦者特别制造的‘武器’，它们非常的……强大。

    对于别的梦境生物来说的确如此。

    只是之前遗失的那个梦境核心，织梦者再也没有发现。

    它们十分在意这件事情，但在无法找到的情况之下，它们也就只能放弃。

    这个时候，织梦者也差不多做好新的核心了。

    之前它们使用核心的时候，都需要在旁边进行‘操作’，而这次制造的核心则无需进行任何操作，因为它会……自动地成长。

    按照织梦者的想法，它们只需要把梦境核心放在适合的地方，它就会自己慢慢地覆盖整个世界。

    织梦者打算制造多个这种梦境核心，然后把它们……投放到很多的地方。

    同时，它们也想到了危险，于是，它们在这种梦境核心中加上了……一种防护功能。

    就是使用之前它们作为武器的那种生物，织梦者让这些生物保护梦境核心。

    这似乎就是最初的……护核者。

    只是它们和现在的护核者有许多不同之处，比如说它们是从外面加进去的，而不是由梦境核心产生的。

    而且后面还有一些问题发生。

    在第一个梦境核心被送往远处后，织梦者决定定期观察那里的情况，它们很快就发现，那里的梦境核心并没有增长，于是织梦者决定去回收这个核心。

    但去回收之前，它们忽然丢失了与核心的联系，后来就再也找不到这个核心了。

    这种问题的发生，并没有让织梦者放弃，它们继续往远处发送梦境核心，这一次它们将会自动增长的梦境核心发送到了比较近的地方，然后保持着对它的观察，这一次，就没有任何的问题了。

    直到这个核心增长的几乎要覆盖整个世界之时，又有一些奇怪的情况发生了。

    这种情况主要是核心本身发生了一些……变异。(未完待续。)

    PS：　　感谢~绯红弦月~的1888~~！

    感谢~菲鳕飘飘~的打赏~

    感谢~kmt.g~NoGaNL~的月票~

