
　　见状，上官瑶也只能摇头。

　　她已提醒凌云，既然凌云不听，那么凌云最后走火入魔，也怪不得他。

　　至于狄千秋，从头到尾都没有理会凌云。

　　对他来说，第八层也不算什么。

　　他的目标只有一个，冲击第九层。

　　凌云再妖孽，也不在他的关注范围内。

　　他自信，再妖孽的人，也不可能有他妖孽。

　　这不是他狂妄，他的地位，是经过无数次挑战奠定的。

　　上官瑶和雪僧已足够妖孽。

　　然而，这两大妖孽，在他手中，同样只能被碾压。

　　一时间，四人同时攀登第八层。

　　其中狄千秋最为轻松。

　　他脚步稳定，保持着匀速，一步步走向第八层。

　　后面的雪僧和上官瑶，则脸色凝重许多，速度也比狄千秋慢。

　　即便他们，也需要一点点适应从第八层传来的尸煞之气，这样到了第八层，才不会一下子受到冲击太大。

　　三分钟。

　　狄千秋踏入第八层。

　　五分钟后，雪僧和上官瑶踏入第八层。

　　所有人的目光，都汇聚在最后的凌云身上。

　　事实上，凌云可以很轻松进入第八层，因为他的意志，远超荒古大陆任何人。

　　他之所以走的这么慢，是在感知这荒古塔的构造。

　　这荒古塔，当真是不凡。

　　凌云已判断出，这不是荒古大陆能打造出来的东西。

　　很明显，这是来自域外的宝物。

　　荒古大陆对于宝物，分为九个品级，最高级就是九品。

　　但这荒古塔，无疑已超越了九品。

　　可惜凌云没法判断出它真正的品级。

　　最要是凌云修为太低，残缺元神也没法轻易动用。

　　这样的宝物，每一道纹路都不凡。

　　在凌云的眼里，这荒古塔最大的宝藏，其实不是那些坟冢，而是这荒古塔本身。

　　这些天骄，一门心思都在坟冢上，却无一人要干就这荒古塔。

　　可以说，这样的举动，就和来到一座金山上，不去打这金山本身主意，反而去找金山上其他宝物没区别。

　　下面七层的纹路，都比较简单，凌云扫了一眼就懂。

　　直到这第七层通往第八层的纹路，才复杂起来，哪怕凌云也要慢慢领悟。

　　所以，他的速度才变得缓慢。

　　但也没有太久。

　　十分钟后，凌云就将这四周的纹路彻底领悟。

　　“嗤，凌云，你登不上第八层，就不要在那装模作样，不觉得可笑吗？”

　　闻人定天嗤笑道。

　　不仅是他，其他人也这样认为。

　　都过去十分钟，凌云还在台阶上，没有真正踏入第八层。

　　无疑，凌云这是没能力进入第八层。

　　闻人定天话音未落，凌云就加快速度，几步就跨越剩下所有台阶，进入了第八层。

　　顷刻间，所有看到这一幕的天骄，都如同被施了定身术。

　　至于闻人定天，更是如遭雷击。

　　如果凌云成功踏入第八层，那就是超过了他。

　　这场比试，便是他失败。

　　“不。”

　　闻人定天无法接受。

　　接着，他神色一阵狰狞，也朝第八层冲去。

　　既然凌云踏入第八层，那么他也一定要进入第八层。

　　五分钟后，他艰难的来到第二十九阶。

　　他没有停顿，一步跨入第八层。

　　雪僧和上官瑶震撼不已。

　　难道继凌云之后，这闻人定天，也要踏入第八层？

　　这两批黑马，未免太恐怖了吧？

　　正当他们这样想着时，就见闻人定天噗的吐血，从第八层滚了下去。

　　也就是闻人定天体质不凡，内虚空及时将体内尸煞之气抽掉，这才让他缓过神来。

　　否则，他当场就要走火入魔。

　　看到这一幕，雪僧和上官瑶反而松了口气。

　　有一个怪物般的凌云，在他们看来就已经足够，如果连闻人定天都这么妖孽，他们真要怀疑自身了。

　　当看到闻人定天滚下来，六层的天骄都一阵窒息。

　　这也让他们进一步了解到，排名前三的超凡天骄，是何等的不凡。

　　包括闻人定天自己，也终于意识到，他和超凡天骄的区别。

　　他无比狂妄，先前还自以为能与超凡天骄媲美。

　　现在看来，这只是他的妄想。

　　三大超凡天骄，都能跨入第八层，其中狄千秋更是要冲击第九层。

　　而他，却耻辱的从第八层滚下来。

　　若只是这样，他还能勉强接受。

　　毕竟，荒古前三的存在，是公认的超凡天骄。

　　但凌云也在荒古塔第八层站稳，这就让闻人定天无法接受了。

　　第八层。

　　上官瑶和雪僧，目光都落在凌云身上。

　　之前一直没怎么把凌云当做对手的雪僧，脸色第一次变得凝重。

　　凌云居然也能踏入荒古塔第八层，这意义无疑很重大。

　　至少说明，凌云的潜力，不比他差。

　　上官瑶美眸里同样光芒流转，脸色则有些绯红。

　　想到不久前，她还劝凌云别来第八层，结果事实证明，凌云是有能力踏入第八层的。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云没其他人那么多想法。

　　这第八层当真不凡。

　　正如之前所料，这里的坟墓，都是中阶武帝所留。

　　很快，他就发现中阶武帝，与低阶武帝的不同。

　　之前第七层的传承，只是有少数让凌云觉得不错，这里却是大部分都不错。

　　这里面，还有几门传承让凌云眼前一亮。

　　不过凌云没在其他坟冢前停留。

　　他不断深入这第八层。

　　最终他的脚步，在一处看起来很平凡的坟冢前留下。

　　这坟冢看起来平凡，可它所处位置，却在这第八层的中央地带。

　　无疑，在凌云看来这就是最大的不凡。

　　神奇的事情发生了。

　　之前凌云一路走来，所过之处，那些坟冢残念，无一不对他很“热情”。

　　可这坟冢，竟无动于衷。

　　凌云很清楚这意味着什么。

　　这坟冢的主人，绝对是在中阶武帝中不凡的。

　　当然，只是这样，还不足以让凌云驻足。

　　他之所以在这停下脚步，是因为他确切的感应到，这坟冢里有独特气息。

　　“残魂！”

　　凌云眼神里光芒一闪。

　　其他坟冢里，有的只是残念，连魂魄碎片都算不上，只是人死之后的一些意念碎片。

　　由于这荒古塔不凡，可以封绝力量泄露出去，才导致这些意念碎片没有消散。

　　而这个坟冢里，有的却是残魂。

　　这意味着，尽管这坟冢主人已经陨落，却是有真正魂魄碎片的留下来。

　　一名中阶武帝的魂魄碎片，哪怕没有任何传承，这对凌云来说，都极为重要。

　　继续修复残缺元神显然不可能。

　　不过，如果能得到这魂魄碎片，他的灵识绝对可以得到大幅度的强化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第440章 残魂碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 