一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝色的匕芒，仿佛带着嗜血的殷红，在黑暗中宛如一道细小的闪电，划向了正在熟睡的秦明月。

    一切似乎都已尘埃落定，一切仿佛都已无可挽回，就在百十丈外树杈上看好戏的阿香姑娘，都来不及出手制止。

    时间在这一个瞬间，仿佛变慢了脚步，那一道匕芒快如闪电，又好像十分的漫长。

    淬毒的匕首，眼看着就要刺穿秦明月的心脏。

    忽然，异变发生了。一只脚，忽然探出，从下而上的踹了出去，不偏不倚正好抵在了那个黑暗中人的胸膛上，在匕首几乎划破秦明月心口衣衫的瞬间，那个行凶之人停住了，在那一脚大力之

    下，如被风吹落的柳絮，朝着后方摔去。

    那个人也是一个高手，刚摔在地上，立刻一个漂亮的托马斯回旋，呈屈坐半蹲状，左手成拳，弓与胸前，握着匕首的右手，则是指向身后。

    黑暗中，那双明亮的眼睛，露出了不可思议的神色，他不知道为什么会这样，自己在暗中观察了一个时辰，所有人明明已经被迷翻了，怎么秦明月没有事儿？

    刚才踹自己那一脚的力度非常的大，秦明月气脉被禁，身上还被捆了绳索，怎么可能将自己一脚踹飞呢。

    惊疑只是须臾间。

    他恨恨的道：“秦明月，你竟然背叛千面门！”

    砰～！

    黑暗中传来了一声异响，是秦明月忽然挣脱绳索发出来的。

    只见这个白发苍苍的老女人缓缓的站了起来，她伸手取下嘴里的臭袜子，露出诡异的微笑，看着面前的那人。

    她咯咯笑道：“你都要杀我灭口了，这个千面门，我还有什么好眷恋的呢？”

    这声音很奇怪，不是秦明月的声音，倒是一个年轻女子。

    忽然间，秦明月手中紫芒一闪，射向了黑暗中的奸细。

    奸细以匕首一档，他的修为不及秦明月，手中的匕首也不是什么高等级的法宝，立刻被震的向后滑行丈余，定睛一看，失声道：“斩相思？你是合欢派妖女玉玲珑？”

    这一惊是非同小可。

    他很快就明白过来，今夜发生的所有事情，只怕都是一场别人精心的布局，为的就是引自己上钩。

    既然行动失败，身份败露，他也不敢恋战，转身想跑，想乘着那些苍云弟子都被五色香迷翻之际逃离此地。

    呼呼……

    周围的黑暗中忽然传来了破空之音，数件闪亮的法宝，从黑暗中疾驰而来，将他给挡了回来。一道青色玄光与一道紫色奇芒，来势巨大，那人虽然躲开了多数法宝，却没有躲开这两道法宝，青光与紫芒，一左一右从那人的两侧斩落，只听一声惨叫，那人的两条手

    臂就已经被斩落下来。

    如果刚才他用手中淬有见血封喉毒药的匕首自杀，或许还有机会，现在两只手臂被斩，他想死都难了。一道道火焰亮了起来，照亮的周围，那个奸细猛然发现，自己迷翻的那些苍云弟子，大部分人竟然都没有中毒。那八个千面门的俘虏，也一个一个的站了起来，同样一个

    中毒。

    刚才斩落他双臂的就是杨十九的无双神剑，与宁香若的紫阳神匕。

    为了防止这家伙自杀，李问道第一时间上前就封住了他的周身气脉，然后一手捏着那人的脖子喉咙，一手握紧成拳，将他的满嘴牙全部打碎。

    果然在掉落的牙齿里，发现了一枚被蜡丸包裹的小丹药。

    辛亏李问道有经验，知道这些死士一旦暴露，就会自杀，所以事先掐住了他的脖子喉咙，才没有让他将这颗毒药给咽下去。

    所有人都冷冷的看着这个家伙，似乎他们也没想到，此人会是千面门安插在苍云的内奸。

    千面门的俘虏里，走出来了一个身高马大的中年人，只见这个中年人双臂一振，立刻将身上的绳索震开。

    然后伸手在自己颈后的风池风府二穴上捏了几下，原本的中年人，迅速变成了一个憨厚的年轻人。

    竟然是苍云门精英弟子赵无极！

    赵无极愕然的看着面前浑身是血的内奸，愤怒至极，道：“肖师弟！怎么会是你！”

    没错，这个半夜下毒行凶，欲要杀人灭口之人，就是赵无极的亲师弟，肖乌！

    此刻的肖乌十分狼狈，双臂被斩，弄的浑身是血，此刻他想死都不行了，满嘴牙被李问道打掉，说话都有些漏风。

    他似乎变了一个人，一改往日和善模样，阴恻恻的道：“你们这些卑鄙小人，竟然用计引我上钩！我不服！”

    “谁在乎你服不服啊？能抓住你就行了。”

    秦明月走了过来，一边走一边捏着后颈，迅速的变成了玉玲珑的模样。

    这就是叶小川的捉奸计划。

    以彼之道，还施彼身。

    开始的时候，叶小川从没有想过请玉玲珑这位妖女帮忙，结果孙尧那白痴的引蛇出洞计划失败了，这才让叶小川开始琢磨怎么找出内奸。

    他想起了玉玲珑在跟着杨娟儿学习千面门的易容术，于是便向李问道布置了这个捉奸计划，让玉玲珑以易容术，假扮千面门的高层，必能引得内奸出手。

    叶小川觉得自己真他娘的是个天才，孙尧是不折不扣的大白痴，自己的引蛇出洞计划，比孙尧那破计划高明了至少一百六十五倍。

    事实证明，他所有的猜测都是对的，布置的捉奸计划也是成功的，那四个苍云弟子中果然有一个是千面门的余孽！

    不仅秦明月是假扮的，其他几个千面门俘虏，也都是假扮的。除了玉玲珑与赵无极之外，参与假扮之人，还有山下直束，楚天行，陈末，朱长水，刘童，苏秦六人。

    此刻这六人也解除了伪装，恢复了本来面目。

    真正的秦明月与一众千面门的俘虏，早在李问道等人离开万元山营地的前一天，便已经被醉道人、赤炎道人等一众苍云长老高手，秘密押解回了苍云山。这一行人，压根就没有打算离开南疆，他们都是留在南疆准备接应叶小川的，这一次捉奸行动，只是他们留在南疆的另外一个小小的任务而已。