
　　场上不少士兵见潘震如此配合，神色都震惊万分。

　　潘震可是大将军，在整个烈阳星，几乎是一人之下，万人之上的存在，地位之尊崇，怎么可以因为外人的一句话，而自降身位？

　　士兵们既震惊，又困惑。

　　潘震却没有解释。

　　底层士兵不知道林克的厉害，他潘震还能不知道吗？

　　不管是虐杀饕餮，还是吓跑凉冰卡尔，他这个烈阳星的将军可都是看在眼里的。

　　凉冰是宇宙有名的强大邪神。

　　卡尔是宇宙著名的可怕死神。

　　凯莎是至高文明的高贵女王。

　　这三个在宇宙中赫赫有名的神祇，在林克面前都不敢托大，潘震如何敢？

　　林克的强大，蕾娜说过，派去监视地球的毛神也见过，潘震对林克的大名可谓是如雷贯耳，此时林克和孙悟空打上门来，原想着摆出将军的气派来，至少维持一下大将军的牌面。

　　但林克这么一说……

　　为了烈阳星的安危，还是算了算了。

　　世界的本质本就是弱肉强食，已经被劈成两半的烈阳星可遭不住林克和孙悟空的大闹。

　　潘震这算是“忍辱负重”。

　　但底下的士兵哪懂得这些，他们只见到自己的将军因为外人的一句话，就屁颠颠地降了自己的身位，落到大殿前来，实在有失潘震身位烈阳星大将军的威名。

　　不少士兵露出了愤慨之色。

　　潘震没管底下的士兵如何想，他看着林克和孙悟空，做了个邀请的姿态，道：“二位远来是客，且随我入殿中一叙。”

　　“将军，这恐怕不妥吧？”

　　突然，旁边跳出一个银甲战士向潘震行礼道。

　　此人一身银甲，握着一柄三尖两刃刀，一脸的桀骜。

　　潘震看到玄天极跳出来，眉毛忍不住挑了挑——这家伙是不是有点太过膨胀了？

　　难道你以为自己可以在蕾娜的寝宫里胡来，就可以在我这个大将军面前撒野？

　　潘震有些不爽，但面色没什么变化，看着玄天极淡然问道：“有何不妥？”

　　“如果对方是客，那么大将军接待此二人自无不可。”

　　玄天极斜着瞥了一眼林克和孙悟空，“但这二人可不是什么客。属下刚获知消息，天门被他们砸了，此二人是擅自闯入烈阳星，可是我们的敌人。”

　　话说完，玄天极握着三尖两刃刀指向林克和孙悟空，傲然而立。

　　潘震倍感头疼地捂捂脑门。

　　这玄天极……

　　简直厕所里点灯——找死！

　　林克和孙悟空对视一眼，面对玄天极的作态，两人都感到有些想笑——仿佛在马戏团里见到了滑稽的小丑。

　　“林克，这家伙好像有些瞧不起我们。”

　　“不是好像，大圣，他就是瞧不起我们。”

　　“那怎么办？”

　　“我问问啊……”

　　林克看向潘震，“潘震，你这手下有点跳，我帮你教训教训他，没意见吧？”

　　潘震能说什么，只能面无表情，做个没感情的大将军。

　　倒是玄天极被林克这般说话和不屑的神态给刺激到了。

　　只见他横眉倒竖，三尖两刃刀一扫，看着林克怒道：“找死！”

　　话音落下，玄天极就提着三尖两刃刀冲向了林克！

　　孙悟空饶有兴致地退到一边，将战斗的空间留给林克和玄天极。

　　玄天极冲了上来，手中的三尖两刃刀舞得是风生水起，虎虎生威。但林克只是脚步微移，身子偏来转去，他像是在刀尖上跳舞一般。

　　明明玄天极的刀刃就要触碰到林克了，但每次都差那么一点。

　　唰唰唰……

　　玄天极的三尖两刃刀舞得密不透风。

　　林克神情淡然，闲庭信步般将他的攻击躲掉。

　　玄天极见自己的三尖两刃刀始终无法攻击到林克，心态发生了微妙的变化，他的招式越发快速，但也越发凌乱。

　　突然，玄天极怒吼一声，身体爆发出一股巨大的力量，这股力量以他为中心，向四周辐射。他想用这种AOE的攻击，至少触碰到林克一次。

　　但林克早有预料，直接一个后空翻，躲开了玄天极这一击。

　　玄天极气喘吁吁地站在原地。

　　刚刚那一套攻击，耗费了他不少体力，但体力的消耗还是次要的，主要是总打不到林克。

　　这让玄天极很心累。

　　相比于玄天极，林克的神情没有丝毫变化，仿佛刚刚那躲避出残影的动作和呼吸一般简单。

　　玄天极看着神情轻松的林克，面色阴沉得仿佛要滴出水来。

　　林克微微一笑。

　　玄天极越不爽，他就越开心。

　　原著里，这家伙不过是一个有点实力的小兵，结果他敢硬闯蕾娜的寝宫，然后偷了一件弑神武器，就敢去地球找孙悟空的麻烦。

　　膨胀得不行。

　　你膨胀就膨胀吧，但你千不该万不该，在这个世界的角色定位，相当于神话中的二郎神。

　　这就让林克很不爽。

　　就你他吗叫玄天极啊，也配碰瓷二郎神？

　　越想，林克看玄天极越不爽，忽然手一伸，正宗的三尖两刃神锋出现在林克的手中。

　　林克收起笑容，神情立刻变冷。

　　他视线冰冷地注视着玄天极，道：“现在到我的回合了！”

　　玄天极的面色极为难看。

　　就在这一瞬间，他的天地好似失去了颜色，变成了灰白的茫茫一片，灰白的世界中，一个顶天立地的巨人，立在苍穹之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨人朝玄天极投来目光。

　　三颗金色的神瞳宛若天上的烈日，让玄天极从身体到灵魂都感受了一股喘不过气的窒息感！

　　恐怖！压抑！窒息！

　　在林克的气势下，玄天极的瞳孔发散，脸上露出了极为不堪的崩溃神色，竟然鼻涕和眼泪一起流了下来。

　　从周围士兵的视角看去。

　　只见林克拿出自己的神锋，随后额中心显出一颗金色的眼眸，他朝着玄天极瞪了一眼，玄天极就好像看到了什么可怕的画面，整个人瑟瑟发抖，吓得崩溃！

　　士兵们无不惊骇，惊疑不定地看着林克。

　　“真……”

　　潘震刚要伸手制止，林克的神锋已经甩出一道刀光，锋利冰冷的刀光直接划过玄天极的身体。

　　“君……”

　　潘震眨了眨眼睛，看着玄天极在恐慌中被劈成两半，眼眸中闪过一丝恼怒，但形势比人强，当年一个孙悟空他们都搞不定。

　　虽然这么多年来，烈阳星的实力进步了很多，但林克的实力比孙悟空的实力还要更加深不可测。

　　况且现在地球还和天使达成了合作，烈阳星实在犯不着这时候得罪地球。

　　识时务者为俊杰。

　　只不过是一个玄天极而已。

　　潘震只好将这股恼怒强行压制下去，作为一个将军，这点城府他还是有的。

　　周围的烈阳星士兵见林克轻松一刀杀死了玄天极，终于理解了自家将军的态度。

　　玄天极怎么说也是烈阳星的一名杰出战士，现在被人一刀劈死，甚至连反抗的意志都没有，足以看出对方的实力有多么恐怖。

　　对待这样的人物。

　　将军礼贤下士是对的。

　　好家伙，刚刚是自降身位，现在就是礼贤下士。

　　果然，实力强大才是王道。

　　“二位，且随我来吧。”

　　潘震最终还是什么都没说，见林克收了神锋，当下邀请林克和孙悟空进入大殿中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第28章 就你他妈叫玄天极？免费阅读。https://xs.23sk.com 