    回想起种种往事，犹如昨日一般。

    曲檀儿心神恍惚了一下。

    在不知不觉间中就拐到了另外一条街道。

    街道上人来人往，还有小贩叫卖。乍一看，这里跟主街道的繁荣相差无几，但也有着非常明显的不同。生活在这里的人，修为普遍不高，或是已经放弃了修炼一途，每日柴米油盐酱醋茶地过着平凡的日子。

    曲檀儿站到了一处小宅院的门口，门上没有横匾，很普通。

    而这座小宅院从外面看来，有一些年头了，后来又被人翻新过。墙头上还伸出了几枝翠绿的桃枝，点缀着院墙。然而，别的人或者不知道，但曲檀儿很清楚，在这座宅院的左右两边，都有数道强者的气息。

    他们严密的将这座小宅院保护了起来，而且保护得非常隐秘，连小宅院的主人都不知道自己正被人保护着。

    至于曲檀儿为什么会这样想呢？

    因为小宅院的主人，正是她的父母。

    年前，两位老人有一次闲逛到无名城这条偏僻的街道，竟然一致觉得这里的气氛不错，没几天就私下在这里购置了房产，说等老了就来这里隐居安享晚年，不许任何人暴露他们的身份。

    目前已经搬来这里住大半个月了。

    两位老人看似有点任性的小举动，却让曲檀儿看着很心酸。

    曲檀儿作为女儿，她总感觉亏欠了几分父母良多。

    谁有像她这样的，一年到头没几次归家的？

    以前是她不懂事，如今懂事了，又只能四处奔波。关于小娇娇的出生，她都不敢告诉两老，甚至，木流苏等人已经被她告诫过，封口了。

    踏上台阶，她敲了敲门，门吱的一声有人打开了一道缝。

    守门的是一位看似纯朴的老仆人，一见曲檀儿立马来精神了，恭敬道：“大人，您回来了。”

    “……”曲檀儿顿时脑门生黑线。

    若不是他开口尊称一句“大人”，刚才那一瞬，她都差点被骗了！真以为他是一位普通的老人！这人的伪装能力真厉害啊。

    她不会承认，很大的原因是她刚才有一些心不在焉。

    其实，想想也没有什么奇怪的，她父母的安危，上面的那些家伙肯定是非常上心，再细微的地方都会顾及到了，又岂会真让一个没能耐的人来看门？恐怕，只有曲爸曲妈以为，他是一个寻常的老人吧。

    曲檀儿跨过门槛，走了进来，又问道：“我父母可在家？”

    “老爷子和老夫人都在，小少爷今早也来了。”看门的老头如实禀报。

    曲檀儿挥挥手，“我知道了，你退下。”

    “是。”看门老头应了句后，先将刚才打开了门合上，便悄悄退了下去。

    曲檀儿站在庭院下，打量了一下四周，前院这个庭院，还是相当朴素，有个旧凉亭。在亭边有个小假山，种了一坛子翠竹，石铺上的小道上，正散落了一些枯掉的竹叶。在院子角落处的墙上，还长着未除去的青苔。

    很像地球古代建筑的风格吧，难怪曲爸曲妈会喜欢。