    周定脸色骤变，赶紧朝旁边闪去，但还是慢了半拍，左臂传来一阵剧痛，原来是被那老虎脑袋死死咬住，手臂上的衣服也被撕开一条长长的口子，鲜血顺着胳膊流了下来。

    看到自己左臂上的伤势，周定怒吼一声，一拳砸向那只老虎脑袋的眼睛。

    拳头即将落下之际，那个老虎脑袋却忽然闪躲，主动松口，飞离了周定身边。

    “哈哈哈！知道我虎啸拳的威力了吧。不过，得罪了赵公子，你见不到明天的太阳了。”就在这时，一个大汉带着冷笑出现在周定面前。

    “我当是谁呢，原来是舔狗赵身边的狗奴才。怎么，你这个狗奴才也想当舔狗不成？可惜，我对你这样的舔狗可没兴趣。”周定嘲讽道，认出了对面的刘涵。

    “狗胆包天，居然敢辱赵公子，找死！”刘涵大怒，隔空朝周定挥了一拳，硕大的老虎脑袋再次扑了过来。

    已经有所防备的周定，自然不会再次被那老虎脑袋咬中，直接召出水晶毒蝎，吐出一道道闪电，电的那老虎脑袋上蹿下跳。

    口吐闪电的蝎子，刘涵还是第一次见到，所以也是楞了楞神，这才展开反击。

    一声震耳欲聋的虎啸声从那老虎脑袋传出，紧随其后的则是一阵强烈的音波，带来一股强劲的冲击力，水晶毒蝎直接掀飞。

    面对再次袭来的老虎脑袋，周定也不犹豫，直接一剑斩了过去，一道粗壮的雷电从天而降，劈在了那个硕大的脑袋上，让其眼冒金星，当场懵逼。

    “这小子，难道是雷系法相？”看到这一幕，刘涵的脸上也浮现出凝重的神色。

    五行法相是最常见的法相，和雷系、风系或者冰系这三种比较稀少的法相相比，还是又一定劣势的。尤其是这雷系法相，威力还在他的金系法相之上，让他感觉道一丝棘手。

    不过，刘涵并没有因此而露怯，他的法相也不是纯粹的金系法相，还与自己修炼的虎啸拳相结合，未必会输给对方。

    想到这里，刘涵直接大吼一声，唤醒了被眩晕的老虎脑袋，他本人背后也浮现出一只咆哮的黄金虎，一同冲向周定，带起阵阵罡风。

    周定面色微变，这个家伙比之前遇到的其他法相境要强上几分，但他现在已经不是当初那个培元境的小修士，无所畏惧。

    周定一边挥剑迎击，一边召出一只只火云蚁，火云蚁嘴巴张合之际，吐出了一块又一块燃烧的阳元石，飞向疾驰而来的刘涵与黄金虎。

    如果不是为了将追风箭留给赵庆明，他早就三箭射死这个狗奴才，哪里用得着跟他废话那么多。

    “哈哈哈！蚂蚁就是蚂蚁，数量再多又有何用。你以为，靠这些蚂蚁就能挡得住我的黄金虎？真是可笑！”看到周定召唤出来的火云蚁，刘涵有些疑惑，但更多的是不屑。

    在他的迅猛罡风之下，那些火云蚁被吹得东倒西歪，根本就拦不住他。

    下一刻，接二连三的爆炸声响起，燃烧的阳元石不断炸裂，刘涵微微有些心惊，但自持拳法无双，罡风逼人，还是冲向了周定。

    “雷霆万钧！”爆炸的后方，周定一声轻喝，祭出了天剑草和雷芯草。

    下一刻，刘涵便看到两棵奇异的大树拔地而起，带着阵阵雷霆，夹杂着一道道凌厉的剑气，朝四面八方飞射而去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    这一刻，整片空间都充斥着剑气，密集而狂暴。

    剑气所过之处，皆是雷芒。

    四周不断有爆炸传来，商瑄被炸得不得不提起收回自己的法相，让刘涵独自一人对付周定。

    刘涵也没有好到哪里去，过于自信的他，正面承受了天剑草和雷芯草的大部分攻击，那只巨大的黄金虎现在变成了黄金焦香虎，他本人也是满身血痕，皮开肉绽。

    “啊！”刘涵大怒，无法接受自己被打得这么惨，咆哮着再次向周定发起了冲锋。

    而在周定与刘涵激烈对战之际，郑志琳与商家五人也在激烈对峙着。

    “商家，你们当真打算与我万宝商会为敌不成！周公子可是我万宝商会的贵宾，若是出了什么差池，你们就等着承受万宝商会的怒火吧。”郑志琳怒斥道。

    她也听到了那阵震耳欲聋的虎啸，但他们三人被商家另外五人的法相困住，根本看不见发生了什么。而且，这商家五人不知道打的什么主意，困而不杀，真正的目标显然是周定。

    因此，郑志琳担心商家找来其他帮手，会对周定不利。

    “郑姑娘，我们要的只是那株九叶天香草，并非想与万宝商会为敌。当然，如果那位周公子不愿意，那有人恐怕要提起离场了。”商家另外一人悠悠开口，还是坚持先前的说法。

    就在双方各执一言，争执不下之际，赵庆明也出现在郑志琳面前。

    “琳儿姑娘，好巧啊，我们又见面了。”赵庆明微微一笑，尽显儒雅。

    “这个舔狗，怎么又来了。”郑志琳看了一眼突然出现的赵庆明，没有理会，反而是在心中吐槽了一句。

    “琳儿，你好像遇到了麻烦，是否需要本公子出手，替你解决他们？”赵庆明也不在意，继续舔着脸开口。

    “不必了，赵公子。”郑志琳冷冷地回应，还算克制。

    “你们几个，不想死的话，就给我滚吧！”赵庆明扫了一眼商家五人众，冷冷地说道。

    “郑姑娘，多有得罪，抱歉了。”商家五人对视一眼，没有丝毫的犹豫，直接撤走了自身法相，迅速躲到一旁去。

    无论是这万宝商会还是赵庆明背后的王族，他们商家都惹不起，只能委屈自己一点了。

    等到五人的法相散去之后，却看到了一手提着血肉模糊的刘涵，一手拿着风雷剑的周定。

    “哟，大家都在啊。舔狗赵，你来得正好，我先杀了你这狗奴才，再斩了你这只舔狗。”周定冷笑地看着一脸怒意的赵庆明。

    “周星星，我给你一个机会，马上放了刘涵。否则，我会让你生不如死！”赵庆明脸色铁青，没想到刘涵居然就这么栽在了周定手中。

    实际上，他并不在意刘涵的死活，一个仆人而已，死了再换一个就是。但是，周定今天如果真的杀了刘涵，那就是在打他的脸，打他父亲大昌王的脸。

    “周公子，你千万不要冲动，万事好商量。”

    “是啊，大家以和为贵，和气生财，打打杀杀的多伤和气。”

    万宝商会的两位法相境修士连忙开口，劝诫周定。

    秘境之中有点矛盾很正常，可刘涵是赵公子的人，这打狗还要看主人呢，真在秘境之中杀了这位赵公子的人，那就真的是不死不休了。

    一旁的郑志琳没有开口，只是静静地看着周定，一边是自家商会的贵宾，另一边则是大昌王子嗣的脸面，谁都不好得罪。

    虽说她很希望这位周星星能打赵公子的脸，但也不希望对方因此得罪了赵庆明。

    同时，郑志琳也在心中暗自思索，如果是自己的父亲遇到了这种情况，又会如何处理？

    “哈哈哈……咳咳，有本事，你就杀了我啊。不敢吧，哈哈哈。不敢的话，还不放了我。我可是，赵公子的……人。你这，下贱之人，根本不配……”被周定提在手上的刘涵也开口嘲讽了。

    但是，他的话还没说完，脑袋突然就飞了起来，眼睛瞪得老大，从半空中掉落在赵庆明的脚下。

    随后，他眼前一黑，什么也看不到了。

    “不好意思，手滑了。”周定笑呵呵地看着赵庆明，脸上丝毫没有歉意。

