
第1435章定斩不饶

“赵炎的第四个……”

当听到黄艾琳直截了当的这句话，唐亓和东方鸿华直接愣在当场，目瞪口呆，无话可说。

“哈哈！”苏冬梅心情顿时开心了不少。

唐樱也觉得相当解气，这个东方鸿华真的是不要脸，来的时候口口声声要追自己，可看见黄艾琳之后，脚步都挪不动了！

看着这两人目瞪口呆的样子，黄艾琳淡定自若的坐在那里道，“南都城唐家，我们刚才还在讨论着，但是我听说你们要和戴维斯家族合作！本来我这次是代表南拉丹的炎黄门想来和你们合作，可是你们要和戴维斯家族合作，那大家将来就不是一路人，甚至很可能成为敌人！我听说你们家族这些年受了我们南拉丹不少好处，所以希望你们三思！”

黄艾琳在神霄大陆的炎黄门就做了十年的宗主，管理的全部都是金刚和元婴期的强者，她这份宗主的风范拿出来，气场相当强大。

唐亓和东方鸿华顿时愣了一下。

随即他们就醒悟了过来，脸色也变得阴冷了不少。

本来他们看见黄艾琳是一名超级大美女，都动了追求之心，但是现在听说黄艾琳已经是赵炎的女人，那他们的色心消退，浮起的便是妒忌和怒火。

再一听黄艾琳，又用这种高高在上的口气说话，这两人顿时心中生出强烈的反抗意愿！

“南拉丹，炎黄门？听都没有听说过！”东方鸿华嘲讽的说道，“黄姑娘，我看你年纪轻轻，涉世未深！你是不是被赵炎骗了？赵炎不过是一个过气的废人，连修为都没有，他凭什么开创宗门？现在的南拉丹，也是强弩之末，哪有资格发展势力！姑娘，我劝你认清形势，早点也加入我们戴维斯家族，到时候我还可以帮你引一个路！”

如果光是谈论公事，黄艾琳倒不一定会生气。

但是别人当着她的面说，赵炎是过气的废人，黄艾琳脸色阴沉了下来，开口一字一句道，“赵炎是不是一个过气的废人，他都是我的夫君！你当着我的面说这种话，我可以原谅你一次，你如果再说一次，定斩不饶！”

“哈哈！”东方鸿华只觉得搞笑。

这样一个年纪轻轻的小姑娘，开口闭口定斩不饶，这不是开玩笑嘛？我是一个筑基宗师级的强者，你是什么修为都不敢说，你想斩我，你以为你是谁？

当黄艾琳脸色不好看，顿时坐在这里的气氛也下降到冰点。

唐媛年纪最小，很不适应这种气氛，忍不住开口笑道，“咱别说那些了！艾琳姐姐，刚才我们不是说到德古拉本尊嘛？你怎么知道他的相貌，莫非你见过他？”

“对呀。”苏冬梅和唐樱也都想起了这件事。

刚才黄艾琳说得清清楚楚，德古拉本尊是一个金发碧眼的白人，穿着黑色的长袍，耳朵尖尖，修为在金丹大圆满的样子！这就让苏冬梅她们疑惑了，莫非你亲眼见过德古拉本尊嘛？

东方鸿华和唐亓听说德古拉本尊的名字，也就不说话，只是双眼浮出了讥讽之色。

在他们看来，德古拉本尊那是如何高高在上的存在，就连他们和他们家族的族长，都没资格见过德古拉本尊！

“确实见过。”黄艾琳点头说道，“就在快两个月之前吧，在大西洋那边海面上。刚从海底出来，那就过来想要骗我，说是赵炎派他来迎接我的！我识破他的谎话，他立刻扭头逃走，也算他命大，被我打破了他的飞行宝物，让他逃得一条命！”

“哈哈哈！”东方鸿华和唐亓都放声狂笑起来。

德古拉本尊是如何级别的强者，在整个地球目前是绝对的金字塔巅峰，眼前这个年纪轻轻的小姑娘，竟然说德古拉本尊被她打得望风而逃，而且还被打坏了飞行宝物！

“你是在逗我嘛？”唐亓捧腹大笑，笑声之中充满嘲讽。

唐樱和唐媛半信半疑，她们虽然早来了一步，和黄艾琳相谈甚欢，但是也不知道这个炎黄门副宗主的实力。所以黄艾琳能说自己打得德古拉本尊望风而逃，她们也表示谨慎，心中暗想，难道黄艾琳认错人了？

黄艾琳见眼前之人不信，也就不再多说，站起来想要离开。

不过就在此刻，东方鸿华却是挡在其面前道，“黄姑娘，你跟着赵炎那个过气的废人，别的没学到，吹牛的本事倒是一流！德古拉本尊是何等强者？让你打得抱头鼠窜……我告诉你，我们东方家族已经是戴维斯家族的铁杆盟友！你这样当着我的面侮辱德古拉本尊大人，你就这么容易走嘛？”

东方鸿华此刻已经动了邪念，心说这女人反正是赵炎的人，倒不如趁此机会将其拿下。

不过黄艾琳才不管他这些什么心思，开口一字一句道，“我刚才说定斩不饶，你没听见嘛？”

东方鸿华这才想起，黄艾琳刚才发飙的那句话。

他才不相信，冷笑道，“那我就说，怎么样？赵炎他不就是一个过气的废人……”

当他废人两个字刚刚吐出来，顿时脸色骤变，他突然感觉到一股空前的压力，这种压力瞬间将他的全身死死克制住，别说是任何的动作，他连动一个手指头都不可能！

“这……”在这一瞬间，东方鸿华突然醒悟过来。

眼前这个女子绝对是一名超级强者，对方根本不需要使用任何武器和功法，只要心念一动，就能够要自己的命！

当黄艾琳将自己的气势释放出来，此时正压住东方鸿华的时候，唐亓和周围的人，也全部感觉到这股可怕的气势！

“我的天！”唐亓目光巨震的看着黄艾琳，他这才知道，眼前这个美丽动人的年轻女孩，其实实力跟一只太古凶兽差不了多少！

当醒悟过来之后，他连忙说道，“黄姑娘，不，黄前辈，还请你饶……”

不过他这句话还没说完，在场所有人眼前都有一道看不清楚的雪亮白光一闪，随即听见嚓的一声，刚才还有说有笑的东方家族天才后代东方鸿华，已经身首分离，那英俊的好像女孩一样的脑袋，轰的一声，砸落在地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10493488"  chaptername="第1435章  定斩不饶（三更求票）">加入书签</a>
</div>
