 “不想了结？”

陈飞挑了挑眉，出声道，“怎么，你还想再动手一次。

不过，这次出手，我可不会手下留情了。

哼！”

“你——”托米看着陈飞那淡然而嚣张的表情，不由得一阵愤怒。

不过，要说和陈飞动手，他却是万万不敢的，只能打嘴炮道，“你别得意太早，今天，你肯定要为自己做的事情付出代价的。”

“是吗？

我等着！”

陈飞语气淡然，不为所动。

而一旁的柯岩和罗蓉蓉，此刻也出声了。

罗蓉蓉看向左萱，面色有些焦急的劝说道：“萱萱，你不要犯傻了，快离开那家伙。

趁现在还有机会。”

柯岩也沉声道：“左萱，你别被他骗了。

曼森家族是厉害，但这家伙，只是曼森家族的一个客人，而且还不是什么贵客。

你真的以为，曼森家族会为了他，和霍伊特家族作对吗？

我告诉你，这不可能。”

左萱面色冷静，摇了摇头，出声道：“多谢你们的好意！不过，无论结果如何，我不后悔自己的选择。”

罗蓉蓉急忙道：“萱萱，你难道不怕被霍伊特家族报复吗？

那可是霍伊特家族的！”

左萱沉声道：“我当然害怕被报复。

但我更害怕做一个忘恩负义的小人。

在酒店的时候，是陈飞为我们出头，帮助了我们。

他是我的恩人，所以，我不会背叛他。”

说到这件事，柯岩和罗蓉蓉不由得面色一沉，表情不大好看了。

毕竟，陈飞当时救的人也包括他们。

但他们二人，却和仇人托米混到了一起，反而过来针对陈飞了。

难堪顿时变成脸上的胀红和愤怒，“左萱，我们也是为了你好。

你自己不听劝，等下结果就自己承担吧。”

说着，三人狠狠瞪了陈飞和左萱一眼，转身就要离开。

但就在此时，一个年轻而傲气的女声响了起来，“你们在干什么？”

现场五人闻声，全都看了过去。

看到来人不是别人，正是曼森家族的大小姐莉亚·曼森。

顿时，托米、柯岩和罗蓉蓉的表情为之一紧。

而陈飞则轻轻皱了皱眉，淡淡道：“吃东西聊天，莉亚小姐有事吗？”

莉亚不满的皱了皱眉，道：“吃东西！你也不看看你吃东西的模样，一点礼节都没有。

你是和我们曼森家族一起来的，也代表着我们曼森家族的颜面。

你知不知道，这样会丢我曼森家族的脸的。”

“吃点东西就丢脸了？

曼森家族的脸，那么容易丢吗？”

陈飞对着刁蛮大小姐毫不客气，直接反问一句怼了回去。

“你，你——不可理喻。

我现在就去找我爸，把你们赶走。”

莉亚生气的扭头离开。

陈飞举起右手，在空中摆了摆，淡淡道：“慢走不送啊！”

这话，又气得那小姑娘狠狠的跺了跺脚，表情更加生气了。

而托米、柯岩和罗蓉蓉，此刻则嘴角含笑，带着幸灾乐祸的表情。

柯岩出声道：“呵呵，曼森小姐都不待见你们。

你们最大的靠山，很快就没了。

看来，都不用哈森少爷动手，你们自己就要完蛋了。”

白了柯岩一眼，陈飞都不想理这家伙了。

罗蓉蓉则最后的劝说道：“萱萱，快过来。

难道，你想等着被大家赶走吗？”

托米则在一旁冷笑道：“这地方，本来就不是你们这种人能来的地方。

这里都是米国的贵人，你们还没资格结交。

收拾东西滚吧！”

就在对方三人嚣张得意的时候。

一个惊喜的中年男子之声，忽然响了起来，然后脚步声快速朝这边靠近了过来，“陈，陈飞，华夏的陈飞先生，是你吗？”

听到这呼声，陈飞自己都有些惊讶，循声看去，然后就看到一名五六十来岁，身材微胖的中年男子，满脸兴奋的朝自己跑来。

第一眼，陈飞还没认出对方，但细看了几眼之后，陈飞想起了眼前这人是谁。

这位是道格拉斯，世界著名的美食家，还是知名美食节目“天堂厨房”的创始人，同时还开着自己的餐馆、酒店，可以说是真正的大明星。

和陈飞关系不错的美食记者丽莎，就是道格拉斯的弟子。

之前，在龙安市的时候，因为丽莎的缘故，陈飞认识了道格拉斯，用养生酒给他治好了多年的顽疾。

还让道格拉斯尝了自己做的药膳，让这位知名的美食家对陈飞赞不绝口，印象深刻。

今日，他本在会场中闲逛，和熟人们寒暄打招呼。

结果无意间朝这边看了看，竟然发现陈飞在此，于是兴奋的过来打招呼了。

道格拉斯性子热情，上来就和陈飞来了个大大的拥抱，然后满脸笑容的交谈了起来。

看到这一幕，在陈飞对面，原本面带讽刺之色的托米、柯岩和罗蓉蓉三人，顿时傻眼了。

他们自然认识道格拉斯这位闻名米国甚至于全世界的大美食家。

要是真正比起来，道格拉斯在圈内的知名度，可比托米这位说唱歌手高不少。

毕竟，托米的主要受众，只是年轻人，而且还是喜欢欧美风格的年轻人。

但道格拉斯的美食节目，可是吸引了全世界各个年龄段的人，知名度完全不在一个量级上。

刚刚，托米他们还在讽刺陈飞他们要被赶走，不配留在这里。

但马上，反转打脸就来了。

道格拉斯这种大明星竟然和陈飞关系匪浅。

    这种情况下，就算没有曼森家族的支持，陈飞和左萱也绝对够资格参加这场晚宴。

一时间，柯岩和罗蓉蓉脸上的表情狰狞而复杂，心中说不出是什么感受，惊讶、嫉妒、愤怒……各种情绪，让他们咬牙切齿，狠狠出声道：“他们到底走了什么狗屎运，在这还能遇到贵人？”

一旁，托米面色阴沉，沉声道：“道格拉斯虽然名气大，人脉广。

但毕竟只是一个明星，和霍伊特家族比起来，他不算什么。

等哈森少爷到来，那小子，还是死定了。”

“对，等哈森少爷！”

“他一定死定了。”

柯岩和罗蓉蓉同时点头，满脸坚定。

然后，三人看着因为道格拉斯，越来越多朝这边聚集的人，知趣的自己离开了。

 