    提到孩子，让申用嘉百感交集。

    如果郭三怀了他的孩子，那依据郭三的推测与求证，陈珂玥也是怀了他的孩子，就不是郭三一个人了。

    想到孩子，申用嘉只好打住。

    感觉再这样追问、争论下去，与郭黎明都要翻脸了。

    郭黎明看了申用嘉一眼，幽幽然地说道：“申公子，你人真的很好，与三儿尚未拜堂成亲，没名没分的，我就放心地这样将她托付给你，希望你将来能给她幸福，而不像我对她娘那样，连自己的女人都保护不了。”

    “郭岛主想说什么？”

    “案子自有朝廷来管，你一个人在大钦岛管不了，待履行完你的承诺，带三儿离开这里，岛上的生活没有你想象中的那么好。我只有三儿一个孩子。”

    “我知道保护她。”申用嘉道。

    “我知道你会保护她，关键是要量力而行，就像你妻子被劫持，倘若我们再拖延两天告诉你，恐怕就已经死了。试问你怎么保护？如果不是因为三儿，我今天不会与你说这些话。”

    “……”申用嘉不情愿地点了点头，心中的疑虑也越来越多，只是感觉此刻不能这样质问逼迫郭黎明。

    “记住今天我与你说的话，做事一定要量力而行。而且说句你不爱听的，你妻子找到本是个奇迹，过去的就让它过去吧，人还是珍惜眼下往前看。”

    “……”申用嘉不说话，直至回到大钦岛，但感觉自己的推断不会错，于是决定偷偷写一封信给朱翊镠。

    信上提醒查案是否需要变换一个角度，还是当从岛上居民着手。

    ……

    次日，郭三来。

    申用嘉对昨天与郭黎明的谈话依然耿耿于怀，昨天给朱翊镠写完信又想了很久，晚上睡觉也辗转难眠。

    “昨天去海上情况如何？”郭三先问。

    “李宁将军要将海盗先押解至辽阳交给皇上发落。”申用嘉回道。

    “与上次劫持案件是同一伙人吗？”

    “你爹说很笃定地说不是。”申用嘉回道，随即又问，“哦，对了，三儿妹子的爹从前也是海盗出身吗？”

    “是啊！”郭三毫不犹豫，很痛快地点头，并没有觉得不能回答。

    “为什么要来大钦岛居住？”

    “好像是作案被朝廷缉捕，后来逃到这儿，我娘就是在逃亡时死去的。”

    “哦，那你爹来大钦岛也做过案吗？”

    “申大哥为什么要问这个呢？”

    “因为昨天与你爹有过一次交流，我怀疑上次劫持我妻子那艘船与大钦岛上的人有关，可你爹没有正面回答我，而是让我不要多管，还说让我履行完承诺后便带你离开这里，岛上的生活并非我看到的那么风光。”

    “这个我不清楚。”郭三摇头，“申大哥来大钦岛也有一段日子，应该早就看出来了，都是男人出海女人在家，所以对于男人到底在海上做了什么，很多时候我们女人并不知情。”

    申用嘉接着又来一句：“你爹承认逃到大钦岛后还做过案子。”

    “申大哥想说什么呢？”

    “我怀疑上次劫持案件与你爹有关，至少他知道是谁干的。”

    “要不，我回去问问他？”郭三以商量的语气对申用嘉说道。

    “算了啊吧，还是别问了。”

    申用嘉摇头拒绝，一来是因为昨天郭黎明警告的那番话，二来也是害怕如果真与郭黎明有关让他怎么办？

    郭三心思洞明，弱弱地问道：“申大哥是不是担心真的与我爹有关？”

    申用嘉没有吱声。

    “如果真与我爹有关，申大哥会怎么做？”郭三又问了一句。

    申用嘉依然沉吟不语。

    “申大哥是觉得仇恨重要，还是眼下以及未来的生活更加重要？”

    郭三一连三问，申用嘉都以沉默相对，实在也是不知道怎么回答。

    反而因为郭三连续三问，让他更加怀疑上次劫持事件与郭黎明有关。

    甚至一度觉得让郭三，包括陈珂玥与他发生关系都有人在“算计”他。

    本来感觉心境已经开阔，让他又耿耿于怀开始郁闷起来了。

    “申大哥，为什么不说话？”

    “不知道说什么。”

    “我也不知道该说什么，只希望申大哥别想那么多，每天开心快乐一点。”

    “是啊。”申用嘉点头感慨地道，“人每天是应该快乐一点。现在想来，原来我最快乐的时光，是自己一个人躲在嘉年华画居里疯狂地作画，恐怕从今往后再也找不回那个感觉了。”

    “申大哥为什么一定要找回从前的感觉呢？”郭三看似无心实则有心，“过去只是人生经历的一部分，让它过去就好了嘛，总不能让它成为人生的负担。”

    申用嘉姑且听之，点了点头。

    ……

    另一头。

    郭黎明看着手中那封申用嘉写给朱翊镠的私信，沉吟不语。

    申用嘉怎么也没想到，信居然没有送出去，被拦截下来。

    然后被送到郭黎明手中。

    拦截信的是大钦岛一位岛民，见岛主眉头紧锁，说道：“岛主，看来申公子怀疑到咱们头上，要不要？”

    说话的同时做出一个“杀”的动作。

    郭黎明当即喝止：“不要胡来，他是首辅的儿子，又与皇上关系亲近，倘若在大钦岛出事，那我们还有活路吗？”

    “可万一他要坏事儿，那……”

    “这件事不用你们操心，我自会摆平的。最近不要胡来，海上盯得紧。”

    “岛主，知道。”

    “忙你的去吧。”郭黎明一抬手。

    那岛民连忙躬身而退。

    郭黎明点火将申用嘉写给朱翊镠的信烧成了灰烬。

    当初将申用嘉留在大钦岛的确带有目的，可万事都有两面性，郭黎明也没想到，居然会给他们找茬儿。

    申用嘉肯定不能在大钦岛出事，在其他地方也不能出事，女儿已经成为他的人了，肚子里极有可能还有一个，这时候怎么能出事儿呢？

    只是这小子一根筋，昨天其实已经劝了好久，尽管当时让他闭嘴，原来是自知力量不够，想去搬救兵。

    ……

    。

