    

    安然看着卫宗，脸色神情有些落寞。

    “卫宗，再见了！不……今日一别，不知何时再见。”

    卫宗已经半只脚踏入了那空间混洞，听到了这句话，突然停住了脚步，扭过了头。

    “放心吧，我们会很快再见的。若是你们安家不放人，我就算踏破你们安家的大门，也要带你出来！”当然，这话卫宗是在心中说的。

    他知道，安然听的到。

    听到这句话，安然彻彻底底愣住了。

    以前有个人，和她说过一模一样的话。

    同样的话，同样的分别场景，只是说话的人不同了。

    这一刻，在安然眼中，那人的身影，和面前的卫宗无限重合，最终化为了同一个人。

    她身体如遭电击一般，颤抖起来。

    直到这一刻，她才终于反应过来。

    为什么她会对卫宗有着一种莫名的熟悉感，为什么卫宗和她这般亲近她却一点都不生气，为什么她就算是拼了命，也要护住卫宗的安全。

    这一切的一切……

    原来，卫宗就是那个人！

    那个，曾经威压诸天万界，一柄剑使得无数霸主巨头心寒的存在。

    曾经的……太初剑主，庞间！

    卫宗就是庞间！！

    卫宗一直瞒着她，直到这一刻才真正告诉她。

    “为什么？”

    安然嘴唇蠕动，眼中已经有了雾气。

    卫宗脸上出现了些许的歉意，心中道：“抱歉，我也不想瞒你那么久的。只是，我有自己的苦衷。”顿了顿，卫宗才道：“不过你放心，用不了多久，我就能重回前世的巅峰，有什么话，我们到时再说。”

    说完，卫宗一头进入那缓缓旋转着的混洞之中。

    混洞很快闭合，卫宗的身影消失不见。

    “傻子，我根本不在意你回不回到巅峰，我只想和你一起罢了……”留在原地的安然看着卫宗消失的背影，无语凝噎……

    而安家那位看着自己妹妹，感觉有些莫名其妙。

    这两人到底是怎么了，怎么感觉气氛有些怪怪的，自己是不是错过了什么？

    “妹妹。”

    “妹妹？”

    先是轻声呼唤了几声，但是安然没有一点反应。

    这个时候，安家那位这才深深吸了一口气，猛地喝到：“妹妹！！我们要走了！！”

    这个时候，安然抹了把眼睛，这才缓缓扭过身来，脸上的感伤全都不见，又恢复了之前那副冷若冰霜的神情。

    “知道了，我又不聋！”

    见到安然这样，安家那位这才松了一口气。

    “这样就对了，这才是我妹妹啊。”

    下一刻，他嘿嘿一笑道：“妹妹，我们走吧，父亲他可是很挂念你啊。对了，还有你被那太初剑阁囚禁了这么久，这件事情可不能就这么过去了。咱们安家你还不了解吗，最为记仇了，那太初剑阁，父亲可不会手软，定要让他们付出代价。”

    “知道了，别废话了，走吧。”

    报复太初剑阁的事情，安然显得根本不在乎，他心中，只剩下了卫宗的身影……

    ……

    另一边，通过空间混洞，卫宗正快速跨越着无垠的距离。

    不得不说，安家那位确实是手段通天，之前那里距离剑界也不知道多久，居然连半盏茶时间都不用，就已经到了。

    剑界，寒龙洲，一片无垠的海洋之中，静静漂浮着一座小岛。

    而此时，平日里风和日丽的大海突然起了波澜，海浪翻涌起来。

    就在大海的上空，一道小小的混洞骤然隐现，下一刻，一名一身黑袍的抱剑男子从中走了出来。

    看着熟悉的景色，男子松了一口气，一直紧绷着的神晶骤然放松下来。

    “终于回来了。”

    这男子，正是从虚空中赶回的卫宗。

    似乎听到了卫宗的声音，又似乎是感受到了熟悉的气息，那小岛开始颤动了起来，下一刻……

    轰隆隆！

    无数的碎石从小岛之上滚落，这小岛变得越来越高，周围的海水被打的稀碎，向着四周扩散而去，掀起一片狂涛骇浪。

    哗啦啦！

    不断下落，穿过高达数百丈的海浪，卫宗再度看到了老龟。

    和上次见到一样，老龟依旧是一脸苍老的样子，眼中充满了浑浊之气。不过，就在见到卫宗的时候，它那本来耷拉着眼皮，显得无精打采的眼睛猛地睁大。

    “你……你……你是卫宗！”

    老龟身躯微微震动起来，搅得周边海域海浪翻滚，沸腾无比。

    卫宗笑了笑，道：“龟伯，好久不见！”

    听到卫宗熟悉的声音，老龟这才确认下来：“卫宗，真的是你！你没死，简直是太好了！！”

    说到这里，不知想到了什么，老龟微微有些兴奋起来：“既然你没事，那赵淳风前辈呢，他什么时候回来。”

    提起这个，卫宗脸色微微一暗，轻声道：“之前我和师父他们分散了，他们的情况，我现在也不太清楚。不过……既然我都能活着回来，想必他们也不会有事。”

    “这样啊，没事就好，没事就好……”

    虽然嘴上说着没事就好，但是卫宗看得出来，老龟有些忧心忡忡的。

    “龟伯，看你的样子，是宗门里面出了什么事情了吗？”

    “唉，还不是那七宗……”叹了口气，老龟道：“算了，这件事三言两语说不清楚，你先进去吧，宗主自然会告诉你一切。”

    老龟说着，也不见它有什么动作，下一刻，一道光芒万丈的大门从它的背上缓缓升起。乾天剑宗，就在后方了。

    “龟伯，回见了！”

    卫宗也不废话，直接就进入了这光门之中。

    乾天剑宗，内部。

    有人开启大门，自然引起了众多弟子的注意。

    “这个时候，谁回来了？”有人好奇。

    有人悲观道：“谁回来都没用，还是想想，到底要怎么对付其他七宗的人吧！”

    “唉，说的也是……”

    卫宗回来的时候，见到的就是这样一副悲观的场面，整个乾天剑宗，都陷入了一种极其低迷的气氛之中，让卫宗感觉有些不适。

    就在卫宗回来的时候，不远处，一道身影似乎见到了有人进来，于是朝着这边的方向飞过来。

    离的近了，发现是卫宗，那人影顿时露出了惊喜至极的神情。

    “卫宗，是你，你没死！！！”

