    韩非倒也想见识一下：暴乱沧海的内外海域，到底是如何分割的？

    等韩非出了船舱，来到甲板上，这才看见：这根本就是伸手不见五指之地。

    船外，混乱而驳杂的灵气在肆虐，堪比囚笼里的环境，甚至犹有过之。

    这里的幻境暴虐也就罢了，那些迷雾颗粒，似乎还颇为沉重。说是雾，只是因为它们像是雾气一样浮现。

    但实际上，若细细看去，那里可不全是雾气。有些是砂砾，有些是水滴，有些是海藻被搅碎后的残渣，不知道因何悬浮在半空之上？

    而且，这里有一个很直观的现象：这里的重力，比外界重了10倍不止。如此重力之下，会和会有这等飘浮现象？

    韩非感知一扫，结果发现：自己的感知范围，仅仅在1200里左右。再远，就远不过去了。

    韩非讶异道：“感知范围仅为百分之一？”

    老乌龟：“这里的空间位格更好。也就是说，这里的空间更加坚固。你在其它地方，能随手一刀劈斩出虚空裂痕，在这里就不行，需要你付出十倍的力量，才有可能裂开虚空。空间位格更高，代表着大道之力更强。大道之力压制了你的感知，所以，你才会觉得感知范围极小。”

    韩非疑惑：“你的意思，这里的空间层次，比我们日常所在的地方，要强的多？”

    老乌龟：“这很明显。这种浑厚的空间力量，比我们诸神时代的空间，还要牢固数倍。可见，这绝对算是一片古地。”

    “古地？”

    老乌龟：“一方世界所蕴含的大道之力越强，那么这片空间也就越稳固。如果你在外界，一刀可以斩出万里。那么，你在这稳固的空间里，就只能斩出千里。不是你的力量变弱了，而是这片空间强度变强了。虽然我不知道这迷雾之中终究有什么？但我觉得，不会很简单。”

    韩非微微摇头道：“那么多王者，几万年都没找出原因来……就算我有航海仪，现在也没那空去寻觅这其中的奥秘……再说了，不是说，这里危险极多么？”

    老乌龟：“这倒是。能够在这里生存的生灵，不说境界如何，至少其体魄应该不差。毕竟，这里的空间格局，要比外其他地方强了数十倍。长期以往在这里修行，倒是能淬炼一副好的体魄出来。”

    韩非和老乌龟聊了几句，就发现有人在垂钓。

    此刻，那人正好提钩，有大鱼**。因是韩非没见过这种鱼，便溜达过去瞧了瞧。

    有人见韩非出来了，当即行礼道：“见过圣童大人。”

    韩非微微点头：“你们继续。”

    而韩非眼中，则有信息浮现：

    【名称】浮空鱼

    【介绍】一种稀有鱼种，生活在浮空石较多的地方，此鱼白日入海，黑夜浮空，汲取天地灵气。浮空鱼擅长空间之力，会在不经意之下，破开空间或创造虚空之刃，攻击对手。浮空鱼天上孕有浮空鱼石，具有飞浮之力。

    【等级】79

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】89658点

    【食用效果】长期食用可提升气血火力，可提升瞬间爆发之力。

    【可采集】浮空石

    【可吸收】

    “浮空石？”

    韩非微微愣了一下：这鱼，竟然还能长出浮空石来？这倒是有些稀奇了。

    走了一圈，韩非自己也掏出钓竿，随手钩了一只浮空鱼上来。刀芒一切，从其脑袋内部，切出了一块鱼石出来。

    鱼石这种东西，韩非自然是知道的，就是鱼脑袋里面挖出的精致如玉的石头。

    一般来说，其形如心，干透后坚硬如石。晶莹剔透，如翠似玉。

    但是，韩非还是第一次见着有浮空效果的鱼石。这一块石头，足够充当好几艘钓舟的浮空石了。

    韩非将灵气注入。

    顿时间，浮空石充盈，其传导效果，竟然是普通浮空石的十倍以上。

    “嘶~”

    韩非不禁吸了口气：传导效率这么高？岂不是说，风神舟的速度可以提高十倍以上？

    当然了，以风神舟的速度，即便速度快上十倍，那也就是日行60余万里。即便刻上各种阵法，那也就日行80万里左右。

    这个速度，对尊者境，自然是没有什么诱惑力的。

    如果只针对探索者境界，或者探索者之下的境界，这一枚鱼石，可就价值不菲了。

    可惜，这种鱼类既然是稀有品种，那就不是满大海都是。想来，只有在这片迷雾之海才有。

    韩非随手收起这鱼石。

    至于这鱼……等有空，一顿火锅给吃了就行了。

    正当韩非准备继续回去闭关的时候，感知中，却看见那万毒天的大船上，一群人竟然在堂而皇之地炼毒。

    韩非当时就看迷了。

    因为那什么毒产生的毒烟颇大……所以，他们就干脆在外炼制了。

    那墨绿色的毒物，看得韩非又想上去尝尝，又觉得头皮发麻。

    这不，许是韩非看得出神，正好就被那万毒天的黄介给看见了。

    只听黄介道：“雪战小友，你对炼毒有兴趣？”

    韩非闻言，立刻回神，微微行了一礼：“晚辈对药理，倒是没多大研究，只是曾经误服一只灵虫，自此对毒有了些抗性。”

    “哦？什么毒都能抗？”

    韩非心里琢磨：天灵解毒虫或许珍贵，但应该不至于那么极其珍贵才是……别人怕毒，他韩非可不怕。如果能以圣童的身份，跟黄介老头讨一些剧毒回来了……想来，也是不错。

    韩非微微点头道：“应该是。”

    黄介倒是有些惊奇：“在暴乱沧海，能够什么毒都能抗衡的东西，无非就三种。一种万毒莲子，一种九毒宝蚕，一种天灵解毒虫。你既服灵虫，那灵虫可是彩色？”

    韩非一听：这老头，一下子就说出了天灵解毒虫的名字……

    当即，韩非道：“不是彩色，而是金色。”

    黄介略显讶异：看来，你小子运气不错，竟然遇到了暴乱沧海最难找的天灵解毒虫。来，来本王船上一叙。

    “恭敬不如从命。”

    韩非没想到黄介如此直接，根本也没端出什么王者的架子，直接就让韩非过去了。

    “嗡~”

    韩非身影一掠，破虚而去。

    雪女还看了一眼，疑惑韩非，怎么往万毒天的大船去了？

    冰雪初灵和雪女在同一间房，此刻，讶异道：“老师……”

    雪女淡淡道：“无妨，黄介虽然为人性格怪癖了一些，但也不是那种嗜杀阴毒之人，只是他修的是毒道而已。”

    ……

    却道是，万毒天的大船上，一群尊者讶异地看见雪神宫的圣童来了。那都是一脸懵逼。这谁来我们船干嘛？

    “刷！”

    却见船阵一开，黄介老头亲自敲了下万毒仗道：“进来吧！”

    众尊，讶异地抬头看向黄介，内心惊奇连连：宫主向来对旁人不以为意，也不愿和其它仙宫的人深交。这回，怎么叫了一个小辈上船？

    但是，韩非也并未和这些尊者见面，而是直接去了黄介的船舱。

    一入黄介的船舱，韩非就看见：整个船舱内，那是各种瓶瓶罐罐，各种毒草毒果，连气味中都散发着剧毒的味道。

    韩非在身体进入这船舱的那一刻，体表的肤色就开始微微变化。但是，天灵解毒虫强大的解毒效果，使得韩非体内的精血，正在疯狂吞噬和解析着这些剧毒。

    黄介瞅了韩非三五息工夫，这才轻轻一笑：“有点意思。你小子，以前没少吃毒吧？天灵解毒虫向来脆弱。如果能保其不死，以各种毒物喂养，可以说到时候，辟海境内，没人可以把你毒死。而你小子，竟然还能把天灵解毒虫的力量，给融入了自己的身体？这倒是稀奇，但你如何做到的？”

    韩非倒也没隐瞒什么。人家是万毒的高手，自己要是吹起来，很容易就被识破了。自己是有目的的，坦诚一些倒没什么坏处。

    只听韩非道：“晚辈当年渡劫之时，第四道雷霆，改造了肉身，将灵虫之力打进了肉身之中。”

    韩非自然是寻了个借口，瞎掰的。

    但是，只要和天劫这种大道扯上关系，不易被揭穿。

    黄介眉头一挑：“哦？第四道天劫，那就是四九王劫了？雪神宫的确藏的挺深。天劫能将天灵解毒虫融入体内，有点意思。不过，可惜的是，你小子对毒道的认识太浅薄了。仅仅是老夫船舱里的气味，都能让你起反应，说明你的抗毒能力有限。你或许可以抗毒，但只能抗衡少量。而且，你抗不了辟海境的毒。哪怕是尊者境中的奇毒，你也抗不了。”

    韩非眉头微皱：我有这么差？

    只听黄介不屑笑道：“老夫玩毒几万年，一眼便知你深浅。你唯一的优点，就是你继承了天灵解毒虫的特性。这在三十六玄天中，还尚无一人。可惜啊！你是雪神宫的弟子，老夫或许可以送你几份毒……但是，再多的帮助，却是不行了。”

