    “砰！”

    　　一摞文件重重的放在桌子上。

    　　柳泰基抬眼一看，从文件里抽出一个，打开一看，里面有照片也有文件。

    　　“社长，这几年您一直的叮嘱，我们都在搜集。现在这么多，也是很正常的事情。”

    　　“也是......”

    　　柳泰基打开一个文件，上面先是照片，然后写着各种的内容。最上面的标题特别显眼《iu整容前后对比照片分析》。

    　　“不错，这些算是黑料了，嘿嘿嘿。”

    　　柳泰基点点头，又打开一张，上面继续写着一些所谓的黑料。黑料这种事情嘛，首先就是人无完人，其次就是添油加醋。可是不管怎么说，最后还是这些东西呈现在面前，就是这样。

    　　“还不够，还不够！”

    　　柳泰基说道：“我想把iu拉下来，仅仅是这些，怕不够。要做到让所有人都摒弃她！厌烦她！这样才行啊！这些资料，不够吧！”

    　　“社长，您看看这个人。”手下的那个人递过来另一份资料：“这个人是我们找到的一个iu的黑粉，我们给了一些鼓动，所以她愿意出来发声。嗯，是站在普通粉丝的角度，您明白的，总需要一个带头的，才能有更多的人愿意跟风。”

    　　柳泰基问道：“你的意思是？”

    　　“按照您的指示，先在社交媒体上造出舆论。现在甚至已经有了写好的推文。嗯......这还有一份她手写的成为黑粉的理由，会在后面用到，到时候一定会很有爆点的。”

    　　柳泰基哈哈大笑：“就这么办，就这么办！太棒了！这个人真的是个人才啊。”

    　　“这个人原本是iu的粉丝，后来是变成黑粉的。大概是越喜欢越讨厌吧。”手下的人笑道。

    　　柳泰基说道：“马上安排见面，我想亲自聊一聊。”

    　　“就知道您会感兴趣，我已经安排了，就在门外！”

    　　柳泰基点点头：“快请进来！我的志同道合的朋友啊！”

    　　不多时，进来一个看起来像是学生的女生，柳泰基露出和蔼的笑容，说道：“你好，我是太鸡新闻社的社长，我叫柳泰基。没想到你居然原因站出来，去抵制一个不良艺人。这样的行为，真的是一般人做不到的。”

    　　“额......”那个人有些尴尬，说道：“我只不过是不喜欢她，但也没到那种觉得她特别不好的程度。”

    　　“没关系，都需要慢慢了解。”柳泰基笑眯眯的问道：“听说你是粉丝转黑粉？方便问一下原因吗？”

    　　那个女生想了想，说道：“说我对iu粉转黑的经过，其实当初第一次知道她是因为我的姐姐，她那时候在看追梦高中，我就跟着看。那时候觉得她演的挺好的，也挺喜欢她的。我姐就因为这部剧知道了她，然后就去听她的歌，我姐也一直在说她很棒，很努力，因为她的歌大部分都是自己创作的。我当时确实入坑了一段时间吧。不过我也算是有好感，我真正喜欢的，其实是水晶。”

    　　“函数的水晶？”柳泰基问道。

    　　“是的，是看那个短腿的反击知道了水晶，从此入坑出不来了。但是我姐因为嫉妒水晶便一直让我去饭iu，但是我一了解，好像有手滑门，网上能搜到好的也能搜到负面的，但是就知道了她好像整过容，还涉嫌抄袭吧，我记得是这样的。然后顿时就对她的好感下降了。其实也没什么，后来有一次，就是前段时间，iu发了一首日文歌，叫什么周一下午什么的，mv我看的莫名其妙的，就在网上评论了，本来我也觉得没什么大不了的，有的人喜欢，有人不喜欢也不奇怪。重点来了，让我讨厌的是，就有好多的iu粉在下面骂我，说我抹黑她！很多人的话让人感觉很没有礼貌，很没素质。回过头又看到她们在骂别人，我就在想，就你们iu粉能骂别人，就不许别人说iu吗？”

    　　柳泰基忍不住鼓掌了：“太精彩了！这才是发自肺腑的真心话啊！是啊，就许iu做那些事，却不能别人做吗？太对了！哈哈！”

    　　这个女生看了看柳泰基，总觉得柳泰基这个人精神状态似乎有点问题，这么神经质的。

    　　等这个女生离开之后，柳泰基才露出更阴狠的表情：“不知道为什么，一想到她即将被我推到深渊，我就觉得浑身上下，每一个毛孔都那么的兴奋！”

    　　柳泰基从那些文件里有抽出一些，上面全都是记载着iu的一条条黑料。

    　　“10年iu出演sbs的综艺节目和智妍仁娜成为亲故，当时智妍所在的皇冠组合正是巅峰时期。在皇冠出事后，mc们问智妍在演艺圈跟谁亲近，智妍回答说跟iu很亲。接着mc们提议让智妍给iu打电话，但iu没能接。”

    　　“这些都太轻微了了！不够产生实际性的伤害啊！”柳泰基吩咐道：“这些偶像之间鸡毛蒜皮的小事情，能怎么样？谁会管呢？不要这个，要劲爆的！哪怕是瞎编乱造也行！嗯，我想想......”

    　　柳泰基在办公室里来回渡步，忽然想到了一个恶毒的办法：“现在iu和另一个男人，是合租的关系。但是我要求你们，不管用什么办法，要把她们造谣成同居！不不不，不只是同居，是包养！不管是iu包养了什么男人，还是被什么人包养了，都行！只要让别人一听，就觉得这个人恶心，就够了！”

    　　手下的几个人互相看了看，都有些为难。可是想起柳泰基对待不听话的人，那狠毒的手段，没有人敢说个“不”字。

    　　“标题我都想好了！就是《清纯女歌手私生活靡乱，手滑门后又被神秘人圈养》怎么样！哈哈哈！”

    　　柳泰基放肆大笑，但是看着眼前的几个人都不敢笑，顿时觉得兴趣缺缺，只是摆摆手：“去吧！就这几天，我就要听到这个好消息！我就要让她成为万人唾骂的垃圾！”

    　　等所有人走后，柳泰基一个人坐在自己的办公室，却罕见的安静了下来。

    　　“这就是我这么多年最想要的吗？为什么......没有想象中的开心呢？”

