    对于人类一方那些人的欢呼雀跃，徐洛根本就没有放在心上。

    在将自己的那些虫族派遣出去之后，他就已经知道自己接下来将要面临着怎样的结果，所以这个时候他直接把自己的通讯打了出去，给姜老爷子发送了信息。

    这个时候墨萱萱的事情反而是次要的了，他很清楚，接下来人类一方就要面对众多异族之人的压力。

    如果不能够顶住的话，到时候就只有两种结果，要不然就是人类联邦直接被异族给冲垮，要不然的话，人类一方就会把他给送出去，给异族之人泄愤。

    这个时候徐洛就是给人类一方一个选择的机会，看一看自己这个人类未来，在人类这一些议员心中有着怎样的地位，他们会不会直接做出舍弃自己的决定来。

    如果他们作出的选择是自己预料之中的另一个，他也只能是启用自己最后的保命手段，舍弃人类的身份，但是这毕竟是最后的最无奈选择。

    在听到徐洛自曝自己的身份之时，姜老爷子都给吓了一跳。

    他也没有想到，徐洛在新手神域之中还有着这样的身份。

    想到他在新手神域之中的所作所为之时，这个老爷子哪怕是作为现如今联邦的总统，也觉得自己兜不住了，急忙去寻找其他一些人族高层。

    哪怕是在闭关之中的那几位天神级强者，这个时候也强行被拉了过来，毕竟这件事情他一个人根本就扛不住。

    也就是这个时候左天耀，还身处于众神世界之中，和那些异族主神之间进行交战，要不然的话，这个重要会议也根本就无法缺席。

    而这个时候，这些人在知道徐洛就是保护伞首领之时，也忍不住瞠目结舌。

    毕竟谁都知道，保护伞首领在新生神域之中做出来的事情是有多么的重大，无数文明因为他的保护而存在下来，更在这一次邪化生物肆虐的过程之中，保护伞做出了好大的事情，谁都没有想到的是，这一个庞大的利益集团居然就是徐洛所带领的。

    毕竟在新手神域之中，人类文明不过就是一个籍籍无名的小势力罢了，和徐洛所带领的那一个保护伞集团相比起来的话，根本就是一滴水和一条江河的区别。

    而在知道徐洛就是保护伞集团的首领，而且这个时候身份已经暴露出去之后，这些人类高层也在紧急商议，在接下来的时间之内这件事情应该怎么处理？

    不过在面对这件事情的时候，这些高层的态度却是高度一致的，之前的时候徐洛本身就是人类的顶级天才了，被很多人当作是未来，有希望和明洛一样进军主神的存在，在这样的情况之下，本身就需要他们竭尽全力地保存下来，更何况现在在知道了他在新手神域之中所做的事情之时，他的价值更是往上攀升了，在这样的情况之下自然不可能放弃他，毕竟放弃了他，就意味着放弃了人类的未来。

    现在虽然已经有一个左天耀成就主神了，但是人类一方当然不满意，仅仅只是如此而已。

    当然想要有着更多的人成就主神之位，在这样的情况之下，在知道徐洛有着这样实力之后，自然更是非常欣喜的。

    但是在知道异族之人已经知道徐洛身份之时，他们也是忍不住头疼，心里也是忍不住埋怨，徐洛之前的时候应该把他的身份告诉他们，这样的话他们也能够提前做出应对来。

    现如今突然之间知道他的身份，他们这个时候其实也是非常的混乱的，与此同时也很难做出有效的应对，但是他们也已经做出了决定，不管异族之人想要怎么样，这个时候他们也只能是强行顶住，不管如何一定要把徐洛给保下来。

    只是明昼文明的那些人一直和徐洛进行交战，但他们又不是傻子，怎么可能会不知道这些虫族就是保护伞首领的标志性生物呢，也一个个都猜测出了徐洛的身份。

    所以虽然在交战的状态之中，但他们直接就把徐洛的身份信息给传送回了他们所在文明之中，交给那些高层之人处理。

    那一些人在知道了徐洛的保护伞首领身份之时，也忍不住吓了一跳，毕竟在新手神域之中，他们和徐洛之间还有着一定的上下级关系，没有想到的是，现实世界之中的徐洛，居然是一个一级文明的出身。

    前面的时候，很多人还在猜测他出身于什么文明，有不少人猜测他其实是来自于高等文明，正因是来自于高等文明，所以他的出身来历根本没有任何人知道。

    在知道徐洛的身份之时，这一个个文明的人这个时候也忍不住头疼了起来。

    毕竟杀是不可能杀的，毕竟在众神世界之中，徐洛还对他们进行着庇护呢，在这样的情况之下，他们要是对现实世界之中的徐洛不利的话，徐洛只需要一个命令而已，在众神世界之中的保护伞集团，直接就能够把他们所在文明给碾压了。

    可是自己的头顶之上有着一个这样的祖宗在压着，他们也不愿意，因此这个时候明昼文明知道这件事情也没有丝毫的藏私，直接把这个消息传递给了周围的那一个个文明，希望把他们召集过来跟他一起商议，怎么处理徐洛这件事情。

    杀是不能杀的，在这样的情况之下，有不少人就直接提议直接把徐洛给撵走，如果没有了他的话，到时候保护伞集团也不过就是分崩离析而已，在这样的情况之下，把徐洛和保护层分开，没有了保护伞之后，徐洛也就是一个普普通通的神灵，到时候没有必要再过多的关注，而保护伞没有了他之后也没有了那么大的威胁。

    毕竟想要杀了徐洛，这个时候他们也需要面临着左天耀的威胁，左天耀虽然是刚刚成就主神的，但是他之前的时候就是赫赫有名的强者，尤其是现如今在众神大陆之上，一个人独战众多异族的主神，仍旧是不落下风，已经有很多人看出他的实力非常的强大，在这样的情况之下想要杀了徐洛，到时候他们也得考虑，能不能够顶得住左天耀对他们展开的报复，在这样的情况之下，最好的办法就是直接把徐洛从新手神域之中给逼走。

    一个个异族势力在相互之间进行了一番商议之后，终究还是派了一些代表和人类一方进行磋商，一开始的时候，他们的态度非常的强硬，想要直接把徐洛给处死，但是关于这一个条件，人类一方当然是没有任何答应的可能的，本身在新手神域之中的所有发展就是各凭本事的，因此他们想要直接把徐洛给处死，根本就没有任何立得住脚的地方。

    而且他们想要在现实世界之中明目张胆的打压人类一方，也要看一看他们能不能够扛得住顶级文明的禁令。

    而在暗地里面他们想要抽冷子下手的话，到时候人类这一方也不是没有丝毫的手段可以抵御他们的，因此人类一方也是油盐不进。

    在这样的情况之下，异族也开始忍不住进行怀柔，开出大量的条件让他们放弃徐洛，到时候就会让人类一方获得巨大的好处，但此时联邦高层也是吃了秤砣铁了心，对他们开出来的条件油盐不进，软硬不吃。

    尽管一开始就知道会是这样的结果，那些异族的代表人物也是非常的失望，所以这个时候也只能是退而求其次了，不用死可以，但是他不能够再继续停留在新手神域之中了。

    这个时候他必须要直接点燃神火，离开新手神域。

    但是在面对他们的这些要求之时，人类一方也根本就不答应，这个时候徐洛才在新手神域之中待了四年而已，十年的期限连一半都没有过去，这个时候他又没有做错什么，凭什么要让他直接离开呢？

    面对人类一方的强势表现之时，这一些异族之人也是面面相觑，完全没有想到他们印象之中唯唯诺诺的人类，这个时候腰杆子居然都挺起来了。

    这主要也是因为这段时间以来，人类一方的实力一直以来都在进行着提升，尤其是现如今已经有了主神级强者的情况之下，哪怕是面对他们这些高等级文明之时，也根本就不再惧怕他们了。

    而且人类一方在面对他们想要让徐洛离开众神大陆之中的要求之时，反而是提出了另外一个问题。

    其实之前的时候就已经有人提过，毕竟前面他在虚神界中的时候，就已经压得众多文明的人抬不起头来，所以当时有人就想要让他直接离开新手神域，提前进入到众神大陆之中。

    但是这个问题之前的时候就被人给否决了，因为当时很多人都觉得与其让徐洛进入到众神大陆之中，还不如让他在新手神域里边呆着。

    毕竟他的那些生物太过于可怕了，如果进入到众神大陆中的话，到时候发展的速度将会更加的可怕，徐洛的实力提升的也会更加的厉害，在这样的情况之下，让他待在新手神域之中，对于他而言反而是一种压制。

    此时，这些异族之人想要让徐洛离开，人类一方就直接拿出这一条来让他们进行选择，是让徐洛在新手神域之中呆着的好处大，还是让他进入众神大陆之中，实力一飞冲天之时的好处要更加的大。

    听到这一条的时候，这一些异族之人才是头皮发麻起来，想起了之前徐洛在虚神界中之时，以一己之力差点灭了虚神界，导致最后水晶文明的人出面和他进行了妥协之后，让他离开虚神界，而那一次也正是因为徐洛这样的作为，导致人类一方获得了最大的好处，以一个一级文明的实力，独得百分之一的份额，导致之后的时间里面，人类的实力迅猛的提升。

    这时他们这一个个代表也忍不住面面相觑，只能是相互之间进行协商。

    这个时候他们就需要做出一番取舍来了，如果徐洛进入到众神大陆中的话，到时候他的实力就会迅速的提升，如此一来的话，他很快就会脱颖而出，哪怕之后的时间里面快速的点燃神火，成就真神，神王，甚至是主神都不奇怪，而如果让他继续呆在新手神域之中的话，虽然他的兵种实力提升的速度会比较缓慢，但问题是手头上掌握着保护伞的力量，会导致他在新手神域之中，可以积累海量的财富，在这样的情况之下，实力的提升会超乎人的想象之外。

    而且更重要的是，徐洛的保护伞在他的带领之下，会对周围的那一个个文明形成主宰，现如今已经有大量的文明被他们给奴役的情况之下，保护伞实力就已经非常的膨胀了，如果再没有任何遏制的话，到时保护伞的势力将会更加的可怕。

    而这对于他们这些文明来说当然不是一件好事，哪怕现如今他们已经加入到了保护伞之中，但是又不是心甘情愿的，如果没有徐洛的保护伞的话，他们自然是会非常安全的，也就不需要在每个月的时候，上交大量的资源了。

    每个月的时候，上交百分之十的资源，对于他们来说那也是非常心疼的，有着百分之十的资源的话，他们能够培养多少的顶尖天才出来呀，但是现在这一切全部白白的交给了保护伞的人，说不心疼那是不可能的。

    最终这一些人在和人类一方的人不断进行协商之后，终究还是决定要让徐洛尽早点燃神火，离开新手神域。

    当然了，在这个过程之中，他们付出了一定的代价，毕竟如果没有让人满意的答复的话，人类一方当然不可能答应他们的无理要求。

    哪怕他们知道徐洛这个时候在新手神域之中已经呆不住了，但是这并不影响他们通过这件事情，为徐洛争取足够的利益。

    不过就在这个过程之中，异族之人却是另外提出了一个额外的要求。

    那就是在徐洛点燃神火的过程之中，不允许他直接成就真神。

    也就是说，他在点燃神火之时，不能够让他手底下的信徒也跟着他一起点燃神火。

    毕竟他们不得不防，徐洛通过这件事情，直接一步到位成就真神，成为第二个嬴璎珞。

    现如今嬴璎珞在众神大陆之中，已经尾大不掉，因此他们不愿意让徐洛到时候再一次成为下一个威胁。

    别嬴璎珞刚刚满足时间，离开众神大陆，结果徐洛直接接替她，那对于他们来说实在是太过于操蛋了。

    但是之前的时候，人类一方还算是比较温和，但是在这件事情之上却是根本就不带松口的。

    毕竟前面的时候让徐洛点燃神火，离开新手神域，可以说是他们顺势而为的，因此他们在和异族之人谈条件的过程之中还算比较宽松，但是现如今上徐洛不能够直接成就真神，对于他们来说却是一个巨大的限制，这样的事情人类怎么可能够答应呢？毕竟这相当于是丧权辱国的条约了。

    只是在这一条上，这些异族之人也是非常的强硬，而且直接指出，在徐洛点燃神火的时候，他们可以不来阻止他点燃神火

    甚至于他们还可以在旁边进行帮忙，阻止任何一个人来进行破坏。

    但是前提是徐洛不能够让自己的信徒也一起跟着点燃神火。

    如果不答应这一条的话，那么也没有什么好说的，在徐洛点燃神火的过程之中，他们将会倾整个文明的力量来阻止他。

    虽然徐洛手头上有着保护伞的人在保护他，但问题是保护伞的人本身就出身于各个文明之中，在他们这些文明态度强硬的话，到时候一个个附近的文明全部倾全力来进行攻打之时，保护伞也未必能够扛得住。

    尢其是徐洛自身无法动弹的情况之下，保护伞之中有多少人听从他的命令，都还是一个未知之数。

    更何况他们这一个个文明都有着自己压箱底的手段，在这样的情况之下，他们未必能够打得过徐洛，但问题是那个时候徐洛正在点燃神火。自身根本就无法动弹的情况之下，他还能够调动多少的力量，就未尝可知了。

    在这样的情况之下，如果人类一方不答应的话，到时候对他们来说不过就是两败俱伤罢了，但是为了要抹除徐洛这一个威胁，不管做出什么样的事情来，他们都是在所不惜的。

    面对这些异族之人的强硬态度之时，人类这一方也头疼了。

    毕竟就像是异族之人说的那样，如果他们倾尽全力来阻止徐洛点燃神火的话，这也确实是一个非常麻烦的事情，前面的时候嬴璎珞点燃神火之时，这一些异族之人其实并没有太过于重视，当时的时候不过就是这些异族的各个成员自己自发过来而已。

    当时的时候，人类一方还付出了巨大的代价才帮她守住，但是如果这些异族倾尽全力过来的话，到时候哪怕人类全力以赴，在面对这些异族之人之时，也根本就不够看。

    毕竟，虽然现如今在新手神域之中，人类的数量相比于以前的时候，已经是十倍百倍的提升了，但问题是这些人刚刚进入到新手神域之中，也不过就一两年的时间而已，实力还没有多大，到时候加入到这样的战役中的话，也不过就是炮灰而已，根本就发挥不出太大的作用。

    所以要是和这些异族之人交战的话，到时候徐洛自己以及他的保护伞才是主力，但问题是保护伞的人本身就出身于各个异族文明之中，尤其是其中大多数人，不过就是被徐洛强行压服而已，还有一些人则是因为自身实力不济，所以加入保护伞之中借保护伞的力量来庇佑自己。

    在徐洛被人攻击之时，这些人根本不可能成为他的助力，在这样的情况之下，保护伞的人不反，徐洛就已经算是不错的了。

    他点燃神火之时，有些人甚至于还会过来搞破坏，把这个老大给弄死之后，他们就能够借机上位了，因此徐洛的处境其实是非常危险的，在面对这些异族人的威胁之时，他们不得不考虑更多。

    但是这件事情毕竟关系到徐洛未来的发展，因此他们也不可能急吼吼的直接作出决定，因此最终还是询问了徐洛自身的意见。

    “不让我的信徒跟着我一起点燃神火？这是防止我直接一步成就真神呀！”

    听到人类那方给自己发送过来的信息之时，徐洛嘴角含笑，对于这些异族之人的要求，却是根本就没有放在心上。

    “看来那些异族之人对于你是非常的忌惮呀。”

    徐洛的通讯根本就没有避开旁人，因此旁边坐着的墨萱萱以及明洛，也看到了他和那一位人族议员之间的对话，这个时候明洛在旁边忍不住幸灾乐祸起来。

    “不成真神就不成真神吧，不过就是在众神世界之中重新开始而已，我进入哪里都能够绽放属于我的光彩。”

    对于明洛对于自己的嘲笑，徐洛根本就没有放在心上，此时他脸色郑重地向那一位议员告诫着。

    “他们的条件我可以答应，但是在这件事情上他们要给我足够的补偿，要不然的话他们想要跟我玩，我也可以跟他们玩，不就是打吗？我完全可以在点燃神火之前直接带领着保护伞的人，把他们这一个个文明都给打趴下，我倒是要看一看我周围有几个文明，想要忤逆我的意志的！”

    在说这句话的时候，小小的少年身上蕴含着满满的霸气，哪怕是在通讯另外一头的那一位人族议员，在面对他的这副样子之时，都有一些被惊住了。

    之前的时候，徐洛在起源星上之时，一直以来都表现得和和气气的，就仿佛是人畜无害的少年一样，但此时他露出了自己的獠牙之时，这一位议员才发现徐洛比自己想象之中的要更加的可怕。

    而此时在听到徐洛的话之时，他也是愣愣的点了点头，徐洛的意思他明白了，这件事情完全可以作为和异族之人交换的条件，毕竟徐洛也不是泥做的的，并不是任有这些异族之人随意揉捏。

    所以异族之人可以用他们一整个文明倾尽全力阻止徐洛点燃神火为代价来进行威胁，但与此同时，徐洛也完全可以反过来，用他们整个文明来威胁他们，想要和徐洛作对，那么也要想清楚，在面对徐洛整个保护伞势力的入侵之时，他们能不能够扛得住，所以所谓的威胁本就是双向的。

