    编剧与导演发生矛盾的情况，在好莱坞一点都不罕见，相对论娱乐运作的项目里面偶尔也有发生，但基本上都会控制在剧组争论的范围内，不让矛盾扩大到剧组之外。

    电影拍摄与制作，从来不会一团和气，两个人在一起就会有不同意见，三个人就能闹到没水喝，几十上百个人，如果协调不好关系，说剧组随时会爆炸都不夸张。

    不说别的，一群小学生待在一起，还会吵闹，更不用说成年人了。

    但矛盾与争论必须要控制在合理的范围之内。

    相对论娱乐对于这一点，控制的比较不错。

    因为相对论娱乐旗下的电影项目，剧组都必须维护制片人的第一权威，以及导演在片场的绝对权威。

    如果一个编剧跟导演在片场闹的不可收拾，开除编剧永远是第一选择。

    不过大部分编剧，与导演之间的争论，基本都是业务上的，脑袋清醒点的编剧都知道自身在行业内的地位，不会傻到去挑战导演的权威。

    但事情总有例外。

    沙海娱乐外聘的一位编剧人员，在罗南前往筹备中的《生死格斗》剧组时，直接跑到他面前，说了一大通导演乌维-鲍尔的坏话。

    由于乌维-鲍尔同时兼任剧组导演兼制片人，罗南特意找来处理剧组日常事务的制片经理，大致问了下情况。

    “贝尔森先生针对鲍尔导演不是一次了。”制片经理说道：“鲍尔导演在工作方面较为大度，但贝尔森先生一直认为鲍尔导演的筹备存在严重问题。”

    罗南皱眉，问道：“他觉得存在哪些问题？”

    制片经理回想了一下，简单说道：“他认为鲍尔导演对于情节的处理过于简单化，甚至……”他不好意思的摸了摸鼻子：“甚至无脑华，不能突出他创作的剧本的主题。”

    “什么主题？”罗南抓住了关键。

    制片经理说道：“人文思考。”

    罗南直接说道：“这样一部游戏改编电影，需要什么人文思考？我去跟乌维-鲍尔谈谈。”

    找到忙于演员试镜的乌维-鲍尔，罗南问道：“刚刚一个叫做鲍尔森的编剧来我这里投诉你，你怎么考虑的。”

    乌维-鲍尔摸了摸日益见秃的脑门，说道：“这个编剧是我外聘的，我觉得他确实有才华，没想到他考虑的太多了。”

    罗南问道：“剧本完成了吧？”

    “完成了。”乌维-鲍尔说道：“除了一些不切合实际的东西，他剧本写的不错。”

    罗南看了看乌维-鲍尔，又想到那位编剧，能让乌维-鲍尔觉得剧本写得不错的编剧，估计不怎么靠谱。

    宝哥确实能力出众，但做导演的水平属于短板。

    “剧本完成了，支付给他报酬，让他离开剧组。”罗南对待这种小事，没有丝毫可犹豫的：“你按照自己的想法去拍摄。”

    乌维-鲍尔想了想，说道：“这样也好。”

    眼见罗南不待见那个编剧，乌维-鲍尔也做出了决定，叫来制片经理，让他通知编剧鲍尔森打包滚蛋。

    剧组与鲍尔森签署的是编剧合同，只要乌维-鲍尔认为不需要，鲍尔森没有任何理由继续待在剧组里面。

    这只是个小插曲，乌维-鲍尔陪着罗南进了摄影棚，剧组正在试镜，由于主要角色大都是女性，到处能够看到漂亮的女演员。

    其中不乏很多一看就是模特出身的人。

    经历过专业模特训练的女人，大部分外型都很明显。

    “这部电影的主题只有有一个。”乌维-鲍尔的想法特别简单：“美女加残酷的打斗！”

    罗南问道：“类似于《杀死比尔》？”

    乌维-鲍尔否认：“不是，不是那样。”他解释道：“《杀死比尔》的动作戏掺杂了太多功夫元素，看起来华而不实，我想要采用的，是无限制格斗的那种风格，走写实残酷血腥的路线。”

    如果这话是保罗-格林格拉斯说出来，罗南一定很期待，但宝哥拍的写实残酷动作片，听听就好。

    乌维-鲍尔这人最大的优点，从来不会因为外界的打击而气馁：“我请了两位无限制格斗教练作为剧组的动作指导，邀请了有摔跤女皇之称的翠丝-斯特雷图斯作为大反派的演员。”

    他笑着说道：“他们对于能够参加好莱坞的电影制作都很感兴趣，尤其翠丝-斯特雷图斯，视同行道恩-强森为偶像，认为道恩-强森的这条路也很适合她发展。”

    罗南轻轻点头，除了导演天赋和能力，宝哥其他方面做的真的叫人无话可说。

    “女主角呢？”罗南问道：“有合适的人选吗？”

    乌维-鲍尔说道：“所有的女性主要角色，我打算使用有一定演技基础的女模特，尤其是参与过维密走秀的模特，她们大多体格健壮，拳击是她们普遍使用的健身方式之一，有一定的基础。”

    罗南说道：“以剧组的预算，邀请到维密天使很难。”

    乌维-鲍尔笑着说道：“每年参与维密走秀的模特，大部分都不是维密的签约天使，其中有部分人应该对出演电影感兴趣，毕竟好莱坞有不少影星是由模特转行过来的。至于片酬方面，我有信心说服她们。”

    罗南说道：“剧组由你负责，你看着全权处理。”

    “这部电影我觉得市场前景还可以，加上相对论娱乐的名声，吸引到女模特们参与也不难。”乌维-鲍尔还是想要罗南把把关：“罗南，美女与残酷血腥搏杀的搭配有前途吗？”

    罗南想了想，说道：“应该还可以吧。乌维，剧组使用了这么多女演员，记得多在女权方面做文章，影片最后尤其不要出现男人拯救世界的结尾。”

    乌维-鲍尔准备把握到了罗南的想法：“放心，一定是女人拯救世界。”

    他执导水平没有长进，但对市场环境的了解却更加清晰：“罗南，我仔细看过最近两年所有的女性动作片，好莱坞的女性动作角色，越来越火爆血腥。”

    罗南看向乌维-鲍尔：“说说看。”

    他一直都有个想法，如果宝哥拍摄的电影有一天不行了，也不会放弃这位人才，而是让宝哥进入沙海娱乐相关的电影制作部门任职。

    这样一位除了导演是短板其他方面都较为靠谱的人才，绝对不能轻易放过。

    当然，如今导演也是宝哥的优势所在，有几个导演敢出来在拳头上挑战影评人？

    过往，职业影评人哪个不是牛皮哄哄的把自己当成行业的指路明灯？对任何一个导演和演员，想批就批，想骂就骂。

    如果说互联网的出现，打破了影评人的舆论话语权，那么宝哥的那场拳赛，就从现实上面击碎了影评人最后的保护壳。

    宝哥的铁拳，专治影评人各种不服。

    乌维-鲍尔确实研究过，一一说道：“《霹雳天使》和《古墓丽影》两部女性动作片，可以说是这一题材崛起的标志性事件，这两部电影尺度都很小，安吉丽娜-朱莉还好，查理的三位天使不是在打架，根本是在跳舞，所以观众很快厌倦了她们，续集也不成功。”

    罗南多少有点意外，却没有插话。

    “相比较之下，这两年大尺度的女性动作片纷纷取得不错的成绩。”乌维-鲍尔说话瓮声瓮气，却很有道理：“《黑夜传说》和《生化危机》的尺度都很大，血浆飙飞，昆汀-塔伦蒂诺的《杀死比尔》让这种类型在市场上达到了一个小高潮。”

    他很认真的说道：“现在好莱坞的动作电影里面，总会有一两个打女类型的角色出现，以人身伤害为直接目的的近身格斗电影，未来可能会持续很长一段时间。”

    罗南赞同：“你说的很有道理。”

    乌维-鲍尔又说道：“我专门为影片设计了卖点，除了残酷的近身搏杀，镜头到时会对准漂亮性感的女演员们最吸引人的部位，让影片的荷尔蒙飙飞！”

    这是很低级很俗套的拍摄方式，却也是行之有效的吸引观众的手段。

    最为典型的，曾经迈克尔-贝拍摄的《变形金刚》中，梅根-福克斯修车的那一段镜头特写，想必给无数人留下了深刻印象。

    这就是宝哥的聪明之处，知道该怎么样吸引观众。

    而不是像某些导演，本身能力一般也就罢了，还非要把影片拍的云里雾里的，观众能喜欢才是怪事。

    乌维-鲍尔的意图非常明显，就是让影片血浆与荷尔蒙齐飞，处处都是性和暴力的隐喻。

    罗南最后着重强调了一点：“虽然是游戏改编，但人物造型设计一定要做好，贴近真实生活与搏斗需要，前往不要做成电影里面的造型。”

    一部要写实类的真人动作电影，把角色做成游戏里面的样子，真要人老命！

    “我明白。”乌维-鲍尔笑着说道：“这部影片，说是游戏改编，其实更多的是借用游戏的名字。”

    换句话来说，也是忽悠游戏粉丝到时进影院。

    至于是不是毁童年，根本童年作品改编的电影，有哪部不是毁童年？