    杨泽扫了一眼，发现站在这边的人，已经超过了两百人，没有一个引气武者，境界最低的一个人，也是后天境界的武者。

    在他到了之后，又有不少人赶了过来，很快这里聚集的武者，已经超过了五百个人。

    “近四百个后天武者，还有一百多个先天武者，这要是放在寻常的江湖实力中，已经是一股不弱的势力了。”杨泽心中感叹了一句，只是这么些人，就足够可以将渔阳城给覆灭掉了。

    哪怕是渔阳城的城卫军齐出，再加上城内所有的江湖势力，也一样是挡不住这些人，渔阳城那个地方，毕竟是一个后天武者都能够称霸的小地方。

    “还好我已经离开了那个小地方，要是长期留在那里，我这辈子都不会有什么太高的成就。”杨泽很是感慨，幸好他遇到了宁腾，否则的话，纵使是有黑石在身，他也没有办法在短时间内，有现在的造化。

    就在此时，人群的最前方，落下了八十多个人，杨泽赶忙看了过去，发现许琪也就在这群人里面。

    这八十几个人才一出现，从他们身上散发出来的气息，都是在先天巅峰的层次，但杨泽已经看出，其中五十多个人都是一品武者，剩下的都是二品武者，最强的几个人，都修炼到了二品大圆满，实力算是很不错了。

    “在舞阳武院中，一品武者可以成为外门弟子，二品武者，已经有资格成为内门弟子，这叛军很是不简单，竟然随随便便就拿出了这么多的品级武者。”杨泽一直观察着场中局势的变化，同时心里面想着。

    而到了现在，这里聚集的人手，已经有六百人左右了，这些人手和治宁城的守卫人数比起来，自然是微不足道的，但别忘了，他们这些人，全都是武者，还有一些人的实力，可是相当高的。

    “能够出现在这里的，应当都是叛军中的精锐，要叛军强行进攻治宁城，他们也知道那是一件几乎完不成的事情，所以他们所做的，应该是利用精锐，直接对城主府发动进攻，只不过这样做的话，时间会很有限。”

    杨泽的双目一闪，他们就这么些人，城主府中高手肯定也是不少，这个计划，在他看来，这个机会成功的可能性可不高。

    正在他胡思乱想的时候，叛军的最前方，出现了十多道身影出现，一个个身形挺拔，总共十三人，才一出现，全场便都安静了下来，只因为出现的这十三个人，从他们的身上散发出来的那股气势，超过了场中所有人。

    众人站在这边，纵使是他们全部加起来，也不是这十三人的对手。

    “五个三品初期，三个三品中期，三个三品后期，两个三品大圆满，看起来都很普通的样子，没有登上九州锻体榜的实力。”以杨泽的眼力，一眼就能够看出这些人的真正实力。

    至于判断出他们是否能够登上九州锻体榜，他在缥缈武院中大战了十场，在他眼里，这十人比起武院的天骄弟子，可是差远了，唯独出奇的一点，就是他们身上有一股煞气，应该是杀了不少人后积累下来的。

    “虽然不知道城主府的具体情况如何，可叛军既然敢动手，那就证明他们聚集的人手上，应该是足够覆灭城主府的。

    现在这边聚集的人，我一人都可以镇压他们，看来这次去城主府，也没有多大的风险了。”杨泽悄悄点了点头，心中却是放心了不少。

    这十三人目前站在最前方，每个人身上都是穿着宽大的黑袍，将身体完全包裹住，脸上还都带着面具，隐藏着真实身份，他们一出现，就站在了第一排。

    “许琪，过来。”居中的那人喊了一声，站在第二排中间位置的许琪，快步走了上去。

    “天色已暗，今晚是我们动手的最好机会，包括内线，我们都已经安排好了，你是我们在治宁城的总负责人，眼下，这里交由你负责！”面具下，一个淡漠的声音传了出来。

    许琪站在此人面前，神情十分恭敬，听到了这话，目光变化了一瞬，马上回答道：“是！”随即带着二十来个一品武者，朝着后面走了过来。

    这一群人在此刻，将自身的气势完全展露出来，震慑住了人群，逼迫他们列队，稳定住了场面。

    而之后，许琪又将杨泽他们一干后天武者给单独喊了出来，列成了三队，每一队都有六十个人。

    “你们这一百八十人，是我们新招的兄弟，今晚是你们到这里的第一场战斗，所以你们要和其他人区分开来，我希望，今晚你们都可以立下功劳，进入城主府后，凡是杀敌超过十人者，都重重有赏！现在给你们分发属于你们的身份标记，你们收好了。”

    许琪站在这三个队伍的前方，现在的他再也不是那个先天武者，而是毫无保留的将二品修为展露而出，场中众人也都知道，自己再一次被许琪给欺骗了。

    然而事到如今，他们也没得选择，进攻城主府，他们甚至都不知道，自己居然要去做这么疯狂的事情，只是上了这贼船，他们根本就没有逃跑的机会了。

    许琪命令那些一品武者开始分发身份标记，分到杨泽手上的时候，杨泽拿起来仔细一看，发给他们的是一块红色的圆牌，只有两个指甲盖大小。

    材质很奇特，一般的打击，也无法将这东西给摧毁，入手居然有一种淡淡的味道，那是一种鲜血的味道，要是不仔细闻的话，也很难闻出来。

    将这东西放在口袋里面，杨泽等待着这些人做出下一步安排。

    许琪见到东西分完之后，折返回去汇报，又跟那边的人交谈了一番，不断地点着头，之后一声令下，所有人的心头都是猛然一震。

    他们齐刷刷地看着许琪，许琪朝前走了出去，走到了前方的一座巨大屋子里面，接下来，那屋子里面传出了轰隆隆的声响，将不少人都给吓了一跳。

    “这是……”杨泽的目光迟疑，他似乎是想到了某种东西。

    不过半盏茶的时间，前方传来了许琪的声音，叛军中的后天武者得到命令，总共两百余人，当先走了进去。

    里面一阵翻腾的声音，过了大概一刻钟的时间之后，场中所有的一品武者进去了，在他们之后，一个二品武者走了出来，将那十三个三品武者给迎了进去。

    直到三品武者全部进去之后，杨泽他们这一百八十个“血食”，在那些二品武者的监视下，依次走进了那巨大屋子。

    杨泽混迹在中间那个队伍，显得自己不出奇，待到他进入到这屋子里面后，也着实是被吓了一大跳。

    这偌大的屋子里面空荡荡的，什么东西都没有，唯独在屋子的中央地带，被开挖出了一个巨大的土坑。

    这个土坑深不见底，站在门口看过去，只能够看见里面一片漆黑，一直往地底延伸，也不知道会延伸到哪里去。

    杨泽的双眼一缩，他万万想不到，这里居然有条这么大的地道存在，这一下子他也就明白了，为何叛军敢潜入城主府，顺着地道进去，城主府的人，想要发现他们都很不容易。

    “这么大的地道，他们是怎么做到的。”

    杨泽的心中很是震惊，站在他这个位置也都能够看得出来，这条地道很长很大，要开辟出一条这样的地道，所需要的时间和人力，都不是一个小数目。

    而这叛军，他们从哪里来的这么多人力和时间。

    不过他的这个疑问，是肯定不会拿去问叛军的，只能等日后有时间了，再去请人调查调查。

    杨泽他们这一百八十人进入到这屋子里面之后，在许琪一干人的命令下，按照顺序，依次进入到了地道里面。

    低着身子，一步步朝着前方走去，这地道不是很高，虽然面积不是很小，但是他们进来的人太多了，前后左右都是人，只能够挤在一起，避免撞到。

    在他们进来之后，余下的人都跟在他们后面进去了，一堆品级武者和先天武者，都是预防杨泽他们逃走的。

    不断地朝前行走着，这地道中也不是一点亮光都没有，在四周的墙壁上，镶嵌着一小颗一小颗的碎石，那些碎石散着淡淡的光芒，使得他们能够看清楚朝前走的路。

    杨泽跟着大队伍往前走，他时不时的抬头看向上面，刚刚走下来的时候他粗略的算计过，这地道距离地面，至少也有三丈的厚度。

    这个厚度对于先天武者来说，在地底要直接打穿都是一件很困难的事情，但对于他来说，却根本就不是什么难事。

    不管到了什么地方，他所想的第一件事情，都是要找好自己的后路。

    顺着地道，一路朝前赶去，一群人最差的都是后天武者，他们的速度很快，一个多时辰以后，前方的队伍停了下来，后面的人也全部都停了下来。

