    第75章杨敏被毁

    “嗯，然后呢！”李思雯玩味的开口道。

    然后，杨敏顿时愣住了，然后她不应该原谅自己吗，要不是邵慧茹给她的糖她也不会有事，明明她已经把错都推到邵慧茹身上了，她怎么还是这个反应。

    “行了，杨敏，我来找你可不是为了说这事的，你赶紧找个地方咱把那天的事说清楚。”高福生猴急的说道，他可不想听杨敏在这里装模作样，让人看了都烦。

    他现在只想快点把思雯给娶回家，他日想夜想如今可算是能实现了，想到这高福生就激动的很，上下打量一眼思雯就看向了杨敏。

    杨敏被他一瞪立马改了口：“好，但是这里不是说话的地方，咱们找个隐蔽的屋子吧，毕竟这事关你的名声，万一被人听到了可不好了。”

    李思雯点了点头，跟着杨敏找到了一个破旧的屋子，进了屋子李思雯都要高兴坏了，这屋子真适合这俩人啊。

    看着屋子里点燃的香烟李思雯屏住了呼吸，尽量不闻里边的味道，进了屋子，她又有大力气，这俩人想算计她也只有迷晕了自己。

    所以这烟必然有鬼。

    杨敏笑着拉着李思雯往屋内走了几步，接着说道：“思雯对不起，我真的没想到会害了你，可你如今已经被高福生看光了身子，我，我，对不起。”

    高福生一旁附和道：“思雯，我是真的喜欢你，你放心我肯定会对你负责的。”

    李思雯转头望向高福生问道：“高福生，既然你那么喜欢我，为何杨敏害我你还能这般和她相处，为什么没有想过为我报仇，还是说那件事是你们俩人一起预谋的。”

    高福生听到这话神情顿时一僵硬，迅速地摇了摇头：“我，我没有，我只是太想娶你了，你不是说杨敏给我作证你就嫁给我吗？那你说，你想我如何报复她。”

    高福生解释着就突然说要报复杨敏，杨敏听到这话脸色顿时大变，看向高福生满脸的戒备：“高福生，你想干什么。”

    高福生哪里想干什么，不过是想拖延下时间，等李思雯晕倒罢了，他给杨敏快速的使了个眼色，杨敏顿时知道怎么回事，忙看向了李思雯：“思雯，对不起，你想怎么惩罚我我都接受。”

    李思雯却是冷笑一声，慢慢的走向杨敏身旁，拿出了一把匕首靠近她脸旁道：“真的吗？那我看你不顺眼，特别是你这张脸，一笑就让我恨啊！那我划了这张脸如何。”

    杨敏此刻却是有些意识模糊起来，看着李思雯手里的匕首大吃一惊，强忍着困意摇了摇头：“思雯，对不起，你放过我好不好，高福生，我坚持不住了。”

    杨敏说完这话直接眼闭了上去，倒在了地上，高福生如今也吸了不少的烟，再加上之前的药物，眼神也越来越迷离，看向一旁的李思雯露出了笑意，直接飞扑了过去。

    李思雯见状一个闪身就躲开了高福生的扑来，高福生因意识模糊直接扑倒在了地上，刚好就压到了杨敏身上。

    李思雯看着高福面色红润手脚无力地扒拉着杨敏身上的衣服，瞬间有些看不起高福生，这个弱鸡，脱个衣服还这么麻烦，李思雯直接上前帮俩人把衣服撕了个稀巴烂，看着投入的高福生她瞬间捂住了眼睛，赶紧跑出了屋子。

    刚跑到屋门口，就跟迎面而来的邵齐轩撞了个满怀：“哎呀！”

    李思雯捂着头幽怨的看着来人：“齐轩哥，你来这干什么？”

    邵齐轩带着笑意道：“你来这干什么，高福生和杨敏呢！”

    话音刚落，屋内的人好像想要回应邵齐轩一般瞬间传出了嘶吼声和一丝丝呻吟声。

    听到这声音邵齐轩一脸的惊讶，随后就是明了，眼神带着丝丝深意看着李思雯，李思雯看着这眼神越来越不对劲，撒腿就要跑，却一把被邵齐轩给拉住了手腕：“思雯，你跟谁学的越来越胆子大了，你刚刚有没有看到什么。”

    “没，我啥都没看到。”李思雯脸红的说道，她知道邵齐轩说的是什么，不就是高福生那玩意吗，她怕眼睛长针眼真的没有看。

    邵齐轩见状倒是没再说什么，走到屋子外的草垛旁，直接把草垛给点燃了，看着烧起来的伙，他拉着李思雯就朝村子里跑去，边跑边喊：“着火了，村尾的小黑屋里着火了。”

    “大家赶紧去救火啊！”

    这话一出，村民们纷纷拎着水桶跑了出来：“齐轩，哪里着火了？”

    “那不，村尾的那间屋子。”邵齐轩伸手指了指。

    “赶紧去救火。”知道了位置，大家拎着桶就跑了过去，因着火是在大门口点燃的，倒是没有烧到屋子里，不过厨房那边也被烧了一半，把火给浇灭大家伙松了口气：“还好齐轩发现的早，要不然这火连着烧还要烧到村子里呢，齐轩这次可是又帮了大家一次啊！”

    村长一脸的感激的说道。

    倒是于永花听到这话心里带着丝丝怨气，上次要不是邵齐轩告诉大家要下大雨，自家男人也不会逼着儿子去帮老宅干活，儿子也不会赌气离去，那自家的粮食不就能多挽留一些，自家儿子也不会闹着分家了。

    如果他不说村子里的人肯定大半都会损失粮食，如今只有自家损失的最多，于永花一想到这个就不服气，心里带着怨气，想到刚刚是邵齐轩发现的火势，而他还拉着李思雯的手，该不会是，于永花顿时眼睛一亮，眼神带着鄙夷开了口：“村长这话就不对了，齐轩咋就能刚好看到这火，还拉着思雯那丫头。

    谁不知道他们俩已经解除婚约了，如今莫不是去小屋子私会不小心点燃了火吧。”

    这话一出不少人心里出了疑惑，好像是这个理，要不然邵齐轩咋就发现了大火，不过大家随猜忌是邵齐轩却没说什么，索性没造成大的损失也不要紧。

    于永花见没人说话更是生气，这邵齐轩都在村里放火了，大家一句责怪的意思都没有，不就是帮了一次大雨的忙吗，果然大家都是故意针对自家的。

    于永花在院子里气的直跺脚，屋子里的杨敏迷迷糊糊就醒了过来，看在自己身上趴着的男人就是一声尖叫，接着就是气愤：“啊！高福生我要杀了你。”

    高福生被这尖叫声吓了一跳，身子顿时一软就坐了起来，看着身下的人是杨敏后一脸的茫然：“怎么是你，李思雯呢？”

    “我怎么知道，高福生你竟然毁了我，我要告你强奸。”杨敏吼着喊道。屋外的人听到声音纷纷挤着到了屋子里，就看到坐在地上赤裸裸的俩人。

    (本章完)

