    蓝凤凰笑着道：“杀两个外国人能有什么麻烦？哪怕就是有麻烦了，也是他秦伟邦的麻烦，他们‘日月神教’的麻烦，和我‘五仙教’又有什么关系？

    　　我就不信了，这两个外国人如果真的死了，他们还能有本事，把‘日月神教’的这些人全部都灭了不成？即使全部灭杀了，我也不在乎。只要我出手时，能够救下他秦伟邦一条狗命就够了，相信天下敢不给我蓝凤凰面子的人不多！

    　　‘东方教主’只是让我保护好他秦伟邦，至于其他‘日月神教’教众的生死，和我又有什么关系？再说了，是那秦伟邦非要抢那颗库稀努尔大钻石给‘东方不败’的，我又能管得了他的想法吗？我管好自己人不随意伤害无辜就够了。”

    　　陈勇和岳灵珊也知道蓝凤凰如此做也没有错，但是他们俩还是隐隐有些担心之意。因为那两个外国人出手也太过大方了，一般人是不可能随身就有那么多黄金的，陈勇担心蓝凤凰会因此惹上麻烦。

    　　而且他们能够得到“珍馐阁”老板贾宝玉的青睐，一定是有原因的。这两个外国人不可能是没有任何后台的，只是他们俩的后台到底是谁？在辽东镇管不管用？就不得而知了。

    　　但是仅凭两个外国人的势力，想在辽东镇和“日月神教”做对，还真是不可能的事。因为哪怕是辽东镇的都指挥使朴不诚，他也不敢不给“日月神教”面子，除非他有胆子和“日月神教”拼个鱼死网破！

    　　陈勇想了想，与其坐其他人的船只航行回归内地，还真不如坐“五仙教”的大船，这样应该会更安全些。相信只要是知道“五仙教”的，不管是官府中人还是江湖中人，就没有人敢去招惹她蓝凤凰的，除非这些人真的是活得不耐烦了！

    　　蓝凤凰派出几个手下男子同行，与陈勇一起去接陆治和他们三人的行李与物品过来。很快这一切都收拾妥当了，陈勇、岳灵珊和陆治三人，都来到了“五仙教”的大船之上。

    　　陆治可以不管不问，对他来说，在哪里都是一样的，只要师父在自己身边就好。能够在自己需要时教给自己绘画的技巧，他就已足够了。自己现在也只有这段时间，能保证和师父在一起学习绘画了，回归内地后，分开后想再相见面，都不知要到什么时候了。

    　　蓝凤凰的大船足够大，给他们三人都安排好了房间住宿后，她就又和陈勇岳灵珊在一起谈论起风雨秋来。对于蓝凤凰这个“大龄剩女”来说，似乎别人的生死，还比不过关于风雨秋的一些细枝末节的小事来的重要。

    　　而陈勇的嘴巴本来就甜，更是能说会道的，再加上风雨秋的确也干过不少轰轰烈烈的大事。哪怕只说陈勇自己亲眼所见的，就已经足够让蓝凤凰眼睛里面直冒小星星了。

    　　此时的蓝凤凰，恨不得立刻调转船头，赶到浑河岸边的城堡，去找自己的情郎幽会去。只是她还是“五仙教”的教主，对任何事务的轻重缓急，把握的还是很到位的。这种无脑的事情，自己想想可以，真要让她去做？只能是在自己卸任了教主之位后才能去做了。

    　　当这一夜到了寅时光景，码头上似乎突然就又热闹起来。一个时辰内回来了两波人，第一波人只有两个，到了离蓝凤凰不远处的一艘大船之上，很快这艘大船就开始热闹了起来。但是里面传出来的声音很奇怪，没有人能听的懂。

    　　而第二波人不一会儿也已经赶到了码头，这波人正是“日月神教”的教众，当先一人正是秦伟邦。但是这波人里面竟然有不少人都受了伤？身上明显绑着绑带，看情形似乎胜利来的并不容易才对啊。

    　　不一会儿“日月神教”的大船就已经准备好了，有人匆忙赶来蓝凤凰的大船，请她一起同行回程。那人拿着秦伟邦的手书，见到了“五仙教”的弟子还分外客气。

    　　蓝凤凰让他回去，说自己的大船会尾随前行，让他们只管正常行驶就是了。在海上只要对方的船速不是太快，按照既定的航海图，想一路同行还是很容易的。

    　　而且蓝凤凰也是听从了陈勇的话，自己的大船最好还是不要和“日月神教”的大船并行，这样理论上才会更安全些。不管那两个外国人有没有强力后台，这样也是有备无患。

    　　当“日月神教”的大船离开后，蓝凤凰并没有立刻同行。她就是要看一看，是不是还会有什么意外发生。而此时，离自己大船不远处，就有一艘奇怪的大船也动了起来，这艘大船正是刚才回来人的那艘船。

    　　这艘大船甲板上有一半都已被帆布遮盖了起来，而且还是三桅大帆船。一看这样式，就不是内地的船只。难道……？蓝凤凰迅速命人前去请林平之和岳灵珊二人，让他们俩一起前来甲板之上，说有要事相商。

    　　蓝凤凰暗自犹豫了一下，还是派出了自己的水上“精英”，蓝星鱼和蓝海鱼两兄弟来。她命令这二人，务必要爬上这艘大帆船之上，必须小心行事，自己的大船会跟随前行。

    　　蓝凤凰特意嘱咐道：“如果这艘大船上的众人有什么异动，对大家可能有什么威胁的话。那么你们二人就可以使出咱们‘五仙教’的手段，先斩后奏，尽快拿下这些人再说！”

    　　蓝星鱼和蓝海鱼答应一声，他们自然知道要如何去做。这二人随即便到了大船外沿，他们向蓝凤凰拱了拱手，然后把身体缓缓的沉入到水中，这样可以在入水之时不发出任何声音。

    　　蓝星鱼和蓝海鱼二人提前入水，在那艘三桅大帆船经过之前，就已顺利靠近了航道，然后就神不知鬼不觉的，悄悄的潜入了上去。蓝凤凰对自己这般小心很是意外，应该是对风雨秋的三弟所言太过在意了吧，希望这个布局只是自己的多此一举而已。

    　　岳灵珊是第一次出海，平时坐船的机会都不多。而林平之却是福州人，他自己家就有好几艘大船。自己自然对于坐船出海轻车熟路了，而且对于这几年海船的发展，他同样很感兴趣，他也曾经怀揣过一个航海梦！

    　　岳灵珊却是多少有些晕船，这很正常，很少坐船的人，在船上有些不舒服，实属正常的。也因此，蓝凤凰一喊他们，陈勇和岳灵珊二人，很快就一起赶到了甲板之上。

    　　此时那艘三桅帆船才刚正常行驶过去不远，东北地区天亮的早，陈勇已经可以清晰的看到那艘大船的情况了。而此时，蓝凤凰也把自己的担心，告诉了陈勇。

    　　陈勇道：“嫂夫人，如果我猜测的不错的话。‘日月神教’的秦伟邦他们，要有大麻烦了。这艘大船很可能就是那两个外国人的船只，三桅帆船，这是远航才会用的船只。

    　　你来看，那帆布下面盖着的东西，如果我猜测的不错的话，那肯定就是大炮了。这分明就是一艘军舰啊，这根本就不是普通的客船。如果真的是这样的话，我猜测，到了前面大海中间，他们就会准备炮轰‘日月神教’的大船了。”

    　　蓝凤凰道：“我也听说过这种战船，只是内地根本用不到，也不让用，所以我也没有特意打造。再加上好的大炮可遇而不可求，而且弹药更不容易补充，所以一直到现在，我都没有亲眼所见过。

    　　如果你所说的话成真的话，那么我就准备把这艘炮舰弄到手了，好东西还是自己拥有了才更有意义。不管这条船是不是你说的炮舰，我们就远远的跟着它走就是了，到时候我会让你看看我的手段！

    　　它惹“日月神教”的弟子我可以不管，但是秦伟邦我必须去救！在我救人的过程中，如果是它敢着惹于我，我就真的有理由把它夺下来了。我现在就很期待，看看这艘炮舰的威力到底如何！只是你林平之又怎么会认识这种东西？”

    　　陈勇道：“福威镖局这些年不仅接陆地上的镖银，同样也接有海运业务的。所以这些年海上的发展，真的可以说是日新月异来形容啊。在我记忆中，福州做远洋生意的，就有人拥有炮舰，只是不多罢了。

    　　这种炮舰出远洋时才可能有用，内地是不允许商船配备大炮的。而我还亲自玩过这种大炮呢？那还是在我十六岁时，父亲林镇南带我出海时，乘坐过廖叔叔家的海船，他还让我亲自操作过这种大炮。

    　　要不然我也不会知道这三桅帆船，是远航用的标配，只是廖叔叔家的炮舰，没有这个大罢了。但是结构布局的确很像，我应该不会认错这东西的。”

    　　蓝凤凰道：“那我们就拭目以待吧，如果炮舰威力巨大，我肯定会有想法的。劫掠下来这艘炮舰，不管到时候是我用，还是把这大船分给别人，都比在他们这些人那里要安全些。”

    　　不一会儿大船就已经到了深海处，而远远望去，那艘大船已经开始除去了“面纱”。那甲板之上密密麻麻的，还真的就是一排排固定的大炮，而弹药，就都堆积在库房里面。

    　　很快就可以看到甲板之上，有许多人在有条不紊的忙碌着。不一会儿，就见这一门门的大炮，对着前方的船只便开起了炮！

    　　而“日月神教”的教众大多数现在还在睡觉，因为昨天他们折腾了一晚上，所以现在他们各个都累的屁死。包括那长老秦伟邦，在回到了大船之上，也是随即便躺下了。

    　　他想着有“五仙教”护航，这还能有什么事情？无论是官府方面还是武林人士，都会给“五仙教”面子的。可是他却忘记啦，他们今天，才诛杀的那些外国人……

    　　虽然他们这近三十人的队伍，冲入到了院子内，只找到了一个外国人。但是在秦伟邦直接逼问他关于那颗大钻石的事情时，那人说话秦伟邦却是一句话也听不懂。

    　　秦伟邦手起刀落，直接就斩断了那人的一条手臂来，然后继续逼问那颗库稀努尔大钻石的去向。那人用生硬的中国话与秦伟邦交流着，让他不要伤害一个葡萄牙王室，小心得到猛烈的报复！

    　　秦伟邦哈哈大笑起来，根本就不把那人的话当一回儿事！但是此时外面却发生了猛烈的枪击声，很快“日月神教”的教众赶进来说，他们击杀了数人，但是还是有人逃走了。

    　　那人脸色大变，他也听到了枪击声，没想到自己的护卫队竟然被这些人给消灭了。为了保命，他还是取出了房间里面藏着的那颗库稀努尔大钻石来。可是他不知道的是，自己取出来钻石之时，也就是自己丧命之时。

    　　而此时那艘大船之上站立着一位“巾帼英雄”，她正在指挥若定的炮击着面前的大船。因为哥哥逃回来时说过，这些船上之人异常厉害，速度惊人，不可与之力敌。

    　　作为一名女海盗船长，被称作“淘气的凯蒂”的她，又怎么能够会不小心呢？自己此时的目的就是，先用大炮轰沉了那艘船，然后再想办法处理那艘船上的每一个人！

    　　预知“日月神教”长老秦伟邦能否活命，“淘气的凯蒂”对战“五仙教”蓝凤凰会是什么结果，请听下回分解……

