    7月30日，国少实习教练马东从北京赶到昆明报道，这么久才来是因为他在学校那边办手续的时候费了点力气，北京体育学院教务处压根儿就不相信！你马东什么背景都没有的能够混进国字hào实习？开玩笑吧你！那国少也叫国字hào，你凭什么？高考要不是你是特长生有点加分，你能来我们北京体育学院？再说你还大三没毕业呢，你要都能混进国少当实习教练，我们每年的毕业生也不用分配了，都能进部委！这眼瞅着只要国少成绩好，领导一高兴，等你毕业就能直接转正，好么，直接进体育局了。过个几年你再回来，你就成了上级领导了，瞅把你能耐的！

    　　所以，马东第一次去开介绍信的时候直接让暴脾气的教导主任给轰出来了，想逃课可以，但你瞎编也得有点技术含量！你要说进省队我捏着鼻子也许就认了，国字hào？老子我都没进去！

    　　无奈的马东只好去找老板高洪波，可是老高在昆明，为了集中精力搞训练甚至手机都关了，费了很大周折找到领队电话，领队不清楚这事儿，还以为是骗子直接就挂了电话。马东又没好意思总麻烦王艾，所以就傻了吧唧的在足球运动管理中心门口干等。天可怜见，终于有一天程卫上班时候瞅见马东了，可俩人还不认识。到中午吃饭时候程卫想起来就好奇的随口问了一句，别人笑着说门口这个人模狗样的家伙居然自称是国少的实习教练。

    　　程卫一听马上想起来了，这人应该是小师弟的辽阳老乡，北京体育学院的大三学生，老高和自己提过一嘴的。

    　　程卫赶紧到门口把眼都蓝了的马东接进来，一边吃饭一边问，这才清楚这个傻孩子的遭遇，哭笑不得的程卫回头带着马东到了办公室，给马东补办了手续，下午领着马东跑了一趟北京体育学院，这教导处才相信了马东没说谎。手续很简单，客客气气的送走两人后，教导主任想一下午也没想明白，这马东怎么就和正当红的高指导拉上关系的，还惊动了高指导的夫人、老程家的小辣椒亲自跑来。

    　　马东来到昆明，老高顿时觉得工作轻松多了，马东再怎么稚嫩，也是个人头！那也是北京体育学院运动管理专业的大学生！而且稚嫩有稚嫩的好处，听话，好用，让干什么干什么，没有废话，不信你看云南红塔……你再回头瞅自己这只牛逼哄哄的国少！他妈敢和国家队打对攻！老高有时候清早起来都恍惚一下，这他娘的是我带的队吗？我怎么带出这么一种风格的队伍来？我的球风也不是这样啊，这、这，国少教练是小范儿吧？

    　　国少拿到亚少冠军后不是没有人找到老高要求进教练组，老高就说足协没给国少没这个编制，都给挡了。其实就凭老高的成绩，只要他想要，足协还能不给？这个时候年轻气盛的老高还是很骄傲的，瞧不起啥活不干就过来镀金的家伙，那国少好不容易形成的齐心协力、积极向上的氛围就打破了。再说有王艾这么个时不时就驴脾气发作的混不吝，老高压根就不能用国少送人情。

    　　王艾是老高挖掘的，经过两年的相处，俩人私下里是很好的朋友。而领队呢，一边老老实实的干活，一边总给王艾擦屁股，在王艾把足协领导惹的火冒三丈的时候，领队就冲到领导面前高喊“向我开炮”。王艾虽然不改“任性妄为”，但总不至于不知道好坏，对爱护自己的领队很尊重，这三个人关系好了，整个国少的领导层就很团结，顺便干群关系就很和谐。可这要混进来一个有背景没能耐的货，还不得叫王艾给挤兑走？与其那样，还不如干脆别来的省心。

    　　马东来了，王艾却要请假走了。没办法，辽足的事儿突然露出了曙光。

    　　8月1hào上午辽足的曹经理亲自打电话给王艾，非常热情的邀请王艾回去谈谈，说什么球员留洋，有利于球员成长，能够展示中国球员风采，还可以帮助图宾根青年共创伟大事业云云。听的王艾直恶心。

    　　好在挂了电话不久，王亮来电给交了底：原来那天王艾叫辽足的大棒子给“吓跑”之后，肇俊哲一个人去了经理办公室，说了什么不知道，反正半个多小时，最后是经理亲自把肇俊哲送出来的。

    　　王艾想了一会，明白了。

    　　他记得上大一的时候接到过肇俊哲的一个电话。

    　　新世纪前后，东北经济bēngpán，倒霉的可不仅是下岗工人。辽足也倒霉了，整体经济不行，谁给你经费、谁给你赞助？连球市都不如预期，更别提什么球衣纪念品了。辽小虎们最终没能真正成为中国的凯泽斯劳滕，其中很大的原因就是辽宁经济完蛋了，要知道他们在联赛上狂飙突进的时候，俱乐部是一直欠着他们工资的。换句话说，辽小虎们当时是饿着肚子征战的，最终在成就神话之前的最后一步，精疲力竭的倒下，给辽沈球迷留下了久久难忘的遗憾。

    　　所以这几年辽足的日子过的苦极了，不得不每年卖掉主力换点钱花，好给大伙开工资，曹经理到处要饭，可谁有钱啊！大连经济到是不错，但是人家有自己的足球队，还能管你？沈阳也有自己的球队，辽宁三个足协并列，辽宁足协、大连足协、沈阳足协，这是十连冠时候就立下的规矩。可辽宁除了大连和沈阳，剩下的都是矮穷矬。辽足被逼的没办法，都正八经的寻思进京打野食儿了，可那还叫“辽宁队”吗？没办法，得活着呀！

    　　向来都有大局观的肇俊哲也没少了帮着想办法，穷搜枯肠，猛然间想起了笨蛋杯，记得当时听辽阳体育局的干部随口说了一句“这比赛是王艾家赞助的”。肇俊哲一琢磨，既然几年前就能赞助一个高中联赛，那么，现在给辽足“赞助”一下也可能行吧？

    　　就这么着，当时肇俊哲就给王艾打了个电话。

