    “就你们这几个小比崽子，真以为人多就牛比了？你信不信，老子用钱都能砸死你？”

    李连飞沉声说道，脸色阴沉，嘴角充满了不屑的笑容。

    在李连飞眼中，这些个小屁孩儿，只不过是仗着人多势众，有几个见过大场面的？

    现在自己招来了地头蛇徐斌，对付他们，还不是分分钟的事情么，他这么多年，见过的混不吝，多着呢，怎么可能被杨帆给吓倒。

    徐斌他们这群人，可都是混社会的，平常打架绝对是一把好手，这些人只要钱到位，肯定没问题，有了他们给自己撑腰，李连飞顿时间腰杆直了起来。

    “小比崽子，你倒是牛比呀？有本事你再把我双手打断？来呀！”

    李小刚也是面目狰狞，现在他们完全占据了上风，怎么可能会怕杨帆呢。

    “这么特殊的要求，我还真是头一次见到，看来，我还真是必须得满足你了。”

    杨帆冷冷道。

    “还愣着干什么？许老大，给我干他，今天我必须要打断他的腿。”

    李连飞霸气十足的说道，自己这大侄子，可是他的心头肉，看到大侄子被打成这样，这简直是把他的面子按在地上摩擦。

    “杨兄弟，好久不见呀。”

    徐斌也是一脸苦涩，杨帆现在越做越大，服装厂的生意也是越来越红火，根本就不是一个李连飞能相提并论的，更何况自己与杨帆之间的关系还是不错的，现在整个辽河县的盗版磁带碟片，都还是他在掌控着，这一切都是杨帆的功劳。

    徐斌很清楚杨帆这样的人，未来肯定是大有作为的，这种人必定需要自己结交，跟李连飞这混帐东西比起来，他还是更喜欢杨帆，聪明耿直，霸气四射。

    “是啊，好久不见，鬼哥，这些人你很熟？”

    杨帆笑眯眯的说道。

    “我……不太熟。”

    徐斌尴尬的笑了笑。

    霎那之间，李连飞傻眼了，崔红山也没想到，这个大头鬼徐斌，竟然跟杨帆还是老相识，这不是临阵倒戈了吗？

    这上哪说理去呀？

    “那就好，既然鬼哥不熟，那我就没什么顾虑了，你也听到了，这家伙实在是太嚣张了，你说我该不该教训他？我杨帆也不是随便让人骑在脖子上拉屎的人，鬼哥，你说呢？”

    杨帆似笑非笑，把问题丢给了徐斌，徐斌心中叹息，他肯定是不能够跟杨帆做对的，这个时候，他只能保持中立了，这也是他最后的尊严了，杨兄弟待自己不薄，他不能吃了饭骂娘，这种事断然是不能做的。

    这个李连飞还是外县的，他肯定不能胳膊肘往外拐，如果是不认识的人，收钱办事没毛病，可是现在四目相对，大眼瞪小眼，他肯定不能跟杨帆翻脸就是了。

    “这件事情，我不管了，小崔，你们自己看着办吧。”

    徐斌双手一摊，这个时候局势已经是相当的明显了，徐斌罢工了，给钱也不干了，真要是跟杨帆闹翻了，这就不是钱能解决的问题了。

    “徐老大，你……你可不能不管呀！”

    李连飞有点怂了，奶奶的老子逼都装完了，你打退堂鼓了？这他娘的不是把我涮了么，这也太坑人了吧。

    “杨帆是我兄弟，你给我钱也不好使，今天这件事情，我管不了。”

    徐斌双手一摊，给足了杨帆的面子。

    这时候不少人都是充满了震撼与惊讶，没想到杨帆跟辽河县的地头蛇徐斌，竟然还有这样的关系，不少人看向杨帆的时候，都是充满了震动，再也不敢小看这个家伙了，杨帆的崛起，让很多人都是难以置信，这考上了大学之后，就一路开挂吗？看样子这大学考的可真不一般呀。

    “刚才谁那么言辞恳切，非要我打断他双手了？阿策，满足他的要求。”

    杨帆一挥手，孟先策等人早就已经是跃跃欲试了，帆哥一声令下，这帮牛犊子，呼啦啦的冲上来，满脸的激动。

    “啊——”

    李连飞一声惨叫，不知道是谁，对着他就是一顿暴打，徐斌在一旁看着，一言不发，这群牛犊子，下手是真黑呀，一点也不比他们差，杨帆这是把服装厂的小弟一把全给招来了，这李连飞这几个人，还不够他们塞牙缝的呢。

    一顿暴打之后，李连飞等人又被狠狠的修理了一顿，最惨的还是李小刚，连手也被打断了，哭的一把鼻涕一把泪，这个时候，终于是满脸的绝望，没有半年，估计他是出不了院了。

    “二叔，救我，救我呀……”

    李小刚哭喊着说道，但是现在他二叔都已经自身难保了。

    “早知今日，何必当初呢。”

    徐斌也是叹息着摇头，现场气氛，十分的压抑，很多人都是远远的望着这一幕，甚至连大气都不敢喘。

    “这杨家小子，实在是太牛掰了。”

    “是啊，竟然连地头蛇徐斌，都跟他称兄道弟的，这回这孙红梅算是彻底难受了。”

    “这就是钻进钱眼儿里的后果，哼哼，本以为老杨家没啥能耐，这回算是彻底栽了，老杨家这是出龙了，以后在咱们县，估计都没有人敢惹了。”

    “可不可不，这李小刚跟孙红梅，我看就不是好得瑟，这回让人家给揍了，老实了吧。”

    很多人都是忍不住揶揄，他们这么做，完全就是咎由自取。

    “差不多了。”

    杨帆挥挥手，孟先策张猛等人停下了手，这个时候，李连飞，崔红山等人，也都是被打的五眼青，蜷缩在地上，十分的狼狈。

    李小刚则是跟死鱼一样，彻底不动了，不断的抽泣着。

    “现在，还有没有记性？”

    杨帆老神在在的说道，看着李连飞。

    “小子，今天这件事情，我李连飞记住了，咱们来日方长。”

    李连飞吐了一口血水，脸色铁青，十分的难看，今天算是彻底栽跟头了，但是他不甘心，不服输。

    “看样子，你还是不服呀，行，那你划出道道来，我今天就陪你玩到底。”

    杨帆一脸阴沉的盯着李连飞，李小刚已经灭火了，但是这个李连飞的嘴，还是这么硬，这老小子，还真是不见棺材不落泪。

    “这可是你说的，你以为就你人多吗？有种你就在这等着我，等我去打个电话，咱们今天就比一比，看谁更硬。”

    李连飞恶狠狠的说道。

    “行，现在就打电话，我等你，在我辽河县，我还能让你把我给挑了？鬼哥，今天看你的了。”

    杨帆老神在在的说道，看向徐斌。

    “今天这件事情我本来不想插手的，但是有人想在我们辽河县开刀，我肯定是不能袖手旁观的。”

    徐斌一脸阴沉的说道，这个李连飞实在是太嚣张了，都这种时候了，竟然还不知深浅？这家伙看样子也是要跟他们碰一碰呀。

    “好好好！你给我等着，我李连飞，今天就让你们所有人全都给我跪下。”

    李连飞咆哮着，拿起了电话。

