    若初随着母后走了一段距离后，看见她忽然停住了脚步，身后的宫侍们见状全都立马驻足。

    太后转过头来深情地看着若初，温和地说道：“初儿，就你最懂事了，你哥哥要是有你一半，娘也就省心了。”

    说完又继续向前走，边走边又叹了一口气，接着说道：“其实你不说，娘也知道这些人都在背后如何骂我独断专行，专横跋扈的……”

    若初关心地说道：“母后，别听那些人瞎说，您为朝廷这么殚精竭虑，有些人还不能体谅您……”

    太后说道：“初儿，你不用安慰我，只要你能明白娘所做的一切，都是为了你和你哥哥就够了，在这朝歌城就只有我们三个相依为命。”

    若初有些感动地说道：“母后，初儿明白。”

    停顿了一会儿，太后又说道：“娘也是迫不得已啊，我如果不专行独断，他们这些老家伙能这么顺从地听我这个妇道人家的吗？”

    “别看这些人一个个都俯首称臣的，其实一个个都是老狐狸！那个首辅华寅老家伙，就是典型的老狐狸，整天装得跟个老糊涂似的，其实心里比谁都明白！”

    “还有那个大将军忽律苌，太多年没上战场了，过惯了安逸的日子，一听到要打仗就躲。”

    “而那个御史大夫景阗，又太过于耿直，嫉恶如仇，这人不好控制。”

    “还有那枢机阁首席大学士竹忱，一直对当年的事愤愤不平，心存怨恨，这也是我不再让他担任你和你哥哥的受教老师的主要原因。”

    “你说娘要不从气势上镇住这些老狐狸，怎么能掌控朝局呢？”

    “娘也是没有可以依靠的人啊，那上御常侍蓝礼就是个马屁精，成事不足败事有余。倒是这个国防司大司令柴世境是个可造之材，可惜啊，你哥哥根本听不进我的话。他要是像你一样就好了。”

    若初静静地听着母后说的这些话，以前她跟在母后身边，或多或少对这些也有些感触，但是母后以前却从未像今天这样透彻地分析过。

    她不禁说道：“母后，您也不要太劳累了，等帝君哥哥回来，我跟他说明这一切。”

    太后欣慰地回头看了她一眼，说道：“你哥哥还能听得进你的话，以后你要多辅助着他点，不然我们娘仨在这朝歌城难以为继啊。”

    若初安慰母后说道：“母后，没有那么严重了，您不要太忧虑，哥哥可是我们朝歌的帝君呢。”

    太后不再言语，一行人径直前往寿宁宫。

    或许是御前会议的事，让太后有些疲惫，回到宫里便卧榻睡着了。

    若初此时并无困意，在宫里转了一圈，无所事事。

    正想着趁着母后休息之时，去游览清歌池，也正好去看看上次蓝礼送的那只草原鹰。由于母后不喜欢那只鹰，她便将它养在了清心阁，就在清歌池的旁边。

    就在这时，忽然有宫侍来禀告说：“上御常侍蓝礼大人在外求见。”

    若初皱了皱眉，心想怎么自己刚想起那只鹰，这蓝礼就到了，便说道：“母后休息了，让他下午迟一些时候再来吧。”

    那宫侍回道：“蓝礼大人说是来觐见您的。”

    若初心里嘀咕着：“见我？”然后对那宫侍说道，“让他到偏厅吧。”

    若初先回到自己房内，对着镜子查看了一下妆容之后，便前往偏厅。

    偏厅内，蓝礼已经哈着腰等在那里了。

    见到若初一到，便满脸堆笑地迎上去，行礼说道：“蓝礼参见长公主。”

    若初听了母后对他的评价之后，不禁多看了一眼面前这个满脸笑容的人，说道：“蓝大人找我何事啊？”

    蓝礼笑呵呵地说道：“蓝礼今日见到长公主随太后出席御前会议，真有太后之风啊！”

    若初微微一笑说道：“多谢蓝大人夸奖。”

    蓝礼接着说道：“今日蓝礼是特意来感谢长公主的。”

    若初不禁一怔，问道：“感谢我什么？”

    蓝礼说道：“上次蓝水之事，受长公主指点。前几天他觐见了太后，太后很高兴，还赏赐了他。这次真是多亏长公主的指点！”

    若初都差点把这事给忘了，而且自己也不记得有指点过什么，便说道：“我也没指点什么，是你蓝大人讨太后喜爱。”

    蓝礼听了这话，笑得更开心了，脸上笑纹堆积到一起，感觉都变形了。

    只听他又说道：“长公主，上次那只草原鹰……”

    若初确实喜欢那只鹰，听到他这么说，马上回道：“我很喜欢，谢谢蓝大人了。只是母后不太喜欢，我就让人养在清心阁了。”

    蓝礼听后略一思索，又陪笑说：“清心阁是好地方啊，正好面对清歌池，风光好。”

    若初说道：“嗯，它长得很快，宫侍们说再有一个月左右就能飞了。”

    蓝礼听了也开心地说道：“那真是太好了，蓝水在草原上认识了一些朋友。最近刚好有朋友从草原上来，带来了一个训鹰师，您看我让他帮长公主训练草原鹰，可好？”

    若初也听说这草原鹰是需要专人训练的，可是这宫里没有专业的训鹰师，正犯愁着，听到后开心地说道：“是吗？那你带他进宫来。”

    蓝礼听了很开心，忙说道：“好嘞，我明天便让他进宫。”

    想了一下，又补充说：“让他直接到清心阁。”

    ……

    上御常侍蓝礼刚走不久，忽又有宫侍来禀报：“御史大夫景阗大人托人来报，求见长公主。”

    若初不禁心里纳闷，她素与景阗大人无甚交往，为何要找自己？

    但她知道上御常侍蓝礼可以到这寿宁宫来，但是身为外臣的景阗却不能。

    于是她想了一下，便说道：“让景大人到清心阁吧，我正要去那里。”

    等她来到清心阁，景阗大人早已候在那里了。

    御史大夫景阗大人见到长公主若初到来，忙迎上来，施礼说道：“见过长公主。”

    若初也是对景阗大人客客气气地还礼，说道：“若初见过景大人，不知您找我何事？”

    景阗开门见山地说道：“老臣前来为了‘调宫泰增援葫芦关’一事。”

    若初倍感奇怪，问道：“此事与若初有何关系吗？”

    景阗说道：“并无关系，只是想请长公主代为向太后进言。”

    若初说道：“哦？是让我向母后说什么呢？”景阗略一思索，说道：“镇北将军宫泰常年镇守北境，威名远播，方有北境的稳定。如今在怀留北部、朔州及上野一些地方，仍然匪患猖獗。”

    “而且雅拉人虽然远遁草原，但难保有朝一日趁虚而入。因此，老臣以为不宜调宫泰及上野驻军增援。”

    若初对此也是略有耳闻，这些年来北境闹饥荒，流民四起，都不安稳，因此他觉得这景阗大人所言不虚，言之有理。

    便说道：“景大人所言有理，大人可以亲自向太后解释啊！”

    景阗面有难色，又有些无奈地说道：“老臣……自知难以说服太后，恳请长公主为了北境的安稳，劝服太后。”

    若初不禁感觉诧异，为何母后会不同意呢？

    想了一下，便说道：“若初可以向母后禀报，阐述这其中的利害关系，但也无法保证能够说服。若无果，景大人还请找机会当面向母后再陈述。”

    景阗恭敬地施礼说道：“老臣谢过长公主。”

    ……

    等若初回到寿宁宫时，太后已经起来了。

    太后看到她回来，向她招手，问道：“初儿这是去哪里了？”

    初儿上前问安，回答说：“母后，您醒了。初儿看您歇息了，怕打扰到您，就去清歌池转了转。”

    太后看了她一眼，说道：“又去喂鹰了？听说那是蓝礼送你的？”

    若初如实地回答：“嗯，是的。”

    太后斜了她一眼，便不再说话了。

    若初想起适才景阗大人所托，略微思忖了一下，问道：“母后，初儿刚想起来一事。”

    太后转过头看着她，说道：“你说。”

    若初看着母后神色，犹豫了一下，说道：“上午御前会议上，听母后说要调上野军增援。但是，初儿记得这些年北境并不安稳，如果宫泰将军被调去葫芦关战场，会不会……”

    她话还没有说完，便看到母后脸色变了，说到一半就没底气了。

    果然，太后忍了一下，冷冷地问道：“谁跟你说的？是景阗还是竹忱？”

    若初听后吓了一跳，这一下就被母后猜中了。

    她不敢隐瞒，唯唯诺诺地回答说：“适才景阗大人他……”

    太后脸色缓和了一下，说道：“本宫想来也应该是他！他与宫泰向来交好。”

    若初看着母后的脸色，不敢再乱讲话。

    太后停顿了一下，说道：“你可知本宫为何要调宫泰吗？”

    若初摇了摇头，说道：“初儿不知。”

    太后叹了口气，继续说道：“这宫泰长期驻守北境，根深蒂固，整个五万上野军都唯他命是从。”

    “而他宫泰向来傲慢，无视朝廷诏令，而他宫氏又与沐氏王室有着千丝万缕的渊源。这是为娘长久来的一块心病啊！”

    “当时，雅拉河谷大战后，我便调缪燮带了两万人前去北境，但不成想又被他安排去驻守雅拉河谷，仍然无法插进他上野军。”

    “所以，本宫这次调宫泰离开北境，便是想打破他独揽上野军的局面。”

    若初倒是没有想到，这其中还有这么多的算计，不禁再也不敢言语。

