    关于这一切徐洛当然都是喜欢乐见的。

    这时候事实上对于这一切他已经没有怎么关注了，他的注意力已经放入到了现实世界之中。

    他已经在整个起源星的天骄酒店之中待了许久的时间。

    在这几个月的时间里边，他一直都在静静的等待着万族大会的开启，平时里的时候，只不过就是自己独自一个人在天骄酒店之中进行修炼而已。

    时不时的就会打发走一些想要过来和自己联络感情的各个势力的人，对于这一些人的招揽的全部都是拒绝的姿态。

    在一次次进行拒绝之后，其他人也已经明白了他的态度，而所有的想要和他进行代言合作的人，他的态度也非常的明确，那就是坚决的拒绝！

    他根本不需要通过代言的方式来提高自己的知名度，也不需要以这样的姿态来增加自己的财富，毕竟代言虽然能够给自己带来一定的财富，短时间之内也能够增长自己的曝光度，可是这一切通通都不是他所需要的，对于如今的他来说，就是静静的等待着自己的身体状态进入到巅峰之后来一举冲破自己身体里面的各个关卡，然后等自己达到白银级的巅峰后，着手准备突破进入黄金层次。

    修炼毕竟不是一件容易的事情，自从上一次冲破了脊椎之后，他花费了好长的时间来温养自己的身体，毕竟在淬炼脊椎的过程之中对他的身体还是造成了一定的损害的，为了避免事后造成自己的身体永久性损伤，所以他在之后的时间里边一直都没有进行狂暴的修炼，而是让自己处于一个平缓的温养状态。

    而在这一个过程之中，他手底下的情报组织也以一个非常快速的跃升姿态在进行发展着，无数的异族之人这时候已经被他的摄心虫寄生，他手底下的情报组织已经进入到了方方面面之中。

    事实上除了这些异族之人之外，他对于底层的那一些人的控制力是更加的严格，毕竟作为社会底层的一些渣渣，他在寄生这一些人的时候，没有任何的心理抵触，而把这一些人充当自己的眼线之后，他甚至于还对这一些人的实力进行了一番提升，哪怕是生活在底层之中的一些人，事实上其中也有不少的人才，把这一些人收入自己的囊中之后，徐洛对于他们的实力提升当然也是非常的重视的。

    毕竟他除了需要一个情报组织之外，更主要的还是需要在现实世界之中拥有自己的一份势力，而把这一些人之中的精英人员选出来进行一番提升，对于他来说其实消耗也没有多大。

    反正他拥有着足够的资源，从神域之中召唤出来，他把那一些进化结晶之类的东西分批给这一些人使用之后发现其实可以提升他们的实力，只不过因为担心有什么后遗症，所以他从来没有给自己使用。

    只不过用来给自己手下的这些些人做实验的时候，他确实没有任何的心理负担。

    徐洛发现在使用进化结晶提升这些人的实力之时，会让他们血脉更加的纯粹，只不过人类血脉之中其实并没有特别厉害的能力，所以在给那一些异族之人使用的时候才给他一些额外的惊喜，所以他更加倾向于提升这一些异族之人的实力，平日里这一个个的人都有着自己正当的身份，也有着自己的交际圈，自己的生活！

    在表面上，哪怕是生活在全都是监控的人类文明之中，也没有任何一个人能够察觉出来丝毫不对劲的地方。

    但是这一些人平日里面进行联络的时候，完全就是借用着虫族网络，所以随时随地都可以有信息的交汇，因此不需要约一个隐秘的地点来进行交易，或者是见面之类的，完全避免了他们的踪迹被人发现的可能。

    平日里他们和其他人在虫群网络之中进行交流，同时也把自己发现的那一份份的信息传递上去，让其他人做到心里面有数，在无数的信息做了交汇的同时，由脑虫的居中进行调配的情况之下，一份份的重要消息才会传递到徐洛的耳中，让他知道。即将有什么事情要发生。

    至于他们的实力提升，所有的一切全部都是在隐秘的过程之中发生的，所以根本没有一个人能够察觉到这一切，毕竟实力这玩意儿如果自己不主动显露出来的话，那么自然就没有任何人能够察觉得到。

    除了提升他们这一些人的实力，徐洛也并没有想过让他们这时候就做什么东西，只不过就是一个以防万一的姿态而已，如果到时候自己遇到什么危险的话，这一些人就能够充当自己的保险，能够在自己陷入危险状况之中过来拯救自己。

    在众神世界之中，他可以随便浪，毕竟他的神域一直以来都牢牢的隐藏在隐秘之处，甚至于这时候他的神域已经不仅仅有防护那么简单了，完全让那一座胜利号托举着整个神域在星际之中到处的游荡，没有一个人能够准确的定位得了他的神域坐标，所以他的虫族大军可以在外面肆无忌惮的进行侵略，却没有一个人能够寻找到他的踪迹。

    但是众神世界之中他可以这么做，现实世界里边他没有那么强大的实力，也没有那么大的资本，所以只能是老老实实的隐藏起来。

    但是让他非常苦恼的是，哪怕自己已经这么低调的情况之下，仍然老是有人过来刺杀他，所以他只能是尽可能的增强自己现实世界之中的防护能力，避免再一次和死亡擦肩而过。

    当然了，除了增强自己手底下这些人的实力之外，更主要的还是开始寻找之前对自己发力的那一个神秘组织，背后隐藏着的势力到底是谁！

    徐洛抽丝剥茧的一点点，开始寻找这一个神秘组织的痕迹，而发现了这一个神秘组织痕迹之后，对于其中的一些人，他根本没有攻击他们，而是出其不意的用摄心虫将对方控制住之后，使对方变成了自己的人，然后再继续潜伏在那一个神秘组织之中。

    只不过因为这时候他所发现的都是一些低级的情报人员而已，所以对于其中的具体信息还根本就不知道，只不过他有足够的耐心，静静等待着这一些人在经过立功之后慢慢的进入到这一个情报组织的高层之中，他还不信了，在有了自己的协助之下，让这一些人立下一些足够的功劳，然后提升他们的实力之后，那一个情报组织的上面的人会不注重这样一些人才。

    而只要对方注重这一些人才的话，那么接下来就可以有自己的发挥了。

    所以他在这一个布局上是非常上心的，就是一定要搞清楚，在人类社会之中一直以来都在针对自己的，到底是谁！

    如果发现了对方踪迹的话，在现如今已经掌握了一股不弱实力的情况之下，他绝对会让对方寝食难安的。

    最让他头疼的，只不过就是对方一直隐藏在黑暗之中，完全不知道对方的身份而已，一旦知道了对方的身份之后，想要进行报复的话，其实徐洛也有千百种方式，毕竟虽然这个时候他还是一个没什么实力没什么权利的少年天才，但是可不意味着在面对自己仇人的时候他什么都做不了。

    哪怕不借用徐家的权势，不让自己的父母帮忙的情况之下，仅仅依靠着自己所掌握的虫族的实力，其实他就已经可以做到很多自己想要做的事情了。

    对于徐洛来说，他一直以来在人类社会之中都非常的低调，但是低调并不意味着他是懦弱的，与其一直被动挨打，还不如直接主动出击，把对方找出来之后，不管闹出了什么样的动静，他也根本就顾不上了，一直有一条毒蛇一样的人隐藏在暗中对自己下手，让他实在是寝食难安，所以雷霆出手把这一个人给彻底的磨灭掉之后，才能让自己睡一个安稳觉。

    当然了，在知道一直有人在暗中针对自己的情况之下，哪怕自己身边有两个黄金级高手在贴身保护自己，徐洛也根本没有出去继续浪的意思，毕竟黄金级虽然还算不错，可是他很清楚，很多时候对于一些暗杀者来说，所谓的保镖只不过就是摆设而已，他们可以轻而易举的把人杀了之后又大摇大摆的离开，甚至于根本没有人发现他们的踪迹。

    这样的暗杀者在现如今的星际之中时有出现，无数的被通缉者本身就是拥有这样的能力的。

    所以他一直以来都老老实实的躲藏在天骄酒店之中，毕竟这里面有着传奇强者坐镇的情况之下，没有一个暗杀者能够进入内部来进行刺杀。

    而哪怕是背后的那一个人，想要进行什么谋划，毕竟也不敢明目张胆的对天骄酒店动手。

    毕竟天骄酒店背后站着的是军部。

    现如今不管联邦内部之中如何的暗流涌动，可是军部掌握着整个联邦最强的武力，这一点也是不容置疑的，想要在天骄酒店之中动手的话，就要考虑考虑背后的军部将会是什么样的反应，而如果提到军部的话，那么就有一个人是永远绕不过去的。

    徐洛虽然一直以来都隐藏在天骄酒店之中，但是这一段时间不能够进行修炼的情况之下，他其实也不是什么都没有做的，他一边和住在天骄酒店之中的那一些顶级天才们进行交流，相互之间进行交战，慢慢的进行战斗的情况之下，也算是建立了还算不错的关系，除此之外他把一颗颗虫卵隐秘的放在对方的身上，在这一个个的天才人物进入到异世界中之后，把那一些虫卵在异世界之中孵化出来，然后不断的增强着虫族的实力，尽管在这一个个异世界之中，虫族还只是进行潜伏状态而已，可是总归是把一颗钉子钉在了这一个个的世界之中，只要等待一个合适的机会，积蓄了足够实力之后，就可以把自己的虫族送入这一个个世界之中，进行征战！

    之前攻占了一整个异世界，让徐洛吃到了甜头之后，他对于这一个个的异世界就无比的热衷，非常想要再找到一个非常合适自己的世界，来一举大规模的入侵。

    此时在他的神域之中，一个个的虫族军团已经建立了起来，并且有了自己的编号，而这一个个的虫族军团在进行征战的过程之中，一旦有损失的话，他就会足额把兵种重新给补充上，一直恒定维持在某一个界限之中，让它们拥有着传奇级的战力，一个个的军团就是一个个的传奇级实力。

    千百个军团在某一个世界之中进行征战，一旦进行合围的话，就相当于是千百个传奇强者集合在一起形成攻击一样，是非常可怕的事情！

    徐洛很多时候也在憧憬着，如果未来有一天自己拥有亿万个军团的情况之下，密密麻麻的遍布着整个虚空之中，全部都是自己的兵种，到时候将会是怎样的一副盛景。

    现如今他所拥有的虫族实力，其实也已经是千百万来计算了，数量远比想象之中的还要更多，尽管母皇产卵的数量就只有那么点，而且还在不断的征战过程之中已经有很多死亡了，可是不管是阿尔法同化虫同化出来的那一些虫卵，又或者是抱脸虫化生出来的那一只只的异形，本身都是数量非常庞大的，尽管大多数在战斗的时候就已经死亡了，可是还是有很多存活了下来的，正因如此，所以徐洛手底下的虫族数量远比想象之中的还要更加的多。

    他对于自己手底下的这一些虫族数量已经没有怎么统计了，毕竟虫族现如今在多线征战的过程之中，数量已经无可计数了，更何况其中还有着类似于吸灵虫，斯塔姆射线虫这样一化生就拥有着千百只数量的弱小虫族存在，这一些虫族的数量更是千亿万亿来计算的。

    这样的情况之下，很多时候其实数字只是一个冰冷的数字而已，根本没有任何的意义，对他来说更主要的还是增加虫族的实力，增加虫族的数量，让自己掠夺了更多的好处。

    为了要在进入到众神大陆中之后，拥有着足够的压制力，所以徐洛一直以来都在不断的进行资源的积累，想要过去之后就不断的进行爆兵。

    而每一次他对于自己神域之中的那两座兵种祭坛，都是把所有的额度都给刷完了之后，等待着下一次刷新的机会。

    毕竟现如今的他手底下根本就不缺资源的情况之下，有这样可以增加自己手底下虫族数量的机会，当然不会放过，何况每一次把刷新出来的虫族召唤出来，对他而言消耗的资源也根本就没有多少。

    而与此同时，徐洛其实也在想着到底要什么样的条件才能够把自己的这一只只虫族直接演变成为一个个的兵种祭坛，毕竟一旦拥有了兵种祭坛之后就可以摆脱虫族需要虫卵来孵化的桎梏，到时候就可以肆无忌惮的进行爆兵了。

    每多一个兵种祭坛，他手中的实力就会增大一分。

    而与此同时，其实徐洛还知道另外一个能够增强充足实力的办法，只不过这一个办法很难能够实现，需要他积累大量的进化结晶。

    那就是直接把那一只只母皇的实力提升到传奇层次。

    他有预感，直接把虫族母皇的实力提升到传奇层次之后，就能够提升他们产卵的数量，更主要的还有一个，那就是将会出现再一次分裂的情况，如此一来的话，八只母皇直接变成十六只，就意味着它们虫卵的产量将会翻倍，更何况在它们实力提升之后，虫卵的数量会出现增长的情况之下，数量其实远远比双倍还要更多。

    看起来双倍提升好像没有多少，但只要再加上神域和现实世界十倍的时间流速差，到时候这一个提升就非常的可怕了。

    何况哪怕仅有两倍的提升的情况之下，拥有更多的虫卵之后，徐洛可以创造出来更多的财富。

    尽管这个时候他已经不再一味的追求虫族的数量了，但是虫族拥有更多数量之后，对于他来说就可以获得更加强大的力量，这是毋庸置疑的。

    更何况一次次进行提升的过程之中，对于他而言其实也意味着它可以同时攻占更多的异世界，获得更多的好处。

    现如今徐洛手底下的那一些传奇虫族的数量也已经不少了，只不过他更加看重的还是把一只只原本就强大的虫族提升到传奇层次，那样一来的话才有着更多的潜力，可以更上一层楼。

    毕竟在新手神域之中最强大的等级毕竟不是传奇，而是半神级别，并且在半神之中实力还有着非常大的差距。

    除了在不断的提升虫族实力之外，事实上徐洛一直以来都在用大量的信仰结晶化生出来自己的信仰化身。

    尽管不需要这一些信仰化身进行战斗，但是他还是乐此不疲的把大量的信仰结晶变成了自己的信仰化身，储存起来。

    而一旦有战斗发生的话，就会把这一个个的信仰化身派遣出去，至于他的神灵本体，自然一直都是在自己的神域之中进行坐镇。

    反正不管外面再怎么浪，但是绝对不能危及到自己的生命本体，这才是最主要的。

    徐洛和一般的掠夺者根本不一样，毕竟那一个个的掠夺者把自己手底下所有的资源全部砸在自己兵种身上，然后不断的驱使他们去进行攻击，这个时候如果他们在攻击过程之中自己的兵种受损很严重的话，到时候就会损兵折将，而他们的神域之中其实是没有多少的建设的，所以如果想要依靠自己的神域来进行休养生息的话，对他们来说确实是太过于艰难了。

    而徐洛根本不一样，他的虫族不管在外面损失了多少，哪怕所有出征在外的虫族全部死亡了的情况之下，对于他的基本盘也根本没有任何的影响，哪怕他的神域之中没有任何的资源产出，但是仅仅依靠着那一只只的虫族每天给他提供的信仰之力，就可以让他源源不绝的继续发展下去。

    更何况母皇产卵的数量一直以来都是源源不绝的，根本不需要他操心什么，他甚至很多时候不需要做什么东西，全部都依靠虫族自己自足就可以了。

    毕竟母行产卵，然后消耗信仰之力和进化点就可以把它们给孵化出来，而信仰之力是虫族本身提供的，进化点则是由蜉蝣去进行采集的，这所有一切都不需要徐洛他自己去操心。

    这就是他和一般的掠夺者最大的不同之处，因为那一些掠夺者只要失败一次的话将会一蹶不振，而徐洛却是一两次的失败，根本无关紧要，甚至于十次百次的失败他也能够承受，只要自己的神域这样平静下去的话。那么他的兵种就会是源源不绝的。

    这也是为什么，明明他已经在多线开战的情况之下，还要热衷于在异世界之中不断的开辟新的战场的原因，就是为了要尽可能多的直接提升自己的实力。

    毕竟不管在众神世界之中再怎么的叱咤风云，但是这一个个的异世界对于他来说才是更加重要的，因为这一个个的异世界和现实之中是相关联的，而他完全可以在异世界之中把虫族的实力彻底的提升上去之后再反攻进入到现实世界之中。

    把这一些虫族送入现实世界中之后，徐洛才真正的算是拥有了自己的自保之力，到时候哪怕是各个强大的异族文明在压迫他的同时，他也有足够的实力向对方说不，直接去进行反抗。

    这也是一直以来徐洛所追求的，毕竟没有一个人愿意让自己的生命时时刻刻处于别人的威胁之下，这对于他来说实在是一个糟糕的体验，这一次次的刺杀已经让他明白了一个道理，就是实力永远只有掌握在自己手中的时候，才能够保证自己的安全。

