    

    禧答应位分不高，再加上又没有晋位，这个送过去是再合适不过的。

    姜玉茗点了点头：“那就你亲自送过去吧。”

    “瞧着禧答应也算是想开了，先前禧答应整日里沉闷着，连沈贵嫔都能欺辱她。”，姜玉茗端着手里的杯子摇了摇头。

    想当初她见着禧答应的时候，禧答应整个人都骄傲的跟个孔雀似的，后来失了宠，不能说是完全换了一个人，只能说是性情大变吧。

    禧答应没了往日的骄傲，瞧着倒是有几分楚楚可怜的模样。

    “姐姐管旁人做什么，还是想想今儿个午膳吃什么吧。”，白小仪看着手里的帕子轻声道。

    “那咱们吃点什么？”，姜玉茗笑眯眯的托腮看向白小仪。

    白小仪轻哼了声：“我是问姐姐想吃什么。”

    另一头，禧答应收到姜玉茗送过去的琉璃花瓶的时候，便十分开心的说道：“还请公公回禀娘娘，待娘娘得闲时，臣妾过去亲自道谢。”

    小华子笑道：“奴才一定给小主把话带到，小主这儿怕是还有不少事情要处理，奴才就先告退了。”

    禧答应点了点头吩咐人把小华子送过来的琉璃花瓶摆在了桌面上。

    小华子出门的不巧遇到了内务府的赵公公。

    小华子站在门口没一点打算挪动的意思。

    赵公公心里咯噔一下，面前带着几分苦笑。

    怎么就遇着这尊煞神了呢？

    他记得他前儿个还跟小安子吵了一架，他最近正祈祷不要撞见小华子呢，不成想他千算万算避开了甘泉宫，没成想在这儿遇上了。

    赵公公笑呵呵道：“呦，这不是华公公嘛，怎么有空来这儿？”

    小华子揣着手笑眯眯的说道：“赵公公啊，可不赶巧，我家主子吩咐我给禧小主送些东西过来，呦，赵公公拿了这么多东西过了啊，可是皇上吩咐过来的？”

    赵公公苦笑一声道：“华公公哪里的话，这不是前儿个底下的奴才们伺候不周，有些东西忘记给禧答应送过来，我这不是带着人亲自给禧答应赔罪嘛。”

    “哦，原来你之前克扣了禧小主的东西啊。”，小华子一脸的恍然大悟。

    被我抓着小尾巴了吧，狗东西！

    “没有没有，是底下的奴才们懈怠了，再加上内务府事情多，一时间，一时间就给忘了，我这不是想起来便亲自过来赔罪了嘛。”，赵公公忙摆了摆手。

    这么大一顶帽子扣下来，我可吃罪不起。

    “事情多给耽搁了啊……”，小华子拖长了音道。

    赵公公点了点头：“是的是的，一时间就给忘了。”

    “也是，内务府事情这么多，赵公公一时间忙不过也是有的。”，小华子揣着手睨着赵公公道。

    赵公公陪着笑疯狂点头：“是的是的。”

    祖宗，您可就放过我吧！

    我那天就一时嘴快不小心顶了几句小安子，我回头给人家道歉成不？

    “那不如这样，我去回禀了我家主子，让我家主子同皇后娘娘说说，给赵公公寻个清闲差事，至于这颇为繁忙的内务府总管，啧，让谁顶上呢？”，小华子一副为赵公公着想的模样。

