    玩家们沉浸在美好幻想的时候，另一道光柱从天而降。

    是成就任务喷泉，前面针对二批内测玩家，任务变化不大，新增了一个{膜拜任务}每天梦境打卡两个神像。

    向戴维这样的一批玩家，则重点关注一下新任务。

    【成就任务】

    任务一：【商店扫荡者】

    达成条件：5件商品LV1，10件商品LV2，15件商品LV3，20件商品LV4，25件商品LV5

    经验奖励：20/40/80/160/320

    成就点奖励：200/400/800/1600/3200

    任务二：【佣兵之王】

    达成条件：完成1次悬赏LV1，完成2次悬赏LV2，完成3次悬赏LV3，完成4次悬赏LV4，完成5次悬赏LV5.

    经验奖励：100/200/400/800/1600

    成就点奖励：1000/2000/3000/4000/5000

    任务三：【地图探险家】

    达成条件：探索范围10米，20十米，30米，40米，50米。

    经验奖励：10/20/30/40/50

    成就点奖励：100/200/300/400/500

    （备注：必须由玩家自己完成的探险。）

    其他成就任务随着玩家们的成长，将会陆续开放，敬请期待。

    简单的说，这一次成就任务，非常明了。

    大概也是猜到了注定坑不到人，也就不存在什么奇葩选项。

    任务倾向也十分明显，鼓励玩家完成悬赏任务，不管是经验值还是成就点都非常的丰厚。

    此时，‘一条大河’开讲了，他这会倒做得比较敞亮，没有只针对投奔他的玩家传授经验，反而广而告之，不少路人玩家也被吸引。

    围在戴维身边的二十几个玩家纷纷看向他。

    “兄弟，你看？”‘我不是公主’问道。

    “我们也去听，他讲省得我讲。”

    讲授主要内容就是，不要选择【我是一个死胎】、【没有母亲能够忍受我】、【宅男/宅女之王】这三个明显是坑的任务。

    其中还能听到金牌地雷详细分析，新出现的任务很可能也是狗策划专门坑大家的，不建议往死里做。

    说得也是头头是道，加之引用他们之前惨痛的例子，让不少玩家纷纷点头，直呼干货。

    他们两个在上面讲，一批内测的那两个妹子，这次拉了不少姐妹，莺莺燕燕地聚在一起，忙碌着给加入他们团体的二批玩家进行登记。

    “我跟你们说，这个胎儿发育期，刚开始还是比较神奇，非常逼真的安全感，不过时间长了就会显得无聊。

    我们内测一批玩家经过大量汇总研究，整理出了偷懒时间表，基本可以保证，只要你按照我们说的进行时间快进，一定不会被当做死胎打掉的。

    好多兄弟都是身兼好几个游戏，总在一个游戏上浪费也不太合适，这个时间表就是为大家准备的。”

    ‘一条大河’话音刚落，金牌地雷就接棒说道：

    “当然，这个时间表也算是我们一批玩家在大河团长的领导下费力完成的。加入我们野人团，出五十帝国铜币即可，做完1.0成就任务，结算后付账就行。”

    说到这，金牌地雷突然看见了在人群中中的戴维等人，阴阳怪气地说道：

    “怎么，我们经验榜第一名，自己不教玩家，跑来偷听我们，是想给底下兄弟们也买一张时间表？

    看在大家都是一批内测玩家的份上，我替团长做主，一瓶‘婴儿体质药剂’一张表，怎么样？戴维大佬——？”

    “不用了，我过来就是想和大家说一声，能够完整体会婴儿发育期的尽量不要选择时间快进。

    至于膜拜任务，我个人建议做，这个明显是送分任务，至于听不听，由各位决定，我言尽于此。”

    说完也能猜到，自己这话断人钱财，肯定被诋毁。

    提醒这一句，也是为了本心。

    胎儿发育十月，最大的好处其实是埃纳维亚世界全部的认可，少一分这种认可，未来进位“神秘”，都可能难十分。

    多改变一个人的看法，人类的未来就多一丝底蕴。

    果然，金牌地雷开始强烈地反驳，话语也是越说越重，一批玩家也纷纷加入。

    和他们置气争吵的时间，不如回去研究如何改变人类命运，和熊孩子们过家家不在戴维的计划当中。

    原本打算追随戴维的人，有些犹豫不定，倒是‘我不是公主’和他的几个朋友十分坚定，毕竟之前确实得罪死‘一条大河’了，干脆一条道走到黑。

    纷纷追向戴维。

    悬赏公示牌下，戴维回过头，他有些好奇，依旧选择追随自己的有多少个人。

    八个，七男一女，等等，好像混入了奇怪的东西。

    “我去，竟然有妹子！”

    这当然不是戴维说的，来自于ID‘人间绝色’。

    妹子在场，诸男振奋，一下感觉本来灰暗的前景又光明起来。

    “老大长得帅还是有好处的。”一些人窃窃私语。

    “嘿，大佬也吃惊。”

    看着这个‘露西’的ID，再配上这张脸，戴维十万年的心境，又双叒叕破裂了。

    自己是暴露了，也不对啊，以自己现在案板肉的身份，杀自己祂也不用亲自下场。

    显然这又属于前世所不知道的，游戏设计者微服私访记。

    稳定了一下情绪。

    “感谢大家对我的信任，你们选择我，我得对的起你们的选择，现在你们有什么疑问可以提出来了。”

    “大佬，能给我们详细说说，1.0阶段，怎样刷成就点才能成为最优解。”

    戴维思考了一下，回答道：

    “其实‘一条大河’他们的攻略有很多的陷阱，单纯刷成就点的话，我的建议的是，除了【我是一个死胎】，剩下每个任务都做。”

    “都做，宅男宅女那个，不是会被当做死胎打掉么？”ID‘超级爱吃马铃薯’有些惊疑地问道，他是小团体里面不太相信戴维的。

    “之所以被打掉，那是他们太过贪心的结果。

    我们当时做成就任务有一个隐藏设定，并不向你们一样一上来就明确LV1-LV2的晋升条件，就拿【没有母亲能够忍受我】为例。

    正常上讲，哪个母亲在怀孩子期间不被踢个上百下？区区一百下怎么会厌恶自己怀胎十月的孩子？

    只是当玩家踢到一百下之后，发现晋级LV1了，自然而然地想到还有LV2、LV3，越踢越多，超出了母亲能够忍受的极限。”

    听到这里，在场的各位纷纷点头。

    “我给你们定的计划是：

    【没有母亲能够忍受我】LV2，经验能拿60，成就点600.

    【宅男/宅女之王】LV2，经验能拿60，成就点600.

    【膜拜神灵】送分题，刷满LV5，经验620，成就点6200.

    【勤奋学习者】我是满级，但对于你们来说满级太难，每天我会抽出一小部分时间教导你们诺德语，必须达到LV3，经验140，成就点1400.

    这样的话，你们出生结算的时候，每人刷到880的经验和8800的成就点，算上【挥金如土】的140经验，你们出生的时候每人应该能够达到3级余的320的经验。

    基本追平一条大河，但凡你们其中有人能将诺德语提升至LV4，那基本上你们就拉平了和一批玩家的差距了。”

