

               面对杨俊的态度，齐疯子尽可能的在忍着。

    邻居关系来讲，杨俊是他的晚辈，道上关系来讲，你也同样是我的晚辈。

    现在你只不过是找了一个好妹夫而已， 如果没有这个牛逼的妹夫。

    你杨俊在我面前他妈算什么东西，老子想要动你，分分钟的事情。

    没办法，有求于人，就得看自己的脸色。

    陪笑着说：“俊娃子，让苏总出来见一面吧，我也好仅尽地主之谊。”

    正当杨俊再次准备拒绝的时候。

    苏启一边用洗洁精搓着手走了出来，走到了水井旁边， 打开水龙头直接冲洗手上的泡沫。

    望着齐疯子，苏启说：“俊哥，这是谁？”

    齐疯子盯着苏启打量了一圈后，赶紧说：“你好，你是苏总是吧。”

    “我叫齐大志，是村里人，在省城里做了点小生意，要不是今天你们家这里动静这么大，我还真不知道咱们君上村来了这么大一号人物。”

    “失礼，失礼了。”

    苏启平静的笑着说：“大人物谈不上，倒是我来村里这么几天时间里，到处都在指着你家房子。”

    “ 说这个房子里住着的是村里最大的人物。”

    “再者，昨天我们也宴请了村里所有人，齐老哥难道没有过来吃饭？”

    齐疯子脸色有点尴尬，盯着苏启，心里非常的恼火。

    就这么一个青年，看上去普通的不能再普通了。

    这真跟传闻当中的那个霸道张扬的苏启，是同一个人吗？

    陈言山在他们家逗留了那么久，这又是铁一样的事实。

    所以他忍住心里的不快说：“苏总，有时间去我家里喝杯酒。”

    “我从成市里带来了不少好东西，这鬼地方穷乡僻壤的，没啥好东西。”

    苏启笑着摇了摇头：“呃！不不不， 齐老哥说错了。”

    “这里山好水好，人也好，只是个别老鼠屎败坏了这里的景象。”

    “我倒是觉得，有些老鼠屎要是清理掉了，这里的山水会更好。”

    “齐老哥，你觉得我的话在不在理。”

    齐疯子皱着眉头，苏启这话火药味已经非常浓郁了。

    老鼠屎摆明了不就是在说他嘛。

    尴尬的笑了下：“老弟年轻气盛啊， 真好。”

    “不过，我一直认为，年轻气盛了有点不太好， 你是咱们村的姑爷。”

    “说到底，咱们还是一家人，有点为你的以后的安危担忧。”

    杨俊脾气最为火爆，他也听出了齐疯子话的意思。

    目中冒出了火光的说：“齐疯子，你最好把你的小心思给收掉，信不信我现在就能去把你家的门给砸了！”

    苏启摆了摆手：“俊哥，这么动气干嘛，大过年的。”

    “人家确实是好心来提醒我，不过，老哥可能要失望了，我苏启不管到哪里。”

    “燕城也好，深市也罢，哦，对了还要加上一个东北。我的行事风格从来都没有改变过。”

    “好像也没有出过什么事情，所以我觉得老哥对我的安危有些多想了。”

    齐疯子这时候突然想起了自己靠山跟自己说过的一句话。

    这个苏启很牛逼，但跟他们并不是一路的人，遇到了最好要绕着走。

    也别有任何结交之心，回避就是了。

    很明显，他的那个靠山跟他说的话已经得到了验证。

    人家一开始根本就没有想过要给自己任何面子。

    他咬着牙说：“陈言山的分量确实很大，但是川省能量大的人还有很多。”

    “老弟，行走在外，靠山要找准，别靠山山倒，靠人人跑，到时候下场就有些尴尬了。”

    苏启哈哈大笑，盯着他说：“老哥的话，非常在理。”

    “陈厅长人也非常不错，我也并没有打算让人家做我靠山的意思。”

    “老哥回去吧，当然了，回家里，还是回成市，你自己决定。”

    “不送！”

    苏启说完就直接进了屋子。

    齐疯子气急败坏的离开了这里，他没有想到，苏启竟然这么不给自己面子。

    一整天，他因为陈言山的出现，以及苏启以前的那些经历而恐惧。

    但是在见到了苏启本人后，他感觉这跟普通的年轻人没有什么两样。

    所以起了轻视之心，两种心态扭曲变化，导致了他现在竟然有了要报复苏启的想法。

    回到了车里后，猛拍打了自己方向盘几下。

    大声嘶吼着；“妈的，毛都没有长齐，什么东西，竟然学会在我头上撒尿了！”

    “我他妈要看看你到底什么货色！”

    说着一脚油门踩到底，直奔成市而去。

    他走后，杨俊骂骂咧咧的非常恼火。

    “这叼毛，当年我师傅还救过他几次，后来他为了自己能够上位，出卖了我师傅。”

    “甚至还丢了一些自己做的料，把我师傅最终给弄进了监狱。”

    “ 现在还他妈有脸来我家里， 如果不是你的话，我真会直接开揍了。”

    苏启望着霸道的大舅哥说：“俊哥， 这个人真的只是一个小人物。”

    “他们人前风光，但也不过是昙花一现而已，出来混，迟早要还的，再说了，也就在普通人面前咋呼几句 ，遇到了真正有能耐的人，还是孙子”

    “我们现在在中海也算是有自己圈子的人了，真心没有必要为了这种小人物来动气。”

    “你看炎哥就做的非常好，刚在旁边一直没有说话。”

    旁边的边炎听到这话后，突然一愣，然后默默的把自己刚拿在手里的菜刀给收进了衣服里。

    杨俊叹了口气说：“算了，反正今天陈厅长也说话了，这孙子的风光也要到头了。”

    “说到陈厅长，我还真佩服你。”

    “我这一辈子啊，因为易副所长的原因，怕死了警察，而你居然可以那么淡定。”

    苏启哈哈大笑“那是因为你心虚呗，不心虚的人，在看到警察的时候，相反还会很有安全感。”

    “陈厅长人不错，很会做人。”

    “好了，俊哥，天色不早了，我们还是早点休息吧。”

    “明天大年夜，咱们需要好好的熬夜看春晚！”

    杨俊心情也好了不少：“以前住家里的时候，就渴望有一台电视机，一家人在家里守着电视看。”

    “到了中海后，电视越来越大，房子也越来越大，但是没有了那味道”

    “明天，这个小愿望终于可以实现了。”