
　　她帮周祁正穿好衣服，情真意切的看着他：“皇上此时过去正好，娘娘应该不会再给皇上脸色瞧了，待过了今晚，想必皇上和娘娘就是真正的帝后同心了。”

　　她说完之后，见天子脸上再无怒气，脸色顿时黯淡下来：“臣妾自知以前做错太多，今日错上加错，却是情有可原，皇上，您可会怪臣妾？”

　　周祁正哪里还有心思怪罪，神魂都飞到坤宁宫去了。

　　但面对眼前这个满心满眼都是自己的女子，他语气倒也温和：“朕哪能怪你，爱妃一心为朕，朕很是感动。”

　　傅婉柔这才勉强笑道：“这样臣妾就放心了，皇上早些去吧，免得娘娘那边熬得辛苦。”

　　周祁正点头，抬手摸了摸她脸颊：“爱妃早些歇下，朕过两日再来。”

　　傅婉柔柔顺称是，福身恭送天子离开。

　　待视线内看不见身影了，她才站起身体，脸上哪里还有刚才半分温柔解意。

　　她环顾四周，半晌痛快笑出了声。

　　——盛慕安，这次看你死不死！

　　～

　　～

　　周祁正来到坤宁宫的时候，已是子时，守门的太监都偷懒去睡下了，却硬是被拍门声叫醒。

　　待看见来人是天子的时候，吓得一个哆嗦，跪地就要高呼万岁。

　　周祁正制止他，也不让苏青去通传，自己快步朝皇后寝殿过去，神情隐见愉悦。

　　但在殿外的宫道时，迎面瞧见只穿着里衫的皇后被那个碍眼的太监抱在怀里走过来的时候，天子脸上笑意顿消。

　　他快步过去，当看见盛慕安俏脸薄红，神色安稳，如吃饱喝足的小动物般满足的靠着少年胸膛，且那少年亦是一身中衫的时候，周祁正顿时大怒，觉得天威受到严重冒犯！23sK.com

　　他厉声：“你二人在作甚！？”

　　狗皇帝来得实在突然，便是盛盼也完全没料到，一时没有反应过来，窝在燕弋怀里，抬眸看他。

　　周祁正越发怒气汹涌：“见了朕为何不下跪行礼？！”

　　盛盼有些莫名，觉得狗皇帝真是想到一出是一出。

　　但见他一副兴师问罪的态度，倒也配合的从燕弋怀里下来，刚踩到地面就一软，险些跌了下去，少年赶紧扶着她腰身。

　　这要是平常，她双腿无力，也不是不可能发生，但现在不是平常时候！

　　周祁正气得血气全往脸上涌，一把扣住她手腕，脸色骇人至极：“盛慕安！你竟然敢如此对朕！朕要你不得好死！！”

　　他近乎在咆哮，喊来太监总管：“苏青！喊龙鳞卫来！给朕立刻杖毙这个阴人！”

　　他扯着盛慕安往自己怀里拖，神情狠辣：“你果真是个人尽可夫的贱妇！连阴人都能染指！朕真是瞎了眼！”

　　盛盼这才知道狗皇帝在抽什么疯，了然：“药是你下的？”

　　周祁正见她承认，怒极而笑：“盛慕安！你好胆！朕一定要将你碎尸万段！”

　　盛盼很快稳住阵脚，制止要上前的燕弋，反问周祁正：“本宫做了什么大逆不道的事情，让皇上深夜前来问罪，不，是直接定罪？”

　　她扬起脸看他：“皇上问都不问一句，就定了本宫的死罪，本宫别无所求，就想做个明白鬼，敢问本宫犯了何事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第139章 暴君少年时65免费阅读。https://xs.23sk.com 