    这边是一团喜气洋洋，林学剑那边爬起来，脸色都紫了。
    “玛德！还愣着干什么？弄他们！”
    他一声令下，一群小子全动起来，冲向杜文婷几人。
    老头子赵广义立刻动手，直接就把这几个小子揍得差点连亲妈都不认识。
    他还没使用蓝色触手变身能力，这些人根本就不是对手。
    不但把他们给揍了，最后还抢了他们的原石。
    老头子表现的太凶，这些小子都怕直接就被弄死在这里，无奈之下只能将原石解除了绑定，然后一起逃之夭夭。
    这时附近是围了一群人看热闹的，大多都是狂澜学院的。
    他们并不认识林学剑这几个，也就没人帮忙，毕竟老头子表现出来的实力太强，他们觉得没必要管闲事，避免惹得一身骚。
    不过人群里还是有几个人冲出来，却是杜文婷的父母和奶奶。
    原来有邻居看到杜成被打，回去报信，所以家人们才赶来。
    魏齐芳不亏以前是校花，现在年龄大了，看着也是有模有样。
    她哭着来的，看杜成被打的鼻青脸肿，一个劲的心疼。
    然后她也没忘感谢救命恩人。
    刚才她可是都看到了，是一个身手了得的老头把那一群坏孩子打跑了。
    于是她就到那老头身边，一个劲的道谢。
    赵广义瞪大眼睛看着魏齐芳，竟然跟初中上学时候一个模样。
    当然了，老是老了许多，就是这五官长相没有变。
    “魏齐芳，你不认得我了，我是赵广义啊，受气包赵广义，你还记得不？”
    “啊？你是赵广义？赵广义！”
    魏齐芳其实还真不记得当年的赵广义总被欺负。
    因为那时她的眼中根本没有这样一个普通的同学。
    不过魏齐芳记着这个人的名字，这一下也算是他乡遇故知，久别又重逢，赵广义还有了这样的好本事，一看就是个原石能力者高手。
    魏齐芳挺激动的，忍不住就双手扶在了赵广义的胳膊上。
    “老同学啊！竟然还能见到老同学！呜呜呜！”
    她是因情绪复杂而哭泣。
    赵广义本来平静的心又激动了，想想当年，他本来暗恋的女生都被杜成给睡了，那时候杜成其实本来还和魏齐芳处着朋友呢，结果他劈腿，最后还能抱得美人归，和魏齐芳结婚这么多年子孙满堂，这心里就又不平了。
    情绪激动下，老头子一把将老太太抱在怀里，也是哇哇哭。
    老太只以为赵广义是个念旧情的，看到多年不见的老同学而情感奔放，何况这是在末日里，怎么能不激动呢。
    于是她也回抱了赵广义。
    边上，杜成和宋慈荣都看傻了眼，这是闹得哪一出？
    宋慈荣捉摸着，等晚上回去，要是能让这老头子上床，她就跟他姓。
    杜成则努力回忆，难道自己的老婆当年和赵广义有私情？不能吧？那时候的赵广义蔫了吧唧的，怎么会啊？
    可如果不会，这怎么他们两人拥抱的这么紧？
    杜文婷看到这四老的模样，忍不住哭笑不得，只觉得今天算是开了眼界。
    这边复杂的人情世故还没了解，被揍了一顿的林雪剑就回来了，他家本不远，找来帮手也就是几分钟的事情，呼啦啦的，竟然来了一大堆，足有过百人！
    ......
    此时，林学剑的父亲林森还不知道儿子正在外面跟人打架。
    他和死去的袁海一样，也是狂澜学院的一个校长，不同的是他体内有魂系，所以权利地位要比袁海更高。
    林森有两个孩子，儿子林学剑，女儿林鉴雪。
    林鉴雪要大一些，二十二岁。
    算是个老实的孩子，和林雪剑的嚣张跋扈相反，林鉴雪是个心地善良的小女人。
    不但善良，她甚至还有点圣母，最看不上的就是那些不平事。
    比如当年在学校，一个年轻人经常被欺负，林鉴雪就帮助过很多次，帮他驱赶走那些欺负他的人。
    那人好像是精神有点毛病，每次帮助了他，他就只是知道傻笑。
    当然，林鉴雪对于徐德胜这个人，其实并没有太多记忆。
    就好像流浪猫流浪狗，她帮助了也就帮助了。
    半年前，林鉴雪就算是毕业了，开始了深居简出的生活。
    不太爱四处溜达，也对各种新闻不感兴趣。
    因此她并不知道徐德胜如今已今非昔比。
    吃过早饭后林鉴雪就在自己的院子里摆弄院子里的蔬菜。
    这可是如今贵族们流行的事，谁家里有个菜园子，那就是富有的象征。
    正在弄着，忽然听到身后传来憨憨的笑声。
    林鉴雪吓一跳，起身回头，看了一下，然后惊奇的道：
    “啊？你是......你叫什么来着？你怎么在这？”
    “嘿嘿嘿！嘿嘿！”
    “哈哈，对，你总是这样傻笑的，大半年都不见了吧？你是有什么麻烦了吗？所以过来找我？”
    “嘿嘿，林鉴雪，嘿嘿嘿！”
    他就那样傻笑，而笑容里有着一些让林鉴雪觉得陌生的东西。
    邪恶？
    是的。
    以前这人傻笑就傻笑，而现在笑得有些邪恶。
    林鉴雪皱眉了，道：
    “你是怎么进来的，要干嘛？”
    “我是来谢你的，当初在学校里，只有你对我最好了！那时候我根本都没碰过女人，如今被我睡得，已经有几十个了！她们都是曾经欺负过我的人，我已经玩累了。所以忽然想到了你！哈哈，你可是唯一不欺负我的人，还帮助我！林鉴雪啊林鉴雪，你说如果把你压下身体下面，看着你肆意挣扎，哭泣喊叫，会是怎样一种光景呢？”
    “你......你说什么呢？”
    “小笨蛋，你不知道我在说什么？我说，我想玩你！嘿嘿嘿！”
    林鉴雪惊恐的向后退了两步，她觉得这人果然是不正常。
    “你怎么能这样？我帮助你，你却过来和我说这样无耻的话？”
    “啊，哈哈，我那时又没让你帮我，小宝贝，来吧，哈哈哈！”
    林鉴雪吓坏了，因为那人正疯狂的向她扑来，他本来长相极为普通，这时候脸上带着邪恶而夸张的笑，就让他看上去比较恐怖了。
    林鉴雪急忙扔出自己的九级红，她也不是吃干饭的啊，有战斗能力。
    可就在这时，身后忽然有响动。
    林鉴雪回头，见看到一个漂亮的女人靠近，她嘴角挂着微笑，手上戴着的戒指忽然闪烁蓝光，无数条丝线喷射出来，缠住了林鉴雪的手臂和脚腕，然后将她举起拉伸，成为大字型而无法动作。
    “这是什么！放开我！放开我！”
    林鉴雪大叫着，同时心惊。
    这些白线比蜘蛛吐丝也粗不了多少，可它们却能异常坚韧的把自己的手臂和双脚拉开，让自己反抗不了，实在是有点厉害。
    不但如此，其他的蛛丝已经变长成网，竟然将林鉴雪所有的红色原石分身全都兜住，最后拉到一起。
    林鉴雪可以感受到，是粉色系限制了她的原石操控能力，让红色石的弹射效果降到很低，所以才会这么轻易的被对方的网兜住。
    那男人再次出现在眼前，脸上还是挂着邪恶的笑容。
    “嘿嘿嘿，宝贝，你连我的名字都忘记了，那我告诉你，我叫徐德胜。你身后这位，她叫蜘蛛，蜘蛛姐姐！还有那边的一个，她叫血娘娘！哈哈，她们两个是我的保镖，可都是十一级的战斗者哦，我们几个一起玩好不好？放心，别怕，一定会快活的！”
    看着这个疯男人向自己慢慢的走来，林鉴雪吓得哭出来，然后拼命的喊救命。
    ......
    时间虽然并没有过去多久，但林雪剑那边的战斗已经结束。
    虽然他叫了差不多一百人的打手，但当赵广义开启了触手变身疯狂模式，那些人依然还不是对手，又一次被打了个哭爹死娘，抢劫了原石。
    林雪剑重新逃回家中，感觉事态有些严重，一百多个他眼中战斗力不错的高手，竟然被一个人给打趴下并且抢劫？这损失的原石都快有几颗十级了啊！
    绝对是大事件。
    林雪剑出不了这口恶气，于是就去找了他爹，林森。
    将过程添油加醋的叙述了一遍，林森的眼睛微微眯起。
    “真有这么厉害？”
    “真的爸爸！特别厉害！而且把我们全都抢了，您最少要派几个人出面，去把咱家原石抢回来吧？”
    “不错，是要如此。”
    林森说完，就亲自出门，叫了几个厉害的随从，打算要去会一会那老头。
    刚出房门到了院子，忽然间从墙壁上翻越跳进来一个人。
    林森和他的手下吓一跳，急忙摆出防御架势。
    “什么人？”
    那人下来后就弯腰行礼，开口道：
    “林校长你好，小人是个探子。”
    “啊？探子？”
    林森有点意外。
    “是，我正在帮着主人追寻一个叫徐德胜的人，不知道大人知不知道，徐德胜就是末日商人工会会长徐大年的儿子，前些天在电视上曝光过，他们跟丧尸是一伙的。”
    “嗯，知道，怎么了？”
    “我今天无意间看到徐德胜进入了狂澜学院，然后一路跟随，发现他来到了您的家，现在正在后院应该是您女儿的院子里。”
    “什么？他去那里干什么？”
    林森诧异了。
    “那边有高手，我不敢距离太近，不过我的小黄人还是探听到了一些消息，他的目的好像是要玩您的女儿，小人是侦查系，战斗能力不高，所以我想还是应该告诉您一下，大人，如果您再不去后院看看您的女儿，我估计她就要被那徐德胜给玩了。”
    那人说完，直接踩踏红色翻墙而出，快速离去。
    这只是黑村兄妹手底下一名普通的斥候兵，而他的话显然对于林森一点也不普通，已经是把他震惊。
    真没想到，竟然还有人敢打自己女儿的注意，真是找死！
    “儿子，你的事一会再处理，先去看你姐！”
    赵学剑也不顾身体疼痛，龇牙咧嘴的道：
    “我也去！竟然敢玩我姐！看我不弄死他！”
