    “哦？你想怎样？”楚凡笑吟吟地看向李雅雅。

    那眼神，好像在看一只猴子。

    李雅雅心里有些犯嘀咕，这小子怎么一点都不惊慌？

    不过她也懒得多想，当即故作大度的道：“看在你当年也是个音乐圈的名人，我给你个面子，可以原谅你，不报警。但是，我的粉丝都在这里，你要当众给我道个歉，也算是给我的粉丝们一个交代。”

    “没错，道歉！”

    “道歉，道歉！”

    雅雅亲卫队纷纷高呼起来。

    李雅雅心中很得意，她非常享受这种被粉丝们簇拥的感觉。

    就在这时，人群中一个高个子男生鼓起勇气，大声道：“大家稍微安静一下，今天这件事，自始至终都是李雅雅一个人在指认楚凡，并没有其他人证、物证，我们不能这么武断地要求楚凡道歉吧？”

    话音一落，雅雅亲卫队所有人都盯住了说话的男生，好像在看待一个异类：“怎么着，你的意思是雅雅在诬陷楚凡？”

    “不是……总归要把一切搞清楚吧。”男生悻悻地道。

    “雅雅什么身份，有必要去诬陷一个过气的臭弹琴的？”

    “嗬tui，你帮他说话，你也不是什么好人。”

    “希望你老婆遇到流氓的时候，你也能这么理中客。”

    雅雅亲卫队的不少人甚至对那个男生破口大骂。

    没想到，这一顿骂，竟然激起了更多人的愤怒！

    此时的机场内，不光有雅雅亲卫队，还有楚凡的粉丝呢！

    由于楚凡失踪多年，相当于是“过气”的琴师，他的粉丝也比较佛系，而且不像雅雅亲卫队这样有组织、有团体。

    楚凡的粉丝都是零零散散的，言行举止都很低调，虽然人到了机场，但并没有雅雅亲卫队的存在感这么强。

    而且，因为李雅雅刚出场就大喊楚凡是流氓，所以楚凡的粉丝们一下子有点迷茫，不知道该做什么。

    刚才那高个子男生的理性发言，却换来了雅雅亲卫队的嘲讽、谩骂。

    这就像是导火索一样，引爆了楚凡的粉丝们。

    “淦，真当老年琴师没有粉丝吗？”

    “就你李雅雅有粉丝是吧！兄弟们，今天我们不能再低调了！”

    “那个小哥哥说得很对，真相还没确定，全凭李雅雅一张嘴说，凭什么让楚凡道歉？”

    “老子听了楚凡的乐曲六年，我相信他的为人！”

    “没错，能弹出那种绝响的男人，不可能是流氓。”

    “凡凡不怕，妈妈爱你！”

    “楚凡老公，我们做你坚强的后盾！”

    楚凡听到这些打气的声音，心里很感动。想不到，自己当年只是随便弹了几首曲子，就能拥有这么多的死忠粉。

    而且，这些粉丝是因为乐曲，因为才华而喜欢他，就像是他的老朋友，而不是那种肤浅的颜粉。

    不论楚凡的修为怎样，他终究是个凡人，此时情绪也是被调动了起来，于是挥挥手，很真诚地说：“谢谢大家，我很高兴，当年弹奏的几首曲子，能陪伴大家这么久。”

    “是我们谢谢你才对，话说，你啥时候出新作品？”

    “对啊，你妹的，消失了六年，连个音讯都没有。”

    “这几年，网上关于你的死亡原因至少有上百种，有人说你跳楼，有人说你投海，还有说你吃安眠药……”

    “这六年，你是在憋大招吧？我知道了，接下来你要连发100首单曲。”

    “100首？你们不怕累死哥哥吗！还是我关心哥哥，我只要99首就好了。”

    越来越多的楚凡粉丝聚集起来。

    一开始他们是零零散散的混在各处，很多人还有点不好意思说自己喜欢一个“过气的臭弹琴的”。

    现在他们才发现，原来机场里这么多同道中人，于是大家一下子找到了组织，形成了很强的凝聚力。

    楚凡脸色认真，道：“咳咳，新作品的事，下次再说，下次一定、一定。承蒙大家这么相信我，坚信我不是流氓，今天，我也一定不能让大家失望！”

    李雅雅的脸色很难看，心中冷哼道：想不到，这楚凡的粉丝竟盖住了雅雅亲卫队的风头。不过，你楚凡有粉丝又有什么用？并不能改变“摸我”的事实，我说摸了，就是摸了！

    “装，你再继续装，都被我们家雅雅抓了现行，还在这装淡定呢。”雅雅亲卫队有人阴阳怪气地道。

    楚凡的有些粉丝立即不高兴了，呵斥道：“闭嘴吧，上梁不正下梁歪！”

    “你骂谁呢？”

    “骂你呢。”

    “你在骂一声试试？”

    “我骂你咋地了？”

    “靠，找打！”

    几句语言冲突后，雅雅亲卫队竟是摆出要打架的样子。

    李雅雅本人发现这情况，却是假装没看到，根本不制止粉丝的行为。

    楚凡则是高声道：“大家不要冲动，你们既然自称是我的粉丝，就应该都是高素质的优秀人群，不要给机场的工作人员制造麻烦。”

    这话说完，楚凡的粉丝们主动和雅雅亲卫队拉开距离，避免了肢体冲突。

    “你骂谁呢？你骂我们没素质？”雅雅亲卫队很多人指着楚凡，骂骂咧咧地道。

    楚凡很诧异：“我骂了吗？”

    “呃，好像是没骂。”雅雅亲卫队一下子愣住了，这不是自己承认自己低素质吗。

    他们赶紧转移话题，很凶狠地道：“别废话了，你赶紧给雅雅道歉！不然，我们一起把你送进局子里！”

    楚凡呵呵一笑，道：“骂我是流氓的人，是李雅雅。真相如何，她自己肯定知道。”

    李雅雅翻了个白眼：“你想表达什么？”

    “这么多人都在拍照、录像，你可想清楚再说话。”楚凡指了指到处的手机、相机。

    众人都是心生疑惑。

    “我真的摸你了吗？”楚凡不紧不慢地问道。

    众人更加不解，这楚凡是不是傻了，这么直接问有什么用啊？

    李雅雅却是目光一闪，只觉得自己的大脑好像不受控制一样，然后嘴巴就张开了：“没有。”

    “啊？什么？”

    “我听错了吗。”

    “确定她是说‘没有’吧？”

    “没道理啊，刚才她主动指认楚凡，现在怎么改口了？”

    双方粉丝都是无比诧异。

