    再往上，一千颗无属性一阶晶核可兑换一颗三阶晶核，不过这样的兑换很少，拥有三阶晶核的异能者，若非真的有需要，也不会去兑换无属性的一阶晶核。

    当然，这些只是表面上的价格，至于私底下大家如何兑换，那就各凭意愿了。

    -

    后厨。

    时轻轻的到来，很快被人察觉。

    男人蹙眉道：“后厨重地，闲人不得进入。”

    时轻轻轻哼：“我是来做交易的，你先看了我的东西再说。”

    男人不耐烦：“请你出去。”

    时轻轻耸肩：“我就不出去~”

    男人：“……”

    俩人大眼瞪小眼，倒是一个瘦弱的小女孩出现在时轻轻的视线内，她眼睛大大的，浑身散发着令人精神放松的气息。

    时轻轻眉头微索：“你就是那个食物系异能者了？看起来年龄不大嘛~”

    男人将小女孩护在身后，张口就要说过激的话，小女孩拉住他，男人的怒火很快平息下去：“哥哥，这姐姐没有恶意的。”

    时轻轻笑着点头：“嗯呢~还是小妹妹你有眼光~我是来做交易的，买两锅火锅带回家。”

    男人脸色难看的要拒绝，时轻轻可不会理他，当场做出个水果冻：“诺~这就是我交易的水果冻，一个水果冻是十斤水，当然你有需要的话，还可以更多，而且方便携带又不占地方。”

    男人睁大眼睛：“！！！”

    水系异能还能这么玩儿？是窝落后了么！

    小女孩倒是很感兴趣：“哇！姐姐你好厉害呀！”

    时轻轻随手丢给她，小女孩接过手摸了摸，软乎乎的Q弹，试着咬了一口，发现自己嘴里满是化开的水，咽下去又觉得很撑。

    时轻轻不由得好笑：“你这样咬一口当然会撑，可以用小刀片下来一点，够平常用量就行。”

    小女孩点点头：“原来是这样，谢谢姐姐，姐姐要两锅火锅是吗？我们平时不外卖的，不过姐姐的水果冻这么有意思，那就给姐姐开个例外好了！至于报酬，水果冻就可以，姐姐看着给，这一次当我和哥哥来请姐姐。”

    时轻轻看向小女孩，猜测她的年岁也就十岁往上，这么大点儿，情商这么高，不得了呀！

    打开自己的背包，掩饰的从空间戒指里取出十个有味道的水果冻，其中最多的是草莓味儿，然后是蜂蜜和葡萄的。

    小女孩试了一下草莓味的水果冻，开心的眯了眯眼睛：“好吃！诶？应该说好喝？啊！好难选，姐姐你好厉害啊，以后我和哥哥还能从你这里买水果冻吗？”

    时轻轻点点头：“当然可以。”

    交易完成后，时轻轻支起个水幕屏障：“给你们个选择，一是继续留在这个基地当中，被人所控制，离不得基地。二是跟我走，啊，提前告诉你们一声，我们队伍来自帝都。”

    男人撇撇嘴不屑道：“跟你走，还不是一样被这么对待？”

    时轻轻不可置否，双手抱胸道：“你所说的也有半成的几率，但是，你觉得这个小基地，能和人才济济的帝都比吗？说不定，在那里，有和你妹妹一样的异能者呢？”

    话不多说，说多了就显得刻意了。

