    阳光璀璨，红缨猎火。

    银白色甲胄反射着光芒，天地间闪烁着阵阵寒光，一股肃杀之气扑面而来。

    窦长生来到案发现场，就看见封锁现场的甲士，这乃是精锐之士，杀气中混杂着血气，这是经历血与火的百战老兵。

    想要主持公道，把陈年旧案翻案，这不好做啊。

    这是触及叶侯统治根基，要推翻叶侯正朔名义。

    是一件要比乾国对叶国兴兵还要可怕的事情，乾国兴兵不一定战胜叶国，叶国不是没有一战之力，可要是这陈年案件翻案了，叶侯将会失去对叶国的统治。

    这也是窦长生不敢暴露此想法，选择接受叶侯贿赂的缘故，一心为公，大公无私的窦某人，真不是被九幽洞天和其他好处给迷惑了。

    不是那种人。

    这是一次机会。

    不光能够伸张正义，也能够完成自己的小天命。

    窦长生当然不打算放过，此刻率领着众人来到现场，吩咐陈神捕和东方神捕去调查案发现场，去寻找关键线索，窦长生却是主动走到了一名将军前。

    这位将军卖相极佳，虎背熊腰，高大魁梧的体魄，把金色甲胄撑起，站在街道旁如同一头蛮熊，茂密的黑色胡须，根根挺立，犹如钢针一般。

    国字脸，浓眉大眼，这种种要素凑在一起，堪称是威风凛凛。

    不论是谁看见第一眼，心中都会生出好一员猛将。

    光是此等卖相，乃是真正的猛将种子，在手持一把宣花大斧，绝对是千军劈易。

    “末将王毅拜见世子。”

    “国公。”

    王毅主动上前，双手环抱在一起，主动拱手一礼，声音如同雷音，洪亮震动四方。

    这等粗狂的面相，配合着大嗓门，还一副不太聪明的样子，真真的乃是将才，虽然不是帅才，能够担当一军主帅，可这不是贬义词。

    天下从军入伍之人多了，又有几人有着帅才？能够有着将才都少之又少。

    如今这位王毅看上去，乃是冲锋陷阵的猛将，不太聪明这就表面对方没啥小心思，忠心方面就有保证。

    这才是当义弟的好苗子，相比较起来费磊聪明了一些，可想法也多了。

    这样的一位战将，实力尽管只是武道三品宗师，但其重要程度，对于叶国而言绝对是鼎足轻重，甚至是超出普通的武道二品大宗师。

    因为这位王毅有兵，如今封锁街道的甲士，正是其王氏一族的道兵。

    下品道兵-银甲兵。

    不要看下品道兵远不如上品道兵，但实则各大势力的根基，正在下品道兵上面，相比较上品道兵苛刻的成军条件，下品道兵简单多了，相同数量的道兵自然质量不行。

    但质量不行，可以数量来凑。

    王氏一族三万银甲兵，这是叶国重要的力量，是仅次于叶氏宗族的力量，叶国能够开国，自然是初代叶侯的本事，但正所谓双拳难敌四手，这也离开不了老兄弟们的帮衬。

    王氏一族祖上，正是和初代叶侯一起闯荡天外天，后来开国立下汗马功劳，正是与国同休的权贵。

    天外天动荡不安，可不如人境太平，道兵死亡率不低，可也把他们磨炼出来了。

    窦长生是不怎么知兵的，接触的也不多，但手中有着一支上品道兵大梁重甲兵，但以大梁重甲兵的雄武，是武艺娴熟，精通战阵，是已经训练出来了，也有临阵经验。

    但绝对不如面前的银甲兵，没有这一种血与火，那百折不挠的坚毅，顺风仗还好，要是逆风仗，绝对不如银甲兵坚持的久。

    想要颠覆叶侯统治，为二代叶侯后裔翻案，这难度可是不小，当代叶侯是无上宗师，余下就是镇守叶城的道兵。

    想要面前这王毅和背后的王氏一族，直接相助自己拨乱反正，窦长生是没有那个颜面的，也知道这是不现实的事情，只要王氏一族保持中立，这就是对窦长生最大的帮助了。

    也幸亏是拨乱反正，叶海云也是叶氏一族，这是一次叶氏一族内乱，不然这王氏一族根本没有拉拢的可能。

    简单的闲聊几句，窦长生就放弃了试探的心思，这位王毅属于沉默寡言的性格，一副粗狂莽撞的相貌，实则很稳重，给人一种很沉闷，属于那种话不多，闷葫芦的性格。

    自己要做的事情困难重重，可谓是寸步难行，对此窦长生心中有数，要是叶侯统治这么好颠覆，如今的叶侯早就被驱赶了。

    如今这位叶侯，是四代叶侯，他们这一脉也经历了两代统治，称得上是根深蒂固，自己是外来者，光是凭借己身之力，是不能撼动的。

    但背后有朝廷，这就能够借力，这就有着可能了。

    大一统王朝的影响力，哪怕是在天外天也是很可怕的。

    影响力看不见，摸不着，属于无形之物，但这东西和名望一样，有时候不管用，可有时候却是堪比千军万马。

    对于现场的调查，窦长生也没有马虎，尽管心中认为是叶侯，可该怎么做，窦长生还是怎么做。

    不大的现场，窦长生反复检查，折腾了半日的时间这才回去。

    王毅看着离去的世子和朝廷来人，最后目光看向一位少年背影，目光逐渐开始深邃起来，都离开后王毅也离开了。

    作为叶国将军，封锁街道自然不用王毅守在这里，只是因为朝廷重臣和世子到来，王毅这才出面而已。

    王毅回到府邸，径直的来到了一处凉亭，此时一位老者，正躺在摇椅之上，身上铺盖着毛毯，轻轻晃动着摇椅，手中提着的鸟笼，里面张开羽翼的鸟儿，正不断扑腾的乱飞，想要睁开鸟笼束缚，来到蓝天之下展翅飞翔。

    王毅大步流星走到凉亭外，沉声开口讲道：“父亲。”

    王毅将要把接下来的话语，直接诉说出来时，却是注意到了在凉亭一侧，此时正站立着一位青色人影，对方身披着青色大衣，负手而立，背对着他们，目光远远瞭望着远方景色。

    王扬晃动一下手中鸟笼，轻轻一甩间鸟笼于半空中飞舞，最后高高悬挂于凉亭之上，然后伸手抚摸了一下雪白的胡须，为王毅开口介绍讲道：“这是东厂曹督主。”

    “此番专门为调查乾侯世子死亡一案而来。”

    “这一次朝廷兵分两路，陈国公在明处，曹督主在暗处。”

    “为父年轻时期闯荡天外天，最后游历人境，和当时曹督主相识，这么多年来一直没有断了来往，这一次曹督主来叶国，是由我们王氏一族出手，遮掩了所有行踪。”

    “你要说什么？”

    “尽可直言，曹督主不是外人。”

    王毅看着缓缓转身的曹督主，坦然直言讲道：“刚刚陈国公调查案发现场，我在他们一众人当中看见了叶海云。”

    “早晨发生的冲突，看来陈国公和叶侯和解了。”

    冷笑的声音响起：“不可能的。”

    曹少阳目光幽幽，徐徐开口讲道：“叶海云的出现，代表着陈国公对叶侯的不信任，根本不敢把叶海云安排在府邸，离开自己的视野。”

    王毅不敢置信的讲道：“难道叶侯会杀了叶海云？”

    “他怎么敢在这关键时期，直接把矛盾扩大。”

    曹少阳冷然讲道：“叶侯怎么不敢，二代叶侯一脉，如今还剩下了什么，三代叶侯和四代叶侯，先后两代叶侯统治，早已经把对二代叶侯忠心者清洗一空了。”

    “如今帮衬着二代叶侯一脉后裔的，可不是叶国中的忠臣，而是外国力量。”

    “叶海云出现的太快了，不是乾国出手，就是禀国干的。”

    “真不愧是陈国公，咱家日日的监视他，其一举一动都被咱家注视在眼中，但真不晓得陈国公何时勾连上了乾国，或者是禀国，获得了他们的力量支持。”

    说道此处后，曹少阳浮现出轻蔑之色，开口嘲讽讲道：“这一代叶侯，到底远不如其父，能够修成武道一品，无上宗师，这是其父倾力栽培，耗费无数心血的结果。”

    “想三代叶侯，何其厉害，以小宗代大宗，完成鲸吞壮举，更是扩土三千里，先后建立十城，开疆扩土，独霸东北地区。”

    “乾国在叶国兵锋之下，只能够不断送女结下姻亲，叶国何其霸气。”

    “但到了这四代叶侯后，叶国国势衰败，反而被乾国后来居上，下一代竟然无法证得武道一品，成为一名无上宗师，镇压叶国气数。”

    “如今竟然不把陈国公放在眼中，认为陈国公虚有其表，竟然敢生出蔑视之心。”

    曹少阳冷笑连连，讥讽的意味更浓了，讽刺讲道：“陈国公详细资料，相信都已经观看过，可竟然不当一回事。”

    “心如针眼，睚眦必报，这八个字彻底的忽略了。”

    “这就是叶侯取死之道。”

    “果然如同咱家猜想的一样，叶侯范了陈国公忌讳，陈国公已经和外国联络上，叶海云的出现，就是一种征兆，接下来陈国公肯定要送叶侯父子上路。”

    躺在摇椅之上，不断晃动着摇椅，散漫自在的王扬终于色变，不敢置信的讲道：“难道陈国公不顾大局了，要是和叶侯发生冲突，这肯定会让乾国得利。”

    “到时候天外天局势不稳，要是让乾国吞了叶国，未来会早就一个恐怖的庞然大物出现，到时候乾国的影响力，就算是隔着世界，也能够影响到人境。”

    “这是违背朝廷意愿，不顾大局，万万不能让此事出现。”

    王扬已经自摇椅上面站起身，骤然起身的动作，像是被踩踏了尾巴一样，王氏一族和叶国牵扯太深了，想要维持富贵，王氏一族可以不在乎是谁为叶侯，但绝对在意叶国。

    乾国吞了叶国，王氏一族也要失去富贵，这是唇亡齿寒的道理，人境当中很多人都懂，但他们重重顾忌不会去做，但天外天不同，这里不报团就活不下去，王扬断然不会容许这一件事情出现。

    目光看向曹少阳，沉声开口讲道：“曹督主代表朝廷，不会让陈国公胡闹吧。”

    曹少阳伸手示意王扬坐下，开口安慰讲道：“不必太忧虑，陈国公万般不好，爱记仇，喜报复，尤其是赌性极大，敢于冒奇险等等等，可优点也很多，其中最重要的一点，那就是办事都会收尾。”

    “把事情干的漂漂亮亮，绝对不会留下祸患，说杀人全家，绝对不会留下一个孽种，让他未来有报仇的机会。”

    “天煞孤星，当世灾星，向来都是毁家灭门的。”

    “叶侯父子要死的干净，乾国那里也好不了多少，全灭希望不大，但绝对是斩断爪牙，无力在染指叶国。”

    “这也是内阁诸位相公，为何派遣陈国公前往天外天的缘故，案件能查就查，查不了就把出问题的人解决，这样就天下太平了。”

    一旁王毅不敢置信的讲道：“曹督主就这么看好陈国公，这里可是叶国，叶侯为武道一品，世子也是武道二品，叶氏一族有十万道兵，还掌管着九水万蛇阵，这样雄厚的实力，休说陈国公只是位列人榜，就算是位列地榜，是武道一品无上宗师，也撼动不了叶国。”

    “一己之力撼动一国，这是痴人说梦。”

    曹少阳笑了起来，内心中浮现出一道道人影，陈仁梅，吕方，王长恭，太子，圣人等等，他们出事或多或少都有着窦长生活跃的身影出现。

    自窦长生出道至今，不知道多少大人物，都已经身死道消，坟头都长草了，不，是连坟都没有。

    “其他人不行，但陈国公可以。”

    “你未曾和陈国公打过交道，当你和陈国公真正接触，就能够知道陈国公的本事。”

    “那是披着兔皮的饿狼，平时看上去如兔子一样善良无害，吃的也是青草，但在这一层兔皮之下，张开的却是血盆大口，是要吃肉，食人的。”

    “他看上的东西，是连肉带骨头的一起吃抹干净。”

    “你看。”

    “这就来消息了。”

    “要和咱家见上一面。”

