    “什么？”迭咖眉头大皱，尽管此时的他浑身鲜血、狼狈不堪，但怒气的突然上涌依旧产生不俗的威势，给人带来强大的压迫感。**!。*

    　　人皇的气场，不容轻视！

    　　“是被我们杀死，还是自裁，选择。”杨靖收回钨金大棍，抬手阻止了沙琅他们的进攻。眼前的老头虽然有些可恨，但毕竟是位于世界巅峰的强者，也是曾经威震世界的佣兵界第一人，应该有选择死亡方式的权力。

    　　若在以前，杨靖肯定不会停止，更不会给予对手选择的机会，甚至于迫不及待的要抢在别人面前拿下这个耀眼的战功。但经历了与其卡斯的战斗后，他对所谓的“人皇”有了更深层次的了解，对‘战士’也有了属于自己的见解。

    　　不管这些人品行如何，不管他们xing情怎样，不管他们是否邪恶，是否罪行累累，但凡能在武道上达到巅峰，就有让人尊敬的资格，值得他杨靖正视。

    　　在刚才，钨金大棍要落下的那一刻，他的脑海深处忽然闪现出其卡斯临死之前的疯狂身影，这致命一击最终还是没能落下。

    　　迭咖冷冷盯视杨靖，再次重复：“你在侮辱我？”

    　　“随你怎么理解，动手。”

    　　“自裁？哼！我迭咖还没落魄到这种程度。”迭咖重重哼声，捡起圆月弯刀，目光微晃，猛的一阵，厉声高喝：“来啊！”

    　　杨靖微微眯眼，猩红的瞳眸闪过道冷芒，缓步后撤。屠擎苍攥了攥拳头，一步步的拉开彼此距离，沙琅和龙五耸动着肩膀，活动着身子，同样开始后撤。

    　　四个人，四个方位，气场扩散，营造出一张无形的沙琅大网，将场中的迭咖紧紧捆缚。

    　　目光与气息紧紧锁定迭咖，彼此气息向着巅峰状态积聚，两大准级人皇，两人黄金强者，各自凝聚着最后一击！

    　　迭咖深深吸了口气，脚步轻缓挪动，jing惕着杨靖四人。现在的他已经是强弩之末，浑身上下遍布伤口、里里外外疼痛难忍，昏厥的感觉也如chao水般不断的冲击着意识，现在还能站着完全是靠毅力在支撑。

    　　但时至此时，他依旧没有放弃希望，暗中盘算着如何逃脱。

    　　“最后一击，战！”短暂的停顿过后，杨靖幕然爆吼，双脚猛的跺击地面，闷雷般的轰向中急速奔窜出去，如猛虎下山、似蛟龙出海，舞动钨金大棍杀向迭咖。

    　　与此同时，屠擎苍、沙琅、龙五同时出击，凝聚已久的力量瞬间暴涌，以最佳状态施展必杀一击。

    　　迭咖强提气息、强压痛苦，骇然迎击，作为皇级强者、作为巅峰强者，此时展露出来的气势没有落了自己的名号。

    　　然而……苍老的躯体已经难以支撑如此强度的运动、如此程度的伤痛，更无法抗衡四大强者的联手进攻，此时的拼力出击注定是他此生的最后一击，所有的狂傲只能化作落幕时刻的悲情。

    　　砰！杨靖的铁棍、屠擎苍的拳头、沙琅的铁腿、龙五的左掌，避开迭咖的还击同时命中！骨骼碎裂、鲜血溅she，狂野的冲击在此刻定格，沉闷的撞击声像是奏响的丧钟，宣示着一代人皇的陨落。

    　　迭咖的嘴巴张开，鲜血无声滴落，圆瞪的双眼只有一种情绪在流转……不甘心！

    　　他不甘心！不甘心就此陨落！

    　　一世的辉煌、一生的荣耀，最终还是难逃宿命枷锁……战士难免阵前亡！

    　　“……杀我……是你们……天门……最错误的……决定……”迭咖嘴巴微微张合，鲜血咕咕外冒，艰难吐出这句话，最后无力的垂下脑袋。

    　　一代人皇，陨落！

    　　黑榜成立至今，赞岐山脉死亡狩猎揭幕至今，战死的又一大人皇！

    　　“不杀你才是错误的决定。”杨靖抽出钨金大棍，面向远处的公寓楼，猛的当空一震，振声呼吼：“迭咖已死！”

    　　“迭咖已死！”沙琅和龙五亢奋难抑，激动之下放声大吼，并向着其他战圈冲杀过去，以此来宣泄内心的热血沸腾。

    　　公寓楼上，安妮朱唇轻启，道：“迭咖战死，黑曼巴覆灭，等同于立下了血海深仇，彻底把EO推到天门的对立面。EO与圣殿不同，他们是个雇佣集团，有幕后老板、有运作团队，还有源源不断的jing锐部队，迭咖只是隐退的老教官，他的死不会撼动EO皇族地位。我们需要做好准备，准备迎接那些佣兵部队的侵袭。”

    　　于小天倒是挺洒脱：“不管迭咖死或不死，天门终究会和EO来场交战，与其到那个时候处心积虑的防备黑曼巴部队，远不如现在就彻底消灭。利远大于弊。”

    　　长孙千文边欣赏着广场上面的血腥场景，边微笑道：“安妮说的对，EO不同于圣殿。作为雇佣兵团体、商业公司，特殊机构特征决定了它的xing质，迭咖的死不会给EO带来太大的损失，充其量只会影响下气势。不过不需要担心，雇佣兵在其他国家可以大行其道，但在华夏……呵呵，他们真要是敢进来，不需要我们动手，国家自然会第一时间把这些武装部队给清理干净，干干净净！

    　　EO会成为我们的生死仇敌，也是一个巨头级敌人，但那是国际战场，只要我们不跨出国门，他们就只能干瞪眼，拿我们没辙，所以……不用担心，我们可以临时先做做缩头乌龟，呵呵……”

    　　陈尊看了看气质非凡的长孙千文，微微笑道：“长孙先生看待事情果然独到，小天，你要好好向长孙先生学习，冷静、睿智，才是天门军师最需要的。”

    　　长孙千文微笑摇头：“过奖了，智勇双全才是王道。小天能在二十五岁之前成为华夏黑道公认的第一智者，个人实力跨越黄金级别，放眼国际世界……能有几人？我长孙千文自叹弗如。”

    　　陈尊忍不住呵呵笑了下，尽管能知道长孙千文是在客套，仍旧忍不住感到愉悦。就像天下父母，人前都说自己的孩子差劲，可没当听到别人的夸奖，还是会高兴。长孙千文随口一言，正中陈尊软肋。

    　　狄成道：“迭咖的威胁算是消除了，接下来可能会有战斧、十七忍宗、血se天使，还可能会有其他皇级强者，徐云，带着兄弟们把现场清理干净，重新还原成原来的模样，尽量不要让人看出异样。”

    　　“成哥放心。”徐云恭敬点头，快步离开。

    　　安妮不忘提醒：“别忘了把血腥味道处理下。”

    　　狄成道：“战斧不是威胁，雅库扎也不是威胁，只要来了，就别想离开。关键是十七忍宗和那些皇级强者，身为武者，他们的嗅觉出奇的灵敏，到时候可能会需要我们亲自出手。”

    　　李跃攥了攥拳头：“早就做好准备了，不怕他们人多，就怕他们不来。”

    　　长孙千文眺望蔚蓝天际，笑容略微有些收敛：“是啊，就怕他们不来。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

