    第136章 鹬蚌相争渔翁得利!

    “你先下去看看吧，奉飞在地上等着你呢！”

    “什么意思？”

    听到这话，魔飞队长脸上的笑容瞬间凝固，他惊诧的抬头看向林辰，眼中有些不解和疑惑。

    这次，林辰并没有说话，而一旁的罗成倒是直接笑着将实情道了出来。

    “实不相瞒就告诉你吧, 奉飞在刚才就被我们干掉了，而且还是团灭，所以，你们输得也不怨，起码不是第一个被淘汰的。”

    罗成满脸笑意的说道，话音刚落, 魔飞队长整个人的精神都不好了, 脸色瞬间萎靡了起来, 彻底失去了光泽。

    原本他以为自己被团灭了还没事，至少还有奉飞和江南飞行学院他们联手，完全足以联合一起灭了龙飞。

    这也是他最后的希望了，然而当他得知奉飞早已经被淘汰了，而且还就是被林辰他们淘汰了，心中仅存的希望瞬间破灭。

    此时，他的心情犹如坐过山车一般，起起伏伏伏伏，彻底跌入了谷底，心凉透了。

    “完了，完了……”

    魔飞队长绝望的瘫坐在座椅上，双目之中再也没有了神气，奉飞团灭，现在魔飞也团灭了。

    场上唯独只剩下个江南飞行学院，现如今的场面那就是龙飞和江南飞行学院，前者本就有林辰，实力要强上很多，后者在没有了奉飞和魔飞援助后，想要单挑完胜龙飞, 是断然不可能的。

    似乎，最终的结局，已然尘埃落定。

    “漂亮，还得是林队，这次又无伤一员，完美解决了魔飞，我们要赢了。”

    罗成欣喜的叫唤道，语气中满是高兴，一连团灭了三个学院，分数足足达到了150分，几乎干掉了整场比赛一半的队伍。

    除非剩下的江南飞行学院也把其他学院的队伍都给团灭了，否则分数不可能追上龙飞。

    而这个几率太低了。

    听到这话，其他人心里也是安心了不少，正如罗成所言，除非江南飞行学院同他们一样一连团灭了其他学院的人，但是这种几率几乎不可能。

    毕竟他们这边因为林辰，几乎是所向披靡，而且还是加上偷袭, 这才成功的, 江南飞行学院可没有这么强的人，不然也不可能会选择跟奉飞他们一起联合围攻林辰。

    只不过现在可惜了，他们还没来得及汇合在一起，奉飞和魔飞就陆续被林辰他们给一锅端掉了，之前的阳谋计划，自然也是不攻自破了。

    “还是别太掉以轻心了，你们现在状态如何？还有力气吗？”

    林辰提醒了一声，而后低头看了眼油表，油量并不是很健康，经历了方才一连三次战斗，油量已经消耗了大半。

    半个小时多，不到一个小时，就已经消耗了原先两个多小时的油量，只剩下百分之三十左右，估计接下来也就只够再经历一次战斗了。

    “我没事，油还剩百分之四十，够用。”

    白龙低头看了眼油表，如实说道。

    “林队，我身体很好，感觉还能再打十个！”

    罗成兴奋的说道，跃跃欲试，丝毫没有疲惫之意。

    得知四位队友都还行，林辰点了点头，而后开始布置接下来的计划：“现在我们分数已经足够了，接下来我们尽可能的寻找其他弱的队伍，不用管江南飞行学院，人头我都会交给你们，接下来的比赛，就交给你们表演了!”

    “是！”

    听到这话，白龙，李晴等人脸色浮现出一抹笑容，换而言之，就是给他们出色表现的机会，让他们尽可能的活跃在众多裁判眼前。

    虽然说林辰这种办法，白龙有些抗拒，毕竟他本身就是一生要强的人，表现这种东西，他感觉必须靠自己亲手争取，而不是林辰这般“施舍”。

    但是，白龙并非一根死脑筋，只要林辰出手，根本没有他们的事情，更何况奉飞和魔飞都被解决了，只剩下江南飞行学院。

    这对林辰根本够不着威胁，而他之所以选择避开江南飞行学院，并不是怕了他们，而是担心白龙他们对付江南飞行学院，可能会很吃力，并不能做到卓越的表现。

    就好比实力相差不大的两个人打架，往往都是很耗时间的，谁也奈何不了对方，自然成了拖延战，时间一久，也就没意思了。

    反倒是面对一些实力较弱的，打起来要更加轻易一些，甚至还有多余心力，在战斗中去展现自己的各种招式，博取裁判的眼球。

    “其实我们直接找江南飞行学院的打架也不成问题，他们实力相较于奉飞和魔飞都要逊色一些，能有表现机会的。”

    白龙沉思了片刻，提议道。

    “林队，我觉得白龙说的对，找那些实力弱的，我反倒认为那群裁判并不会给我们高分，相反，甚至还会认为是我们柿子挑软的捏，瞧不起我们。”

    这时，李晴也是开口附议道，她了解黎明的性格，对方向来都是直来直往，脾气耿直，她深信，对方绝不会看好他们这种行为的。

    “既然如此，那就先去找江南飞行学院吧，这次必须竭力全力放手一搏，别怕淘汰，我们分数已经稳了，若是再不表现，就没机会了。”

    林辰微微颔首，振振有词道。

    与此同时，在另一边，五架战机似乎早已经注意到了这一边。

    “队长，貌似是魔飞和龙飞的人，他们好像打起来了。”

    江南飞行学院中，一名队员惊呼道。

    “哈哈，天助我也！”

    江飞队长见状，脸色浮现出得意的笑容：“等，我们先在这等着，等他们打的差不多了，我们再出手，鹬蚌相争渔人得利！”

    这次发现了龙飞他们的位置，江飞这边自然是丝毫不惧的，两者实力相差不算很大，还是有一战之力的。

    之所以寻找奉飞和魔飞联手，无疑是为了稳一把而已。

    刚巧，这次运气逆天，让江飞撞见了龙飞和魔飞的战斗，只要悄悄藏在暗处，让他们火拼的够，最终进去收拾残局就行了。

    简直就是不费吹飞之力。

    此刻，江飞院长看着眼前激烈的场景，嘴角疯狂上扬，呼吸急促，恨不得现在就冲上去插一脚，但是理智告诉他，不行，目前时机还不成熟。

    毕竟这次混战最终目的是击败其他队伍，即便联手淘汰了龙飞后，他们自己还是要打，倒不如像让龙飞和魔飞打个两败俱伤。

    最终他们江飞出场，一次性把两边都给团灭了，这结局，对他江飞而言，无疑是最好的了。

    (本章完)

