    孙凝香听到林远的问话一时间也不知道该如何回答。

    自己的奶奶在那场冲突中身上究竟受了多少暗伤，孙凝香根本不清楚。

    孙凝香问过自己的奶奶，可自己的奶奶却并没有告诉自己。

    显然是怕自己担心。

    就在刚刚孙凝香和自己奶奶一起用餐的时候。

    孙凝香见到奶奶的眼睛突然变得浑浊，在吐出两口腐血后便晕了过去。

    孙凝香心中一时间方寸大乱。

    孙凝香不是缔造师也不是治疗系灵气职业者，凭借孙凝香的能力根本探查不出自己的奶奶到底出了什么问题。

    孙凝香也不敢找孙家的缔造师和治疗系灵气职业者来查看情况。

    一来在发生那场事件之后，孙家最强的缔造师实力不过三星巅峰。

    另一方面孙凝香不能让凝露仙圃的任何人知道自己奶奶晕倒的情况。

    虽然一直以来孙凝香都是凝露仙圃的掌控人。

    但自己的奶奶才是凝露仙圃真正的定海神针。

    没有自己奶奶帝级的实力威慑着苗家，缔兽苑早就对孙家下手了。

    甚至连凝露仙圃内部的其他人都可能会因为没有约束，而生出什么坏心思来。

    之前在大量资源的投入下，孙凝香曾找过四星缔造师和皇级治疗师探查自己奶奶的情况。

    结果四星缔造师和皇级治疗师都对自己奶奶的情况束手无策。

    在眼睁睁的看着自己奶奶晕倒方寸全失的情况下，孙凝香猛然想到了林远。

    只有林远身后的月后大人才可能是自己奶奶的救星。

    孙凝香和林远之间是有一点私交的。

    但孙凝香现在的话却绝对称的上唐突。

    甚至可以说是僭越。

    不过孙凝香已经没有办法了。

    为了自己的奶奶和凝露仙圃的未来，孙凝香只得去求林远，也必须去求林远。

    可以说林远接下来的回答就等于决定了凝露仙圃和自己奶奶的结局。

    电话那头的林远见孙凝香一时支支吾吾的说不清状况，就话锋一转问道。

    “你奶奶应该有契约灵物吧，在昏迷的情况下有没有契约的灵物还在外面的。”

    “如果有的话，你问问那只灵物。”

    “那只灵物定然清楚你奶奶此时的情况。“

    孙凝香闻言呜咽的声音陡然变得更大。

    “奶奶的灵物原本都是被召唤出来的，可在奶奶昏迷吐出黑色腐血的时候奶奶的灵物都自动回到了精神空间。”

    “林远这到底是什么回事呀！”

    林远闻言眉头猛然拧紧。

    灵气职业者昏迷后，一般情况下灵物是不会自动回到精神空间。

    会发生这种情况有两个原因。

    要不么灵气职业者昏迷前的主动行为。

    要么是因为灵气职业者濒临死亡，灵物因为契约的缘故被动回到了精神空间。

    这种情况在缔造师口中被称为“闭间”。

    若是孙凝香的奶奶真的闭间了，就麻烦了。

    闭间的灵气职业者往往活不过六个小时。

    也就是说让孙凝香带着奶奶来王都由自己查探情况。

    如果自己解决不了，再去倾月山找自己师傅月后帮忙这条路已经走不通了。

    可自己通知师傅月后，让自己的师傅月后跑一趟也不现实。

    刚刚林远才给给自己师傅月后打完电话。

    电话是玄月接的，玄月说自己的师傅正在闭关。

    林远原本还计划今天下午去辉月殿看自己的师傅月后。

    最后林远不得不改到等师傅月后出关联系自己。

    在眼下这种危机关头，虽然实情让人难以接受。

    但林远还是不得不对孙凝香说出了自己的判断。

    “你听说过避间吗？”

    林远的话让孙凝香直接跌坐在厚厚的羊绒地毯上。

    尽管孙凝香不是缔造师，不过避间这种情况孙凝香还是听说过的。

    如果说原本孙凝香给林远打电话的时候还抱着一丝希望。

    那么现在避间两个字一出，直接将孙凝香心中仅剩的希望给全部打碎了。

    就在孙凝香陷入绝望中，都忘了自己正在给林远打电话的时候。

    只听电话那头林远清悦的声音响起。

    “好在你奶奶刚晕过去的时候你就给我打了电话。”

    “我的师傅月后在闭关，不过我这里有一枚月露回生丸。”

    “月露回生丸应该可以解决你奶奶的情况。”

    “就你奶奶的情况过于严重，月露回生丸算解决不了。”

    “也足够让你奶奶清醒过来，来到王都再接受治疗。”

    听到林远的话，孙凝香一下子呆住了。

    月露回生丸这种月后大人独有的圣物，孙凝香怎么可能没有听说过?

    月露回生丸可是号称只要还有一口气在，就能将人从黄泉路上拉回来的神药。

    具有真正的回生之效。

    十年前主掌鸵鸟物流的时空老人在和自由联邦强者的碰撞中，陷入了濒死状态。

    当时鸵鸟物流的帝级治疗师用手段依旧式束手无策。

    结果月后在危机关头直接赠予鸵鸟物流一枚名为月露回生丸的圣药。

    据传言，月露回生丸这种圣药是由天眷之灵月哭圣兽的眼泪和近千种珍稀灵材调配而成。

    其中更是用到了银蕊金泽桂的树汁作为药引。

    正是一枚月露回生丸将时空老人起死回生，让辉耀联邦免除了一位冕下陨落的可能。

    这枚月露回生丸也促成了今后辉月殿和鸵鸟物流十数年紧密的关系。

    自那之后，不知道有多少顶尖势力变得法的想从月后大人手中求得月露回生丸。

    可能从月后大人手中获得月露回生丸的势力寥寥无几。

    就连铁狱冕下从月后大人手中求取月露回生丸的时候都碰了钉子，被月后大人从辉月殿里赶了出来。

    因为这件事，月露回生丸还多了一个称号“连冕下都不配用之物”。

    孙凝香在知道自己奶奶是“闭间”之后，整个人的魂都如同被抽空了一般。

    繁花城比邻紫荆城，和王都相聚极远。

    就算林远帮自己去联系月后大人，走通了月后的门路。

    自己带着奶奶前往王都的时间也是不够的。

    可孙凝香没想到林远手中会有月露回生丸。

    而且林远还愿意拿月露回生丸这种圣物来救自己的奶奶。

