    专注于炼制药剂的过程中，时间飞快流逝，所以耐心才会是炼金术士重要的品质之一。

    成为炼金术士各种人都有，邪恶、善良…疯狂，但这些人绝对拥有耐心与谨慎这两个特质，最起码在炼金时如此。

    炼金术是个追求精密的职业，那怕稍有失误就会造成失败，所以谨慎与耐心才是必备品质，没有这些品质不是不能成为炼金术士，但绝对走不远。

    终于在下午时分，罗林抱着一个药剂箱走出了帐篷。

    此时护卫队已经回到营地，正擦拭着沾染大量血液与污渍的长剑，很明显战果菲然。

    “大人！”

    看到罗林走出来，护卫队们全都放下工作起身，眼中闪烁着崇拜目光。

    胜利是提升威信的最快方法，不断的胜利，更是能快速收获一支能为自己赴死的属下，如果说之前罗林能让护卫队听命有不少是因为他姓菲尔法的话，现在那怕他没有这个姓氏，护卫队成员也同样会追随于他。

    一路上的表现，再加上凌晨击败实力在己方之上的地精大军，让他们对罗林的信心前所未有的充足，这个下意识的动作就算是一种表现了。

    “战果如何？”

    那怕明知道护卫队一定有不少收获，可这话罗林也必须要问，不然怎么能让属下展示功绩，想提升属下忠诚度的话，这些小手段必不可少，而他也是习惯性的使用。

    “我们追杀到黑岩丘陵附近，因为怕遇到其他地精，所以直接撤退，六名地精巫师已经被射杀，大地精和熊地精活着的不到十名，普通地精不到一百！”，这名离罗林最近护卫队成员语气自豪的述说着追击战果。

    罗林回想了一下之前地精大军的数量，再对比此时报告的地精数量，明白这支地精大军已然近乎全军覆没了，普通地精当然不用放在心上。

    从这里也能看出护卫队骑着战马时的强悍，与步战状态简直就不是一个等级的实力。

    脸上带着微笑，目光扫过这些站得笔挺的护卫队成员们，罗林夸赞道:

    “做的不错！”

    这个战果确实很强，想全歼地精并不现实，因为敌人分散逃跑的话，那怕有战马，数量上的劣势也会让护卫队顾此失彼，只能盯着重要目标追击从而放弃次要目标，所以普通地精逃回去数量才会这么多。

    听到夸奖，护卫队成员们脸上涌起了自豪神色，就像小学生被老师夸奖一样，面对效忠的领主夸奖，他们自然很受用。

    夸完护卫队让他们继续做事之后，罗林才走到正围坐在篝火前喝酒的豪格等人面前，将一个药剂箱递了过去。

    “给！”

    他可没有什么想拖欠的意思，所以药水炼制好就来交货，毕竟那批魔药可还在自己帐篷中放着，虽说消耗了一些，但剩下的还能调制出不少药剂，他完全是血赚不亏。

    豪格单手接过药剂箱交给罗特，验货这种事自然要由他这个施法者来做，那怕他只是一名野法师，这点连红蝎都不会反对。

    如果是自己个人报酬，豪格自然不会让罗特验货。

    毕竟一名炼金术士还不屑于在这种小事上欺骗自己，可这批治疗药水是当初那近百名冒险者东西，所以他才会让罗特检验，这就是他的行事风格，并不是不相信罗林。

    对于豪格性格稍有了解的罗林自然不会因为这个原因生气，他坐下来之前，稍稍扫了一眼火堆前众人，目光特别在弥雅与银色短发的少女身上停留。

    看到两人低声交谈，他更加确认短发少女银精灵身份了，不然以弥雅的性格，怎么可能跟才认识的人说这么多话。

    而且两者交谈内容绝对会有询问西土的情况，精灵之间的信任程度远超人类想像，那怕刚刚见面也能托付生死。

    信任的前提是双方都是善良阵营，如果一方是黑暗精灵的话，别说是信任对方了，没有第一时间发起攻击已经算幸运了。

    ‘搞定！’，罗林收回目光，现在他肯定弥雅所在的精灵部落一定会来西土。

    如果只有他的话，对方可能会有所怀疑，可有一名上层精灵讲述的话，对方迁移时肯定会首选西土。

    动荡之年已经到来，阴影城完全没有任何想退兵的打算，反而会派出更多大军，留给对方逃离王者之森的时间已经不多了。

    “你们说，如果我想雇佣大量强者帮我做一件危险的事，需要怎样做？”，罗林突兀的提出了一个问题，看起来就像是在自言自语，可谁都知道他这话是在询问众人。

    “首先要提前放出消息，毕竟从其他聚居地赶来需要时间，并且拿出来的东西一定要有吸引力，报酬一般根本不会有强大冒险者到来，毕竟实力到了一定程度的冒险者，普通报酬已经打动不了他们！”

    红蝎给出了回答。

    巨龙要塞冒险者数量别看近千，可其中绝大多数人的实力都在白位左右，当初连他们在内那百名冒险者绝对算最强一批冒险者，所以她知道罗林需要的冒险者，光是活跃于巨龙要塞的数量可不够。

    “这样吗！”，罗林若有所思的点头。

    他接下来最需要做的事，自然是将觊觎良久的亡灵要塞拿下，拖的时间越久拿下难度越高，而且机会只有一次。

    亡灵是一个越战越强的种族，一但有生灵死在它们手中，不管尸体还是灵魂都能变成它们成长的养料，所以一次没有攻下来的话，几乎就宣告没有机会攻下了，所以不动手则以，一但出手就绝对不允许失败。

    看到罗林没有继续提雇佣人的事，豪格和红蝎也不追问，转而聊起了一些西土的情报与趣闻，或者说是故意说给罗林听。

    “你们两支队伍以后有收获的话可以来跟我兑换，不管是矿石、魔药…魔兽尸体都可以，只不过我能支付的东西只有药剂和食物，想要金币和其他东西的话可能要过段时间才行！”，罗林貌似不经意的提了一句，然后从怀中摸出一瓶治疗药水打量。

    这是他早就计划好的事，他需要巨龙森林中的各种资源，有这些东西他才能让领地的发展速度飚升。

    云端之桥的存在，让他什么都不做也能将领地发展起来。

    可那样的话发展速度有些慢，他等不了太长时间，况且资源也能在他手中转化为保护领地的武力，所以这种交易是他需要的。

    之所以只允许两支队伍来跟自己兑换，是因为还没有做好应对巨龙要塞的准备，毕竟所有冒险者都将收获出售给自己的话，巨龙要塞可不会答应。