    次日，周日。

    何小泉在柳荣华家中呆了一整天，三人一起喝酒聊天打游戏，玩的不亦乐乎。

    这让孙轶民想起了大学时代的情形。

    当年他与柳荣华以及周晓宇三人因为电脑游戏这个共同爱好而结为死党，课余时间都泡在网吧打游戏。

    然而后来因为沉迷娱乐耽误了学业，孙轶民的一门重要的专业课挂科重修（另两人则侥幸过关）。

    而这件事最终导致了孙轶民与周晓宇好友关系的破裂。事情大致是这样子：

    当时那门课程，全班就孙轶民一人挂科，他觉得很丢脸，于是决定自此戒掉游戏奋起读书，毅然退出了三人组。

    为了寻求一个安静的学习环境，不受寝室同学的影响与诱惑，他搬到了校外一间出租屋中。

    在出租屋的日子里他潜心学习，在此期间，邂逅了一个女孩子——雪儿。

    很快雪儿成了他大学交往的第一个女朋友，也是唯一一个。

    在与雪儿交往的时候，孙轶民并不知道，雪儿之前与周晓宇有过一段网络情缘。

    周晓宇和雪儿曾通过QQ聊天认识并成为情侣。

    孙轶民当时曾听同班同学说，女孩很喜欢周晓宇，而且是女孩主动对他先示好，两人才走到一起的。

    柳荣华曾亲眼看见二人在校园绿茵小道牵手漫步，亲密之状足见其情意绵绵。

    但是好景不长，不久以后雪儿就抛弃了周晓宇。

    至于周晓宇为何被抛弃，柳荣华与孙轶民至今也无从得知。

    而且因为雪儿是周晓宇通过网络认识的，她与周晓宇周围的人并无交集，所以全班同学也无人知晓他们为何分手。

    这就成了一个不解之谜。

    分手后，周晓宇不甘心被抛弃，继续纠缠雪儿。但雪儿并没有打算与他重归于好。

    雪儿抛弃了周晓宇之后，在出租房的楼道上认识了孙轶民。很快，他和孙轶民成为情侣。

    但孙轶民在与雪儿交往之时，并不知道雪儿曾是周晓宇女友。

    他之前只听说周晓宇通过网络认识了一个女友，但也从未见过他女友的样子。

    有一天孙轶民与雪儿在校园牵手漫步，被周晓宇撞见。

    周晓宇误解孙轶民横刀夺爱，当场翻脸。

    孙轶民后来找周晓宇解释并道歉，但周晓宇并不接受。仍然与他断绝友情。

    这或许是因为：周晓宇内心无法接受自己心爱的女孩成了兄弟的女友。不管是不是兄弟夺爱，他都无法接受。

    大学毕业后，周晓宇和孙轶民以及柳荣华都断开了联系。

    而关于孙轶民与雪儿，大学毕业后因为距离关系，两人也结束了情侣关系。

    每当想起这段往事，孙轶民心中充满内疚惭愧。

    他希望有朝一日能够找到周晓宇，再度向他解释道歉，并重修旧好。

    他也想询问周晓宇，当初好好的，为何突然被雪儿抛弃。

    他想，这么多年过去了，周晓宇应该能放下心中的芥蒂，与他恢复友情。

    但无奈于这几年周晓宇就如同人间蒸发一般，没有任何消息，也没有任何联系方式。

    唯一的消息只是前阵子听柳荣华说的，周晓宇目前在东莞工作。

    言归正传。

    傍晚时分，柳荣华驱车带孙轶民与何小泉一同前往预定的餐厅，与张心瑶以及林春红见面吃饭。

    在途中，孙轶民接到张心瑶的手机短消息，说是请求他们捎带林春红一起赴约。

    因为此刻林春红正在附近的一处健身房做运动。而张心瑶自己则将自行前往餐厅。

    健身房位于福田区香梅路的香蜜湖体育中心，此处距离柳荣华的家所在的南山区有半小时左右的车程。

    健身馆内部环境看起来高端大气上档次。馆内场地宽阔，装饰典雅，设备精良。

    密闭空间弥漫着柔和音乐与器材摩擦的声响。

    肌肉发达的男人与曲线毕露的女性在肆意的施展自己的骄人身段。

    在这种的活力四射的场所，这样的红男绿女，总能令人不自觉的生出某种暧昧联想：似乎他们总是能互相之间随时擦出某种火花来。

    三人在众多俊男美女之中穿梭搜索着林春红的倩影。最终还是何小泉眼尖，在跑步区找到了她。

    只见林春红身穿黑色紧身运动装，完美曲线彰显无遗。

    此刻她正带着耳机在跑步机上缓慢踱步，被扎成马尾的长发与纤细腰肢随着跑步机节律，轻轻摇摆，满带活力与性感。

    可能因为戴着耳机，她并未注意到三人的靠近。

    柳荣华与何小泉两人几乎不约而同的楞在了当场。目光锁定在林春红身上，足足10秒目不转睛。

    直到孙轶民拍了两人的肩膀，他们才回过神来。

    二人并未出声，此刻只是默默继续观望着林春红的身姿，似乎不好意思打断她的健身兴致，也舍不得打断眼前这旖旎风光。

    孙轶民暗忖：林春红这婀娜窈窕的身材，估计是在健身房天天锻炼得来的吧？

    林春红终于注意到了男神们的到来，脱下耳塞，冲他们投来热情洋溢的笑容：“这么早就来了，等我一下我哦！”

    “没事，你慢慢来~”柳荣华慌忙回应。而何小泉不舍的眼神也似乎在表明，他想多欣赏一会儿眼前这婀娜女神。

    “谢谢春哥来接我！”李燕红莺语婉转，笑颜含春。然后跟孙轶民与何小泉只是简单打了个招呼。

    这一句话似乎让柳荣华无意间获得了一丝优越感。毕竟，孙轶民和何小泉都还是没车的屌丝一族。

    孙轶民暗想：林春红这厚此薄彼的态度其实也并没有错。毕竟女孩子总是崇尚有能力的男人。

    而能说明男人能力高低的，最直接的判断依据，便是他的经济状况如何。

    很明显，柳荣华一辆奥迪a8足以说明一切。

    “这一句春哥叫的，春哥的春心都要荡漾起来了。”何小泉在身旁轻声调侃道。

    “小泉别取笑我啦……”林春红似乎听到了何小泉的话，笑着又说：“楼上有个恒温泳池，跑完步我一般会去游个泳，因为反正也是免费的，可以省了回宿舍洗澡。不知道你们是否愿意再多等我一会儿？”

    “没事没事，你请便，我们吃饭又不急！”何小泉迅速做出反应，另外二人也表示赞同。

    “那你们……在这边等一下还是？”林春红笑语盈盈望着三人，声调因为刚刚的运动而略带娇-喘。

    “我们进去参观一下吧，看看泳池如何，如果可以，下次我们也来体验下！”柳荣华提议道。

    这提议，深得何小泉之心。

    “只是，这是否方便呢？”孙轶民似乎有些不合时宜的问，“毕竟咱们没有办会员卡啊？”

    “哦，这个没问题。我跟教练熟着呢，让他通融一下就可以了。”林春红笑吟吟道，“再说了，他们也希望招揽新的顾客，应该是欢迎你们参观的。你们跟我来就是了。”

    林春红语毕，转身轻摆袅娜腰肢缓缓离去，三人紧随其后，顺便再次欣赏前方风姿卓越，仪态万方。

    一路上，柳荣华与林春红有说有笑。

    这林春红今日对柳荣华似乎比上次更加的热情，以至于让一旁的孙轶民与何小泉感觉自己被冷落了。

    孙轶民行走在三人后方，目测这林春红的身高，约摸在165左右。

    在如此高挑身材面前，柳荣华看起来也就比他高那么一点点。

    而何小泉，则明显的比这林春红矮半个头。

    进入泳池区域，眼前豁然开朗。

    泳池湖光幽幽，在天花板上倒映出一些欢动的光影。

    只见一个肌肉健硕的男教练迎面而来，热情谄媚的向林春红打招呼，看起来似乎与她很熟。

    而后以目光示意林春红身后的三个男人，笑问：“这几位帅哥是……”

    “哦，他们三位是我朋友，平常也喜欢游泳，今天想来看看咱们的泳池如何。”林春红解释道。

    “欢迎，欢迎……”教练驱动脸上的肌肉挤出一副虚假谄媚笑容，朝三人点头示意。然后转身下水投入工作。

    林春红则转头招呼：“那我先去换泳装了，你们在这儿坐一会儿吧。”说着指了指附近的几个休闲椅。

    三人却并没有在椅子坐下，而是倚靠着泳池旁边的栏杆，欣赏幽蓝色的水面漂浮着的那些白花花的躯体。

    岸上红男绿女来来往往。

    那些女性洁白而柔美的裸露肢体，与漂亮精致的泳装相得映彰，走在路上如同花枝招展。

    孙轶民不禁再次感慨：在这座国际大都市里，仿佛连女性都要比老家县城的漂亮很多。

    转念一想，其实，这也再正常不过：优质的资源总是往高端繁华的地方汇集，不是么？女人也不例外。

    静默中，柳荣华突然抛出一句奇怪的论调：“平心而论，女性穿得再好看，但能吸引男人眼球的，还不是泳装遮住的那部分么？”

    何小泉一怔，而后若有所思的点了点头，脸上展露一丝淫邪的笑意。

    孙轶民思量片刻，却道：“但在我看来更奇怪的是，即便那些皮肤与曲线再优美动人，能引领多数男人渴望前往探索的，却又是另一片幽暗荒芜的所在。”

    一句话出口，令柳荣华与何小泉同时愣了一愣。

    何小泉默默的举起了大拇指，对着孙轶民夸道：“孙哥果然是个有境界有思想的高人。”

    柳荣华赞同并揶揄道：“处男果然不同凡响。”

    当三人沉醉于这种奇谈怪论之中的时候，林春红已经换好泳装，耀然出现在三人眼前。

    窈窕身姿在室内灯光照耀下格外夺目，“衣不蔽体”的浅粉色比基尼，让曼妙身材“欲盖弥彰”。

    如果说刚才跑步机上的紧身运动装彰显的是她完美的躯体轮廓，那么此时的比基尼，则更是在这美妙躯体之上点缀了出盎然春色。

    她身上裸露着大面积雪白细腻的皮肤，配以这完美身段，令在场所有路过附近的男人驻足观望，流连忘返。

    他们的眼神仿佛在赞叹：这身段，这皮肤，可真是人间绝色，天赐尤物！

    柳荣华与何小泉的神色再次因为惊艳而凝固了，很明显，此刻眼前的旖旎景色正在令他们浮想联翩。

    孙轶民注意到，林春红被泳帽与泳镜部分包围的脸孔，今日看起来竟意外流露出一种别致的冷艳，这与上次给孙轶民的印象有所不同。

    林春红对三人投来自信的微笑，当倩影从他们眼前掠过，空气中留下一种浓烈的香水味。

    林春红下水了，那生疏的蛙泳动作暴露了她还是个初学者这一事实。

    但这并不重要。

    孙轶民暗想：毕竟在泳池里能吸引男人目光的，并不是游泳技术有多娴熟，而是那漂浮在水中的躯体有多美妙。

    此时柳荣华与何小泉的目光佐证了这一点。

    水中的林春红俨然一条婀娜多姿的美人鱼，而柳荣华与何小泉目光则如同垂钓的渔线那般，紧紧追随她游泳的轨迹，目不转睛。

    孙轶民想，此刻水中YUTI横陈的林春红，必然会令他们不由自主的幻想解开泳装一窥全貌吧？

    林春红经过了水中那男性教练的身旁，示意求助指点正确的泳姿。

    只见教练用粗壮宽厚的右手轻轻托了李燕红的腹部，让她处于半浮状态。

    而后只见林春红白皙玉腿凌乱的拍打出阵阵水花，水中传来林春红婉转动人的娇笑……

    “好希望那是我的手啊……”何小泉转向另外二人，一脸淫笑。

    “额……我也希望这样。”柳荣华默默的附和着。

    “我怎么感觉我有了点**反应。”何小泉在孙轶民身旁直言不讳的表达自己内心的澎湃。

    “这妞儿，果然是个人间尤物啊！”柳荣华轻声赞叹着。

    “我记得你上次还说她颜值不够，提不起多大兴趣呢，今天怎么……”孙轶民问道。

    柳荣华直视泳池，沉默良久，轻声道：“或许，上次是我低估了她。”

    “难道说，是上次她的身材没有如此直观的展露在你面前，以至于你给她打的分数偏低了？”孙轶民问。

    “正解……”柳荣华漫不经心的回答。

    ……

    游泳结束，当林春红洗漱完毕从沐浴间走出来时，惊见她那马尾发型又变成了披肩长发，让本已性感的她又平添了几分妩媚。

    孙轶民的不得不承认，其实林春红更适合这种发型。

    毕竟女孩的长发，总是能很好的掩饰颜值的缺陷，却同时能增加一份女性清秀与妩媚。

    当然了，不管这林春红如何性感妖冶风情荡漾，也是无法打动孙轶民的心。

    毕竟，他心中装着的，全是即将见面的神女无心。

