    见此，凤九拍了拍他的肩膀，道：“那你多保重，我们后会有期。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    “嗯，你也是。”胖子咧嘴一笑，道：“小九，很高兴认识你。”

    “拿着，也许你会用得着。”她冲他一笑，丢出一个药瓶给他。

    “这是什么？”

    胖子诧异的说着，打开一看同时，凤九已经捏碎了那块白玉牌子，一道光芒从那玉牌上传出，将她整个人卷送出去。

    只剩下胖子激动的握着手中的瓶药，不可思议的睁大了眼睛：“嘶！竟是三阶药剂！”

    而此时的凤九，在一阵光芒过后，身影也随着出现在一处空地上，待站定，就见周围几名老者都围了过来，盯着她打量着。

    “你是哪个门派的弟子？”

    四名老者分别来自于三个门派和星云学院，当他们看到竟有握玉牌的弟子一下涨了一千经验值时，就知道那定是碰上了里面那头七阶巨蟒了。

    只是，以进去历炼的各派弟子而言，他们的实力根本不足以对付那头七阶巨蟒，那么，又是谁杀了那头巨蟒？

    怀着心下的疑惑，他们在这里等着，终于，在那人捏碎玉牌被传送出来后，看到了出现在这里的红衣陌生少年。

    初见这少年，就连几名老者都不由暗赞一声：好一个出色少年郎！

    邪肆而张扬的气息，仿佛与生俱来的尊贵气质，以及那带着丝丝邪气的俊美容颜，这样的人物，就是他们门派学院中也是极为少见的。

    看到四名老者盯着她打量着，凤九一笑，眸光微转，道：“我是……误闯进去的。”

    三个门派和星云的导师都在这里，自是不能再冒充说是他们当中的人。

    “误闯？”

    四人眉头一拧，斩钉截铁的道：“这不可能！”历炼地周围不仅设有阵法，还有结界，观这少年只是灵师级别的修士，如何能误闯进去？

    “怎么不可能？我不就是从里面出来的吗？”凤九说着，迈着脚步就要走，然，走出两步后，却脸色微变，一时间冷汗直冒而出。

    几名老者本想拦下他的，却见那少年突然来对劲起来，四人相视一眼，最后，还是星云的那名老者问：“你怎么回事？”

    体内窜起的那一股雄厚的气息让她脸色变得越苍白，那种在筋脉中横冲直闯的气息让她只想破口大骂。

    该死的！定是那七阶巨蟒血作怪！

    当下，也顾不得其他的迅盘膝坐下调整体内乱窜的气息。

    四名老者见他浑身涌起一股雄厚的气息，脸色忽白忽红，星云的那名老者抚着胡子，似有所悟的道：“他身上散出来的气息混杂着巨蟒的雄厚血气，体内气息翻腾，应该是喝下了巨蟒的血了。”

    “什么？喝了七阶巨蟒的血？这不可能吧？那七阶巨蟒的血就是筑基修士喝下也只怕会爆体而亡，这少年也不过是初入灵师的修士，若真喝下七阶魔兽的血早就爆体而亡了！”

    那三名老者不信，因为从没出过这样的状况。