    第2384章

    东七国王打量着面前的这位武相，目光有些奇怪。身为国王，他能够令仙门、魔门、神门等，都乖乖听他之命，不敢造次，他自然有着非比寻常的智慧。

    吴东是怎么成为武相的，他也非常清楚，他甚至知道吴东去威胁过仙相。不过他不在乎，目前的朝廷里，仙相、魔相等人的势力太强了，现在进来一个武相，可以很好地平衡这些势力。

    吴东也在打量着东七国王，出乎他的预料，东七国王很年轻，或者说显得年轻。他的修为很高，是一名神帝。

    东七国王笑道：“吴爱卿，我看过你的履历，你来自太一神教，更是至尊神殿的神子，可说前程远大。不知，你为何要来我小小的东七上国做一介武将？”

    吴东能够轻松拿到武相之职，也与他的身份有莫大关系，他是神子，前途无量的存在，这东七国王因此毫不犹豫便提升了他的职务。

    吴东道：“回禀陛下，我在下界有一个五行神国，处于东七上国统治之下。前段时间，我与仙相有些误会，为了消解误会，我便到这里做了官。现在，我与仙相已经冰释前嫌。”

    国王微微一笑，道：“原来如此。”

    众人听到吴东的身份，居然是神子时，都露出不可思议的表情。神子是什么身份？整个神界都没有多少！神子不仅实力强大，地位更是远在一般的神帝之上。

    国王道：“吴爱卿，你现在是我朝武相，朕有一件事想请你出马。”

    吴东道：“陛下请讲。”

    国王：“我东七上国的建立至今，周围始终有几大威胁，不知你能否能替朕分忧？”

    吴东：“不知是哪几个威胁？”

    国王：“我国之西，有一片区域，其中生活着一个王族，叫做天蛮族。爱卿想必也知道，我们这些上国的建立，就是为了压制各自辖区内的百族。此前，这天蛮族一直很老实，可最近百年，它突然变得活跃起来，屡次入侵我上国边境，打死我十几位帝级高手。”

    这东七上国，面积与整个元古大陆的面积相当，它属于元古大陆的第二层空间，拥有七个维度，在这层空间不只有东七上国，更有许多强大的百族，以及神界、仙界、魔界等。

    吴东：“陛下的意思是，让我带兵去攻打天蛮族？”

    国王笑道：“没错。你是神子，背后更站着太一神教，你若是肯率兵攻打，天蛮族必不是对手。”

    吴东：“天蛮族有蛮祖级强者，攻打不易。”

    国王：“朕可以答应你，攻下天蛮族之后，它的地盘归你统治。你治下，不是有一个五行神国吗？以后，那里便是你五行神国的地盘。”

    吴东心中一动，道：“这天蛮族的地盘比之东七上国如何？”

    国王笑道：“天蛮族的地盘，比之我东七上国亦差不了多少。而且，天蛮族占据的区域，盛产生命宝石和灵魂宝石。此两种宝石，是前几代纪元的强大生命死亡之后，经过无数岁月凝聚成的能量结晶。生命宝石，可增强生命力；灵魂宝石，可提升灵魂力量，是非常名贵之物。”

    听说天蛮族的地盘，和东七上国差不多，吴东一阵意动。他建立的国家，虽然占据了仙域，可比之天蛮族的地盘，还是非常之小的。如果能占据天蛮族的地盘，那么五行神国，就可以去发展壮大。

    他思虑片刻，道：“我愿意去攻打天蛮族，但师出需有名。”

    国王：“这个容易，天蛮族数月之内，必然还会袭扰边境，你到时可兴兵攻打。”

    朝会结束，吴东回到了他的武相府。东七上国虽比不上神界，可也是和神界、仙界平起平坐的势力，他有心在这边做一些发展。

    目前，钱延、范刚、罗宝官、杨峰四个，已经都成为了这里的大将军，他又是武相，可说拥有了很强的势力。

    吴东安稳下来，舞轻影便抱着吴茜前来寻他。母女两个，一直在地球上和吴东的父亲一起生活，如今吴茜稍大一些了，时常说想爸爸，舞轻影带着女儿来找吴东。

    看到女儿，吴东很高兴，一把将她抱在怀里，狠狠亲了几口，问：“宝贝儿，想爸爸吗？”

    他虽在地球留有化身，可毕竟不是他的本尊，难免对女儿照看不周。

