
　　海风轻轻吹拂海岸，勇者劳克斯从魔族干部的身体中抽出剑刃。

　　“我很抱歉，魔王大人......”

　　伤口喷出鲜血，狼人形态的魔族干部心怀不甘，双膝跪地着倒下。

　　破碎的城镇中，满是魔族残破的尸体。

　　守城的魔族怎么也没想到，勇者劳克斯竟拥有这样的力量。

　　即便双方实力差距巨大,守卫海港的魔族还是义无反顾朝勇者扑了过去。

　　结果可想而知。

　　甩干净圣剑上的血，劳克斯将圣剑别入剑鞘。

　　远远看着劳克斯的一举一动，沃克里斯的伙伴不禁吞了吞口水。

　　爱娜公主越加察觉异常。

　　勇者自从那天用水晶球联络过后，性格不知道怎么的，变得冰冷了几分。

　　这种冷酷也体现在了战斗之上。

　　以前，当有敌人跪倒在他们面前，心悦诚服地投降时,勇者总会放他们一马，将他们送到附近的军队关押。

　　但是现在，劳克斯就算明显意识到敌人有投降的意愿，也毫不犹豫挥动圣剑，将其彻底粉碎。

　　“沃克里斯那样子......完全不像他......究竟发生了什么......”

　　一轩视线盯着遥远的劳克斯，

　　“果然，有什么不对！虽然说不出是怎么回事，但我总感觉有什么不对！”

　　爱娜公主和塔拉的视线纷纷看向了一轩，他们心中也隐隐有这样的感觉，但他们并没有像一轩那样说出来。

　　挥动翅膀，一轩飞向勇者，在勇者的身旁缓慢落地。

　　一轩缓慢向前，突然，某个破碎的房屋之中飞出一根箭矢。

　　劳克斯迅速抽出剑刃，锐利的剑气斩开房屋，彻底歼灭躲在地下的魔族。

　　随后，他才伸出手释放魔法，在千钧一发之际救下一轩。

　　又被救了一次，一轩心中对勇者的怀疑,迅速消退：

　　“对不起，又让你担心了。

　　但是......但是......

　　我一直很担心，担心沃克里斯变得不像沃克里斯。

　　你现在整个人都冷冰冰的，一点都不像以前那样温暖。”

　　勇者劳克斯收起手中的剑刃：

　　“对不起。

　　让你们担心了。

　　但是为了拯救这个世界，这也是无可奈何的事。

　　我们单刀直入切入了魔王的阵线，是想要和魔王决出胜负。

　　如此，必须乘船快速靠近魔王城，来一场斩首行动。

　　我们这样的行动，注定我们会被魔王军里三层外三层地包围住，再过不久，魔王的士兵马上就会把这座海港给团团包围。

　　不留情面，是为了防止中途起什么意外。

　　我们必须加快速度。”

　　勇者劳克斯向后看了一眼，朝身后的爱娜公主和塔拉说道：

　　“马上跟上来。可不能耽搁多少时间。”

　　塔拉有所犹豫但还是三步并作两步行，跑向了劳克斯，爱娜公主站在原地，似乎在思索什么，随后才不情愿的迈开脚步。

　　走到劳克斯跟前，爱娜公主极力掩盖眼神中的不安,脑子里却想着，这可能是千载难逢的机会。

　　最终，贪婪战胜了恐惧。

　　“沃克里斯,现在天色也不早了。

　　夜晚航行极其危险。

　　一口气冲到这里......你也累了。

　　因为持续不断的战斗，我们也有一点点累。

　　为了避免航行中拖后腿后退，我觉得应该就地休息。

　　我知道现在停留在这里也很危险，但是我们以这样的状态出航很有可能会有去无回。

　　如果是一般的魔族，看到这里的惨状，一定不敢贸然前进，探索海港......

　　倘若沃克里斯还觉得这里危险，我愿意守夜......

　　以一个人的健康，换得这次旅行的安全。”

　　爱娜公主拍着胸口，一副视死如归的样子。

　　劳克斯手指轻轻按压太阳穴，过了一会儿，他如是说道：

　　“说的也是。

　　那就暂且休息一下。”

　　说完，劳克斯抬起脸，露出亲和的笑容，接着说道，

　　“这次行动危险重重。

　　想不到你们还会一直跟着我。

　　我一心只想着怎么快点击倒魔王，确实有些忽略你们的感受。

　　一轩，找找看，附近还有没有未被破坏的酒店，就在那里休息一会儿。

　　至于防卫的工作，我会支开结界。”

　　接到劳克斯的指令，一轩欣喜地飞上天空，很快找到了一间没被破坏的酒馆。

　　劳克斯带着沃克里斯的伙伴入住了这座酒馆。

　　爱娜公主在酒店后厨找到木桶酒，和塔拉、一轩没有隔阂地开怀畅饮。

　　劳克斯这次没有像以前那样单独拿出食物和水默默吃完，而是短暂地和沃克里斯的伙伴共进晚餐。

　　晚饭结束之后，爱娜公主先是喷上特制的香水，向后向一轩和塔拉为他们送上糕点。

　　为了让那只笨鸟彻底死了心，爱娜公主给一轩的糕点中额外准备了一点小“礼物”，并让她按照约定的时间食用。

　　随后，爱娜公主回到房间中，换好漂亮的晚礼服，喷上另外一种迷人的香水，奔向勇者的房间。

　　终究，还是得采用最后的手段。

　　虽说早就做好了献出自己纯洁的准备，但爱娜公主还是希望自己献出纯洁的那一刻，能稍微浪漫一点。

　　爱娜公主并不喜欢勇者，但是为了国家，为了自己的将来，她不得不奉献自己。

　　反正王族联姻并不少见，要联姻也得找个最厉害的联。最厉害的脸。

　　只要能成为勇者的妻子，各种好事便会接踵而至，完全能够抵消她的付出。

　　至于现在的勇者是谁，完全不重要。

　　轻轻将魔力药片放入自己嘴中，做好万全的准备，爱娜公主叩响了勇者的房门。

　　“沃克里斯，很抱歉，这个时候打搅你休息。我有一些心里话想找你谈谈。能陪我到海边吹吹风吗？”

　　爱娜公主脑内早已经做好了多个计划，她有充分的信心应对一切情况。

　　现在最好的计划是，两人一起到海边吹吹风，在气氛高涨的时候，顺其自然。

　　当然，这个计划很难。

　　顺其自然的部分还好，爱娜公主嘴中含的是专门针对男性的媚药，只要找到机会将药片送入勇者嘴中，一切便能大功告成，但是两个人一起到海边吹吹风的条件很难满足。

　　爱娜公主可不想中途被打断，但事到如今，她也只能冒着风险。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十八章 爱娜的献身免费阅读。https://xs.23sk.com 