    飞翅连击迅猛无比，霹雳企鹅以水墙阻拦，但水墙强横，也无法将飞翅连击尽数拦下，些许落网之鱼朝着霹雳企鹅和戴燚、灵牙袭击而去。

    这时，霹雳企鹅动用切裂，借助技能之威，想要将这些技能通通挡下。

    身后的陆牧瞅见此景没有开口。

    褐羽秃鹫此招虽然会对霹雳企鹅造成一定的伤害，但以前者此时的实力，伤势不会过重。因此陆牧也没指挥霹雳企鹅，想要它吃下这个苦头后长点教训，行走在外不要过于嚣张。

    以切裂技能为盾，霹雳企鹅仗义的将飞翅连击尽数拦下，但其和褐羽秃鹫终究是有着一个大品阶的差距。

    即便挡下，霹雳企鹅的身形都是倒退，小小的爪子在地上划出一道硕大的裂痕。

    它的表情渐变，有些难受。

    可瞅见不远处戴燚和灵牙期待的目光，霹雳企鹅便是将自己的痛苦给通通忍下，表面装作一道云淡风轻的模样。

    “企鹅大哥，好强！”戴燚眼泛星星的夸赞一句。

    霹雳企鹅听的有些飘飘然，挥了挥自己的翅膀，表示：飘飘然啦。

    但忽的，这家伙瞅见自己翅膀间有着些许鲜红。

    仔细一看，自己的双翅因为施展切裂硬扛飞翅连击，早已划出道道伤口，鲜血不要钱似的流下。

    “小雳，过来！”

    这时，陆牧看不下去了，他主动将霹雳企鹅唤到身边。

    从背包里拿出治疗喷雾，在霹雳企鹅的翅膀上喷洒，他的表情严肃，霹雳企鹅也不敢耍宝。

    空中，褐羽秃鹫眼见自己的攻击被霹雳企鹅拦下，底下的人竟还选择无视自己，这让气傲的它有些忍受不了。

    翅膀挥舞，当下再度施展技能“风啸”！

    飓风呼啸，猛然朝着陆牧一行人袭击而去。

    “哎呀呀！”

    此时，凶怂的戴燚瞅见霹雳企鹅翅膀上留下的血水，心中有着一丝愧疚情绪。

    想到霹雳企鹅为自己挡下飞翅连击，展现轻描淡写的模样，内心有着些许感动。他戴燚也不是什么坑人的人，此刻望向一旁的灵牙，怒道：“灵牙，施展涡云！”

    说这话之时，他从兜里掏出一粒小药丸，丢到灵牙的嘴里。

    灵牙一口咬下，气势顿时攀升。

    耀眼银光，自它的体表散发出，迅速化成一道漩涡，这道漩涡如云，出现在它的身后，神秘而又璀璨，散发着银色宝辉。

    这一刹那，陆牧和焦霞的脸色都是一变。

    焦霞虽然没有陆牧的虚拟框存在，但感受到灵牙的变化，她也是没有想到，一位初中生，居然会突然绽放出如此强大的战力。

    要知道，此刻灵牙施展技能所挥发而出的气势，比起她精心培育的小田鼠，都要强势不少。

    而陆牧瞅见戴燚发挥，表情有些兴奋。

    真有那味了！

    初中生样貌，较之常人算小孩子。

    身份神秘，御兽神秘，战力神秘，但此刻灵牙所展示的气势，不输陆炎和胡俊彪二人。

    这家伙，真有真命天子那味了。

    要知道，自己阅读的前世某本小说中，有着一位独断万古的“熊孩子”。

    只不过那书中的熊孩子，只凶，不怂。

    灵牙如若神明般，矗立在大帝智商，浑身绽放耀眼光芒，那涡轮宛若九天上的星辰，在它身后旋转，将它衬托的神武不凡。

    飓风呼啸，铺天盖地，发出“呲呲”声倾泻而下，身前树群如若“麦浪”，声势惊人至极。

    而戴燚和灵牙皆是不退。

    涡云旋转，银光闪烁，在灵牙的怒吼之下，竟离奇的向上卷去，第一时间将风啸给阻挡。

    瞅见此景，焦霞眼中的吃惊之色更浓，陆炎眼中的兴奋更烈。

    雷鹏鸟此刻隐匿在树林麦浪深处，它的眼眸有着些许吃惊，旋即又望向空中的褐羽秃鹫，准备随时补刀，施展致命一击。

    褐羽秃鹫见两击皆是不成，当下勃然大怒。

    翅膀挥舞，施展自己的第三个技能“风旋暗袭”。

    与此同时，气愤的它也不甘心只当个“远程法师”，准备亲身下台，它的双翅如铁，硕大的身躯降临而下，身躯稍稍旋转，犹若钻头。

    风旋！

    这是褐羽秃鹫所掌握的肉身物理技能。

    狂风大作，褐羽秃鹫硕大的身影距离戴燚越来越近，庞大的飓风竟是将些许树木给拦腰斩断。

    霹雳企鹅强行站立在原地，望着不远处如若神灵般的两道身影，陷入了沉思。

    这家伙，似是有点猛！

    戴燚愤愤，灵牙替其化解飓风，他再度开口命令：“灵牙，施展破灵，我们两个今天吃考鸟腿！”

    此话出，一旁的灵牙煞是兴奋。

    小小的身体爆发出无与伦比的气势，体表散发的银光更胜，轰的一震，一道和灵牙相像的洁白虚影出现。

    那袭来的风旋暗袭，被瞬间拦住。

    同时，灵牙头颅微张，爪子稍稍一挥，它身后的虚影，亦是提起爪子，银光交织，宛若电芒，直接冲天而起，扑向迎面而来的褐羽秃鹫。

    “砰！”

    虚影和褐羽秃鹫撞在一起，飓风和银光同时迸发，使得空中传来隆隆之响。

    正是这一击，让褐羽秃鹫觉得眼前情况不对，它觉得眼前敌人有些神秘，准备展翅飞逃。

    “哪里走！”戴燚呼喝：“灵牙，怨灵！”

    空中的灵牙虚影，瞬间从洁白且神圣的银色光芒化作妖异腥红之色，丝丝邪魅之力散发而出。

    褐羽秃鹫吓了一大跳。

    这家伙还有招数？

    它一声鸣叫，连忙施展技能于自身，极速挥动翅膀，速度刹那提升了数倍不止。

    就在褐羽秃鹫觉得自己总算脱离“魔掌”之时。

    忽的，一道黄色的身影揽住了它的去路。

    褐羽秃鹫定睛一看，发现是一只飞行御兽，此刻它的浑身散发着恐怖电流。

    未等褐羽秃鹫反应，一道雷切骤然炸在了它的身上。

    一声怒吼，褐羽秃鹫鸟毛瞬间炸立，那被击中的部分身体焦黑，散发出肉香。

    可那飞行御兽仍不死心，又是数发技能朝着自己袭来。

    “嗷……”

    褐羽秃鹫惨叫。

    可忽然，它惊讶的发现。

    自己好像越惨叫，朝着自己攻击的御兽就越发凶狠，眼神中的目光越发病态。

    这让褐羽秃鹫内心悲惨。

    不由得仰天长啸：这哪里来的重度病态S鸟啊？

