    毕竟他可是非常有见识的一个人，就算是自己的对手，给自己布下的死局，他也照常能够运行自如！而最后的关头，他也是能够看得出，国师真的是变得慌乱了许多。

    “鬼行封印！”

    一道道强悍的气息在这一刻爆发了开来，国师也是冲到了最前方，他已经达到了化神期的巅峰实力，但是他也是非常的清楚，化神期的实力对于朱清来说并不算得上是致命的威胁，最起码也是要像刘老那样达到极致的水平才是。

    只不过他对于自己的法术还是颇为的有信心的，一举一动之间都是显示出他是一名优秀的法师！不过随即他便是感觉到了身体内的一股压力袭来，没有想到对方也是同样懂得一些法术的。

    “呵呵……难不成就以为你会懂得这些愚蠢的招数吗？作为天灵帝国的国师，我想你应该也是清楚，这地下世界当中隐藏着多少的机关，我就不和你在这个地方多纠结这么多了，身为国师的话，肯定是有作用。”

    国师难不成还听不懂他到底在说些什么吗？或者明显是把自己当作工具使用呀！朱清一直以来都是用最为直接的手段逼.迫对手，如果让寻常人知道了的话，肯定会发生一些意外，但是朱清是绝对不会这样去耽误时间，因为他知道有一些人是不会值得被同情的……

    “想得美！你难道还看不清周围的局势吗？你早就已经被包围了，就算是有天神相助，你也是逃不出这个包围圈的。”

    对方脸上带血的表情也是显得狰狞了些许，朱清也是有一些恍惚，但是他的眼前却是闪过了一道亮光，无数名身着铁衣的将士们包围了他，很明显这就是他口中的亲卫兵了，提取了略微大小的基因，然后给予一个身体，便是能够为此付出生命的代价去战斗，想想也是很难得的场景。

    但是朱清却是提前出手，随着自己真气爆发出来的雄浑力量，那一圈包围着的亲卫兵也是被震翻在地，朱清也是往自己嘴里塞了一枚回气丹，短暂的恢复了一下.体力，但是对于自己已经透支的身体来说，也只是杯水车薪了。

    “臭小子……看来普通的攻击对他来说没有用，我们不能够继续浪费人马，直接将所有大炮瞄准在这个混球的身上，看看到底能否产生什么样的效果？”国师也是露出了阴险的表情，随即的命令也是开始发动，即使没大炮的准星，瞬间便是瞄准在了朱清的身上，他站在一片空旷的地方，就算他的速度太快，也是跑不了爆炸的余威当中。

    “竟然成为了这样的一个结局，想想也是非常的讽刺呢！这些人利用的炮弹应该就是我在之前发明的融合性火药，没有想到这么快便是从冥天帝国流传了出，极为强大的火药资源互相的融合在一起，这种恐怖的威力就算是一个修炼者，都是难以承受！看来对方早就已经算好了呢。”

    砰砰砰……

    无数枚炮弹在这一刻腾空而飞，目标早就已经对准了朱清，整个空气都是被灼热的在不断的分裂，甚至一枚炮弹冲过去的时候，会把周围的空间给撕碎，露出那些惨不忍睹的碎片。而朱清也是露出了他的笑容，可这一刻他的力量最大程度的爆发了出来，强大的威力甚至在他的周围掀起了一股飓风！

    ……

    在另外的一个战场上面，此时此刻的局面也是变得更加的焦灼了一些，白法师和皇子殿下也是互相拼搏到了一起！这两个家伙一向的风格就是斗到底，这一国之君的地位只有一个，另外一个家伙就必须要下地狱了。

    “哼哼……现在的情况就算是我什么都不说，你也是清楚吧？这本身就是一场势均力敌的对抗，但是我背后可是有天神相助，而且还是属于死神的级别，就凭借你这种普普通通的修炼者，还有机会能够获得胜利吗？”

    白衣法师也是发出了桀骜的笑声，皇子殿下的确是有非常强大的实力，这是由于他特殊的身体修炼之术，而得到的一个解释，但是这普通的身体完全是无法和自己对抗的，他的灵魂早就已经进行了升华，而且更是赋予了地狱般的实力，凭借着他现在的力量，皇子殿下是没有任何的机会能够战胜他。

    当然了，这似乎也都是他的一厢情愿……只见这个时候皇子殿下也是冲了过来，身体的速度如同闪电一般犀利，一拳朝着对手的方向冲了过来，但是皇子殿下似乎也是漏掉了一个细节，那就是白法师正在等待着自己进行攻击呢。

    “看招！”

    皇子殿下这个时候也是如同暴走状态一般，整个身体上下都是一股冰寒的气息袭来，但是白法师的气息更加的彪悍，一股股浓郁的黑色气浪，直接将对手周围的环境都是给封印住了，这比空间屏障还是要强大一些。

    “看来你是真的动真格的呢……难不成我的地位对于你来说真的就这么重要吗？一直以来都是把我当做是你的眼中钉，如果还想从我的这边拿出什么信息的话，我看这对你来说也并不是什么好的事情！”

    喘着粗气的皇子殿下也是脸色铁青，他早就已经把实力发挥到了极点，如果现在再使出他的真气力量，那么他会在一瞬间之内将经脉错乱，对于自己来说将是极为富有严峻性的挑战。

    “我曾经答应过我的父亲，是绝对不会把这地下世界当中的第一感觉说出来的，因为这个严重性真的是太过剧烈，甚至会引起整个世界的波动……都是十分的寻常，你难道真的想要看到这个情况发生在你的眼前而无力解决吗？”

    皇子殿下也是满心的不解，可能可能是他的出身问题，对于寻常人来说，他是不可能了解其他人的想法，每天苦心于修炼和战斗，熟读各种兵法，军事策略可以说是天才一般的存在，但是对于人心什么的，他却是不怎么清楚！

    白法师看着他目光呆呆的样子，却是忍不住露出了一丝笑意：“我说亲爱的皇子殿下……我曾经也是看到过你分神的样子，那可真的是太令人感到震撼了，而且是绝对想不到，今天我们会处于在对立的地位，彼此之间的战斗对于我来说还是很难遇到，如果你真的是想要清楚我的计划，那么我是不忙会告诉你的。”

    皇子殿下也是愣了一下，对手还真的是很直快！对于刘老的计划，他一直以来都是十分的好奇，但是苦于没有一个更好的手段去了解，否则的话，他是绝对不会拖到这一刻。

    但就在这个时候，白法师从他的空间锦囊当中掏出来的一件物事，却是一枚雪亮的光刃，这一把光刃如同是刀子一样尖锐无比，但是却没有任何的光芒！仿佛是如同质量极高的黑洞一样，将周围的一切都是吸引在了其中。

    皇子殿下的眉头也是蹙起：“你这到底是什么意思？这一把光刃我可是从来没有见过的，难不成这就是刘老的阴谋吗？看起来也是不太正常的呢……”

    但是随即对方便是朝着自己冲了过来，眼神当中爆发出来的气势，完全就是所谓的杀气，从这一点当中对方的确没有察觉到会出现这种情况，皇子殿下也是一个没有愣神，自己的胸口便是被这一枚光刃贯穿，一股股磅礴的力量也是让他体内的气息迅速流失。

    “你！”

    皇子殿下这个时候真的是彻底的悲观了，随着自己身体内部能量的不断流失，他体内的气息也是一点点的消失掉了，看着跪倒在地的皇子殿下，白法师的心中却是充满了剧烈的成就感！

    “嘿嘿！这或许就是我的作风了，这就是和我继续对抗的人，下场定然是极为的恐怖了，在这个世界上，到底还有谁能够和我继续对抗？”

    一声疯狂的吼叫之后，皇子殿下眼神也是变得暗淡了些许，他曾经的梦想，在这一刻也是变得非常的虚无缥缈，那些该死的家伙们一直都是盯着他，最终的目的就是想要获得巨大的财富，甚至将整个天灵帝国的核心给打通，也都是极有可能！

    呼……皇子殿下这个时候终于明白了自己的失误，但是他的生命这个时候也是终结。在他的尸体表面上，荡漾着一股股黑色的浓烟，这正是白法师最希望看到的场景。

    “希望的烈焰，死神的光辉，无穷无尽的玄学在这其中氤氲着！桀桀，这就是我最想要看到的场景了，一次次成功与失败，就是在等待这一瞬间。”

    法师的手掌中央多出来了两枚宝石，一枚是纯黑色的，另外一枚却是乳白色，两者颜色相差极大，但是却也是拥有着巨大的力量，黑暗与光明在这一刻融合了起来，随着这一股力量的不断融合，周围的场景也是发生了一些小小的改变。

    “莫非真的能够成功吗？将所谓的死神召唤出来的话，那可是要付出极大的代价，但是我可并不觉得有多么的亏待于我，这正是我最期待的完美世界！”白法师也是开心的笑了起来，眼神当中却也是充满了血腥与杀.戮。

