    第461章 承诺完成   

    陈玄挑挑眉，轻嗤一笑道:“那到时候我在挑选两个界域之主就好了。”

    

    此话一出，两个人吓的汗毛的竖起来了，抱着对方的手也越来越紧了。

    

    瞥了他们两个一眼，陈玄一个闪身就消失在了祁明和山河的眼前。

    

    两个人一愣，随即发出爆吼一般的哭喊声。

    

    走到一半的陈玄听到这个声音，想回去立马杀了两个人的心都有了。

    

    瞬息之间又回到了玉泉神酿湖中心的小亭子里面，陈记和凌枫在下围棋，看见陈玄回来棋也不下了立马围到了陈玄的身边。

    

    陈玄不在的这些日子，对于他们这些不清楚陈玄到底是去干什么的人是每天都担惊受怕的。

    

    半躺在亭子周边的椅子上，陈玄舒了一口气，打发走了陈记他们，看着萧渊淡淡的笑着。

    

    “要不要去看看新家?”对着萧渊说出这么一句，陈玄是肉眼可见的萧渊的眼睛亮了一下。

    

    “什么新家?!

    ”   

    没等萧渊答应，白灵一个猛冲挂在了陈玄的身上。

    

    陈玄差点儿一口气过去，把白灵扒拉下来扔在地上怒喝道:“你特么的以为自己很轻吗?”   

    亭子里响起一阵开怀的笑声，陈玄瞪了白灵一眼，看着眼睛里都闪着期望光芒的几个人，得意的笑了笑，道:“问我可不行，你们得问界域的主人啊。”

    

    陈玄说完一群人又激动的看着萧渊，萧渊挥挥手催促着陈玄，道:“快快快，别墨迹了!

    ”   

    嘴角扯出一个淡淡的笑容，陈玄一个响指，炫彩夺目的空间之缝在众人面前打开。

    

    夜光首当其冲想要先进去，陈玄一把把她拽住，道:“哎哎哎，知道路怎么走吗?”   

    夜光娇嗔的切了一声，让路让陈玄先进去了。

    

    虽然陈玄是建造光之界域的主要人员，是看着光之界域成长起来的人，但是他也仅仅是看了一个表面，里面是什么样子陈玄还不知道。

    

    所以在路上的时候，陈玄也非常的紧张。

    

    光之界域和沧澜界还是离的挺近的，一群人叽叽喳喳的走了一刻钟，前面的陈玄突然停下了脚步。

    

    众人瞬间屏住了呼吸，萧渊声音有些颤抖，问:“到了?”   

    前面高大的身体点了点头，鼻音发出一声嗯，呼出一口气，打开了面前的空间。

    

    陈玄的面前散发出一束白光，这光刺的几人直眯眼。

    

    只见陈玄长腿一迈，迈进了那束白光之中。

    

    几个人都各有个的紧张，但心中都为魔族开心，最紧张的还是莫过于萧渊两兄妹了。

    

    萧渊心脏跳动的很快，他回头看着同样激动的呼吸紊乱的夜光，对她笑了笑道:“来，你先进去。”

    

    夜光拉着萧渊的手，道:“哥哥拉着我，我们一起进去吧。”

    

    没在推脱，萧渊拉着夜光的手走进了白光之中。

    

    迈出一步之后，瞬息之间两个人闭上了眼睛。

    

    忽然有一阵微风吹拂在两人的身上，微风清凉，舒服的让两个人都不愿意睁开眼睛了。

    

    “闭着眼干什么?”   

    陈玄带有磁性好听的声音传来，“睁开眼睛，看看属于你们的世界。”

    

    袖子的双手紧握，萧渊与夜光两个人颤抖着眼帘睁开了眼睛。

    

    入目先是几朵洁白无瑕的云，飘在空中。

    

    远处一望无垠的是碧海蓝天。

    

    红日在西边的海岸线上露出了半张脸，霞光交相呼应在天边散发出五彩的光芒   

    地下有山川河流，和一望无垠的绿树。

    

    一切都是萧渊与夜光梦中的模样。

    

    眼泪不能掉落，欣喜便化为悲伤，夜光捂着嘴趴着萧渊的怀中低声哽咽，“我们终于有一片光明的家园了。”

    

    萧渊看着这满目山河，心中的激动也难以遮掩，一切感情全部都化成了声对陈玄说的:“谢谢。”

    

    陈玄摆摆手，冲他一笑，道:“我这个人最讨厌说话不算话，十五万年前的承诺，我终于做到了。”

    

    “哇!

    ”   

    一声声惊叹响起，随着后面几个人的到来，光之界域的夜空也逐渐出现在众人的眼前。

    

    坐在云上，被微风吹拂着，他们有说有笑的在这里坐了许久。

    

    一直到陈玄肚子饿了一群人才回了九死一生境，路上陈玄和萧渊商量好了明天就给魔之界域的魔族搬家。

    

    本来萧渊是想让陈玄先休息几天，但陈玄说这么美丽的家园，就要早点住进去。

    

    第二天一大早，陈玄萧渊和夜光三人就出发往魔之界域去了。

    

    魔族的魔也挺多的，但是他们不是实体，大多数只是一团团的黑气，所以‘搬家’的过程也很轻松。

    

    只是来回的开启空间之缝领着魔族往光之界域走，陈玄和萧渊他们就忙了一天。

    

    萧渊本想把魔渊境里的东西也搬走，但被陈玄极力的反对了，那种破烂玩意儿还要来干什么。

    

    萧渊还是觉得可惜，陈玄大手一挥道:“一堆破烂可惜个屁，等我给你弄点儿好东西。”

    

    

    

