    然后，看了看天狗少主，表示既然要去，那就先收拾好自己。

    听到此话之后，天狗少主残忍的一笑，狠狠的用力捅了一下。

    “啊，我要杀了你，你竟然敢这么对我。”

    此刻，地面上的女子痛呼一声。

    本来看起来都快要断气了，现在到是因此有了一些力气。

    “哼，你个烂货，本少主都已经把你弄烂了，你怎么还不自毁神魂，怎么不去死呢。”

    “该不会是，你喜欢上本少主这么对待你吧。”

    “别着急，你喜欢，以后有的是机会，只要你不死。”

    本就心情不是很好的天狗一族少主，此刻听到女子的话以后，不知道为什么，心中顿时感觉好多了。

    此刻，笑眯眯的看着地上，已经被蹂躏的不成人样的女子。

    其实，在这个时候，天狗一族的少主也很好奇，为什么这名女子，不选择自毁神魂呢。

    要知道，只要她一心求死，一开始的时候，在自己玩弄她的时候，就可以做到的。

    但是，她没有这么做，而是一直这么承受着。

    至于说为什么，谁也不知道。

    但是此刻，天狗一族的少主结合所有的情况想了想，觉得有可能是这名女子，真的是喜欢这样。

    不过，现在也不能完全的确定。

    因为现在，还不到验证的时候，现在自己给她说了这一番话，算是把话挑明了。

    要是在这样的情况下，等到他回来的时候，这女子都还活着。

    那么，答案就出来了。

    “还去不去了。”

    在这个时候，血狼一族的少主，再一次的开口。

    “走，我们该收拾一下那帮人了。”

    “哼，让我们两个吃那么大的亏，仅仅是摧残他们一位副殿主，一位长老，可是不够的。”

    “这二十万，全部都要一起死，才算是稍微还给我们一点利息。”

    此刻，天狗一族的少主，终于回归正题上了。

    在这个时候，天狗一族的少主，直接一脚踢开女子。

    随后，和血狼少主一起，朝着前方疾驰而去。

    王君浩和幽灵二人，对他们两个造成的伤害，他们要加倍的还回去。

    现在没有机会，施加到他们二人身上。

    但是，可以先收点利息。

    这个利息，就是被生擒的战神殿一位副殿主和一位长老。

    另外，就是一直被困的二十万战神殿强者了。

    现在，还有一半的数量，不能就这么让他们离开了。

    想要救回去，没有那么容易。

    现在这个时候，就是要去杀了他们。

    就算是他们两个重伤，但是对付那些人，还是没有任何问题的。

    更何况，他们二人的身边，还有其他的护卫，这些护卫，实力都不是一般人能够对付的。

    现在这个时候，刚好最为尖刀，对那剩下的十万强者，展开杀戮。

    可以说，现在就是在抢时间。

    到底是战神殿，这剩下的十万强者，在幽灵她们到来之前，全部被斩杀完。

    还是说，在没有死完之前，他们和幽灵那些人汇合在一起了。

    本来战意高昂，想要杀出去的战神殿这十万强者，在天狗和血狼一族少主，带人的参战之下。

    很快，有不少的人，就被他们斩于剑下。

    可以说，陨落的速度，十分的快。

    不过是几个呼吸的时间，竟然陨落在他们这上百妖兽手中的强者，达到了近千人。

    若是按照这个趋势下去，恐怕用不了多久，这里的人都会死绝了。

    之所以会如此，也是因为现在这里的战神殿之人，没有可以与之匹敌的存在。

    能够跟血狼少主和天狗少主的一些护卫，暂时的交手也不败的，被更强的护卫所斩杀。

    至于剩下的那些，就更加不是对手了。

    血狼少主和天狗少主，此刻就是负责杀戮，他们要在最短的时间之内，斩杀更多的战神殿强者。

    就算是之后，幽灵她们带着人来了，杀到了这里，。

    那么，到时候也是剩不下多少人了。

    若是来的晚一些，或许看到的，就是尸横遍野的场景。

    二十万强者，全部断送在这里。

    想来，若是这样的场景，被人族强者所发现，必然会很心痛吧。

    “君浩这小子，下次不能让他自己出来，还是要有人看着点。”

    就在这个时候，柳风和徐雪，以及秦真，他们三个终于到了这边。

    刚刚赶到此处，就看到王君浩带着圣天宗的众人，不要命一样的冲杀。

    为此，秦真表示，这种事情，不能再次发生。

    以后的时候，不能让王君浩一个人带队出来。

    这样的话，损失也太大了，现在是爽了，可是之后怎么办呢。

    要知道，现在这个时候，在灵境山脉之中的天玄强者，那是死一个少一个，根本就没有补充的。

    若是这么一昧的拼杀，到时候灵境山脉这边的强者都死完了。

    那个时候，才是真的要完了。

    因为妖兽那边，到现在为止，都还没有停止过呢。

    妖兽强者，一直在增加，根本就没有停下来的趋势。

    现在，根本就不是这么干的时候，太过于莽撞了。

    如此做法，只能是激怒妖兽，绝对不会是什么好现象。

    本来这边的守卫就相对来说比较薄弱，若是把仇恨都拉到了这边。

    到时候，这边的损失会更大，到那时，整个战神殿，损失的可能是百万，甚至有可能是全部在此地的强者。

    所以，现在宁可保守一点的防守，尽量的争取更多的时间。

    此刻，也绝对不能只顾着一时的爽快，而不计后果。

    “哎，清尘不再这边坐镇，那几位也是一样不再。”

    “我们，哪里管得了他啊，也看不住啊。”

    对此，柳风也是叹了口气，表示这不是一件容易的事情。

    林清尘不再，其他几位能够镇得住王君浩的人，也不再这里。

    现在圣天宗之中，在这里的人，谁能够完全的镇得住王君浩。

    就算是王君浩答应了，可是在有些时候，还是会下意识的忘记。

    若是林清尘亲自交代，或者是那几位亲自交代的，就不会如此。

    所以，秦真所说，在他们看来，还是有难度的。

