    “啊！呸呸呸！”

    千山绝急忙将鱼肉吐出来。

    然而，一些碎屑和血水，还是进入了他的腹中。

    “叶青阳，你太恶毒了！”千山绝对叶青阳怒喝道。

    “跟你的恶毒相比，这不算什么吧？”叶青阳冷冷一笑。

    “呸！”

    千山绝一口唾沫吐到地上，转身对南宫文说道：“文爷，今天这事闹的我很不爽，实在无心再参加后面的宴席，对不起，失陪了！”

    说着，便要与万踪灭一起离开。

    “喂，你跑什么？”叶青阳道：“你是怕马上毒发，被人看见是吧？”

    “呵呵，可笑，我说了这鱼没有毒，就是没毒！”千山绝作势要走。

    叶青阳一下拦住千山绝：“既然不怕，你就在这等上三五分钟再走，又何妨？”

    “你......”

    千山绝双眼通红，气得整个人都快暴走了。

    然而这时，一个小孩的啼哭声传来。

    “呜呜呜，爷爷，我的小白死了！”

    一个小男孩，怀里抱着一个小白猫，哭哭啼啼的走进来。

    这小男孩是南宫武的孙子，今年四岁，小白是他的宠物猫。

    “小辰，猫死了改天妈妈再给你买一只，爷爷正在忙，我们先去边玩哈！”

    南宫武的儿媳赶紧追过来，要带孩子走。

    “等等！”叶青阳却是一招手：“小朋友，你的小白给我看看！”

    那小孩一开始还有些舍不得，南宫文命令他把猫给叶青阳，他才不情愿的递过来。

    叶青阳扒开猫嘴，看见里面还有残留的鱼泡等碎屑，便是冷冷一笑。

    “这猫是吃了鱼下水，被毒死了！不信你们可以刨开猫的肚子看看！”

    “不用刨开，小白刚才的确是吃了许多厨师扔在垃圾桶里的鱼下水，我可以作证！”南宫武的媳妇道：“但是以前小白也经常吃鱼下水，这次怎么会被毒死？”

    她这一番话，听在众人耳里，自然全都明白了！

    这鱼，肯定有问题啊！

    “我靠，他流鼻血了！”

    一声惊呼传来，众人看见，千山绝此时面色蜡黄，鼻血飙出，整个人昏昏沉沉，意识都有些模糊不清了。

    “快，快带他去医务室！”

    南宫文喝道。

    万踪灭一马当先，上前扶起千山绝，随着南宫家下人的指引，急忙赶往医务室。

    叶青阳却是摇头冷笑道：“这老小子为了面子，对自己还真是够狠啊！不过，我劝你们派多点人去盯梢，不要让这两个家伙离开现场！”

    “为什么？”南宫文问道。

    叶青阳没有马上回答，而是反问道：“你们有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “这毒，到底是谁下的？”

    叶青阳这么一说，大家才反应过来。

    是啊，刚才都顾着确定这鱼有没有毒，如今已经确定，的确是有毒。

    那么，毒是谁下的呢？

    众人面面相觑，不知所措。

    “叶先生，您有话还请直说！”一旁的贾正俞恭敬道。

    如今，叶青阳救了在场所有人一命，这可是天大的恩情啊！

    难以想象，如果没有叶青阳，会是怎样的后果。

    最起码，贾家和南宫家的人，全都要因为这一道菜，横尸当场。

    所以，贾正俞心中对叶青阳无比感激，说话的语气，也变得极为尊敬。

    其余的人，也不再像之前那么敌视叶青阳，纷纷恭敬的看着叶青阳。

    “这鱼粮，是一种巫毒，而天下擅长巫毒之术的人，大多出于苗疆！”叶青阳道：“那万踪灭，逃脱不了嫌疑！”

    “所以，我才让你们去看住他，先不要让他离开！”

    “不会吧？”南宫武说道：“千山绝和万踪灭，与我们无冤无仇，怎么会对我们下手？”

    “对啊！他是我们南宫家的朋友，没理由对我们下手啊！”有人附和道。

    “会不会是西南苗家干的？”南宫傲天突然插了一嘴。

    西南苗家，虽然是武道十大家族之一，但是，苗家起源于苗疆，家族之内也有研究巫蛊的异人。

    再加上，苗家与南宫家有仇，苗家苗云峰，几个月前，还将南宫傲天打伤。

    如今两家更是水火不容。

    “他苗家见我们南宫家与贾家结盟，便想出这个方法，想把我们一窝端。”南宫傲天咬牙道：“苗家简直是太恶毒了！”

    南宫傲天这一身修为，被苗家废了，他对苗家恨意滔天。

    “可恶的苗家！”贾正俞也是咬牙道：“后天就是十方势力今年的第一次会晤，他竟然在这个节骨眼害我们，明显是怕我们反对他做龙头老大！”

    十方势力虽然平起平坐，但是，每年都会选出一个类似话事人的龙头家族。

    龙头家族，拥有至高无上的权利，其他家族若要有什么大动作，首先要经过龙头家族的允许。

    所以，龙头家族，是每年十方势力必争的席位。

    苗家势力强大，再加上家族有蛊师和异士相助，更是如虎添翼。

    今年的龙头家族，苗家是大热门。

    “对，一定是这样！”南宫文说道：“后天的会晤，是要做第一轮龙头家族投票的！苗家就是怕我们把票投给别人，所以想提前毒死我们！”

    “所以，下毒的人是苗家，并不是千山绝和万踪灭！”

    “不一定！”叶青阳淡淡一笑：“能够给你们下毒的人，一定是熟悉南宫家的人，甚至，对南宫家后厨养鱼一事，都了如指掌，不然，不会精密的安排出鱼食投毒这种方法！”

    “所以，即便是苗家的人想下毒，也是雇佣的你们身边的人去下毒！”叶青阳道：“千山绝和万踪灭，是很好的人选！”

    一时间，众人也是有些举棋不定。

    “想知道结果，也很简单！”叶青阳道：“去海鲜市场，找到那个卖鱼的商贩，问问他，鱼食是从哪里提供的，便知道了！”

    “对啊！”

    南宫文一拍大腿，赶紧命人去市场。

    然后，又对南宫武说道：“二弟，你派人去监视千山绝和万踪灭，先不要让他们离开！”

    “是！”南宫武道。

    然而，很快南宫武派去的人，慌里慌张的跑了回来道：

    “二爷，那千山绝和万踪灭，已经不见了！”

