    蓝天万里，茫茫尽是一朵朵白。

    大秦朝，嬴皇六十八年，咸京北郊。

    唼——！

    一只黑羽苍鹰，震动着翅膀，从天空俯冲而下。

    穿过一座座草棚，落在校场外最高的树桠上，一边歪头梳理羽毛，一边俯瞰整个校场。

    此时，校场内人山人海，正在排队报名。

    忽然间。

    一名少年挤开人群，来到报名处，用力的将报名表拍在桌案上，嚷嚷道：“我要报名！”

    那负责报名之人，见少年灰头土脸，不由笑问：“你知道这是什么地方吗？”

    “不知道。”

    少年摇了摇头；“我只听说你们这里包吃包住，每个月还送两石粮食……”

    “说的倒也不错，但是，你得先排队.....”

    “我等不及了，家里快揭不开锅了！”

    “揭不开锅，那是你的事，咱们这里得按规矩办。”

    “你——！”

    “好了小凡，快去排队吧，别惹事！”

    眼见少年要跟对方争执，身后一位熟悉他的青年急忙将他拉住。

    少年虽然恼怒，但也没打算生事，便跟着青年退了下去。

    少年名为林凡，与青年算是同乡。

    “多谢你牛二哥，谢谢你将我带来这里！”

    来到空地，林凡朝青年躬身一礼。

    青年笑着摆手：“小事，不用客气，记得报完名去领粮食，我在门口那等你！”

    “好，我领完粮食就来找你！”

    “快去吧。”

    说完这话，两人分道扬镳。

    很快，林凡便来到了后排，老实排队。

    他之所以着急插队，是因为家里出了变故，全家人都指望他过活。

    与众多故事里讲的一样，林凡也是个穿越者。

    不过，他这个穿越者，比任何人都悲催。

    一穿越就是苦命人家的孩子，父亲早死，母亲拉着兄妹几人，朝不保夕。

    他在家里排行老三，大哥前段时间去采药，摔断了腿，全家最重要的收入来源就此断绝。

    而年仅十四岁的他，只是帮别人放牛的牧童。

    面对这样的家庭，林凡几乎绝望的想自杀。

    可看着家里最熟悉的陌生人，他又狠不下心抛弃他们。

    好在这苦命的一家人心善，左邻右舍都愿意帮助他们。

    这不，刚才那个牛二哥，就是一个好心人。

    他听说林凡家有困难，便主动来帮忙，先给了十几斤粮食，又给林凡介绍工作。

    既温馨又体贴。

    “世上还是好人多啊！”

    林凡笑着感慨了一句，在草棚内认真做好报名登记，便拿着粮票来到领粮处。

    领完粮后，林凡又把粮食交给牛二哥，让他带回家给自己母亲。

    当林凡重新回到报名处的时候，报完名的人，正陆续进入一座古朴的大门。

    “什么地方，这么多人干活？”

    林凡有些疑惑，不由喃喃自语：“该不会是进去打螺丝吧！”

    “怎么，你还不知道这里是干嘛的？”

    听到林凡的呢喃声，一位身材瘦弱的青年，凑上来挤眉弄眼道。

    林凡瞥了他一眼，有些警惕的道：“你是谁？我们认识吗？”

    “不认识，就是看你刚才挺勇的，想跟你交个朋友！”

    “朋友？不好意思，我不缺朋友！”

    “别介啊！”

    瘦弱青年有些急了；“这镇魔司没朋友可难活了！”

    镇魔司？

    什么鬼地方？

    林凡心头一震，下意识环顾四周。

    却见那瘦弱青年小声提醒道；“别看了，这镇魔司在咱们脚下，外面是看不出端倪的！”

    “而且就算看出端倪，也没人敢乱说，否则被炼魂使者知道，不死也扒层皮，是真的扒皮！”

    “那……你怎么敢说？”

    “呵！”

    瘦弱青年呵了一声，冷笑道：“咱们进了镇魔司，跟死人无异，谁还会管咱们！”

    “这么说来，你对这镇魔司有些了解？”林凡皱眉道。

    “算不得了解！”瘦弱青年摇头：“只知道一些皮毛！”

    “那能告诉我你知道的吗？我对这镇魔司，一无所知！”

    “告诉你可以，不过你要跟我做朋友！”

    听到这话，林凡倒也爽快，直接答应了：“好！从今天开始，你就是我林凡的朋友了！”

    “这就完了？”瘦弱青年有些古怪的道。

    “不然呢？”林凡一愣。

    “你还真是一无所知，交朋友是要结血盟的，同生共死，懂不懂？”

    “啊？还要这样？”

    林凡惊愕的看着瘦弱青年。

    瘦弱青年斜了他一眼：“不同生共死，算哪门子朋友？”

    好家伙！

    这特么是交朋友？

    开什么玩笑，自己可是全家人的希望。

    你个看起来就像短命鬼的瘦筋筋，还想拉自己垫背？

    做你的春秋大梦去吧！

    心中腹诽了几句，林凡直接拒绝：“我还是自己了解吧！”

    “就你？还想自己了解，我怕你到死都不明白自己怎么死的！”

    听到对方诅咒自己，林凡火了：“你这小子，想打架是不？！”

    “你如果敢动手，那就尽管动手！”

    瘦弱青年色厉内敛的道：“别以为报了名就能加入镇魔司，后面有你哭的时候。”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，也没再搭理瘦弱青年。

    毕竟这里人生地不熟，还是小心为妙。

    不过，从瘦弱青年口中得到的信息，可以判断，这镇魔司应该不是什么好地方。

    虽然林凡是穿越者，但穿越过来才几天，对这个世界，也只是稍微有些了解。

    从放牛娃的记忆中得知，当下是大秦朝。

    而这大秦朝，不属于林凡记忆中的那个秦朝，因为这大秦朝存在了万年之久。

    凡人寿元不过百载，一个国家存在万年，怎么想都不正常。

    更何况，这神秘的镇魔司，林凡从未听说哪个朝代有这种衙门。

    “镇魔司，该不会是镇杀妖魔鬼怪的吧.....”

    “这个世界也太危险了！”

    林凡努力让自己冷静下来，思索怎么在这镇魔司过活。

    可是......

    冷静个屁啊！

    掀桌子了！

    被人卖了还给人数钱！

    现在林凡也反应过来了，那牛二哥根本不是什么好人，他带自己来这里，是为了坑自己加入镇魔司，然后获得好处。

    更可气的是，自己一家还对他感恩戴德。

    “人心不古啊！”

    林凡悲怆长叹，同时暗自祈祷：希望牛二哥良心发现，不要全吞那些粮食.....

    虽然他知道希望不大，但也无可奈何。

    这校场周围全是官兵，逃跑，就是自找死路，想要出去找牛二哥，更是不可能。

    好在，家里还有些野菜，混些米应该能撑到下个月，只要自己一直活着，每个月都有粮食可以领。

    心中暗下决心，林凡抬头望了眼前方的大门，眼神逐渐坚定。

    就在这时。

    门内突然传来一声呐喊：“后面的人，去纹身师那边排队！”

