    不过羌人追了七八天之后就放弃了，还是那句话青藏的版图太离谱，追着追着羌人也跑到不认识的地方了，邻戴寻思着自家好像也没比对方强多少，只是一时血气之勇，现在地利都没了，先撤回去再说。

    这就是谨慎的好处，如果再继续打下去，阿萨姆的塞王斗士就该来了，相比于被地形制裁了的马辛德，阿萨姆的塞王斗士在青藏地区基本能发挥出来完整的战斗力，到时候依山伏击，羌人绝对损失惨重。

    “撤退。”邻戴对着其他的头人招呼道，“这边地形不熟，我们先撤回去，而且再追我们的粮草消耗就太大了。”

    羌人和氐人的头人合计了两下，也是，以前打仗都是抢别人的东西吃，现在吃自家的补给，这消耗那叫一个心疼啊。

    更何况也杀了对面近千人，想来也证明了自家是有能力站稳青藏延边，为汉室守边的，更重要的是现在答应了对面那个不知道是什么部落，还是什么象雄的人马，也没用了，对方也没带多少吃的。

    打赢了什么都抢不到，土特产买卖还没有搞定，僵持了一段时间，羌人也就放弃了，准备搞个郡县制，然后加入益州，再然后准备让杨仆打通土特产买卖计划，也不想和贵霜死磕了。

    当然最重要的是现在都快八月了，他们种的青稞也差不多能收割了，再外面继续锤这群不知道什么地方钻出来的家伙，青羌和发羌也觉得不值得，毕竟对面好像也是穷鬼。

    以前打死对手抢来的武器装备，羌人倒是挺喜欢的，但是汉室在让他们上青藏的时候给他们所有人都补发了完备的武器装备，对于拂沃德携带的武器装备羌人的兴趣也就不大了。

    故而折腾了一阵子，在对方拐入羌塘高原西南位置，羌人终于放弃了继续追杀，转道回青藏延边地区。

    邻戴回来的时候，长安派来的官僚也才刚刚抵达青藏地区，领头的就是张既，没办法，这孩子实在是太倒霉了，李优用人的手法肯定有毛病，属于逮住一个往死用的那种性质。

    当然最主要的是这年头能上青藏的官僚不多，其中能运转指挥当地人而且能力不错的更是少之又少，张既可以说是其中的佼佼者。

    故而李优就将张既弄上来，顺带作为从官的陈震也被弄了过来，而且给了他们更大的权力，拥有军事讨伐的权力，于是这俩都跑过来了，当然在路上陈震就躺了，张既虽说也有些晕，但人没什么事。

    毕竟张既老家在后世关中地区，也算是第二阶梯的人，再加上这家伙身体素质相当的不错，虽说有点疲累，但也能撑过去。

    张既来的时候刚好是邻戴一群人率兵回来，甭管怎么说，羌人打赢了心情还是挺好的，虽说损失挺大，但是听说有汉人官员来了，邻戴心情瞬间就好了，这不好处就来了吗？

    当即邻戴就开始给张既倒苦水，先倒司马朗那个二五仔是个王八蛋的苦水，对于这个张既之前就在政务厅，岂能不知道其中真实的情况下，只是对方这么拉着自己进寨子，他也不能不听，只能笑而不语。

    等吐槽完司马朗，邻戴就开始表示他们羌人最近干了什么大事，然后迅速让杨仆将那一袋子还没有送走的耳朵扛了过来。

    张既直接懵了，我来这边坐镇，让大鸿胪手下的吏员前往象雄王朝那边出使，准备看看那边有没有什么想法和他们一起剿灭上青藏的贵霜王朝什么的，结果你将象雄人的耳朵搞了这么多。

    不过汉室的习惯是不责骂打赢的将帅的，再说羌人也不知道他们的规划，说这些都没用。

    “敢问都尉，这些耳朵是从哪里获取的，我也好报给长安一并赏赐。”张既一副温和的表情说道。

    然后邻戴开始倒苦水，从他们养牛羊鹅多么辛苦，到他们被疏勒和于阗的脑残抢了牛羊鹅，然后他们派人去追杀疏勒，将对方砍死，结果又上来了一批疏勒人抢了他们的牛羊鹅，然后他们大军出动，可算是将他们在羌塘高原那边砍废了。

    当然其中免不了添油加醋，证明他们羌人戍边很努力，并没有出现什么动乱，干的活很不错，只是一时大意，被人偷袭什么的，等他们羌人反应过来就迅速将对手削死什么的。

    张既也没深思，他也不是来追究羌人有没有好好戍边这种事情的，准确的说除了张既，李优这种本地人，以及刘晔那种智者，单以陈曦那种思维，他对羌人的定位就是老少边穷地区需要扶贫的穷苦大众，被打了就赶紧跑，还反击啥呢。

    “我问一下啊，你们怎么知道他们是疏勒人？”张既沉默了一会儿，他想起来自家的第二任务，是来围剿拂沃德，而邻戴这个描述让张既不想歪都不可能啊。

    “呃，应该是疏勒人吧，我们也不知道，我们打他们只是因为我们在打疏勒人的时候，他们抢了我们的牛羊大鹅，然后我们调头开始追杀他们。”邻戴沉默了一会儿，他也反应过来了，说实话，虽说之前已经打完了，但邻戴真不知道那是不是疏勒人。

    “可否将都尉的缴获与我看看。”张既心生不妙，然后开口对邻戴建议道，然后邻戴就将张既带到了缴获的物资存放处。

    本来这种地方不让人进的，可张既是长安派来的官僚，又有符印，羌人吃了这么多年的好处，信不过司马朗，但信的过长安啊，实际上他们连汉中郡守都能信得过，他们只信不过司马朗。

    张既带来的通译很快就发现了不同，这些纹路压根就不是疏勒人的，而是大月氏的纹路，好了，基本确定羌人锤的不是疏勒人，是大月氏人了，也就是说羌人已经和拂沃德打起来了。

    “那个，都尉当时和对方打的时候，没觉得对方有问题吗？”张既小心的询问道。

    邻戴闻言，回忆当时的情况，有个锤子问题，当时都上头了，集中兵力莽了一波，就是以命搏命，强攻对方营地，哦，我们死得比对方多，可这是问题吗？是问题啊，得要抚恤呢！

    “对了，我们为了夺还羌塘高原，战死了不少的兄弟，而且我们损失了大量的物资，长史啊，我们羌人惨啊。”邻戴回忆了一下损失，赶紧开始抹眼泪，张既不来他都忘了，他们也死了两千多人呢。

    对于羌人这种已经习惯了死亡的民族而言，两千多人很多，但是将物资夺还回来，能让更多的族人延续下去，对他们来说是完全可以接受的，所以没遇到张既之前，邻戴已经将这事丢到脑后了。

    “我这次来，带了七十万斤的白糖，六十万匹的布。”张既点了点头说道，这些东西本来是作为扶贫物资，现在拿来当抚恤也行，作为一个雍凉人张既能不知道羌人对人命是什么态度吗？

    “多谢长史，多谢长史。”邻戴大喜，看看汉室多么给力，瞬间损失就回来了，跟汉室干才有前途啊！

    “还有这个，这是三千万钱的官票，可以在汉中郡那边兑换成各种物资，最近几年都尉也都辛苦了。”张既从给袖口里面摸出那张官票递给邻戴，这本来是陈曦给的搬迁和安家的费用。

    可现在张既寻思着邻戴都和拂沃德打起来了，虽说真实情况如何他不知道，但这缴获是真的啊，这缴获了好几百的铠甲，也就是说羌人干掉了这么多人啊，既然如此，没必要搬迁了啊。

    邻戴接这个的时候手都在颤抖，正经的官票买东西折扣特别离谱，三千万钱的官票相当于一千五百万只大鹅，相当于曾经的一亿钱。

    一亿钱相当于什么，想当初东汉雇佣乌桓鲜卑作战，一年也只用掏两亿钱左右，就这东汉朝廷心情不好了就开始拖欠这群人的工资，所以一亿钱相当于一整个部族一半的薪水啊。

    这可是部族，可不是部落啊，整个羌族由百羌组成，这些人加起来才是一个部族，才有被汉室雇佣作为打手的价值，可就算如此也才会出一亿钱，可他们现在只是西羌和发羌部落，汉室给了价值亿钱的赏赐，邻戴摸了摸良心，果然还是跟汉室干有前途啊！

    “上次来劫掠你们的那个部族，你们还记得没？”张既笑眯眯的看着邻戴说道。

    邻戴连连点头，钱票赶紧收好，接下来汉室说什么，他们就干什么，没别的意思，三千万的官票足够解决所有的问题了，干就是了。

    “弄死他们。”张既认真的说道，“能做到吧。”

    “能能能。”邻戴摸了摸钱票，这笔款子到手，牛羊马全部都能搞一大批，打个之前就能打赢的部落是问题吗？绝对不是，都不需要您招呼，汉室就算不开口，您给这么多，我不搞死青雪区的部落，让这片地方高呼汉室万岁，我觉得良心过不去啊。

