    名称：【幼年噬影虫】（首领/冰冻）

    血量：137/280

    攻击等级：较强（35）

    防御等级：一般（15/头部失效-50%）

    攻击速度：极慢（削弱）

    警戒范围：普通

    技能：连续飞跃（失效）、透支·强化斩击（*3.0）

    介绍：螳螂形噬影虫以攻击迅猛而著称，生命蜕变更让它的战斗能力暴增数倍，可对单一目标连续施展强化斩击，配合快若闪电的移动速度，往往会令狩猎目标毫无知觉突然死去。

    【提示：蚂蚁虫母掉落的硬壳盾牌，可对强化斩击产生一定抵御效果。】

    ……

    看到螳螂首领的真实属性，余烬切身体会到什么叫做意外之喜。

    气到破罐破摔的啸西风，一把掀飞台面，结果让他不费吹灰之力的捡了大便宜，非但限制住螳螂首领那令人忌惮的突进能力，还为余烬创造出提升伤害的额外条件，他回头翻看伤害提示，果真发现被他以冲锋撞飞的那只螳螂首领，不仅了出现类似情形，而且由于十点力量造成的二次碰撞，一下子陷入重伤状态，直接失去战斗能力。

    这等于说，啸西风将两座中型虫巢，“剥干洗净”摆到余烬面前，还附带一环主线任务的高额奖励。

    好人啊！

    冲着毫无反抗之力的螳螂首领一通猛揍，余烬是越发想给啸西风发张好人卡，自打进了杀戮孤岛，就没碰见一个让他省心的人。火泽想杀他，复读鸡也想杀他，明天有雨撺掇着横扫千军对他驱赶辱骂，单挑蚂蚁首领还得防备有人半路杀出，哪里像现在这样，啸西风不惜动用珍贵道具，也要为他创造出如此舒适的战斗环境。

    面对这么贴心的好人，余烬实在是无以言表，只能抽空对其说了一声：“替我谢谢你全家！”

    接着，他挥起活性软体生化臂，亲手送走神情冻结的好人啸西风，也算是仁至义尽。

    至于之后啸西风会怎么想，那就不需要余烬去担心了，反正虱子多了不怕咬，他也不觉得多一个敌人有什么问题，还能顺手捞一点杀戮积分，何乐而不为？

    事到如今，冰冻领域中就只剩下三个玩家，余烬、不是高手以及陆仁甲。

    不是高手哭笑不得的看着余烬狂虐螳螂首领，耐心等待冰封消退，而发现自己不仅没有死去，还被仇人相救的陆仁甲，此刻却心绪难平。曾几何时，他也对余烬恨之入骨，进入杀戮孤岛后设想过找余烬报仇，但是现在这种情况，又让他不知如何是好。

    你还不如顺手杀了我……

    陆仁甲无奈的想着，旋即接到系统广播。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，成功摧毁一座中型虫巢！】

    果然是他！

    虽然早就猜到结果，但不是高手与陆仁甲仍然对此感到惊讶，余烬单枪匹马一路走来，获得的杀戮积分比他们两个加起来还多，两人纷纷认定，目前积分最高的玩家应该就是他。

    “白捡了三点杀戮积分，啧啧，这种好事怕是再也碰不到喽！”

    积分总数已然达到十九点的余烬，突然有了获得更多杀戮积分的兴趣，虽说到目前为止，他不知道杀戮积分还有什么作用，但积分更高至少不是坏事。

    另外，螳螂首领还掉落了一件很有意思的特殊物品。

    ……

    【强化幼生噬影虫卵】（可成长）

    类型：特殊物品

    功能：培育螳螂形强化幼生噬影虫

    介绍：这是一枚具备生命活力的噬影虫卵，以你的血液进行孵化，即可完成认主仪式，再用噬影虫的血液进行培育，就能令其迅速成长，短时间内达到媲美乃至超越幼年噬影虫的程度。

    【提示：本物品未经孵化，可在考核结束后兑换五千信用点。】

    【提示：本物品及孵化产物，无法带出本次考核空间。】

    ……

    “五千信用点？蜘蛛虫卵的十倍！好家伙，要不是这东西效果太好，我就换了，最大的问题还是无法带出本次考核空间……这绝对是近期最让我厌恶的一句话！”

    余烬随口吐槽了一句，便用恐狼拳套扎破手指，印到虫卵之上，他第一时间倒是没去注意虫卵的孵化进程，而在思考会不会因此，感染了残留于恐狼拳套的特殊病毒，等到虫卵孵化完毕，蹦出一个拳头大小嫩生生的绿色小螳螂，都没接到异样提示，便也彻底放下心来。

    “这是你第二次救我了，谢了兄弟。”

    终于解除冰封状态的不是高手向余烬抱拳，颇有绿林好汉的风范，与之相比，心情复杂的陆仁甲，只是冲余烬点头致谢，目光不由得落向趴在余烬手心的嫩绿螳螂。

    “这东西是螳螂首领的掉落物，可以培养成长提供战力，就是不能带出考核空间。”

    余烬叹了口气，将呆头呆脑的小螳螂，放到螳螂首领的尸体上，让其吸食血液加速成长，而后趁着这段时间，找到仍旧处于重伤状态的另外一只螳螂首领。

    “我听说，你们也接到了主线任务？”

    “是的，根据任务指示，盘踞在工厂的噬影虫巢，是岛屿重建必须要提前清除的重要目标，所以我们就和啸西风选择联手，呵，结果闹到不欢而散。”

    “也就是说，你们来这里的原因只是为了重建岛屿？”

    “对呀，难道你不是？”

    “有点意思，之后再解释吧，高手兄，你……和陆仁甲一起补刀，免得最后只有我完成主线任务。”

    “谢了！”

    “多谢……”

    【提示：你参与击杀了首领级BOSS“幼年噬影虫”，获得大量贡献点与一点杀戮积分。】

    【提示：你完成了主线任务“重建”第三环，获得四点杀戮积分、一间豪华公寓未来产权，请尽快搜查废弃工厂，开启下一环主线任务。】

    【广播：基金会预备员工“D037”、“D1106”，大学预备学员“U998”，成功摧毁一座中型虫巢！】

    又拿到五点杀戮积分的余烬，在遭到隐藏的积分排行榜上遥遥领先，排名第二的玩家才十点出头而已。

    有不少内测玩家开始计算，余烬到底拿了多少积分，而另一部分人更在意的是，余烬总算没再单刷虫巢，虽说对方十几秒前，才刚刚清掉第二座中型虫巢，但只要余烬放弃单打独斗，就说明他的实力不足以单挑大型虫巢，这也让那些玩家松了口气，心说余烬的实力，起码没有恐怖到毫无限度的地步。

    ……

    “D037？这不是高手吗？胜利会师第一步啊！”

    不是剑仙有些兴奋，逗弄着自己的小螳螂：“等到见面，咱也是硬邦邦的大腿啦！道士，你倒是说句话啊！”

    “老道认为，咱们要是再磨蹭的话，主线任务怕是要被抢了！”

    ……

    【广播：大学预备学员“U102”，成功摧毁一座中型虫巢！】

    “虽然有一点点比不上那个家伙，但是我也不差嘛！”

    同样单刷了中型虫巢的杯酒渐浓，心中荡漾着满满的成就感，不知道有多少玩家齐心合力才能清缴的中型虫巢，她一个人就搞定。

    虽说过程有些惊险，还比较漫长，但至少有个不错的收获。

    收起蜘蛛首领掉落的毒牙，又很是幸运的发现了，一枚增加血量与理智的太阳徽章，杯酒渐浓红唇勾起，露出赏心悦目的笑意。

    “漂亮！真漂亮！”

    一道声音，从暗处悠然传来，立刻让杯酒渐浓面色一变：“谁？出来！”

    “不要担心，我没有恶意，不然在半分钟前，你就已经被我偷袭了。”

    走出暗幕的凄风苦雨，摘下头上的牛仔帽，很是绅士的向杯酒渐浓点头示礼，随后露出帅气笑容：“我只是觉得孤身独行太危险，所以想找一个实力不错的合作伙伴，不知道杯酒渐浓小姐，能否赏脸？”

    凄风苦雨的邀请，恰好被直播画面捕捉，不少玩家都期待着，这一对俊男靓女能走到一起，别的不说，至少养眼。

    “抱歉，我暂时没有合作打算。”

    “杯酒渐浓小姐，不必这么急着拒绝，考核目标已经完成大半，但是玩家数量还剩六十多名，等到第三次暗幕风暴正式到来，战斗风险必然会大幅提升，如果没有同伴照应，一来无法保证自身安全，再者也不能稳定获取杀戮积分，不知道杯酒渐浓小姐，距离十点积分还差多少？”

    “这个不需要你管！”

    “那好！既然杯酒渐浓小姐，执意不肯合作，那咱们换一种方式好了，在找到下一座虫巢之前，我会留在你的视野极限，这样的话，咱们既不算合作，也能起到相互照应的效果。”

    “呼……我数三秒，如果你再喋喋不休，休怪我动手！”

    “别别别，有话好好说，我也是一番好意，杯酒渐浓小姐何必这么不近人情？”

    “因为你长得太不让人放心了。”

    杯酒渐浓如是说道，眸中写着“我很认真不容商量”，迫使凄风苦雨不得不放弃死缠烂打的决定，带着尴尬而不是风度的微笑，缓缓退回暗幕之中。

    “瞧瞧人家是什么态度？某人要是再拿我当工具人的话，这把寄生弩可就要见血了！”

    杯酒渐浓瑶鼻微皱，旋即手持弩弓继续自己的道路……