    第13章 星光汇聚

    第二天早上，白庆从冥想中醒来，即使他受了不小的伤，也依旧没有睡觉，继续用古怪的咒语吸收星光进行修炼。这星光似乎有着极强的治愈能力，加上白庆的体质经过血灵芝的洗炼。仅仅一夜，白天白庆受的伤就几乎恢复的差不多了。

    白庆走出帐篷，吃过饭后，罗盛与李胡之给白庆换药时，发现白庆的伤竟然已经恢复的差不多了，李胡之疑惑的看着罗盛。

    “这药膏的药效这么好吗？这才仅仅过了一夜，那被撕裂下来的肉就恢复的差不多了。这也太神奇了吧。”

    罗盛也是一脸懵，他之前也用过这药膏，并没有李胡之说的那么好用，就像白庆那样的伤没个三四天根本不可能好。而如今事实摆在这里，白庆的伤口几乎痊愈了，被撕扯掉的肉也长出来了，这不由的让罗盛感到疑惑。

    “我之前用过，根本没有这么神奇。”

    “那这到底是怎么会事，难道是白庆自身的原因？”

    “有可能。”

    白庆见罗盛与李胡之在窃窃私语的什么，走上前开口问道：“师父，你们在说什么？”

    “奥，没什么，你感觉怎么样，今天还能够与野兽搏斗吗？”

    白庆挥了挥手臂，没有感觉到什么异样，伤口已经没有太大影响了。“可以，这些伤口对我已经没有太大影响了。”

    “好，那我们就接着来，本来这次森林之行原定的是一个月的时间，其中包括你受伤的因素，看来如今是用不了一个月了。”

    调整了一下，李胡之带来一头还未成年的野猪，但即使还未成年，野猪的个头也比之前那头野狼要大。一对向上弯曲的白色獠牙充满了暴力感，那如同小山丘一般的体型看着就让人心生畏惧。

    “等你打败这头野猪，我们就继续向着森林里面前行，到下一个目标地点去。”

    白庆点点头，进入战斗状态，野猪苏醒，眼神凶悍的看着白庆。李胡之与罗盛找的野兽都是有一定目标的，目的就是为了磨练白庆的各项技能。这头野猪就属于敏捷度不行，但皮糙肉厚，刚好来磨练白庆的力量与对战斗局势的分析。

    野猪长嘶一声，低着头，将一对獠牙对着白庆冲撞过来。白庆一个跳跃跳到野猪的背上，稳住身形，一击修罗拳打在野猪那粗糙的皮肤上，竟然只是打出一个小小的伤口。

    “果真是皮糙肉厚，既然一次不行，那就多来几拳。”

    白庆本想着用修罗拳同时击打同一个地方，来对野猪造成更大的伤害。但想象很美好，现实往往是很出乎意料的。野猪感受到了背部的创伤，开始疯狂的扭动身体，白庆不得不狠狠抓住野猪的皮毛，趴在野猪背上才能保证自己不会被甩下去，根本没有使用修罗拳的机会。

    野猪上下跳动，想要将白庆甩下来，始终无果。它开始疯狂的向前奔跑，猛地撞向大树，由于惯性，白庆被突如其来的冲击给甩飞了出去，重重的撞在树干上。

    这一下让白庆感到天旋地转，背后火辣辣的疼。野猪长嘶一声，向后退了两步，再次疯狂的向前奔跑，向着白庆的方向撞来。顾不得思考，白庆只能凭借着意志强行拖动身体，差一点就落了个粉身碎骨的下场。

    另一边的树上，李胡之与罗盛都是心里一紧，准备出手，见白庆躲开才放下心来。

    毕竟是刚受过伤，即使恢复的很好，但对战斗也会造成一定的影响。这一下就让白庆的右臂用不上力气了，白庆只能拖着身体不断躲避，他的大脑一片混沌，想不到很好的对策应对眼前的情况。

    白庆眼疾手快的爬上一棵大树，稍做休整，调整一下呼吸。他的右手在一点点的恢复知觉，大脑也开始清醒起来，努力分析着眼前的情况。

    大树发生剧烈的抖动野猪在树下不停的撞击，一下又一下，粗壮的树干开始出现裂纹，眼看着就要被撞倒了。却没想到那尖锐锋利的獠牙插进了大树的躯体中，任凭野猪怎样努力也无法拔出来。白庆知道自己的机会来了。

    白庆从树上跳下来，眼神中充满了怒火，一股光芒萦绕在白庆身体周围。光点并不明显，却如同一条丝带一般环绕住白庆，白庆握拳，体内气血翻涌，星光一点点汇聚在拳头上，渐渐包裹住。

    “修罗拳！”

    白庆大吼，侧身挥拳，打在野猪的侧肋处，开始仅仅听到一声骨断裂的声音，拳头贴着野猪的身体，随后白庆猛地发力，气浪翻涌，星光翻转，一下将野猪轰的翻滚出去，獠牙断裂，一节仍旧插在树干上。

    野猪口中流血，嘶吼挣扎着想要站起来，但最终还是失败了。白庆打了一个贯穿伤，整个腹部被白庆给打穿了，随后白庆也力竭倒地。

    “你看到了吗，那若隐若现的光芒。”

    “当然看到了，我估计是因为有了那星光的加持才能让白庆发挥出如此强劲的力量。不过看伤口，修罗拳则依旧是只有其形，没有其意。不过已经很好了，最起码比之前的我要强。”

    罗盛点点头，离开大树，将倒在地上的白庆扶起来。

    他们两个并不打算深究白庆出拳时所使用的星光从何而来，每个人都有秘密，这很正常。将白庆带回帐篷里，为他服用了一些稳固心肺的草药。

    白庆这战斗每一次都是以命相博，虽然伤痕累累，但收获绝对是会成正比的，这也是罗盛与李胡之想要看到的。

    ?  ?大家的支持才是我的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

