
　　送走田伟奇等人后，克里丝蒂不解的问道：“萧先生，您为什么把巨大的利益让给他们呢？”

　　萧云海眼睛里露出一丝精光，道：“克里丝蒂女士，田伟奇有一句话说对了。在华夏石油领域，没有任何一个公司能够与他们匹敌。他们掌控着遍布全国的石油管道和销售网，我们无论如何都争不过他们，也没有那么大的能力，与他们竞争。因此，我们为什么不与他们合作呢？有了他们的帮助，将会省去我们无数的麻烦。同时还会给我们带来意想不到的利益，何乐而不为。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。只是您既然要这么做了，为什么刚开始时还要与他们闹得不愉快呢。”

　　萧云海笑道：“华夏有句话叫做打一棒子给一个甜枣。如果我一上来就答应他们，那他们只会认为我是承受不住压力才不得不妥协，这对我们的合作是非常不利的。但是现在我打掉了他们的嚣张气焰，展示了自己的力量，他们以后就会老实很多了。华夏与欧美国家不同，协议有时候并不牢靠。”

　　“克里丝蒂女士，现在有个大麻烦，我们需要按照如今原油的价格和储量支付给华夏百分之三十的资金。以八十亿桶，每桶一百美金计算，百分之三十就是两千四百亿美金，可现在我们好像没有那么多钱。”

　　旁边的杜勒斯道：“萧先生，您计算错了。这里大部分都是油气田，天然气最少三千亿立方米。以华夏每立方米三元的价格，您还需要支付九百亿美金。”

　　萧云海一拍额头，道：“三千三百亿美金，这简直是要了我的老命呀。”

　　当初一号首长说过可以先付百分之十，剩下的百分之二十在生产过程中再支付，但萧云海并不想这么做，因为利息太高了。

　　按照当时的约定，萧云海一次性还款是三千三百亿美金，若是分期还款，那就很可能超过四千二百亿美金，比贷款的利率要高的多。

　　更重要的是还款需要按照当时的国际油价计算，届时若是涨了，萧云海又得赔一大笔钱。因此萧云海根本就没有想过分期划款的事情。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，事情并没有您想象中的那么差。咱们是时候向外界发售股票了。”

　　杜勒斯点点头，道：“没错。咱们公司现在的市值达到了一万两千三百亿美金，如果把这里的消息散布出去，市值必然会更高，达到一万五千亿美金应该是没问题。萧先生，因为您投入了一千五百亿美金，现在您的股份占据了百分之九十二。如果能够拿出百分之二十进行拍卖，我想三千亿美金应该没问题。”23sk.Com

　　克里丝蒂道：“实际上也用不到那么多。别忘了，我们还有一个巴克尔银行呢。用这个油田作抵押，贷出三千亿美金，不会对银行产生丝毫的影响。萧先生，您觉的呢？”

　　萧云海道：“说实话，我是不想现在就用融资手段的。因为我有信心，咱们云晴石油天然气公司将来的发展一定会非常好。就像tmc能源公司超过十万亿美金也不是不可能。现在融资，太可惜了。”

　　萧云海现在对前世的世界资源分布图已经有了百分之百的信心，只要给他一些时间，那些煤矿、石油、天然气都逃不出他的手掌心，唯一的问题是若每一次都猜准了，萧云海根本就没法解释。

　　果然，杜勒斯有些疑惑的问道：“萧先生，您之前说是听一个地质学家说这里很可能存在油田，现在的事实证明确实有。不知道您能否请他加入咱们公司呢？”

　　萧云海福至心灵，突然想到了一个能够解释的过去的理由，说道：“你以为我不想呀，可人家都已经去世了，你让我怎么把他找过来。”

　　“去世了？那太可惜了。”杜勒斯叹了口气道。

　　萧云海道：“当初我还是学生的时候，早晨起来经常到外面的公园去练拳，正好结识了这位老爷子。实际上他并不是什么地质学家，只是一位很喜欢研究地质学的老人，为此还花了三十年的功夫，走遍了全世界各个角落。后来，我教他功夫，他给我讲故事。其中，他就说到了新疆的塔里木盆地。本来，我是把它当做了一个故事，听听就算了。谁知华夏地质局也这样说，又碰巧国家开放了这些自然资源，我这才本着宁可信其有，不可信其无的心态，让克里丝蒂女士买下了咱们的公司。当时，我记得他好像还跟我说了很多个地方，有不少在国外，可我当时并没有往心里去。只依稀记得华夏的几个地方，其中好像就有四川的东北地区，他说那里是什么地层，出现大型气田的可能性非常大。”

　　杜勒斯急问道：“什么地层？”

　　萧云海故意露出回忆的神情，道：“就是那种由海洋环境沉积下来的地层，说是这种底层很可能存在巨大的天然气田。”

　　杜勒斯眼睛一亮，道：“是海相地层吧？”

　　萧云海苦笑道：“我又不懂这些东西。可惜，这位老爷子已经去世了，要不然，我现在就去找他问问。兴许咱们还能发现不少大型油田呢。”

　　克里丝蒂摇摇头，道：“可惜，真是太可惜了。萧先生，这位老人家如此神奇，若是能够得到他的指点，说不定我们云晴石油天然气公司会很快成为世界第一能源公司也说不定。”

　　萧云海道：“也不一定。老人家虽然去世了，但他很可能会留下自己研究的东西。按照华夏的传统，他一辈子就干这事儿了，怎么会独自带到地下呢。”

　　克里丝蒂一脸惊喜的说道：“对呀。华夏的老人们死后，都有把最宝贵的东西留给后人的习惯。说不定，他会把自己的研究交给了他的孩子。”

　　萧云海点点头，道：“没错。我回燕京后，立刻去找这位老人的家人，兴许还真能得到一些东西。行了，这事儿我记下了，有了消息，我会立刻通知你们。咱们把话题扯远了。关于那三千多亿美金的事情，我想用这个超大型油田找银行贷款。”

　　克里丝蒂问道：“那巴克尔银行呢？”

　　萧云海道：“它现在正在向华夏发展，我不准备动用它的储备资金。我想向其他银行借款，克里丝蒂女士，你觉得哪个银行合适？”

　　克里丝蒂想了想，道：“花旗银行，它的贷款利率是最低的。”

　　萧云海苦笑道：“花旗银行是贝西家族的核心支柱之一，我三番两次的坏了他们的事情，你觉得花旗还会贷给我们吗？”

　　克里丝蒂道：“这可不一定。萧先生，在资本世界里，资本家只认钱，不认人。只要你能够给他们带来利益，别说这点事情了，就算是杀了他儿子，他都能照样和你做生意。”

　　萧云海道：“那就选它好了。克里丝蒂女士，这个事情，我就交给你了。相关的材料可能需要很长时间才能搞定。”

　　克里丝蒂想了想，道：“萧先生，您为什么不抵押德州油田呢？用它的话，就算贷一万亿美金都没问题。”

　　萧云海笑道：“那就贷它个一万亿美金好了。杜勒斯，四川也在西部范围之内，你迅速组织一些地质学家，带着咱们的勘探队员，到四川东北部去查找老爷子说的那个什么海相地层。我隐隐约约记的是在达州市，具体哪个县，我是真的记不起来了。”

　　杜勒斯道：“只要有了大体位置，剩下的就交给地质学家就好了。萧先生，您千万别忘了去找那位老爷子的后人。”

　　萧云海道：“放心吧。这么大的事情，我忘不了。呵呵，若是那里真有大型天然气田，咱们贷的一万亿美金也就有地方花了。”

　　萧云海胡编滥造，终于把事情给圆过去了。

　　看情况，两人似乎还很相信。

　　实际上，若是其他国家，两人可能会将信将疑，但华夏太神秘了，奇人异士多如牛毛，出现一个神奇的老爷子并不是不能理解。更何况，眼前站立的这位不也是一个功夫高强的奇人异士吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1485章 谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 