    张真人举着火铳....这柄火铳有五根枪管，有准心，用火绳击发，点火之后枪管会开始旋转。

    这是戚继光发明的五雷神机，世上最早的左轮枪。

    “什么是符咒？”

    张真人眼睛平视前方，同时对小狐狸说话：

    “符只是普通的纸，但是写上特定的文字，就能对妖魔鬼怪造成巨大伤害，即使是凡人，写一些奇怪的文字，哪怕不带有任何法力，也能对鬼怪造成巨大威慑。”

    “所以，符咒重要的，是咒，而不是符，手中无符，心中有咒，那么威力依旧不减弱，用符只是为了方便，所以要诚心修炼基本功，基本功强大了，哪怕不用符纸书，只是口中简单的念一下咒文.....”

    “你看，就像是这样.....”

    “北斗七元，神气统天；”

    “天罡大圣，威光万千！”

    那五雷神机上亮起蒙蒙红光，黑洞洞的枪口变得无比炽热光明，顷刻就驱散了周围的阴邪寒冷！

    于微末处起惊雷，于宏之又宏处电走雷蛇！

    砰！

    小狐狸眼中，似乎有一片光明照破秽土！

    此时，阴灵涌出，杂音萦绕，于心于耳，鬼啸阴风。

    此时，阴灵张牙，舞动利爪，借命喷火，食魂吞魄。

    此时，张真人身边，虚室生白，突然光华大放！

    金光照耀上下十方，从这小小屋内贯至外界，咫尺之间黑夜尽褪，天光大亮！

    霎时间万鬼显形，金光前群邪震惶！

    这一枪径直打入黑雾之中，所到之处，万象阴灵皆为尘土，直坠落到后殿当中，所散发出来的冲击力，连续冲过数个殿堂，将最后面一座殿堂中，放置的，一些奇怪的陶罐，全都震成齑粉！

    那个飞天大鬼的身体被打穿了，凝聚起来的形神崩裂，痛苦的嚎叫起来，声音贯穿顺天城。

    而东岳庙里面的那些阴灵，有三个阴灵直接被打死，他们附着的肉身倒在地上，连黑雾也被震碎，彻底没了动静。

    “怎，怎么可能！这是什么咒术！”

    “不好了，我们寄托愿念的肉坛被打碎了！”还苟活着的阴灵们，此时，慌乱了，害怕了，震惊了，忽然不知所措。

    他们的时代，只有北斗咒和北斗神咒，而且念诵的咒文，和此时老张口中念诵的完全不同！

    这是因为，宋代的时候，众神中的“天罡大圣”，还没有火器之神的职务，是明朝初年的时候，给他新封的这个功能！

    “咦，原来你们，没听过这个神咒啊。”

    “王朝更迭，很多东西也在变化，跟不上变化的人，遇到事情，就会束手无策。”

    “对不住，时代移改，各随事立。”

    张真人左手拖住枪杆，手中的五雷神机，随着咔哒的声音，转到了第二根枪管。然后瞄准了那个巨大的鬼神。

    砰！砰！砰！砰！

    炽烈的火光连续四次爆发出来，有阴灵被接连崩死，形神俱裂！

    东岳庙中一片火光，烈焰滔天，硝烟弥漫，甚至还有惊雷走电！

    大鬼身中四枪，四肢被直接卸掉，形神崩裂，但是躯壳还存在，

    不过如此夸张的伤害，让被打的半死的明廷神将们，都惊呆了。

    张真人对他们道：“看来这个神咒，对他们很有效果，以后把佛朗机炮上的五雷符都撕了吧，换上北斗大神咒。”

    老张这里和神将们交待了几句话，根本没有把东岳庙里面的阴灵放在眼里。又问小狐狸记没记住刚刚的神咒。

    小狐狸的爪子抓了抓头，一副茫然的样子，不敢说话。

    那远处，巨大的鬼神失去了四肢，倒在东岳庙的后面，口中啸声不止。

    北镇抚司，之前扑街的神将们，现在也缓过劲来，纷纷向老张道谢，多谢他的救命之恩，同时问老张，这个大鬼是什么东西。

    “北都六洞魔王第二洞大鬼头。”

    “有人说，它是宋代时，宋徽宗的宰相，蔡京。”

    看着神将们一副愕然的神情，老张很无辜的进行解释：“这不是我说的，这是神霄派祖师之一林灵素说的。”

    众多神将只感觉一股冷气窜到脑门，而张真人此时居然还转过头，对着里面的阴灵们问道：

    “那个鬼神，是不是蔡京啊？他被你们炼成这个样子的吧，这鬼神本来就是神霄派祖师吓唬人，胡诌出来的东西，怎么可能真的有呢。”

    就像是有些地方的老人，常常吓唬小孩，说晚上如果不好好睡觉，就会有大老猫过来把你抓走吃了，可大老猫这种东西当然是不存在的。

    阴灵们才不会回答老张的问题，它们更关心的，是老张使用的这个“新的神咒”！

    “明明只是一柄长一些的火铳，并非火炮，居然能造成如此惊人的伤害！”

    有苟活的阴灵，传出惊恐声音，十分不解：“当年陶仲文用符水喷剑才能对付我们的形神，即使如此也不能完全灭杀我们！你怎么会....！”

    张真人失笑，又淡淡道：

    “神咒是依照修为高低来打人的，陶仲文不能完全对付你们，原因很简单，就只是因为他的修为不够而已。”

    “虽然布下顺天震卦，却也是集合了万民才能压得住你们，固然惊艳，可他只是地仙之身，能力终究有限。”

    “如果他有飞升境的修为，粉碎虚空之下，你们以为还能活着逃回去？”

    老张的话，让阴灵们阵脚大乱！

    飞升，表山河的真正飞升境高手！白昼飞升，冲举于天，自己可以化生神位，因为飞升境高手的愿念之强，已经相当于万民祭祀！

    飞升登天，自号为神！

    “你说飞升！你难道...！”

    “不好，他已经是天师了！”

    阴灵们知道，今天算是出了大事了，不过此时的顺天城突然开始崩裂，高大的城墙逐渐破碎，西南角的城隍庙开始向地下陷落。

    “皮场大王拿到了天下都城隍的神位了！”

    “好，好！这下即使是张天师.....”

    阴灵们高兴起来了，即使是张天师，在顺天城陷入地下的之后，阴阳逆转，万寿仙宫之中，也同样有“接近”飞升境的仙官存在，只要阳气衰落之后，老张实力降低，此时仙官们一拥而上，必然可以....

    “张天师？愧不敢当，哦，如果你们说的是那个叫什么明灵昭惠的神灵...他已经被我杀了。”

    张真人开口，同时，东岳庙门口，再度出现两个张真人。

    阴灵们懵逼了，张真人指了指天上，阴灵们看向高空.....

    九天十地，光明大放，密密麻麻，人影晃动，全都是老张！有持剑者，有持印者，有握伞者，有捏符者.....

    张真人拿着五雷神机，嘲笑道：

    “看来你们也没有什么大人物，是待在阴界太久了，记不得阳间的神通了？”

    “第十五境，身化纯阳时，此时炼尽阴形，功参造化，是飞升前最后一境，有补天浴日之力，耳闻九天，目视万里，呼吸之间能提擎天地，浑身出入八万四千阳神，一身即一天地！”

    “你们这些东西是阴灵，阴灵不能出阳神，所以达不到第十五境，也不能飞升，所以你们，不知道这些？”

    “至于我现在已经是飞升境，我身体中出入的阳神数量，是十二万九千六百具！”

    阴灵们被震慑，有某些阴灵，准备逃遁回到阴界，舍弃了自己的阳世肉身，而张真人此时伸出手来，天上十二万九千六百阳神，同时施展金光咒！

    阴灵们被锁在东岳庙中，不能回到阴界，张真人拿着火器向前走去，一路上再无阻碍，直至他把火器顶在一尊阴灵的脑门上。

    “我既然来了，顺天就平安了，不要急着走，有些问题还说不清楚，需要各位帮帮忙。”

    天空中，阳神们分散到顺天各个地区，有一尊阳神，径直向着姬象所在的大高玄殿飞遁过去。

