    云中鹤不由得内心微微一颤。

    “怎么了？”皇帝问道：“你也听过这个女人的凶名了？”

    云中鹤将目光望向了地上的那一排人头，总共有十几颗。

    皇帝道：“这些人头还都是有品级的官员，我们总共派去了四波使者，加起来三百多人，全部被杀了，每一次她只留几个赶车的车夫，把人头带回来。”

    杀了三百多人？井中月这么疯狂吗？

    皇帝道：“这个女人曾经是我们大周黑冰台的密探，所以有两次都是黑冰台去见她。结果也被杀光了，而且黑冰台的人还被杀得尤其凄惨，甚至还有几个黑冰台的人被剥皮了。”

    云中鹤咧嘴。

    皇帝道：“我们打交道的时候，不怕对方贪婪，也不怕对方凶狠，更不怕对方狠毒，唯独害怕对方……疯狂。面对一个疯子，真的完全无计可施啊。之前燕蹁跹在的时候，还能制约这个井中月，燕蹁跹死了之后，这天下就再也没有制约井中月之人了。”

    皇帝招了招手道：“你来，你来看。”

    云中鹤跟了上去，桌面上铺着一张地图。

    “这里是西部荒漠了，西边和西凉王国，西域诸国接壤，北边和大赢帝国接壤，南边和我们大周帝国挨着，东边又是无主之地。”皇帝道：“这里地方大部分都是戈壁滩，还有沙漠，面积却大得很。”

    从地图上看，整个西部荒漠确实很大，大约有两三个无主之地都不止。

    “你知道现在井中月的势力有多大了吗？”皇帝道：“她几乎称霸了整个西部荒漠了，甚至还不止如此，她手下的马匪已经去攻打一些西域小国了，所以这片区域全部都是她的领地了。”

    云中鹤不由得倒吸一口凉气。这……这整整有一百五十万平方公里了吧？

    这也未免太疯狂了吧！

    云中鹤对井中月是知道的，她完全没有任何野心的，她是得过且过，甚至是破罐子破摔的心态。

    当时在裂风城的时候，有燕蹁跹束缚着她，她还有任务在身。

    结果她这个裂风城主其实做得挺憋屈的，一开始燕蹁跹制约她，后来是云中鹤制约她。

    没有想到她彻底放飞自我之后，竟然……这么疯狂。

    这还不到两年时间吧，你就征服了一百五十万平方公里的西部荒漠了？你……你是怎么做到的啊？

    “你没有见过她，这个女人是疯的，战场上近乎无敌，大概你父亲能够和她相提并论。”皇帝道：“不过你父亲也没有她那么疯，她的身上充满了一种毁灭欲望。”

    这一点没有人比云中鹤更加了解了。

    皇帝道：“朕第一次派遣使者去，是用命令的口气的，因为她毕竟是我大周帝国黑冰台的密探，结果第一批使者全部被杀，砍下脑袋，剥下了皮。”

    “然后朕第二次派遣使者去，册封井中月为侯爵，结果还是被砍掉了脑袋。”

    “于是朕就派去了第三波使者，册封井中月为公爵，但……还是被砍掉了脑袋。”

    “这就是疯子，压根就不给开口的机会，一见面就砍头，而且送去的礼物照单全收。甚至她的马匪来三番两次来劫掠我们大周的边境。”

    云中鹤可以想象，这种情形是何等的卧槽。

    皇帝道：“所以朕几乎都已经放弃希望了，不打算收服她了，任由她扩张就是了。因为她固然是我们大周帝国的麻烦，更是大赢帝国和西凉王国的麻烦，她劫掠这两个国家的次数，远远超过了我们劫掠大周。”

    云中鹤道：“她连大赢帝国都劫掠？”

    皇帝道：“这有什么奇怪的吗？”

    云中鹤道：“她是云中鹤的的妻子，而云中鹤是大赢帝国黑龙台的人啊。”

    皇帝道：“还不止如此，之前西部荒漠的马匪联军围攻柔兰城的时候，大赢帝国黑龙台还派遣武者军团相助，甚至还有传闻，当时井中月难产，是大赢帝国派遣最好的女大夫为其接生。但就算这样又如何，最近几个月，井中月的马匪劫掠大赢帝国上百次之多，烧杀抢掠无数。”

    我……我日，井中月这是想做什么啊？竟然这么疯狂去劫掠大赢帝国？

    皇帝道：“所以现在最头疼井中月的人不是我们大周，而是大赢帝国，还有西凉王国。”

    云中鹤望着地图，忽然道：“陛下，这是西凉王国？”

    皇帝道：“对。”

    云中鹤道：“这么大？这西凉王国的疆域，比我们大周和大赢帝国都要大，甚至是两国的疆域总和吧。”

    从地图上看，西凉王国真是一个超级庞然大物，尽管这个世界没有洲际的说法，但这个西凉王国确实是横跨两大洲的超级帝国了。

    皇帝道：“西凉王国，其实是我们东方帝国对它的一种蔑称，因为它发迹的地方，曾经是大炎皇朝的凉州，我们就称之为西凉王国。而它和我们东方帝国交往的时候，都是称之为大西帝国，并且称之自己是万王之王，并且把大西和大夏并列，对大赢帝国和我们大周并不是很放在眼里。”

    云中鹤本能想起了几十年前，西凉王国兵临城下，南周帝国不得不把兰溪公主嫁给西凉王为侧妃，并且每年都要进贡金银和丝绸布匹，那一段历史真是奇耻大辱。

    之后天衍皇帝励精图治，南周中兴，用了几十年时间，在西境建造了长城，防御西凉王国的铁骑。从那之后，南周和西凉的战事就渐渐平息下来了。

    甚至最近二三十年来，大周的无数人都忘记了西凉王国了。

    皇帝道：“父皇在执行南下战略的时候，西凉王国也在执行西进战略，灭了无数西域小国，疆域扩张了一倍，人口多了一倍不止。所以整个西凉王国的重心已经往西了，和我们大周也大致上相安无事了。”

    整个过程皇帝都和颜悦色，仿佛每一句话都和敖玉推心置腹。

    “会试和殿试也快要开始了，以你的才华必定是高中的，所以很快你就要成为朕的肱骨之臣了。”皇帝道：“加上你身份特殊，所以未来我大周朝堂是少不了你的啊。你父亲敖心在战场上纵横无敌，甚至在做南境大都护的时候，也做得非常不错。但他这个人太直了，无法应对朝堂复杂的斗争。你不一样，你各方面的才华都很惊艳，所以朕是对你抱有巨大期望的。”

    云中鹤拜下道：“学生谢陛下器重。”

    皇帝微笑道：“说回井中月这个人，这是一个疯子，但更多是西凉王国和大赢帝国的麻烦。本来朕已经放弃了，但是……你父亲的病症已经拖延不得了。”

    “唉……”皇帝叹息道：“你父亲对我大周立下了不世之功，是帝国的擎天玉柱，而且他也正当壮年，朕怎么忍心他就这样离我们而去啊。这肺痨本是绝症，无药可治的。但偏偏云中鹤这个惊世奇才研究出来了神药，正好能治这肺痨。朕之前和你说过了，朕不止一次和大赢帝国交涉过，甚至愿意用四皇子赢佉来换那个神药的配方。而大赢帝国皇帝也亲自给朕写信，说他也钦慕敖心大帅英雄盖世，但云中鹤死了之后，这个药方确实流失。甚至就算药方还在也没有用，依旧研制不出来。”

    皇帝继续道：“其实整个天下都知道，那个神药是从烂西瓜提炼出来的。但该怎么提炼？完全找不到法子，我们大周太医院几百人，用了两年时间，全部失败了，而且看不到一点点成功的希望。如今整个天下，只有井中月那边还剩下部分神药。所以拯救你父亲唯一希望就在井中月，但她偏偏是一个疯子。”

    云中鹤道：“陛下，我去！”

    皇帝道：“这是一个疯女人，朕是真的不想派你去啊，朕派去的几百人都被他杀了，如果你去了，她又是二话不说，直接将你杀了，那该如何是好？但朕确实无计可施了，一来敖心是你的父亲，二来敖玉你聪明绝顶，或许有办法对付这个女人。”

    敖玉能不去吗？当然不行，大周以孝治国，为了救父，哪怕粉身碎骨也要去。如果你敖玉不去的话，那还有什么脸面成为太上皇的托梦之人？

    所以皇帝这也是阳谋。

    万允皇帝拿出了一个钥匙，打开一个抽屉，从里面取出了一份圣旨。

    “打开看看。”

    云中鹤道：“陛下，学生这合适吗？”

    万允皇帝道：“没有什么不合适的。”

    云中鹤打开圣旨，上面内容很简单：

    奉天承运皇帝诏曰，册封井中月大周帝国镇西王，钦此。

    云中鹤惊愕，望向了皇帝。

    册封井中月为镇西王？！当时在无主之地，大赢帝国也仅仅只是册封井中月为裂风侯啊。

    整个大周帝国只有一家异姓封王啊，那就是镇海王史卞，现在要封第二个了吗？

    皇帝叹息道：“异姓封王一直以来都是祸乱根源，说来也真是缘分，我大周帝国两次异姓封王都和你敖氏有关。”

    云中鹤赶紧拜下，颤抖道：“陛下万万不可，万万不可啊，学生一家承受不了皇帝这样的天高地厚之恩啊。”

    皇帝道：“这又有什么办法呢？之前给井中月封公爵，结果她一声不吭直接把使团杀光了。现在封王总能够让她满意了吧。”

    云中鹤泣声道：“陛下请收回成命啊，臣父亲自然由臣去救治。臣愿意去柔兰见井中月，但陛下册封她一个公爵，封王之举，万万不可啊。”

    皇帝道：“此举固然是为了救你的父亲，但也是为了我大周帝国的利益。井中月的势力范围足足相当于两三个无主之地，一旦她效忠了我大周帝国，那也是如虎添翼。哪怕是名义上的效忠，也是有巨大益处的，所以这件事情就这么定了。”

    “遵旨，谢陛下隆恩。”

    皇帝道：“那这差事你接下来了？”

    云中鹤道：“臣接下来了。”

    “好。”皇帝道：“明日朝会上，这件事情便就这么定下来了。”

    ……………………………………

    次日朝会，敖玉在一次上朝，把文武百官又稍稍惊了一下。

    敖玉你这是打算做什么啊？昨日你大展神威，逼迫皇帝又下了罪己诏，今天你又来了？

    一开始朝会都在商议浪州救灾之事。

    说来说去都是银子的事情，就是没钱。

    户部大致估算了一个数字，这次浪州两次大灾，至少有二百万人无家可归，想要安置这些灾民，至少要四百万两银子。

    而想要重建浪州，重建家园，加上修建浪州码头，又需要大几百万两银子。

    而国库已经亏空了，皇帝的内库私帑上一次掏出了几百万后，现在也拿不出钱来了。

    这上千万两银子，根本就拿不出来了，皇帝勃然大怒，嘶吼道：“难道就眼睁睁看着这二百万灾民活生生饿死吗？病死吗？也就是周离得民心，那边的局面还能撑得住？等到撑不住的时候，这几百万灾民散开，岂不是会酿成民变？”

    “朕这里节衣缩食，帝国的其他大事都可以暂时停下来，如今紧要的事情就是救灾，朕不管你们用什么法子，总之一个月之内，要给朕筹集到五百万两银子，五个月内要筹集到一千万两。”

    顿时，户部尚书跪下，泣不成声道：“陛下啊，您就算是杀了臣，也拿不出这么多银子啊。您就算把户部官员全部杀了，也拿不出啊。”

    皇帝目光望向肃亲王道：“大宗正，你们宗正府原本只是管皇族，管贵族的机构。但是天衍二十五年，父皇把市舶司，部分织造司也拨给你们宗正府管。你们掌握了大部分皇族产业，筹集银子不仅仅是户部的事情，也是你们的事情。”

    大宗正肃亲王出列拜下道：“陛下，太上皇英明无双，所以过去几十年，确实攒下了丰厚的家底，陛下内库最多的时候，拥有五千多万两。但是经过和大赢帝国的那一场大战，加上金州防线建设，这两年我大周有征召了超过四十万大军，傅炎图大将军二十万大军南下，又拨给浪州救灾，浪州港几个月颗粒无收，不仅仅国库入不敷出，连内库也是如此了啊。”

    “连朕的内库，也入不敷出了吗？”皇帝寒声道。

    肃亲王道：“从天衍四十年开始，禁卫军的军费，还有皇宫的花销，部分禁军的军费，都是从陛下的内库支出的。之前浪州港贸易正常的时候，还能够开支平衡，略有结余。但浪州港收入全部断了，臣实在是巧妇难为无米之炊。”

    整个朝会一上午都在商议如何筹款的事情，但毫无结果。

    这可是上千万两的巨大数额，真心是拿不出来了。

    吵了几个时辰，也没有一个结果。而且这种事情相信根本就不是短时间内有结果了。

    但这个朝会却给云中鹤一个比较危险而又重要的信息。

    朝廷极度缺钱，这笔钱要从何而来？

    快要下朝的时候，皇帝道：“今天还有一件事情，就是关于井中月。”

    这话一出，许多御史顿时就怒了，纷纷出列，义愤填膺。

    “这个乱臣贼子，明明是我大周之臣，不但不效忠归顺，反而杀我大周使团。”

    “对，陛下立刻派遣大军征讨。”

    “这个乱臣贼子，杀我使团，形同开战。”

    皇帝听这些御史的弹劾，只是不断冷笑，派遣大军征讨？这是脑子进水了吗？

    国库没有钱了，内库私帑也没有钱了，当务之急是救灾，你竟然跟我说去征讨井中月？

    不过上蹿下跳的也只有一些御史而已，他们是靠喷人为生的，大臣们还是很冷静的。

    皇帝道：“你们可知道，西凉王国太子正在向井中月求婚吗？而且那位西凉皇帝也要册封井中月为柔兰女王吗？”

    顿时，御史中丞跪下道：“陛下，是西凉王，不是西凉皇帝。”

    万允皇帝道：“不要再自欺欺人了，西凉王国在西边灭国无数，十年前就已经灭掉了巴伦帝国，正式称帝了。如今人家的国土，比我们大周帝国大了一倍。再称人家为西凉王，再刻意矮化别人，我们就成为坐井观天了。”

    万允皇帝继续道：“太上皇雄才大略，用了几十年时间，修建了几千里西境长城，从那之后西凉铁骑再也不能轻而易举入侵我大周，我大周子民终于获得了几十年的安宁。但是别忘记了，我们和西部荒漠也有几百里接壤之地，如果井中月真的嫁给了大西帝国太子，成为了柔兰女王，那必要的时候，西凉铁骑就可以长驱直入了，这几百里地方我们可没有修建长城。”

    大臣们静静无声。

    万允皇帝道：“所以呢，井中月还是要争取。有谁愿意出使柔兰，说服井中月归顺我大周帝国啊。”

    朝堂依旧静寂无声，之前派去井中月的三波使团全部被杀光了，再去不是找死吗？

    “有谁愿意去啊？”皇帝再一次问道。

    敖玉出列，道：“陛下，学生愿往！”

    所有人屏息，目光一缩，这……这怎么看上去像是皇帝陛下的借刀杀人之计啊，敖玉为何要答应啊？

    皇帝道：“敖玉，你不可以去，你乃太上皇托梦之人，怎么可以犯险？”

    大宗正肃亲王也出列道：“敖玉举人，你万万不能去，这井中月疯癫残暴，之前三波使者根本没有开口的机会，直接就被井中月杀之，甚至剥皮抽筋。你可不是普通的举人，你是太上皇的托梦之人，不能以身犯险。”

    云中鹤躬身道：“谢陛下，谢大宗正关心，但学生不得不去，因为井中月手中有治疗肺痨的神药。作为人子，为救父亲，粉身碎骨也在所不惜。”

    皇帝道：“我大周以孝治国，你有如此孝心，朕心甚慰，却也不好挡你了。”

    “拟旨，册封敖玉为鸿胪寺主簿，出使柔兰，说服井中月归顺。”

    云中鹤拜下道：“臣遵旨！”

    皇帝道：“敖玉，那你打算什么时候出发啊？”

    云中鹤道：“三日之后。”

    皇帝道：“好，南宫错。”

    黑冰台大都督南宫错出列，躬身道：“臣在。”

    皇帝道：“你拨出一支精锐，护送敖玉去柔兰城，如果路上有任何损伤，唯你是问。”

    黑冰台南宫错叩首道：“臣遵旨！”

    ………………………………

    当天晚上，云中鹤来到上清宫之外。

    宫门依旧没有开启，云中鹤依旧没有能够进入上清宫内。

    依旧是老祖宗太监侯尘来见的敖玉。

    每一次敖玉见到侯尘，都觉得此人会被一阵风吹跑了，因为实在是太瘦了，而且脸上的褶子层层叠叠的，真的老得让人看不出年纪了。

    “公公，我要去柔兰城了。”云中鹤道。

    侯尘道：“路上会安全，进入柔兰城，井中月若要杀你，谁也保不了你。”

    云中鹤道：“放心，我有法子对付她，太上皇好吗？”

    侯尘道：“浪州受灾，太上皇向上苍乞罪，为浪州百万人祈福，所以要闭关七七四十九天，你知道这是什么意思吗？”

    云中鹤道：“我懂，这意味着这四十九天之内，太上皇不会发出任何声音。我也不能代表太上皇，发出任何声音。”

    “对。”侯尘道：“昨日，你做得非常好，太上皇说你是难得一见的奇才。”

    云中鹤道：“太上皇谬赞了，他老人家还有什么要吩咐的吗？”

    侯尘道：“他希望你记住，任何斗争都要有一个度，不能有损大周帝国的利益。”

    云中鹤道：“是，学生一直谨记这个底线，反而是他们一直都在破坏底线。”

    侯尘道：“所以，太上皇才会生气，才会让你成为一条绳子，栓住这些人的脑袋，免得他们横冲直撞，让他们有所顾忌，不要做出颠覆国本的事情。”

    云中鹤道：“学生一定会谨记太上皇的教诲。”

    侯尘道：“那你就去吧，我还是那句话，路上安危不需要担心。但进了柔兰城，尤其是进入了柔兰宫之后，死活就看你自己的造化了。远在几千里之外，井中月要杀你，就算我大周帝国再强想要保护你，也是鞭长莫及。”

    “是，学生告辞！”

    ……………………………………

    三日之后！

    云中鹤带领大周使团，在几百名黑冰台武士的保护下，离开了京城朝西北方向而去。

    当然所谓的使团，仅仅只有几个人而已，大部分都是保护的武士。

    几天几夜，不眠不休地赶路，整整七天之后，离开了大周帝国境内，进入了西部荒漠。

    还真是荒凉啊，倒也不是沙漠，就是戈壁。

    基本上看不到什么绿色，到处都是黄土漫天，地面上的植物也都是一些荆棘。

    绝大部分地方都是一马平川，战马闭着眼睛都可以狂奔。

    真正的天苍苍，野茫茫，无边无际。

    不过没有风吹草地见牛羊，这里的牛羊很少，偶尔有也是野羊，野牛之类。

    来到这里，还真是天地一阔，整个人也仿佛变得豪迈起来。

    基本上每隔百里，才能看到一座小山丘，但沟壑却很多，有些沟壑甚至是深不见底。

    在西部荒漠又走了几天。

    “大人，接下来我们要改变装扮了，不能以大周使团的身份了，要用商队的身份。”黑冰台的一名千户道：“因为井中月下令了，但凡大赢帝国，大周帝国，西凉王国的官方人员，不管文武，一旦出现在她的领地之内，格杀勿论。”

    云中鹤道：“商队反而能够平安通过吗？”

    黑冰台千户道：“商队交税就可以保平安，百分之十五的货值。”

    靠！这比抢劫赚钱啊。

    这里虽然荒凉，但却是东方帝国和西方贸易的黄金线路，这一路上不知道有多少商队。

    每个商队都要交给井中月百分之十五保护费，牛逼大发了。

    看来，井中月还是有当马匪的天赋，在裂风城她做得这么憋屈，来到这里如鱼得水。

    越是接近柔兰城，云中鹤见到的马匪就越多了，经常是成群结队，呼啸而过。

    而且他们见到商队，也不劫掠了，只是询问一番，然后检查了云中鹤队伍的货物，并且给他列了一个单子。

    “你们的货物价值八万俩，缴税一万五，去柔兰城缴税，如果不交，斩尽杀绝！”

    “是！”

    接下来，云中鹤发现，无数的马匪正在向柔兰城集结。

    距离柔兰城越近，马匪军队越多，而且这些马匪都打着一面旗帜：井。

    井中月正在召集大军，她这是要做什么？莫非有什么大战事吗？

    ………………………………

    又经过了几天的长途跋涉，几乎连晚上都在赶路，终于来到了西部荒漠的明珠柔兰城。

    这也是井中月的大本营了。

    到了柔兰城，云中鹤都错愕了一下。

    竟然这么繁华吗？简直人山人海啊。而且在西部荒漠，竟然有这么大的城池？尽管有些残破沧桑，但这熙熙攘攘，真是让人觉得这里不是荒野之地。

    不仅如此，城市内外，到处都是密密麻麻的马匪军队，不计其数。

    短短不到两年时间，井中月的基业竟然这般大了？

    “只能你一个人去女王府缴税，其余人全部缴械，呆在规定的地方，不能离开！”一名骑兵将领寒声道。

    顿时，云中鹤带来的几百名黑冰台武士全部放下了武器，而且呆在某个院子之内，不能离开一步。。

    “这些武器交给我们保管，等你们缴税完毕，离开后会还给你们。”

    进入柔兰城的所有商队，全部都要缴械，也不得不缴械，因为城内有井中月的几万大军。

    “跟我来。”那个柔兰城将领道。

    然后，云中鹤跟着他，前往柔兰城中心。

    牌匾上果然写着女王府，井中月竟然称王了吗？这么威风霸气的吗？

    而且这个女王府是刚刚扩建不久的，真是气派无比，比之前的裂风城主府霸气多了。

    这规模完全不亚于大周帝国的王府了，而且整个王府内外，到处都是全副武装的武士，差不多有上万人吧。

    而且王府守卫军队一点都不像是马匪，都是铠甲鲜明，精锐无比。

    这排场可比之前裂风城大得多了，真的像是一个女王了。

    进入王府之内，是一个大院子，里面有上百人在排队。

    “在这里排队吧，一会儿叫号，你就进去。你这个商队规模不小，运气好的话，左相大人会见你。”那个将领道。

    左相？！

    云中鹤顿时躬身道：“大人，麻烦你进去通报一声，就说敖心之子敖玉，前来拜见女王！”

    ………………………………

    注：第一更送上，歇一会儿后写第二章！诸位伟大的恩公，有月票的记得给我呀，感谢您的大恩大德。

