    听小丫头说贾蓉那边唤自己过去，林黛玉手上的针线一顿。

    这是要走了吧。

    幽幽叹了一口气，林黛玉换了身衣裳，领着紫鹃，雪雁就去往了偏厅。

    “来了，坐。”

    “你这是？”

    林黛玉看着桌子上的铁锅，和摆满一桌未经烹调的菜有些微愣。

    “吃火锅啊。”

    贾蓉招呼林黛玉坐下。

    在贾府的时候，贾蓉就弄过火锅，所以林黛玉并没有多少惊讶，她只是奇怪，按说贾蓉即将去水师驻地剿海寇，怎么还有这个闲心。

    “我这底料放的比较辣，你要受不了，就吃中间清汤的。”

    贾蓉说着就往锅里下菜。

    林黛玉也没多话，默默吃了起来，或许，以后不定有这个机会了。

    神思恍惚之下，林黛玉从红油那锅里夹起了一块肉，贾蓉看着眨了眨眼，他记得林妹妹不怎么吃辣来着。

    口味变了？

    下一秒看着林黛玉吐小舌头的娇俏模样，贾蓉哈哈大笑了起来。

    “不许笑。”林黛玉怒瞪贾蓉，喝了一杯水，仍解不了口里的辣痛感。

    “你自个吃的，还不让人笑了，恁的霸道。”贾蓉嘴角仍带着笑意，让紫鹃去取来糖，泡了一杯糖水给林黛玉饮下。

    “好受些了？”

    瞧着贾蓉关切中带着戏谑的眸子，林黛玉娇哼一声。

    贾蓉看着不禁又是笑了出来，林妹妹这模样还真是可爱的紧。

    吃的差不多了，贾蓉让人把东西撤了下去，紫鹃泡来茶，贾蓉同林黛玉相对而坐。

    “明儿我就走了。”放下茶杯，贾蓉随口说道。

    林黛玉没有意外，缓缓点了点头。

    一时两人没再说话，屋里气氛有些沉闷。

    “你，要多小心。”好大一会，林黛玉美眸看着贾蓉，细声道。

    “衣裳尽量做的喜庆点，毕竟是庆功宴的时候穿。”

    林黛玉默默无语，她在这担心这坏小子回不来，他倒是自信无匹，还不忘记挂他的衣裳。

    美眸凝视着贾蓉，细细端详了几眼，林黛玉起身回了去。

    詹家被贾蓉端了一事，府衙那边没有作任何回应，詹家自作孽，这个结局，是他该的。

    扬州八大盐商，如今只剩七大了，别的几家，最近都安分了不少。

    他们不是傻子，现在的局势明显很紧张，贸然冒出头，很容易就没了。

    就像詹家，短短几天，就从八大盐商除名了。

    不同于盐商的胆战心惊，普通百姓直接放起了鞭炮，犹如过节一样。

    特么的，可算是遭报应了啊！

    一个躺在床上瘦骨嶙峋的男子虎目流泪，随后大笑了起来，不一会儿，没了气息。

    他熬着不肯咽气，就是为了瞧见詹家的下场，好在叫他等到了，男子脸上挂着安详的笑意。

    第二天，天刚亮，贾蓉一行人就离开了林家，前往了水师驻地。

    当然，贾蓉是被抬过去的，毕竟，他可是个垂危之人，装还是要装一下的。

    濒死不忘剿海寇的任务，不知道别人有没有动容，贾蓉自个是感动了，改天得让永治帝给自己颁个奖。

    瞧瞧，动弹不得，死都要死在任上。

