
项心慈理所当然，毫不心虚。

项逐元看的心中无奈，有心想让她改改脾气，虽然是没有坏心，但总是这样容易得罪人。

可想到什么又止住了嘴边的话，小七走入人前的机会本就不多，何必再让她不高兴。

别人家这么大的姑娘已经被长辈带着出去做客、接触后宅的事务，小七却连五房的院子都不允许出去。

项逐元伸出手，发乎情止乎礼的帮她扯了扯因为她擦眼泪弄到皱巴巴的衣袖：“多大的人了，还不注意。”

项心慈看着他连指尖都碰不到自己手背的举动，心中空落落的几乎滴血，回来有什么用！

她的大哥哥永远是那个大哥哥，永远高高在上，从来不肯肆意妄为！

“又不高兴了？”哪里来的那么多脾气。老太君送出的几枚簪子他让人问过，金子的重量是相同的。

这种事情上老太君不至于苛待任何人，不同的是，府里其她几位姑娘都是精心挑选的款式花型，唯独小七这里，花样单一没新意：“那枚琉璃簪是我找人寻了很久才得到的。”何须再与别人争。

项心慈抬头看向他，眼角还有未干的泪痕，她也不在意，一双眼睛睁的大大的，执拗又认真。

她也因为这份执拗难得从他脸上看到几分小心的安慰，可她知道，他说话的语气再轻，也不会弯下脊背；脸上的柔色填的再满，也不会让人觉得笑脸相迎。

他是这座府邸的骄傲，是勋贵的象征，是大梁国四大国公世家中，生生压下另三家，将他们翻覆在手心，孕养了他自己的朝中脊梁。

他现在的一举一动克己守礼，未来的一言一行编纂成册，他的感情……自然……也不会轻易被人拿走、勘破。

“还在不高兴？”

“没有。”项心慈语气冷硬，刚想说什么，随即脑海里不合时宜冒出一句话，‘项家未来的家主又怎样，还不是她的垫脚石’，吓了她一跳。

她是利用惯自己出身在项逐元这里找存在感的，以前的自己颇为得意自己摆弄出身后，在他这里获得的成就感。

项心慈几乎要笑自己蠢！

是啊！她快要忘了，十四五岁的她，就是这样想的：不计一切代价毁了项逐元，哪怕手段卑劣。

所以，什么时候起她忘了龌龊的初心，磨平一切，固执的认为他们是兄友妹谦的温暖午后相识的，而不是十岁的她，故意弄的一身伤，千方百计的躲过守门的姑姑，等在他尊贵的脚下，让他可怜的。

“世子。”

项逐元取出簪子，淡色的葡萄紫静静流淌在透亮的琉璃簪中，簪身的颜色由深到浅，雕刻出一朵朵紫色的花姿，含苞待放的、绚烂明媚的，团团簇簇，紫的让人迷醉，漂亮璀璨。

项心慈怔怔的，想起自己第一次见到这枚簪子的情景，美到让她暂且忘记出身的喜爱，能让人想看到星河大海的宁静。

项逐元松口气，这是满意了，不枉他让人找了一年多。项逐元把玩了一瞬直接把簪子没入她乌黑的发间，紫色的琉璃尾缀在她发尾，晃晃悠悠的闪着光。

项逐元有片刻怔愣，明明觉得是上等的材质、亦是能衬她颜色的花色，怎么如今看来，反而俗气了，还是他家七妹妹更静然雅致。

项逐元移开了目光。

项心慈还没有回神，人已经先抬起手，摸了发间簪子，眼泪有些控制不住。

她早已没有这枚簪子了！她摔的！在大哥成婚那晚，她把所有他送的东西都摔了！其它东西秦姑姑收的及时，明西洛没看到，独独看到了这枚没来得及收的簪子，明西洛就帮她补了一枚一模一样的，大哥知道后，也给她补了一枚一样的，补给她的……一模一样……呵呵……

又哭，项逐元无奈：“别愁眉苦脸的，没有人怪……”

项心慈突然开口：“没事的话，我想先走了。”她心里非常难受，一刻也不想在这里待！再来一次的无能无力，只会让人难受！何况他们之间从来不是重活几次就能解决的问题！又何必要一次次的提醒她，她有多无能可笑！

项逐元神色严肃了几份：“怎么了？”

项心慈声音压的很低，她怕自己不管不顾的冲过去，问他个为什么！“有点儿困……”

项逐元哭笑不得：“都睡到现在了，还困。”

“就是困我有什么办法！”项心慈喊的声音重，当发现口气不对时已经喊完了，只有垂下头，当不存在！

项逐元静静的看了她一会，背肌挺直，神色严肃，最后到底没说什么，就当她还在闹小孩子脾气：“行……你多休息。”

项心慈随意福了一礼，转身离开。再大的脾气她后来也冲他使过。

项逐元站在原地，看着她未出门就拔下头上的簪子，头也没回的出去了，眉头微微蹙在一起：“善奇。”

“世子。”

“把库房那把琴给七小姐送过去。”

秦姑姑见七小姐走的快，急急忙忙追上去！这是日益院正门的方向！七小姐可不能从那里走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174493"  chaptername="003忘初心">加入书签</a>
</div>
