    楚宁这话说完之后，在场的皇族宗亲们全都用一种怪异的眼神看着朱祁鎡。

    “我打死你这个罪魁祸首！”不知道谁喊了这么一句，然后人群像是找到了发泄点一样，冲到趾高气扬的朱祁鎡跟前拳脚相加！

    “燕国公这手祸水东引太厉害了！”

    王文看着院子中的景象，有点脊背发凉。

    他没想到，楚宁手段竟然这么狠毒，朱祁镇确实说过不会杀了朱祁镃，毕竟他现在恶名未现，如果杀了，会让朱祁镇背负不必要的非议。

    可是之前就说过，皇帝是不允许任何人觊觎自己的皇权之位的，朱祁镃现在不仅仅是觊觎了，更是已经付诸行动了。

    先是宁王起兵叛乱，现在又是赵王意图谋反，不到两年的时间，竟然有两个藩王，才有不同的方法公然谋反，这对朱祁镇来说真的有点难以接受。

    他不明白，自己对这些藩王宗亲已经非常好了，当初楚宁没有出现之前，就算是王振说他们的坏话，朱祁镇都不曾听进去哪怕一个字。

    后来楚宁出现，先是军改，然后是开海禁，再之后就是变法，随着楚宁一步一步地进行，大明不仅财政得到了根本改变，更是实现了国家与百姓一同富裕。

    这就是一个非常不得了的成绩，要知道就算是史书记载的所谓盛世，也很少能做到这一点的，比如被称为强汉代表的汉武帝时期。

    虽然当时的汉朝保持着对匈奴的绝对压制，但是因为刘彻给自己修建陵墓、常见对匈奴保持高压态势，这些都需要大量的金钱投入。

    史书就记载，汉武帝时期天下税赋的三分之一用在刘彻茂陵的修建上，刘彻更是征集天下富户兴建茂陵邑。

    而相对于汉朝对匈奴强悍，百姓的生活简直就让人不忍直视，许多退伍的老兵，因为作战落下参加的战士比比皆是，他们失去了劳动的能力。

    朝廷发放的俸禄军饷，或者说那些少的可怜的抚恤金，根本不足以支撑那些伤兵生活下去，何况许多士兵还有父母要赡养，有妻儿需要照顾。

    所以许多人甚至加入到乞讨的队伍之中，大喊王朝更是差点土崩瓦解，如果不是后来的皇帝重新进行休养生息，那汉朝根本不可能出现前后传承四百多年的奇迹。

    因此，在朝廷财政好转之后，朱祁镇对对各地的藩王宗亲赏赐就没有中断过。

    可让朱祁镇伤心的是，自己给了他们这么多好处，顶着巨大的。主要是来自于楚宁的压力，一直没有在皇亲国戚中推行什么一体纳粮。

    但是让朱祁镇没想到的是，自己的一片真心算是喂了狗。

    那些人不仅没有半点感激之情，更是发动一文一武两次叛乱，随着顾兴祖带人冲进御书房之后，朱祁镇终于下定决心，对藩王宗亲进行整顿了。

    此时院子里的场面让也算见过不少朱见深直接闭上了眼睛，太血腥了，这群皇亲国戚简直就是疯了，他们对朱祁镃进行了极其简单，却残暴的处置。

    一阵狂殴下来，足足一刻钟之后，人们才意犹未尽地散开，而此时，原本朱祁镃站立的地方，就只剩下一副破破烂烂的尸体了！

    如果不是提前知道那就是朱祁镃，现在根本无法将眼前残破不堪的尸体，就是那个阳光帅气，风流倜傥的赵王朱祁镃！

    可见这群宗亲皇族下手是多么的凶狠，直接将朱祁镃打的都没有人形了。

    楚宁看着‘破破烂烂’的朱祁镃，不由得摇了摇头，他说的是真的，原本他是不打算杀朱祁镃，可是朱祁镃却不知好歹，心存侥幸不说，竟然还真的勾结白莲教！

    这就让楚宁，让朱祁镇等人难以就接受了！

    不错，楚宁刚刚只是诈一下朱祁镃，他心里隐约觉得有些问题，要知道当年宣宗的二弟汉王朱高煦造反的时候，就曾经勾结过山东的白莲教。

    所以，楚宁才会诈一下朱祁镃，没想到朱祁镃竟然真的勾结白莲教！

    这就触及到了朱祁镇这个皇帝的底线！

    同时，这也是对大明统治的一种威胁。

    楚宁一直认为，只要他把大明的经济搞起来，国家税收躲起来，像白莲教这样的宗教团体就会不攻自破，所以楚宁一直没有把剿灭白莲教放在重要位置上。

    这也许就是收到后世教科书的影响，楚宁对于那些所谓的起义并没有太大的反感，再加上他对人命的珍视，所以他宁愿采用这种迂回的办法，慢慢化解白莲教这种组织，也不愿意直接出手剿灭。

    而朱祁镇不一样，作为大明的皇帝，他对这种秘密宗教团体有着天然的抵触，甚至是恐惧，所以纵观历史，不管是哪朝哪代，什么样的帝王，对于这种秘密宗教都怀着非常大的敌意。

    楚宁当然知道这些，并且因为朱祁镃不断挑战他的底线，不断制造混乱，也确实惹恼了楚宁，所以楚宁才会用强力压迫加上祸水东引，借着那些宗亲勋贵的手，除掉了朱祁镃。

    “啪啪啪。好啊，擅杀朝廷亲王，还是个意图谋逆的罪臣，我是不是可以理解为你们这是杀人灭口呢？”楚宁对着院子中的一种宗亲说道。

    “啊！燕国公，我等只是看不惯这个朱祁镃播弄是非，他还勾结白莲教，简直就是罪该万死！”

    “谁说的他勾结白莲教了？”

    “这个，不是刚刚燕国公说的吗？”

    “我什么时候说过，我只不过是和他开了个小玩笑而已。”楚宁一耸肩膀，摊开双手说道。

    “啊！”

    “怎么会这样！”

    这下院子里的皇族宗亲们彻底懵了，他们有一种被楚宁玩弄于鼓掌的感觉。

    “行了，既然事情已经这样，你们就算是后悔也来不及了，现在的情形就算我不说你们也应该知道，要么就作为赵王朱祁镃谋逆的共犯移送有司。”楚宁说到这就停了下来。

    一众皇族宗亲期盼地看着楚宁，显然对楚宁这个提议不感兴趣。

    开玩笑，谋逆共犯，那起码都是降级，稍微严重一点就是削爵为民，或者是直接杀头。

    他们虽然知道楚宁，或者说朱祁镇并不会杀他们，可是不管是那种，都是他们不想接受的。

    “你们不愿意接受这个条件？”楚宁看着他们说道。

    “那个，燕国公，能否麻烦你去请示一下陛下，能否给我等一个机会，毕竟在燕国公说出真相之前，我等完全是被赵逆诱骗的。”

    “也是这么回事，不过请示陛下就不用了，陛下现在正忙着跟太子殿下下棋呢，这种小事，自然是交给我这种苦命人了。”楚宁说完，还摆出一副凄凉的表情。

    众人赶紧奉承几句，然后话语和眼神中都透出极度渴望的意思。

    御书房里的朱祁镇父子听完楚宁答话，差点没趴在地上，楚宁还真是懒得有点出奇，随口编出的理由，估计就是三岁的孩子都不会相信吧！

    “既然如此，我就把第二个选择告诉你们，事先说好了，就这两个选择，就看你们自己怎么选了！”

