    江筱点了点头说道：“当然，你是我爸爸啊，你的话我不相信，那我还能相信谁的？”

    包括他之前梦里有疑似她从楼上摔死的那么一个梦吗？

    江六少脑子里闪过了这么一个问题，但是最终没有问出来。

    那件事情他一直都还在弄清之中。

    “我之前是梦见昔年了。”：

    “你梦到什么了？”

    “昔年他是个长情的人，不管发生什么事情，他心里都只会有你的。”

    江六少说了这么一句很是模糊的话。

    江筱挑了挑眉。

    她怎么觉得她爸爸说这么一句话颇有点儿要掩饰什么的意思？

    “爸爸，是因为你做的那个梦不大方便跟我仔细说是什么内容吗？”：

    “那倒不是，等你结婚之后我再和你说吧，现在我们说的只是你婚礼的事情，好吗？”

    江六少觉得在他们的大喜之日说那些血淋淋的梦境，始终还是有些不好。

    所以他现在根本就不想说起这个。

    江筱想了想也明白了他的意思。

    她估计他又是梦见了他们前世的事情了。

    最不好提起来的便是前世的事情。

    这一世她那么努力地改变自己和身边人的命运，她相信一定不会有什么太过悲惨的事情发生了，所以若说是有什么不好说起的，那就只能是前世的事情。

    她爸爸为什么会一直梦起他们前世的事情，江筱一时也弄不明白。

    但是，最终她会弄明白的。

    江筱想着。

    “爸爸，那你们这一路过来时有发生什么事情吗？”

    “有一点儿小波折，不过我们都处理好了的，所以你不用担心。”

    他们现在已经安全到了这里，自然是处理干净了的，他也不会把那些麻烦带到江筱的婚礼上来。所以六少没有跟江筱说出来的是，这一路上他的手段有多铁血无情。

    一切都是为了她。

    他要她的婚礼圆圆满满顺顺利利的，不管是谁来打乱都不行。

    六少温润的脸上有那么一丝冷酷一闪而过。

    以前是他太过温和了。

    现在他已经不是少年时的江六少，所以他的手段也不会再一直像以前那样只是温和如君子。

    江筱没有再问下去。

    “爸爸，我要去梳妆了，姑妈要亲自帮我梳头，现在也没有什么事情，所以你先去睡一会，两个小时之后我会亲自来叫你起床的。”

    “好。”

    江筱亲自把他送到了画室旁边的房间。

    “你就住在这里，以后你要是来京城也一直都住这里。”江筱推开了门，拉开了房间的灯。

    江六少一看就知道这是特意给他布置的房间，清雅如竹，正是他所喜欢的风格。

    他的脑子里突然有几个画面一闪而过。

    但是他一时间没能够抓住。

    这段时间他也一直都有这样的感觉，没有能够抓住他也就没有勉强。

    反正他相信最后他总能够想起所有的事情的。

    不管是前世还是今生，不管是过去还是未来。

    只要他能够想起来那些事情，他也总能够处理好的。

    他不会让江筱走上他梦见的那么悲惨的路子，他一定会好好地护着她，让她一辈子安逸无忧。

    现在他们所有的困难，都只是暂时的。

    