    “一千两，买张羊皮？你不会真以为这就是宝藏吧？呵，天真！”

    身后，传来冷嘲热讽的声音，随之而来便是司公子走上前来，盯着那羊皮摇头讥笑道：“你看那边，成百上千个羊皮，要不，你全买下来？真是笑话。”

    就连一旁的叶旋舞也走上前来，有些迟疑，劝说道：“莫楚，这羊皮还是算了吧，在外即便是上等羊皮也只需一两，虽说这里是淘宝集市，可难免有人打这个幌子来欺骗外人，所以……”

    “是啊，莫楚兄，我妹妹说的对，这里虽然被人称作宝藏，但也被人叫做黑市，仅凭在一张破旧羊皮卷上找到宝藏，显然不可能的。”

    叶青也是走上前来，劝说楚墨放弃购买这份羊皮卷，毕竟，一千两是小，万一楚墨因此尝到一点甜头，从而走火入魔，到那时，即便他倾家荡产，也无济于事。

    这便好似赌博，一旦沾染，便无可救药。

    “没关系，来此若无买个东西留个念想，也枉白来这一趟，再说，在下身上也没带那么多钱，只有一千两而已。”

    “店家，给。”

    楚墨微微轻笑，自知两人担心自己，不让自己上当受骗，可这其中的奥秘，他又怎能与两人说清楚呢？

    他以感官微弱的感觉到这份羊皮卷上所散发出来的五颜六色的光芒，尽管这份光芒很微弱，的那是楚墨能够清晰地感觉到其中的能量波动，所以，他才会将其买下，打算回去好好研究一翻。

    看到楚墨如此执着，但又很理性，几人笑笑并未多说什么，即便想买个纪念品当做念想，那这一千两也算值得，轻哼一声，司公子先一步往前走去。

    楚墨收起羊皮卷便跟随叶青继续往前走，不得不说这千界山闹市还真是神秘莫测，街道两侧，皆是楚墨闻所未闻，见所未见过的东西，甚至还有什么大还丹之类的玩意，听叶青解释，那些都是可以延年益寿的宝贝，但价格高的离谱，普天之下，恐怕也没几个人买得起。

    一路观看，也增长楚墨不少见识，临近一家器具店之时，楚墨的脚步却停住了，只因为这家器具店所设计的样品，以及制工。竟然跟自己所想如出一辙，而且，这些都是近现代化的设计，楚墨保证，这个世界，除了他，不会有第二个人知道！

    细想一翻，楚墨连忙发现问题所在，楚国皇宫！没错，之前自己搞拍卖会时，就曾设计过器具，而且是以天价卖出，面前的这器具，很明显是在模仿自己的纹路所设计的，这倒是让楚墨很意外。

    楚墨盯着面前八层宝塔，不经意间，楚墨走进两步，他需要细看，只有细看，才能清看里面的纹路是否皆是按自己纹路所设计。

    可当楚墨刚刚将头靠近细看之时，突然，众目睽睽之下，八层宝塔竟然碎了！

    没错，好端端的，碎了！

    那一霎那，楚墨的脸色突然变得铁青起来，只因为周围无数人的目光纷纷挪向他。

    “啊……我的八宝琉璃塔！”

    伴随着一道雄浑粗狂之声，只见一名壮汉，留着大胡子，气势汹汹从摊位上坐起，盯着那已经碎成块的八宝琉璃塔惊呼起来。

    楚墨嘴角一抽，忙解释道：“这……在下就看了一眼，就……就碎了，在下……”

    “什么？你难道还想赖账不成？”

    大胡子双目瞪圆，怒气鼓腮，冲着楚墨便直喊起来。

    “不不不，可能是你搞错了，准确来说，是在下还没碰，它就坏了，跟在下无关。”

    楚墨耐心解释，毕竟自己是真的没有碰，若是他碰了，自当认账。

    “不仅赖账，还巧言令色，我问你，是不是你一个人距离它最近？”大胡子不依不饶，冲着楚墨便质问起来。

    “是，可……”

    “哼，那就是你了，我说是你碰碎的就是你碰碎的！”大胡子怒气冲冲，挺着那威武强壮的胸膛，似有一些威胁之意。

    “看你小子眉清目秀，年纪也不大，这样吧，这八宝琉璃塔乃是灵器，你只需赔个手工费即可！”

    大胡子说着，便伸出三只手指，继续说道：“三百万两！”

    “黄金！”

    闻言，楚墨瞳孔皱缩，三百两黄金？这恐怕已经是一个国家一年的收入了！而仅仅是手工费？

    这分明不就是明目张胆的碰瓷！对于这巨额赔偿，楚墨也是嗤之以鼻，不屑一顾。

    这碰瓷？还碰到他身上来？当真是可笑。

    “才三百万两黄金啊，不贵不贵，八宝琉璃塔也值这个价了。”

    “是啊，听闻八宝琉璃塔乃是楚国官窑秘密制成，而且听闻更是楚国太子亲手所制，这楚国太子也是奇才，各种奇思妙想，将灵器的价值一下子给升值起来。”

    “后生，这八宝琉璃塔，确实值这个价。”

    “……”

    周围，陆陆续续围过来许许多多的人，纷纷朝着楚墨指指点点，不过楚墨也听得明白，感情这八宝琉璃塔是自己所制？这倒真是讽刺，他可从来没有制过灵器，无疑，面前这八宝琉璃塔，是假的！

    想到这里，楚墨心中便有诸多不爽，冲着大胡子便理论起来。

    “这八宝琉璃塔若是真品，身为灵器，怎会被我如此轻易打碎？至于什么是楚国太子所制，更是无稽之谈，所以，要是赔，在下可赔你三百两，息事宁人，若是……”

    “什么？三百两？还竟然嘲讽我这八宝琉璃塔是假的？真是天大的笑话！我告诉你小子，今日，有三百万两黄金，你可以平安无事，否则，休怪我无情！”

    大胡子胸前两块肌肉瞬间跳动起来，双拳紧握发出咯咯响声，周围人群不自觉的后退两步，显然，他们很自觉地让出一个空间来。

    碰瓷不成，便要动手？

    楚墨不禁冰冷一笑，双拳也是紧紧握在一起，既然要打，那么奉陪便是，他倒要看看，这大胡子究竟有何能耐。

    气愤，顿时变得箭弩拔张起来。

