    宫庄府邸，卧室。

    苏婉儿俏脸上布满纠结，斜靠在高高的床弦，笔直细长的双腿在空中晃荡。

    殿下将要出征塞外，这是她昨晚得知的消息。

    那一瞬间，她似乎有种心被揪起来的感受。

    战争，代表着死亡。

    而且她从小可没少听过英雄美人的故事，总担心李承乾也会被人写进书里。

    只是，她知道她自己改变不了什么，只能把心里的担忧转化为行为上的主动。

    丈夫出征，妻子总要做点什么吧。

    不少话本上都写过相似的一幕，有给丈夫缝制衣甲的，也有给丈夫准备军粮的。

    但自家夫君是当朝太子，这些东西也都不缺，着实让她有些为难。

    为此，苏婉儿第一次主动派小青去请教苏母。

    苏母也很干脆，一共回了四个字。

    生个孩子。

    同时，还附带送来了一册被苏母称为绝世宝典的书。

    书，代表着知识。

    苏婉儿内心羞涩，鬼鬼祟祟朝四周望了一眼，又小心翼翼的将其从包裹里翻了出来。

    经过这段时间的刻苦学习，她已然明白了生孩子的具体流程。

    这一次，她要主动出击。

    看着那不是很正经的封面，苏婉儿心里默默给自己打气。

    “婉儿啊婉儿，殿下都要出征了，这可不是你害羞的时候。”

    “再说已经成婚，妻子服侍夫君是天经地义的事情，不可胡思乱想。”

    “嗯，生个孩子而已，婉儿不怕的。”

    伸出颤抖不止的玉手，苏婉儿翻开了第一页。

    正上方是行黑色加粗的字体。

    第一计：服饰。

    字体的下方，则是一副栩栩如生的插图。

    看见这幅图，苏婉儿眉目瞪圆，俏脸顿时鲜红如血。

    死死盯着插图半晌，苏婉儿也没勇气再翻开下一页。

    初现不平的胸膛连续起伏多次，才缓缓平息下来。

    而她的眼神，也变为坚定。

    .

    是夜。

    因为今日迎接了众多好兄弟的缘故，李承乾喝了不少酒，快到子时才回到府邸。

    “殿下，太子妃在等您。”

    小安子的话，让李承乾收住了前往书房的脚步。

    “这么晚了，怎不让她早些歇息？”李承乾皱眉。

    小安子苦着脸道：“太子妃说您近日辛苦，她想等着您回来。”

    李承乾心中涌起一股暖流，点点头朝着卧室走去。

    其实在古代，书房内会设置一张床铺，若男主人那天晚上不愿与妻妾同房，就可以睡在书房。

    而卧室则是属于正妻的地盘，当然还有许多偏卧用于妾室。

    总得来说，就是有不同的作战场地。

    推开门，便见苏婉儿披着纱衣斜靠在床榻上熟睡。

    门响动的声音似乎也惊醒了她，纤长的睫毛如蒲扇扬起，露出一双略微透着迷糊的美目。

    “夫君。”婉儿揉着眼睛，露出一丝喜色。

    “以后可别等我了，太晚了你早些休息。”李承乾笑着刮了刮苏婉儿小巧的鼻尖。

    “嗯，妾身给殿下宽衣。”苏婉儿轻笑道。

    随即，婉儿掀开被子，略微颤抖的走下床来。

    上身粉红色的菱形肚兜上绣着淡黄色荷花，下身着配套的素粉亵衣。

    在白色纱衣下若隐若现。

    桌上婚烛散发的红色泪光，将纱衣下洁白的玉体映成画卷。

    而那少女身上特有的细细绒毛，直将苏婉儿笼罩其中。

    昏暗的烛光下，散发着阵阵朦胧之美。

    满眼尽是嫣红，鼻间漫漫羞涩。

    在苏婉儿缓缓贴近后，李承乾嗅到一丝淡淡的香味。

    屋内气温似乎都升高了不少。

    至于婉儿樱桃小口中吐出温润气息，直直扑打在李承乾的脖颈。

    时间在这一刻......停止。

    破防！

    李承乾瞪大双眼，狠狠地咽着唾沫。

    她在勾引我！

    弟弟......发出了抗议。

    脑海中残留不多的意识，让李承乾伸手抵住了苏婉儿，在汹涌澎湃的兽性中，寻找着最后的人性。

    “更衣，更衣。”

    .

    半柱香后，

    衣服还没完全脱下的李承乾已经打上了呼。

    苏婉儿只能把他放在床上，再抬起脚用力扒拉袴裤。

    但，卡住了。

    “呜，娘骗我，书上教的也不对，连裤子都欺负我。”

    “都已经穿成这样了，夫君也没有扑倒妾身啊。”

    苏婉儿趴在床上，双手支着脑袋，静静盯着李承乾端正的脸庞。

    数息后，

    她又撑起身子，把双手放在李承乾两侧，做出扑倒的姿势。

    微红着脸蛋嘀咕：“夫君不扑倒妾身，那妾身扑倒夫君也是一样的。”

    言毕，又缓缓把头低下，朱唇轻点侧脸。

    风不知何起，吹灭红烛，匿了春光。

    黑暗中李承乾睁开绝望的双眼，却只敢在心里默念佛经。

    稳不住就404，稳不住就404，稳不住就404。

    .

    次日清晨。

    当李承乾睁开双眼时，苏婉儿已穿戴整齐，整在摆弄着洗漱用具。

    包括牙刷与牙膏等等。

    其实在唐代，已经有人工制造牙刷的事迹，在2002年西安出土的太平坊遗址中也被证实，细长的骨质刷柄，有双排毛孔的刷头，与后世牙刷以为相似。

    牙膏则是用皂角、荷叶、青盐、生姜等多种药物熬制而成，对牙齿有着增白留香、消炎镇痛的作用。

    “起得这么早？”李承乾稍显诧异。

    “嗯呢。”过了良久，才传来苏婉儿比平时略微低了些的声音。

    李承乾摇晃着头走到苏婉儿身旁，接过牙刷子笑问道：“这是怎么了？”

    又是比以往更加漫长的沉默后，苏婉儿才努力挤出丝丝笑颜，话音轻颤道：“妾身无事，倒是夫君将要出征，需要多加保重才是。”

    “婉儿......婉儿会想念夫君的。”

    虽然最后那句话已细若蚊蝇，但李承乾却也听了个清楚。

    这突如其来的告白，让他有瞬间失神。

    侧过头，看着那张堪称绝色的俏脸，李承乾不禁呆住。

    夹杂着担忧的笑容与眼底深处难以觉察的害怕，复杂而又纯粹。

    刹那间，击中了内心的柔软。

    就在这一刻，他才发现自己是全天下最自私的人。

    李承乾咧开嘴，越咧越大，直至最后，无声大笑起来。

    在头颅上扬到顶点时，双眼中蓦得出现一抹泪光。

    晶莹剔透。

