    第1064章生于忧患、死于安乐！

    经营一个大家族的难度，堪比经营一个国家。

    看现在的大家族相互内斗，跟历史书上记载的古代皇子间争斗，可以说是一模一样。

    古代皇子之间为了皇位，不惜杀兄弑父。

    但是这样的事情，在当今社会，尤其是在资产过亿的大家族里，更是屡见不鲜。

    虽然宋家的子嗣，在之前一直表现得十分团结和睦，但是宋老爷子内心里始终做着最坏的打算。

    现在，他准备的这套内部监控系统，果然就派上了用场。

    于伯立刻来到书架旁边，找到一个隐秘的开关，随后，书架便缓缓向左移动，露出墙面中内嵌的一块硕大的显示器。

    于伯赶紧将显示器打开，随后对宋老爷子说：“老爷，请您验证一下吧！”

    宋老爷子点了点头，掏出自己的手机，从里面打开了一款毫不起眼的软件。

    这款软件便是这一套内部监控系统的入口。

    打开软件，还要经过与银行软件一样的三重认证。

    这三重认证分别是面部识别、传统密码以及手机实时验证码，错一个，都无法激活软件。

    带宋老爷子成功激活系统之后，墙面上的显示器中，立刻变成了多达二百一十个小格子的画面。

    这二百一十个小格子里的画面，来自于二百一十个不同位置的摄像头。

    宋老爷子选择了其中四个，屏幕上的二百一十个画面消失，转而变成了他选择的那四个画面。

    这四个画面的面积一下子就大了许多，可以清晰的看到画面上的所有事物。

    宋老爷子选择的这四个画面，分别是宋天铭的卧室、宋天铭的书房、宋天铭的客厅以及健身房。

    此时的宋天铭刚刚回到自己的房间，画面中，他穿过了客厅，来到卧室，直接躺在了柔软舒适的大床上。

    宋老爷子一看到他躺在床上的表情，心里便立刻坚定不移的相信了叶辰说的话。

    之前他也并非不信叶辰，只是心里多多少少还想抱着一丝希望。

    但是这一刻，当他看到宋天铭躺在床上、翘着二郎腿、满脸兴奋的样子时，他就知道，宋天铭一定有问题！

    否则的话，他的侄女在异国他乡生死不卜，他再怎么着，也不应该是这样的表情。

    宋老爷子指着画面上的宋天铭，厉声对于伯说道：“老于你看这个畜生！他刚才在我面前表现的那么着急、那么痛心，全他妈是在演戏给我看！现在他这张脸上的表情，才是他内心深处的真实写照！他在高兴！而且十分高兴！”

    于伯点了点头，感叹道：“看来叶大师所言非虚，大少爷确实有问题......”

    说罢，他不由赞叹道：“老爷，这套内部监控系统，不但能确定他们的阴谋，还能锁定他们犯罪的证据！您真的是太有先见之明了！”

    宋老爷子叹了口气：“老祖宗说，生于忧患、死于安乐，人若是没有忧患意识，跟屠宰场待宰的动物有什么区别？只有无时无刻不存在的忧患意识，才能让人在险恶的社会中生存下去！”

    说罢，他痛心疾首道：“可是，我真没想到，我的忧患，竟然会变为现实！”

    这时，画面里传来一阵手机铃声。

    是宋天铭的手机响了。

    躺在床上的宋天铭立刻拿起手机，笑着说道：“荣誉，我到家了，对，放心吧，老东西没发现什么异常，他可能熬了太久身体不舒服，回房间休息去了。”

    此时，高保真的定向麦克风，同样捕捉到了电话里、宋荣誉的声音，他开口问道：“爸，您准备什么时候给老东西下药啊？”

    宋天铭笑着说：“你先别着急，现在没有合适的实际，我刚才吩咐后厨给你爷爷炖了一碗燕窝，待会儿我先拿上，把药加进去之后，再送到他房间，亲眼看他喝下！”

    宋荣誉急忙又问：“爸，这药大概多久见效？”

    宋天铭说：“时间紧迫，我给老东西多下点剂量，应该在他服下之后的一两个小时之内，就能够起效了！”

    宋荣誉兴奋不已的说：“那可真是太好了！等老东西变成老年痴呆，宋家的事情，他就再也没有机会指手画脚了！”

    宋天铭嗯了一声，道：“荣誉啊，你今天晚上。先好好休息，如果那个叶辰有什么事情要吩咐你办，那你就老老实实按他的吩咐去做，千万不要让他有任何怀疑。等我这边把老东西变成老年痴呆之后，我就会打电话让你回来，到那时你直接飞回金陵就可以了。”

    宋荣誉激动地说：“好的爸爸，那我等您的消息！”

    宋老爷子听到这里，只觉得一阵气急攻心！

    “果然！”

    “这个混账果然是想害我！”

    “我可是他的亲生父亲！他现在为了一点家产，竟然要给我下毒！”

    宋老爷子说到这里，已经愤怒的浑身发抖。

    他站起身来，指着荧幕上的宋天铭，怒极攻心的吼道：“我宋即墨一辈子没做过亏心的事，没想到竟然生了这样一头豺狼野兽！早知他是这种畜生，我早该把他掐死在襁褓里！”

    “还有宋荣誉那个王八蛋！从他出生的那天，我就对他爱护有加，没想到他竟然也会为了钱，做出如此禽兽不如的事情来！”

    于伯也同样满面震惊与愤怒，不过他还是急忙过来搀扶着宋老爷子，认真道：“老爷，现在的当务之急不是生气，而是要想想怎么应对！”

    顿了顿，于伯又道：“别的不说，单就他给您准备的燕窝，您就万万不能服用！”

    “不仅不能服用，而且我们还要打起十二分精神，从现在起，所有吃的喝的，都要严防死守，决不能给他留下任何可乘之机！”

    宋老爷子一脸悲痛的摇了摇头，摆手说道：“老于，他既然已经有了害我之心，我若是还这么严防死守，反而会让他察觉已经暴露、从而变得更加穷凶极恶！若我迟迟不让他得逞的话，他可能就不只是想把我变成老年痴呆了，而是想把我活活整死了。”

    于伯急忙问他：“老爷，您是打算让他们得逞、任他们摆布吗？”

    宋老爷子点了点头，认真道：“老于，我这里有叶大师给我的回春丹，叶大师特地嘱咐我，用它来抵挡毒物，想来叶大师应该不会骗，所以我就给他们来一个将计就计就是了。”

    于伯听到这话，方才松了口气，感叹道：“幸亏是有叶大师！”

    宋老爷子也不禁感叹：“哎！是啊！若不是有叶大师在，我是把老骨头，不知道死了多少回了！”

    于伯轻轻点头，说：“老爷，您一辈子行善积，叶大师可能就是老天爷安排来保您一生平安的。”

    宋老爷子苦涩一笑，嘱咐道：“老于，我若是将计就计，就必须扮演一个老年痴呆症患者，到时候，你可一定不要露出任何破绽！”

    “那两个畜生都知道你是我最信任的人，若他们找你询问我的任何事情，你一定要懂得用智慧与他们斡旋！”

    “该说的、能说的，一定要做到知无不言，让他们知道你对他们也很忠诚！”

    “但是，不能说的，你一个字都不要提！”

    “尤其是这套内部监控系统的存在，绝不能让他们知道，明白吗？”

    