    皮纸上不断的冒出来一连串，大小不同的扭曲字迹。

    “我叫李青/吴索维/鱼晚晚，当你看到这封信的时候我已经死了，我正在通过某种特殊的方法，将一些极其重要的信息告诉你。”

    “千万别丢，一定要相信我。”

    “没有我你会死...会死...”

    李青的眉头紧紧的皱了起来。

    这个东西...

    难道就是那个只能说真话，但是会故意在关键的地方隐藏掉重要的信息，暗藏无数致命杀机的人皮纸？

    不对，如果真的是那张，暗中坑了杨间和王小明好几次的人皮纸的话。

    凯撒大酒店的人，怎么可能把这玩意儿随随便便的放在明面上？

    而且还用来给一层的新手员工，发布工作任务？

    莫非...这才是新员工，接取出外勤任务之前的正式入职测试？

    李青的目光微动，直接借着从裤兜里面掏东西的动作。

    就从那本五光十色的无名图册当中。

    把从敲门鬼身上薅羊毛给薅下来的，具有敲门声的老式录音带给拿了出来，握在了手里。

    一股如同墨汁般的黑暗，缭绕在老式录音带的周围。

    就在李青有所动作的同一时间。

    鱼晚晚白皙纤细的小手，把一个有着绣花的大号手帕给平平展展的抻开。

    挡在了他们三个人和皮纸的中间。

    一股阴冷的气息，从手帕的上面散发了出来。

    李青有些意外的一挑眉。

    他暂时还不能确定那个厉鬼的力量，到底是存在于手帕的布料里面？还是手帕上面的绣花当中？

    在被手帕挡住视线的同时，吴索维已经把挂在腰带上面的那个小铲子给拽了下来。

    直接从他抱着的花盆里面，挖了一铲子的土。

    扑的一声，就把土给扬到了诡异的皮纸上面。

    这些土之前被装在花盆里面的时候，还不觉得如何。

    如今泼洒出来，顿时一股诡异又强行“被安宁”的气息，从那些土的里面散发了出来。

    李青的心头一跳，能够强行镇压厉鬼复苏的坟土？

    这种坟土算是无尽坟场里面的土特产，不知道这个花盆少年，是不是接触过无尽的坟场。

    等以后找机会，还得去无尽的坟场溜溜。

    李青，鱼晚晚，吴索维，三个人看到了彼此的动作，对视一眼都是一乐。

    顿时感觉相互之间的关系，变得亲近了许多。

    “很难得。”穿着暗金色旗袍的少妇轻轻的拍了拍手，带着很明显的意外情绪笑道。

    她用一种十分复杂，又带着些许惆怅的眼神，仔仔细细的打量了他们三个人一番。

    注意到李青，鱼晚晚，吴索维眼中带着疑惑的样子。

    旗袍少妇收回了目光，笑吟吟的说道：

    “身为驭鬼者，命在旦夕之间，又久经厉鬼侵蚀的折磨，很多人性格中的弱点都会被放大。”

    “你们三个人能够在察觉到危险的时候，不逃跑，不起内讧，不对同伴插刀。”

    “并且在第一时间都拿出了，可以保护同伴的灵异物品准备战斗。”

    “这一点十分的难得可贵。”

    “你们三个人的心性都不错，且相逢于微末之时，如果有可能的话...就尽量相互扶持的走下去吧。”

    三个人对视一眼，露出了若有所思的神色。

    旗袍少妇又笑道：

    “不过我很好奇，你们是怎么察觉到这个皮纸有大危险？并且果断的选择出手对抗？”

    “据我所知，鱼晚晚和吴索维自从成为了驭鬼者之后，从来都没动用过厉鬼的力量吧？”

    “李青在前几天，被其它驭鬼者从灵异事件当中搭救回来的时候，还是个普通人。”

    鱼晚晚把绣花手帕放回了小包里面。

    她露出了一个腼腆的笑容，脸蛋上浮现出了一层娇羞的红晕，小声的说道：

    “我爹娘说，如果任何人威胁我，尤其是威胁要弄死我。”

    “让我拼着一死也要抢先出手干掉对方，这样或许还有一线生机，纵死也无憾。”

    “所以这个皮纸说‘没有它，我就会死’，我就只好准备跟它拼命了。”

    李青感觉这个妹子，虽然看起来是个老派的民国小姐的样子，不过心理素质挺强，看来存活的几率很大。

    吴索维则是猛地瞪大了眼睛，抱着花盆绕着鱼晚晚转了两圈，擦了擦嘴边不存在的哈喇子，用一种“久仰久仰”的语气说道：

    “小鱼丸，你爹娘的这个做事风格我可是久闻大名了。”

    “原来你就是织造署的千金小姐，家里开着锦绣坊，绒缎庄，瑞布坊，染料坊的真土豪。”

    李青心中一动，小鱼丸家里开的布坊，染料坊，绸缎庄，都是织布绣花的行当。

    看来她驾驭的厉鬼，应该和布料，绣花，染料，息息相关。

    李青笑了一下，说道：

    “怪不得小鱼丸的爹娘，会从小教她抢先干掉威胁弄死她的人。”

    鱼晚晚露出了一个腼腆的笑容，又看向李青和吴索维。

    吴索维用小铲子虚指着被坟土掩盖住了的皮纸，翻了个白眼，说道：

    “我从小就在各地漂泊，常年混迹在天桥那种耍把式卖艺的地方。”

    “其实别的事，我都无所谓啊。”

    “但是小爷我生平最烦别人威胁弄死我，想弄死我的人多了，它算老几？”

    李青一乐，感觉这个“无所谓”也是个秒人。

    李青耸了耸肩，按照前身的记忆说道：

    “我的经历就很普通了，以前一直生活在一个偏僻的小山村里面。”

    “除了村里的人都特爱看唱戏之外，没什么特别神奇的经历。”

    旗袍少妇招呼吴索维把坟土从皮纸上收起，摇了摇头，看向三人说道：

    “李青并不是从一场，临时发生的灵异事件当中幸存下来的。”

    “李青之前一直生活的，那个遍布了戏台的小村子，是一场持续了二十年的灵异事件。”

    鱼晚晚惊愕的瞪大了双眼。

    吴索维更是差点失手，把装满了坟土的花盆给打碎了，他直接惊出了一身的冷汗。

    吴索维手忙脚乱的，赶紧把盛着坟土的花盆，装进了他背着的大背包里面。

    李青有些诧异和兴奋。

    旗袍少妇用手指了指，被吴索维把坟土倒走之后，随意丢到桌子上的皮纸，说道：

    “那个村子里面具体的事情，我也不清楚。”

    “有个很厉害的驭鬼者，就是把李青搭救回来的那几个人当中的一个。”

    “当时拿了那个村子里面的一点东西。”

    “然后那个驭鬼者在处理另外一件事情的时候，出了一些意想不到的意外状况。”

    “你们三个人这次出外勤，就是去帮个小忙，其他部分有实力高强的驭鬼者负责处理。”

    鱼晚晚看了李青一眼，点了点头。

    吴索维对着李青报了抱拳，叹为观止的说道：

    “跟一整村子的鬼生活了二十年，还能活下来，牛逼啊李爷！”

    李青笑了笑，又有些疑惑的对着旗袍少妇问道：

    “这个皮纸，我看质地像是人皮纸？”

    “这个东西好像很邪门。”

    “凯撒大酒店用这玩意儿来传递任务，真的没问题么？”

    旗袍少妇双手交叠，笑道：

    “这张人皮纸，是一只完整的鬼的力量，衍生出来的东西而已，类似于鬼奴的存在。”

    “而且被我们的人，用了一点其它的小手段做了限制。”

    “那只异常阴险狡诈的完整的鬼，被众多实力高强的驭鬼者看守，不会出问题的。”

    李青的心里却是有些不安，总感觉这旗子插的很正。

    李青，鱼晚晚，吴索维，三个人再次看向皮纸。

    他们惊讶的发现，刚才被坟土埋过之后的皮纸已经起了新的变化。

    皮纸上的字迹正在迅速的变得模糊，暗淡起来。

    原本密密麻麻的一片死亡威胁都消失掉了，又变成了一张空白的皮纸。

    紧接着皮纸的上面，一行字再次冒了出来：

    “当你看到这封信的时候，所有人都死了...那是不可能的...嘿嘿。”

    “今天晚上23点，永宁市幸福街十字路口，坐上准时停靠的‘人力’车。”

    “并在停靠三次后下车。”

