    朱大海看不清人影，他眼睛被浓烟弄的在流泪。

    火势已经大的不行

    朱大海知道，这里是父母的房间。

    他闭着眼睛四处摩挲。

    很快，他找到了孙芹。

    孙芹已经没了知觉。

    他又去找朱长安。

    “妈，爸！”

    老两口都浑然不觉

    不知道是被呛死了，还是昏迷了过去。

    朱大海拽着他们往外逃。

    可是，他本身就已经很虚弱了。

    父母两个人都没有什么反应。

    朱大海绝望的不得了。

    没多一会儿，他觉得朱长安动弹了。

    “大海？”朱长安攥紧了朱大海的手：“别管我了，你走，快逃命！”

    朱长安用最后的力度，推了朱大海一把。

    “爸，我扛你chu去！”

    朱大海怎么能不管自己父母。

    “来不及了，房子......要塌了、”

    朱长安比儿子明白现在的情况。

    “是刁老太一家来索命了。”人到了死的时候， 就算是最坚定的的无神论，也会相信宿命。

    “当初，我把他们被害死的事情隐瞒了，这都是报应。大海，我们中毒了，我动不了，你跑吧！你去村里，我的桌子里，有东西......”

    朱长安的话还没说完，着火了大梁就落下来。

    朱大海后退了一步，才没被砸到 。

    他跌跌撞撞的从屋里出来。

    朱大海发现，院子里的人，就只有他一个。

    全家人，除了他，就没人逃出来！

    不，还有另外一个人。

    朱大海发现了沈巧巧。

    她站在墙角的阴影处，手里拿着一个油壶。

    “是你！”朱大海想要冲过去。

    可是，他双腿一软，摔到了地上、。

    沈巧巧从阴影中走了出来。

    她蹲下来，熊熊的大火，映红了她的脸。

    明明火是暖色的。

    可是，朱大海却从她 的脸上看出了阴森的感觉。

    "你这个畜生！我爸妈对你多好！你怎么能做出这种事儿？！"

    “对我好吗？我不过是填补了你妈妈失去女儿的空缺而已。”

    “你不是人！”朱大海恨不得杀了她。

    沈巧巧哈哈笑了：“朱大海，你懂个屁啊！人不为己，天诛地灭，我从来也没想要在你家呆多久的。你家人多不识趣啊，还想去追查刁老太的死因。刁老太那种东西，死就死了呗？有什么好追查的？你们要是不多此一举，我也不会对你家人这样啊。可是，没办法，谁让你们闲的呢！”

    沈巧巧说着，就把油壶里剩下的一些油浇在了朱大海的头上。

    “你反正也跑不了了，就跟你父母，大哥大嫂，小侄子，还有你那两个傻子堂亲死在一起算了。一家人，就是要整整齐齐的。”

    沈巧巧露出狞笑来、

    朱大海一口口血喷了出来、

    “你是恶鬼！你不是人！”

    “哦，还有啊，你二叔，早一步死了。知道他今天为什么没回来呢？你要是死了魂魄升天的时候，不要忘了，去村东头的枯井里，找找他，把他也领去地府去吧！你二叔那种人，应该是会下地狱的吧。”

    “你也会下地狱！你就是地狱里来的！你是十八层地狱的恶鬼！”

    沈巧巧对于朱大海的谩骂，丝毫不在意。

    “村里的人要来救火了，很可惜，他们来的时候，也只能看到你被烧成烧火棍的尸体了......”

    沈巧巧拿了个棍子，去引了点火，就要放到朱大海的身上、

    这个时候......

