    “哼！他是不是以为王爷给了他王府大印，就可以随意拿捏本王妃了？

    桂嬷嬷，去把付风找来！”

    “是，奴婢这就去。”

    桂嬷嬷连忙出去找人。

    没过多久，风叔便跟在桂嬷嬷的身后来到北殿。

    “老奴参见王妃。”

    ————

    将夜

    皇城郊外，结满蛛丝网的破败殿庙内，一妙龄女子双目无神，面色灰败，嘴唇干裂……衣不蔽体的躺在地上。

    她的脖颈、手臂以及其他没被褴褛衣裳遮住的地方，随处可见青紫淤青、血红伤口，而她的身下，更是被一大片鲜艳夺目的颜色浸染。远远看去，就好似一株盛放的曼珠沙华，红的炫目，红得荼蘼！

    可若走近细看，就会发现女子那双空洞干涩的眼眶里，充满了苍凉跟绝望……

    为什么？

    为什么？

    为什么要这样害她？她到底做错了什么？

    须臾，那双本是无神空洞的眸中骤然间迸发出强烈的不甘及浓烈的恨意。

    她要报仇！

    她不要就这样死去，那些害她的人还没有得到应有的惩罚，她们都还活得好好的，凭什么她却要死！！！

    她不要死！至少不要现在就死！

    可她已经倒在这破庙里一天一夜了，却好似无人发现一样！

    身体好冷啊，感觉坠入了冰窖！

    眼皮好沉啊，感觉下一刻再也睁不开……

    好不甘心呐，真的好不甘心呐……

    “啧啧……真惨！”

    一道飘渺之音伴随着夜风吹入她的耳膜。

    谁？是谁在说话？

    女子闻声，顿时激动得，开始浑身发颤，终于有人发现她了吗？

    那声音再次响起，只是这次好像更近了一些，听着竟有些低魅：

    “咯咯……你想报仇么？”

    你是谁？

    女子想要开口说话，想要让她（他）救她，可身体上的残破加上生命的快速流失，致使她无法动弹的同时亦发不出半点声音，只剩那双呈灰白色的瞳眸在干涩的眼眶里，兴奋的打着转。

    “嘁嘁……你不需要知道吾是谁，你只需要回答吾，你想报仇么？想让那些害你的人都得到应有的惩罚么？”

    那声音似是能窥视她的所有心思，低低魅魅的，在她耳边再次响起。

    想，她当然想！

    女子双目瞠圆，苍白又干涩开裂的嘴唇，颤颤巍巍的蠕动着，却是没有发出半点的声音，她只得焦急的在心中呐喊：

    “救我！快救我！求你快救救我！”

    那声音的主人果然能听到她的心声，只听她（他）惋惜的说道：

    “已经迟了……你身上的血几乎已经流干，便是吾，也无能为力，真可惜呐！”

    终究还是迟了吗？

    那灰白瞳眸中，才将将新升起的光亮又极速暗了下去。

    就在女子希望破灭时，又听她（他）又继续说道：

    “……不过，吾虽然救不了你，却可以帮你完成心愿，比如报仇什么的……”

    “当真？”

    女子打断她（他），灰败目中又有了点点光亮。

    她（他）的低魅之音似是带着点点诱惑：

    “童叟无欺！”

    “好！你想要什么？”

    女子知道，天上不会掉馅饼，但哪又怎样呢！

    只要能帮她报仇，哪怕是要她入十八层地狱她也愿意！

    是的，只要能报仇！

    她（他）的声音带着循循善诱：

    “很好，吾会帮你实现你所有的愿望，只要，你与吾签定一份契约。”

    “契约？”

    “嗯哼。”

    “什么契约？”

    “咯咯咯……一份你愿意用自己的魂魄作为交换，让吾帮你完成心中所愿的平等契约……”

    “可以！我签！”

    女子想都没想的，在心中疯狂点头，她已是将死之人，除了这魂魄亦没什么可换的了。

    “咯咯咯……”

    低魅之音好似就在她的耳边。

    “……需要提醒你的是，一旦与吾契约达成，你的魂魄便会彻底消失在这天地间，再无迹可寻！你，可想清楚了？”

    女子在心中迫不及待的道：

    “我已经想得很清楚了，快签定契约吧！”

    她如此迫不及待的回答竟是让她（他）生了好奇之心。

    “唔……你当真就一点也不留恋这人世间了？亦不想再投胎转世了？”

    女子不愿多言，只在心中催促道：

    “你管这些做什么！不是要与我签定契约么？快点签吧。”

    她连下地狱都不怕了，还怕什么魂飞魄散！

    她（他）啧啧两声：

    “咯咯咯……还真是心急呐！”

    女子闭着眼，在心中悲凉叹息！

    不急不行呐，她马上就要死了啊！死了，就什么都做不了了……

    似是感受到了女子心中的悲怆，她（他）收起了调侃，庄重开口：

    “契约达成！”

    在她（他）话音落下的同时，女子感觉额心一凉，本是混沌的脑海有一瞬的清明，随即便陷入了黑暗。

    待女子再有意识时，已是处在一个似琉璃宫殿的空间里，头顶上星河璀璨，脚下是晶莹透明的琉璃镜面，星光自头顶投射至琉璃地面，再由琉璃地面折射出去，致使空间的每一处都被照得透亮。

    而她，亦在脚下的琉璃地面上看到了自己如今的模样，一丝不苟的发髻，完好无损的身体，身上的天青色流仙裙，还是她出门前崭新整洁的样子！

    她这是……在哪儿？

    “这里是吾用魂力开凿的主神空间，于天道之外，虚空之内。

    呃……未免你死后的样子太过难看，吾在你即将咽下那最后一口气时，先一步把你的魂魄给提到了这里。”

    一抹红色身影随着低魅之音自半空显现，精致动人的眉眼，面若桃花的鹅蛋脸，小巧玲珑的翘鼻，似笑非笑的朱唇，结合着那一袭烈烈红衣，瞧着，竟是又纯又魅！

    待她自空中飘然落地，女子才发现她的左肩上还有一团巴掌大小的雪白毛茸茸，那毛茸茸似乎还是个活物，因为女子才见到它立起了两只小耳朵……

    “你，便是与我签定契约的那个人？”

    “嗯哼！”

    红衣女子，赤着一双精巧玉足，摇曳着身姿，缓缓走来。

    而她那足踝上套着的银铃铛，则随着她的摇曳的步伐发出了一阵阵“叮铃铃”的清脆声响。

    只听低魅之音自她的朱唇吐露

