    

    红色的光芒在空中绽放，在神昊之上，六个十万年魂环闪动，天地间出现一丝丝动荡，庞大的力量不断向神昊身上汇聚。

    而在千道身上强盛的金色亮起，在他身后，六个翅膀已不再虚幻，而是真实的羽翼。

    金色的圆环绽放出强烈的神圣光芒，这一刻，金色的天使圣剑在千道流手中光芒大方。

    紫、黄、青、蓝、白三种颜色的能量在神昊身旁汇聚，而在其中，更是有一种无形的力量引导着五种元素交融，渐渐在神昊的右臂手甲上融合。

    神昊的右臂魂骨是唐牧根据神昊锤的多种元素契合特点而制造的，这块魂骨拥有元素掌控的被动魂技，能够增幅拥有者对元素的掌控，并吸收天地之间的元素之力。

    而此时，五种暴动的能量依附在神昊的右臂外附魂骨之上，只见神昊手中的神昊锤色彩绽放，五种元素之力就从神昊的右手中融合到神昊锤之上。

    千道流的武魂真身已经达到最强的状态，只见身后六道巨大的翅膀猛然一振，整个人便在天空中化为金色的流光，飞向了神昊，而后举起了手中的天使圣剑，向神昊发出了审判一击！

    而浑身沾满血液的神昊手中巨锤一横，只听到他浑身发出咔啪的声响，而后伴随着数个心跳的同时响起，神昊的身影瞬间消失在原地！

    武魂殿众多魂师抬起头紧紧看着天空之中的对决，只见暗红的黑影与金色的光影冲撞在一起，那发出五种光彩的巨锤与金色光剑再次交击在一起，产生了巨大的冲击！

    轰！五种不同属性的力量在神昊锤中引爆，而千道流手中的天使圣剑也是光芒再次大放！

    两人碰撞的力量波及到一旁的武魂殿魂师，被元素之力波及之处出现了不同程度的焚烧、石化、切割、雷击以及冰封，而被金光波及的地方更是出现了强烈的灼烧和贯穿！

    两股力量的冲击仍在继续，但这一刻，神昊右手上的骨甲突然发出一股强烈的波动，让对面的千道流突然一惊！

    “这股气息，不可能！”千道流目光落在神昊右手的外附魂骨上，感受着那块外附魂骨发出的强烈气息！

    只见神昊双手紧紧握住神昊锤，身后的暗红长发凌乱飘散，狂暴的杀气开始散发而出！

    “破势。”冰冷的声音在千道流身前响起，这一刻，他在神昊身上感受到了浓烈的杀意。

    这个家伙，他真的想杀了我……

    千道流心中已经有了一丝退意，但现在他只能拼命的使用魂力催动手中的天使圣剑。

    嗡！但这一刻，一股奇异的力量从外附魂骨中涌出，依附上了神昊锤之上！

    百万年魂骨魂技之一，无视防御破势一击！

    感受到神昊锤上的那股能量波动，千道流瞳孔猛然一缩。

    咔嚓！

    千道流身上的守护屏障破碎，支撑着他的护体魂技失效，庞大的力量冲击在他的身上，只见他手中的天使圣剑被神昊锤压退，顿时砸在身前！

    嘭！金色的流光向后射去，最后落在教皇殿之前。

    武魂殿众人看向那道金色的光芒，只见金色光芒散去，千道流的身影在众人面前出现，只不过，他的脸上，手上和武魂真身的翅膀上，都有着不同程度的烧焦、石化、切口和冰雪凝结！

    此时的千道流虚弱的捂着自己的胸口，神昊的破势一击可是结结实实的打在他的身上，尽管他有着天使圣剑的抵挡，但还是受到了那股元素之力的侵袭。

    五种色彩的力量在天空中久久才散去，只见在那散去的天空之中，神昊凌空而站，目光凝视着教皇殿前的千道流。

    千道流没有再继续出手，只是静静的望着天空中的神昊。

    他让步了，他没有把握留下神昊，此时已经没了阻挡神昊的意思。

    天空在这一刻变为了晴空，微风轻轻吹过，只见神昊那凝结了血液的黑发已然变为墨红之色，像凝固的血液一般暗红！

    渐渐地，神昊身上的杀气收回体内，若不是千道流在神昊的破势一击中极速退去，他极有可能实现自己的杀戮，将千道流重创，而后再寄生斩杀。

    只不过千道流的果断退去让神昊的杀戮失败，杀气也渐渐消散而去，打算就此罢手。

    但这一刻，与神昊一样散落着头发的一人嘴角露出了冷笑，有着一丝疯狂的意味。

    “鬼魅！月关！”在教皇殿之下，比比东望着天空中的神昊露出了冷笑，目光紧紧盯在神昊身上。

    “疯子么？那你可千万不要落在我手上，神昊……”比比东已经很久未曾如此渴望了，她一直在伪装一个尽职尽责的教皇，从未有人知道她内心那想要毁灭一切的冲动，但在那一刻，神昊看穿了她疯狂的本质。

    是的，自从她于黑暗的囚笼中出来，那种想要复仇的种子就已经深深种下。

    她带着仇恨走了很长的路，更是她得到了罗刹神的青睐，感应到了罗刹神的气息。

    但这一切，都以毁掉一切为前提！

    这一刻，两道身影出现在神昊下方的地面之上，那正是月关和鬼魅两位封号斗罗。

    而此刻，他们的武魂融合技已经完成，金色和黑色的两道身影在交融到一起，产生巨大的能量波动！

    “两极静止领域！”

    月关和鬼魅的身影消失了，只见他们化为了金银两色的光环，让神昊所在的那一片空间静止了下来！

    顶级的时空属性融合技完全释放出来，若不是有千道流挡住神昊，月关和鬼魅也没有足够的时间将武魂融合技完成。

    这一刻，比比东露出了得意的冷笑，那股毁灭的冲动涌上她的心头，因为她找到了神昊这个发泄点。

    呼……

    突然，比比东的表情在这一刻凝住，因为他看到了那道身影身上的血发在飘动，在哪那个静止的空间中动了起来！

    淡蓝色的光芒在神昊的眉心亮起，月关和鬼魅的武魂融合技竟然在这一刻被破掉！

    静止的空间成了神昊的背景，天空中的神昊只是默默的看了一眼地面上的比比东，而后脚下的空间一动，身形便消失在天空中。

    而比比东的目光追逐着那道身影，直到神昊消失，强烈的失落感占据了她的内心。

    “不要去追赶。”看着神昊在眼前走掉，千道流顿时叫住了那几位想要追上神昊的封号斗罗，神情冰冷。

    武魂殿在场的众人顿时有些灰心，但千道流并没有去理会他们此时的心情，而是看了一旁的比比东一眼，什么也没说，向着教皇殿后的长老殿而去。

    比比东恢复了以往的冰冷，她还是那个教皇，那个表面尽职尽责，内心却要毁掉一切的比比东。

    “武魂殿所有成员，救治伤员，修复损失！”比比东威严的声音响起，这一刻，武魂殿的众人顿时找到了主心骨，在神昊手中的挫败感顿时散去了大半……

    武魂城北面，天斗帝国一行人之中，正有几方势力的对峙。

    金色的圣龙在史莱克这一方面出现，而在巨龙面前的是两位魂斗罗和三位魂圣。

    黄金铁三角的武魂融合技在战力上已经能够媲美封号斗罗，而且他们的融合技与毒斗罗相比也只是仅仅差了一线，但现在她们却落入了劣势之中。

    与柳二龙他们对战的几名魂师分别是来自蓝电霸王龙家族、邪眸白虎家族和幽冥灵猫家族，只不过他们的武魂都不是那些家族的武魂，而是一些闻所未闻的武魂。

    他们是大家族的门客，以他们的达到魂圣的实力，无论是去哪个家族都会受到欢迎，就像七宝琉璃宗的剑斗罗和鬼斗罗一样。

    黄金铁三角被拖住，而此刻的那几个家族则腾出手对付唐萱和唐灵两人，奈何那些家族的魂师比史莱克学院的人多，就算有史莱克学院的帮助，唐萱和唐灵还是陷入了困境。

    邪眸白虎和幽冥灵猫家族派出了三魂王对付唐萱，而蓝电霸王龙家族更是派出一名魂帝对付唐灵，而此刻，唐萱和唐灵都陷入了苦战之中，在面对远远强过自己的魂师面前连连败退。

    唐萱和唐灵两人退到一起，她们身上都受了不少伤，此刻看着两大家族的人追到身前，她们对视了一眼，而后站在了一起，共同面对着追来的魂师。

    这一刻，唐灵那烛火般的竖瞳缓缓有睁开的趋势，头部中散发出一股强大的能量波动，顿时全都汇聚到眉心之处。

    只见这时，唐灵眉心的金色的裂缝突然睁开，一道红光冲击在那前来追击的魂师身上！

    在唐灵使用精神冲击的时候，唐萱就已经动了起来，她的右手化为锋利的长爪，瞬间破开了那些魂师的防御，撕开了他们的身体，带起了一片鲜血！

    但就在这时，所有人都望向了异动的地方，那几位魂斗罗发现了唐灵身上发出的能量波动，贪婪年念头同时出现在他们的心里！

    十万年魂骨！        

