    “那是什么…”

    清晨，黎明刚刚破晓，东方的太阳喷薄而出，斜斜撒向了世界。

    “新的一天又要开始了…”

    大商王朝的一所边境重镇上，一位重甲士兵打了个哈欠，从营房走出，站在城楼，瞭望远方。

    “……”

    士兵好似看到了魔鬼，他有些不确定的揉了揉眼睛。

    只见不远处，黑压压的一片，如钢铁洪流一般。

    旌旗招展，于空中猎猎作响。

    “三清观”

    “普陀寺”

    “青云仙宗”

    这三扇旗帜特别显眼，颇有种鹤立鸡群的味道。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    士兵快速点燃了狼烟示警。

    “混小子，你说什么呢，什么敌袭，我们身后站的可是玄冥教，谁敢欺负我们…”

    一位将军穿戴的人满脸惺忪的走了出来。

    “你这小子，天天不着调…”

    将军的声音戛然而止，脸色苍白无力，一下瘫倒在了地上。

    士兵问道：“将军，我们需要出城应敌吗？”

    “迎个屁啊！”

    “那都是修士，几十万的初境修士！”

    “快走，快走，这不是我们能够参与的战争！”

    ………

    寰宇历15233年。

    一支由三清观、普陀寺、青云仙宗组成的圣地联军不宣而战，以雷霆之势攻向了玄冥教的五大世俗皇朝之一——大商皇朝。

    联军的推进速度令所有人瞠目结舌！

    仅仅一天的时间，他们就攻占了大商国的九成国土！

    闻听此讯，玄冥教几位通天境的阎王撕裂空间，第一时间来到了大商国之中。

    可是当他们看到二十多万由修士组成的联军“士兵”时，顿时傻了眼。

    蜕凡境！

    这些“士兵”竟然都是练气，蜕凡境的初境修士！

    三位阎王相互看了看，手足无措的站在原地。

    泰山王等人做好了死战的准备。

    可是，眼前这一幕着实出乎了他们的意料。

    出手？

    通天境的强者对初境修士出手？

    这传出去，他们脸上也没光啊！

    如果不战，就这样退走的话，他们也不甘心。

    毕竟世俗皇朝是玄冥教的根基。

    如果就这样退走的话，他们也没法对少君交差！

    “三位可是玄冥教的平等王，泰山王，楚江王三位阎君？”

    忽然，地面上有一道声音飘了上来。

    平等王三人一愣，随后低头一瞧。

    发现一个白衣飘飘的年轻人骑着一匹天马飞到了天空之中。

    “李光祖见过三位阎君！”

    年轻人拱了拱手，彬彬有礼！

    返虚境的修士？

    泰山王摸了摸自己的小肚子，用着稚嫩的声音问道：“你是谁？为何进攻我们玄冥教？难道不怕我们杀了你！”

    年轻人微微一笑，“青云仙宗的宗主李非凡是在下的父亲！”

    泰山王三人眉头紧蹙，冷笑道：“你以为你是李非凡的儿子，我们就能放过你吗？拿下你，我们也好威慑你的父亲！”

    老妪扬起手掌便要动手擒拿李光祖！

    见状，李光祖明显有些慌张，急忙张口说道：“三位阎君你们听我说…”

    “咔~”

    虚空发出一道清脆的声响。

    一缕耀眼的光芒划过。

    似男非男，似女非女的平等王瞳孔一缩，“通天境的强者！”

    二十多万的初境修士！

    暗中存在的通天境强者！

    这几个圣地到底想做什么？

    此刻，三位阎王对于圣地的此次行动百思不得其解。

    李光祖强作镇定，“此次行动得到了三大圣地的许可，三大圣地的高层都是心系苍生的，为了减下破坏与人员伤亡…”

    “因此他们一致决定，此次战斗，只能第一境与第二境的修士才能参加，除此之外，任何人都不能参加战斗！”

    “本将虽是返虚境的修为，不过你们放心，本将是此次行动的指挥者，不会参与战斗的！”

    李光祖一脸严肃的说道。

    “………”

    “你他娘的放屁！”

    短暂的沉默后，平等王操着尖锐的公鸭嗓子，“凭什么我们要听你们的话！”

    李光祖揉了揉脸庞，刻意压着嗓门，仿佛在模仿某人说话：“因为我们是强者，规矩都是强者规定的…”

    “通天境的强者，或者林墨强行出手的话，那么三大圣地的大修士们也会不顾一切后果对玄冥教的后生出手！”

    “咳咳…”

    李光祖放下就右手，讪讪笑道：“这是我师爷青云仙君说的！”

    凌霄仙君：青云仙宗的大修士！

    “………”

    老妪紧握着拐杖，颤声道：“这是阳谋，此计诛心！”

    如果只能初境修士的话，那么玄冥教将毫无胜算可言。

    三大圣地加在一起能够随随便便的拼凑出二十万的初境修士，而整个玄冥教从上至下才十几万人！

    初境修士更不如三大圣地，纵使再加上幽冥殿也相差甚远！

    既然不敌，那么就只能眼睁睁的看着三大圣地入侵玄冥教的世俗皇朝！

    而没有了世俗皇朝的供养，玄冥教就是一个华而不实，且时刻会崩溃的空壳子。

    除了五境之上的强者，哪些修士离得开世俗皇朝的供奉？

    “通知少君！”

    泰山王喉咙一哽，“让他速来玄冥教，请他定夺这件事情！”

    “好！”

    童字咬牙切齿的说道：“这件事情只能通知少君了！”

    敌人就在眼前，可是他们却不能出手！

    这让泰山王三人很是憋屈！

    ………

    “搞什么？”

    正在柳嫣然逛街的林墨收到泰山王打来的视频，顿时一愣。

    古炎国的基建速度远远出乎了林墨的意料。

    这才一个月的功夫，玄冥教上数万修士丢下传讯符，全部换上了手机。

    消息的传播效率就此提高了一倍！

    林墨不加思索的按下接听键。

    不一会儿，泰山王那稚嫩的小脸出现在了屏幕之中。

    “少君，不好了，出事了！”

    泰山王很是着急！

    “别着急，慢慢说…”

    林墨眉头一皱。

    “你…”

    泰山王欲言又止，“还是你过来亲自看一眼吧！”

    “好吧…”

    林墨也知道定是出了大事，否则泰山王不会如此扭捏。

    “嫣然…”

    “嫣然…”

    林墨关闭通话，大声呼喊柳嫣然的名字。

    “怎么了？”

    柳嫣然上身一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，下搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

    一副都市丽人的装扮！

    “走了！”

    林墨笑道：“下次在陪你逛街，玄冥教出了些事情，我得出处理一下！”

    “那行，我跟你一起去！”

    黑白相间的休闲服把柳嫣然衬托得似神秘似纯洁，她拉着林墨的手，莞尔一笑，“咱们走吧！”

    ………

    望着下方排列有序的军营，林墨脸色越来越阴沉。

    “出来个说话的…”

    浑厚的语音如同龙吟虎啸，响彻天地。

    “是少君大人吗？”

    不多会儿，骑着天马的李光祖再一次飞了上来。

    可可是，林墨却看都不看，挥了挥手，李光祖直接倒飞了数万里。

    “你还没有资格与我对话！”

    “三息内，如果青云仙宗的凌霄仙尊不出来，这里面所有人都要死！”

    林墨斜睨着眼睛，霸道之势让一众隐藏在暗中的通天境强者窒息。

    可是林墨却看都不看这些人，嘴唇一动，轻轻数道：“1…”

    “2…”

    “狂妄！”

    云空炸裂，数道如山岳的身影出现在了林墨的视线之中

