    “主人，主人，我回来了！”

    就在李文目送截教人远去时，虎头从远处的地底下钻了出来。

    “怎么样了？奶奶她答应了吗？”

    虎头一跑到身边，李文就低声询问。

    虎头看了看周围，见没人注意这边，便小声回答道。

    “刚开始去的时候, 她老人家还不愿意见我，后来我把那几件东西拿了出来，然后把你交代我的话，跟她讲了一下，她老人家就让我告诉你，看在这几件东西的份上，到时她会出手保住赵公明几位道友的命。”

    听到奶奶答应了, 李文心中暗松了一口气。

    其实他是在赌，赌对方跟另外一个世界的那位, 是否有同样的梦？

    结果，他赌对了。

    对方看到那几件东西，肯定心中会有疑惑。

    毕竟那几件东西都是她的，现在还在她的手中，可如今又莫名其妙的出现几个一模一样，甚至连气息都相同的东西。

    就连实力如老人家那样，心中也有万般疑惑。

    对于老人家的疑惑，李文交代了虎头该如何回答。

    虽然不知道老人家相信还是不相信，但老人家还是收下了那几件东西，并且答应保下赵公明几人的命就行了。

    至于其他的事情，那就跟他无关了，反正到时候他都走了，怎么解释，就是本世界李文的事了。

    “对了，主人，她老人家让我给您带话，有时间的时候去她那里坐坐！”

    李文嘴角扯了扯点了点头, 随后看向旁边的悟空。。

    “我那边也差不多, 他刚开始不相信，但前天鹿头把那件灵宝送过去，他就有些迟疑了。”

    注意到李文的目光，悟空也小声的说了一下，他那边的准备！

    “他有没有传信息过来？”

    “昨天那条死狗送来了一张锦帛，是一个阵法图，我看不懂，就问了一下申公豹，他说这是爆灵大阵，是一种禁忌阵法！

    本来昨天我就想告诉您，只不过您一直跟老夫人她们说话，所以并没有拿出来。”

    说完，悟空从怀中取出了一个锦帛。

    随手打开锦帛，扫了一眼后，随手递给虎头：“你再去一趟地府，把这东西给她老人家，说不准他老人家有用。”

    接过李文递过来的锦帛，虎头也不耽搁，一个跳跃再次进入土中。

    等虎头离去后，李文对着悟空吩咐道：“传令三军，继续后撤！”

    随着李文一声令下，唐军在孟津城周军疑惑的表情中，拔营后撤。

    “父王，敌军已经败退，不如我们趁胜追击如何？”

    黄天爵看着拔营撤退的唐军，兴奋的提议道。

    “败退，追击！”

    黄飞虎嘴角扯了扯，斜眼看着一脸兴奋的儿子，面无表情道：“你哪只眼睛看见他们败退了？还趁胜追击，你确定不是羊入虎口？”

    “可是父王，他们要不是败退，怎么会撤离？肯定是武王打败了他们的前锋，他们害怕之下撤退了。”

    “呵呵！”

    听着黄天爵的分析，黄飞虎冷笑一声，同时心中也有一些悲哀。

    自己英明一世，怎么会有这么蠢的儿子。

    “将军，我觉得这其中有问题，敌人撤退有序，根本就不像遇到了什么情况，而且刚才天空中飞过一批人，很可能是截教之人。

    昨天临潼关传来情报，说广成子仙长又回到了临潼关，扬言要一個人挑战截教。

    这个情报，再加上唐军撤退，我心中有一种猜测。

    这场仙人之间的大战，可能会非常惨烈，甚至会危及到普通人。

    所以，唐军为了保存实力，才继续往后撤！”

    谷蒃

    黄飞虎身边的一名家将，看着已经消失在视线中的唐军，皱着眉头思索了一会，说出了自己的想法。

    听着家将的分析，黄飞虎赞同的点点头！

    “你说的很有道理，跟我想的差不多！”

    家将：～(￣▽￣～)~

    没注意家将的表情，黄飞虎看着唐军消失的方向，沉默了一会儿，一拍女墙！

    “此地不宜久留，我们也走！”

    “额，父王，那我们去哪？”

    黄飞虎一指撤退了唐军，“跟着他们！”

    黄天爵：(●—●)

    众家将：(●—●)

    临潼关，杨戬休息的房间！

    此时，杨戬内心有些迷茫，他不知道他该相信谁。

    是该相信为师父报仇的大师伯，还是那个自称来自未来世界的外甥。

    当初，杨戬与对方下属交手的时候，杨戬就对对方的功法和武技产生了怀疑。

    没办法，实在太像了，甚至一些战斗的手法，都跟他一模一样。

    同时，对方还给自己传音了一些话，其中包括自己的一些隐秘，以及自己妹妹的事情。

    当然了，这些事情只要耐心去打听，都能打听到，所以还动摇不了他的心。

    但后来让他耐心出现慌乱，乱了心神。

    就是手中这根，跟他贴身收藏的那根一模一样的凤翅紫金簪。

    这根簪子可以说是一模一样，无论气息模样甚至细节，根本就没有任何差别。

    “主人，我觉得你应该相信那个人，毕竟有好多隐秘，连我都不知道。”

    趴在一边的哮天犬，看着盯着两根簪子发呆的杨戬，提出了自己的建议。

    “可这也太荒谬了，从未来世界来的，这简直就是天方夜谭！让我怎么相信？”

    哮天犬撇了撇嘴，你不相信，还把图纸给寄过去，很明显你内心是相信了。

    “其实吧主人，我见到那人的时候，也有一种熟悉感，特别是那个大猩猩，我跟他在一起的时候，好像是很好的朋友一样，还有那个情报头子虎头，昨天我跟他吃了顿饭，他跟我那股亲热劲，不像是演出来的。

    而且最重要的是，他从来没有伤害过主人你。”

    “可他杀了我师父！”

    “可这事他也解释清楚了，当年您母亲的事情，好像就有您师父的插手，在未来世界，您就是因为这件事，跟您的师父产生了矛盾，甚至到最后差点决裂了。

    所以在前段时间动手的时候，想到未来世界您的痛苦，他才对您的师傅下死手的。”

    说完这些，哮天犬往前挪了挪，用着最低的声音道：“主人，这或许就是命中注定，您从出生到现在吃了这么多苦头，可能连上天都看不下去了，所以把这位小爷给送了过来，就是想让您少走点弯路，少受点罪。”

    杨戬陷入了沉默。

    看着手中两个一模一样的簪子，他深吸了一口气，伸手摸了摸哮天犬的狗头。

    “你说的没错，可能真的是老天看我吃太多苦，所以把我的外甥给送过来帮助我！”

    说着，杨戬脸上露出了笑容。

    原来我杨戬不光有妹妹这个亲人，还有一个尊敬我，尽全力帮助我的外甥。

    哮天犬见杨戬脸上露出了笑容，凑上来小声道：“主人，既然如此，咱还帮什么姬发，干脆去帮小爷得了。”

    杨戬笑着摇了摇头。

    “算了，他在这里有截教人的帮忙，我去了不但帮不了他，反而会给他添麻烦让他不自在，我们还是回家，等待着封神到来吧，这事儿咱们不参与了。”

    说完，杨戬便带着哮天犬消失在了临潼关！

