 “神源镇压在我体内，我实力无法发挥出来，既如此只能炼化。原本想要给你的，但很抱歉！”雪言不是迂腐的人，尽管很想把神源给予叶宇，但这个关键时候，也只能放弃如此计划。

    “下次再为你寻得一方神源！”雪言对着叶宇说道，“只是可惜，能以神源成道种对你来说最好！”叶

    宇看着雪言露出愧疚的神情，他笑了起来：“我当什么大事，还怕你不能尽快炼化。能炼化那最好不过，这东西我不需要。神源嘛，又不是多稀罕的东西，不至于要你去寻！”这

    一句话让雪言翻了翻白眼，心想就是这性子，什么时候口气都这么大，神源不是什么稀罕东西，你怎么不说你有神源？雪

    言看着剑阵和龙凤大势在交锋，她目光却看向了龙凤台，龙凤台是一座高山，此刻就在她身后。龙

    凤台也带有龙凤呈祥的大势，此番正好大势汇聚在此处，能借此炼化自身神源。想

    到这，雪言身影跃动，向着龙凤台激射而去。龙

    凤台在她的身后，此时剑阵和大势交锋，所有人都远离，自然无人能阻拦雪言。真

    衍教主也发现了这一幕，他瞬息就明白雪言的想法，对着莫无殇吩咐道：“动用大势，震杀她，别让她炼化神源！”真

    衍教主的话让叶宇大笑了起来：“你当我们是摆设吗？岂能任由你阻拦？梦儿，拦住对方龙凤地相大势，庇护雪言！”“

    是！”唐梦儿娇柔的声音响起来，剑阵猛然的一变，四女配合，生生的抗住直冲雪言而去的龙凤大势。

    雪言直冲龙凤台而去，龙凤台自主的大势爆发出来，这股大势镇压雪言而去。但这股大势是自主而成，非莫无殇控制的大势。

    雪言所需要的，也就是这股大势，这股龙凤大势配合她，能让她尽快的融合神源。龙

    凤台对雪言来说没有什么阻拦，她一路疾驰向龙凤台之上。对于普通人来说，这是难以想象的事，因为龙凤台的台阶，每走一步都需要莫大毅力，这样才能挖掘出潜力。

    但这是瑶池仙后，他们看着瑶池仙后疾驰如风的步子，觉得理当如此。瑶

    池仙后并没有冲上最巅峰，在走到半山腰间，她就停下来。而后在所有人的注视中，身上出现一条神源根。

    太阴冰魄！神

    源根，至阴精水，化作冰魄。这条冰魄，一出现天空就冻结出寒霜，冰魄晶莹剔透，其中的道纹都是晶莹透明的。映照出雪言的模样，她更是风华绝代。

    “不能让她炼化神源！”真衍教主真正的色变了，惊惧大喊道。

    “你们拦得住吗？”叶宇大笑，唐梦儿等人剑阵变幻，挡在龙凤台前，其他人根本难以攀登而上。龙

    凤大势不断的冲击而下，一波又一波冲击。但是剑阵的剑，也如同潮水，漫天飞射而去，生生的挡住这股大势。虚

    空不断的崩裂，很多人都看着这一幕。心想不知道这谁能坚持？当然，也目光看向雪言，心想雪言能不能在分出胜负之前炼化神源！

    炼化神源不简单，要耗费太多心力。

    但是下一刻所有人都见到了粗矿的一幕，一条太阴冰魄出现，雪言直接抓在上面，而后猛然的一扯，生生的把其中一截扯下来，然后道韵涌上去，简单粗暴的炼化。雪

    言的举动吓坏了所有人，这是怎么样的炼化手段？如此粗狂？

    雪言确实很粗狂，霸道的炼化太阴冰魄，什么都不借助，就是这样一截一截的扯下来，而后直接炼化没入到自身的身体中。

    这一幕让叶宇都看的目瞪口呆，他知道雪言强大，可未免太过吓人了吧。这是神源啊，其中承载着一种大道的神源啊。就是这样简单的直接给扯断炼化？这

    比起神源被她镇压在体内还让人震动，镇压在体内是压制一条大道，而这样生猛的扯断炼化可不仅仅是压制而已。最

    重要的是，一条大道这么好炼化吗？每

    一个人都灼灼的看着雪言，看着那条太阴冰魄神源被一段段的扯断。真

    衍教主也呆了，瑶池仙后比起想象中的要恐怖。难道她达到那个境界不成？

    想到这，真衍教主心头发麻。他想要借着大势镇压，可是大势却被剑阵抵挡中。此

    时的真衍教主，生出一种无力感。

    没错，在真衍古教的地盘上，他生出一种无力感。一

    条神源，对于别人来说极其难以炼化的东西，但是很快就被雪言炼化的七七八八，雪言整个人越发有种风华绝代的气质，站在那里有无穷的魅惑，大气性感，惹人瞩目，当真颠倒众生。

    太阴冰魄被她炼化，身上又有着一股冷傲之气，越发的显得高不可攀，不敢亵渎。

    很多人注视着雪言，到最后甚至有些人感觉到雪言有着一种朦胧感，他们看不真切。

    所有人都吓了一大跳，他们知道这是实力达到了一定的高度，这才让人有着这种错觉。

    “瑶池仙后成长到这种地步了吗？不过……那么简单粗暴的炼化神源，确实只有那样的实力才能做得到吧！”随

    着太阴冰魄被一截截的炼化，尽管瑶池仙后做的很简单，似乎并没有用心去炼化神源。可是谁都知道，她是真正的炼化了。

    瑶池仙后再强，也不会随意浪费一条神源根，这是天地最珍贵的至宝。

    瑶池仙后这样的人物，再得一条神源根，那实力绝对是暴涨一大截。

    很多人以为瑶池仙后炼化神源需要很久，或许叶宇和真衍古教都分出胜负了，但很显然雪言比起他们想象中的要快，根本没有耗费太多时间。

    看着瑶池仙后走下龙凤台，所有人神情都古怪了起来。这一次，好像局面要反转过来了。

    场中，真龙真凰依旧在抗衡剑阵。真衍古教的山脉山崩不断，云霞也不断的翻腾，云霞的神性偶尔显得黯淡无光。

    可是这一切，都不是真衍教主等人所关注的，他们的目光都落在雪言身上了。

    …… 