     

    苏浩见他皱眉，自然也是开始皱眉。

    自己对苏家丝毫感情都没有，他所在意的，只是曾经父母到底经历过什么，以及苏蕴这个不断给自己提供帮助的姐姐而已。

    至于苏连城？

    一个有可能是害死自己父母真凶的老人而已。

    虽说有着血缘上的关系，但苏浩并不认为这就是自己的爷爷。

    如果他在这世上有亲人的话，那么应该是萧天以及萧蓝馨，或者多上苏蕴跟尤随。

    至于其他人，那都不能算是亲人。

    苏连城就更加不可能了。

    只是这名老者，此时就像是不知道苏浩内心的真实想法一样，他低沉对苏浩说道：“怎么了？莫非是觉得我说的有问题吗？”

    “若是不愿意告诉我当年的真相，那么我们也没有必要继续往下谈了，我不知道你来见我是为了什么。”

    如果是有事要谈的话，那么就得先告诉他，当年发生了什么。

    这就是苏浩的底线！

    他也是想要借此机会，彻底查明真相。

    苏家这边，到底是什么态度，他也已经不在意了。

    他只想知道真相！

    可惜，苏连城依旧是摇头说道：“这并非是我们今天的议题，至于我是为了来找你的……”

    他身边那名始终没有说话的年轻人，这时站了出来。

    他取出了一本小册子，往苏浩那边走过去。

    递给了苏浩之后，淡淡说道：“这本册子是苏家血脉秘法，你修炼了之后，可以控制乱心症，同时也能令你实力有极大提升。”

    “哦？可以让我进入神境吗？”

    苏浩突然好奇说道。

    虽说不知道他们为何要送苏浩这本秘法，但要是可以进入神境的话，这也不是不能收下。

    但要是无法进入神境，那么还是算了。

    那名年轻人愣了一下，他看向了尤随，感慨着说道：“尤老，你是不是对这家伙说了什么，让他觉得进入神境是什么简单的事情？”

    老人嗤笑说道：“我可没有说过这样的话，神境的难度他比谁都清楚，小少爷之所以会这样说话，只是因为他如今距离神境已经不远了而已。”

    “什么？距离神境也不远了？”

    这名年轻人明显非常惊讶。

    他皱眉看向了苏浩，而旁边的苏连城亦是低沉说道：“这怎么可能？苏浩不是才刚刚进入顶级高手行列吗？”

    苏浩看着苏连城。

    其实他也不清楚自己如今处于什么境界。

    在顶级高手当中又算是什么水平的，不过他起码知道，自己的实力在神境之下，想要找到一个真正的敌人已经很难了。

    配合着自己的咒术实力，外加武道实力，就算是同时来十多名顶级高手苏浩也可以轻松应对。

    至于神境的话，他对于这一境界了解着实是太少了。

    不过，他依旧是充满自信！

    神境也并非是遥不可及。

    苏连城皱眉看着苏浩，眼神里有着狐疑之色。

    “你们莫非是觉得我吹牛了？我早就告诉过你们，小少爷是独一无二的天才。”

    “我也是这样的看法，苏浩是天才。”

    苏蕴亦是得意说道。

    那个叫做苏笃的人，不屑说道：“绝无可能，除非是你们之前故意隐瞒了，不然的话，才刚刚变成顶级高手的他，又是怎么进步这么快的？”

    苏连城亦是点头啊，表达了自己的怀疑之意。

    而刚刚给了小册子的年轻人则是对苏浩说道：“如果你真的已经拥有了接近神境的力量，那么这本秘法对你就起不到作用了。”

    “那还是还给你吧。”

    苏浩表现得也是十分干脆。

    他自然也是不愿意欠苏家什么，直接就把秘法塞了回去。

    那年轻人脸上肌肉抽搐两下，他觉得苏浩是不是太过现实了？

    知道无法帮他进入神境就以这样的态度对待。

    最后他又补充说道：“虽说这本不行，但我们苏家还有进阶的秘法。”

    “哦？你愿意拿出来给我？”

    苏浩好奇看着眼前这些人。

    年轻人扭头看向了苏连城。

    老人则是淡淡说道：“苏回，你不是说过想要试试苏浩的身手吗？正好借此机会，让我见识一下我这孙子的实力。”

    苏浩听了这话，脸色一沉。

    他感觉这家伙是在骂人。

    不过他也无奈接受了，自己毕竟也没有给别人当过孙子的体验，或许只是不太习惯。

    而那个叫做苏回的年轻人，则是转身收起了册子。

    等他再返回的时候，一身气势则是已经节节攀升。

    恐怖的压力降临到了苏浩身上。

    这令苏浩诧异，这名年轻人看起来没有什么特殊的地方，如今全力出手的时候，直接震慑住了他的目光。

    实力竟然这么强！

    不是寻常的顶级高手，而是已经达到了接近神境的层次。

    蛮横无比的气场碾压而来。

    虽然不至于比刚刚那两个假神境更强，但还是令苏浩感受到了莫大的压力。

    苏回低沉说道：“我早就听说你实力很强，就算是不依靠家族，也在汉江做出了一番事业，我倒是想要知道，你是否真的有传说当中那么厉害。”

    话音落下，他就已经冲杀而来。

    恐怖的攻击落到了苏浩面前，苏浩及时反应。

    直接就躲开了他的攻势！

    与此同时。

    他手上也出现了咒术的光辉。

    下一刻，苏回身上突然灵光一闪。

    他皱眉说道：“原来是咒术，你可没有想到，我身上有灵玉庇护。”

    苏浩点了点头。

    刚刚他的咒术确实是被某种特殊的力量挡住了。

    原来这就是灵玉吗？

    不过，就算是灵玉，又扛住多少次攻击呢？

    苏浩承认，此人武道上的实力，可能不在自己之下，甚至比起之前所见过的林元兴还要更强一些。

    但咒术如今已经成了苏浩最大的底牌。

    这家伙就算是武道实力惊人，但苏浩不跟他硬碰硬有什么办法？

    苏浩就等着他的灵玉不灵！

    除非此人可以提前战胜苏浩，直接解决战斗，那么苏浩也就无法继续使用咒术了。

    大概两分钟后，苏回面容当中明显出现了怒意。

    “你已经躲藏了两分钟，何不直接出手？你到底想要干什么？”

    “以咒术击败你，不也是一样的吗？”

    苏浩随意说道。

    何必跟敌人来硬的？以自己的强项攻击对方的弱项才是真理。

