
　　毕竟被这样的事情自己处理完了之后，樱岛那边到底应该怎么去处理？还需要上级来定夺。

　　第二天一大早的时候，陆泽早早的醒来了，可能他起床的动静有点大，惊醒的在一旁熟睡的顾筱。

　　看到陆泽正在穿着衣服，顾筱侧过身来看着他，然后温柔的问道。

　　“你怎么起来这么早？为什么不多睡一会儿？你刚刚从军区回来，肯定都没有休息好，早上就不用去公司了，你多睡一会儿吧。”

　　听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽对他点了点头，然后开口说道。

　　“我就不睡了，我现在去军区还有一点事情，回来之后还没有跟上级汇报过，我现在必须回去跟他们汇报一下我在军区的事情。”

　　“然后我会回公司去找你的，咱们公司不能这个样子继续发展下去的。”

　　听到陆泽这样对自己说之后，顾筱微微一笑，然后开口说道。

　　“好吧，你这个人总是闲不住，既然这个样子，那我就在公司等着你吧，你忙完那里的事情就直接来公司吧！”

　　陆泽收拾好了之后，随之回到了军区。

　　当他刚回到军区的时候，就发现了，那些人看着自己的眼神都有一种改变，似乎好像看到自己很崇拜的样子，不知道他们为什么会向自己投来这种眼神。

　　虽说他现在是军区里的脊梁，但是也没必要这么夸张吧。

　　想到这里之后，陆泽径直的朝着上级的办公室走来，他现在还不知道自己的卓越战功已经传回了军区。

　　当他刚走到上级办公室门口的时候，就听到办公室里面欢声笑语，自己上级声音非常洪亮的，开口对办公室里的人说道。

　　“没想到陆泽这小子可真行呀，竟然直接把樱岛的残余势力给清除掉了，这下对于我们来说可没有什么障碍了，这一次我一定要给他大大的记上一功。”

　　听到上级这样说之后，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑，然后径直的朝着上级的办公室走了进去。

　　当他走到上级办公室门口的时候，用手轻轻的敲了敲门，这时候办公室里所有人都向自己投来了目光，看到陆泽的那一刻，上级感觉到特别的惊讶。

　　“你小子竟然回来了，你是什么时候到的？怎么都不提前打个招呼？我让手下去接你啊。”

　　看到上级这么兴奋的样子，陆泽并不想打扰他的雅致，淡淡的说道。

　　“我是昨天回来的，昨天我没来得及回来跟你汇报，所以今天一大早我就赶过来了。”

　　听到陆泽这么说之后，上级用手轻轻地拍了拍他的肩膀，然后开口说道。

　　“好小子，你这一次果然让我特别的惊讶，樱岛的残余势力已经全部都铲除了，军区那边特别给我打来电话。”

　　“让我一定要好好的嘉奖嘉奖你，他说你根本都没有参加那个庆功宴就直接回来了。”

　　陆泽没想到自己在军区的丰功伟绩这么快就已经传回来了，可是面对这些荣誉，陆泽似乎根本不为所动。

　　“既然你们都已经知道了，那我也就没有什么好汇报的了，我就先回去了，公司那边还有很多事情等着我去处理。”

　　看到陆泽这个样子之后，上级的脸突然僵住了，然后开口对他说道。

　　“你这么着急要走干什么？我都还没来得及给你说，我们这一次准备给你奖励什么东西，你为什么都不好奇？”

　　陆泽这时候微微的侧过头来，然后一脸平静的对他说道。

　　“上级对我的奖励我从来都不会过问，因为我对这些东西根本不感兴趣，只要能够保护我们的土地，这就已经足够了。”

　　说完之后陆泽直接离开了上级的办公室，他的上级还沉浸在陆泽刚才的冷漠之中，半天没有缓过神来。

　　好一会儿他的上级才转过头来，对着办公室里的人开口说道。

　　“听到了没有？这就是胸襟呀，没想到我们的陆泽竟然对这些东西根本不看重，你们以后也要多多向他学习。”

　　听到上级这么说之后，办公室里的人都纷纷对她点了点头。

　　陆泽从上级办公室走出来之后，他嘴角微微上扬，没想到自己今天准备过来给他汇报战况，军区那边的捷报都已经给传回来了。

　　这样也好，省得自己再多去费那些口舌跟他们说那些事情了，想到这里陆泽便直接朝着顾顺金团赶了过去。

　　现在他还要去把顾顺金团的事情先给解决了，毕竟现在的顾顺金团可不像之前，因为美白产品出现了问题，他现在必须先去想个办法，把这件事情给解决了。

　　当陆泽到达顾顺金团的时候，发现顾筱的车子也已经停在了这里，没想到顾筱这么快就已经赶到公司来了。

　　他把车子锁好直接来到了顾筱的办公室，这时候顾筱也刚刚坐了下来，给自己冲了一杯咖啡，看到陆泽走进来之后，顾筱惊讶的问道。

　　“你怎么这么快就回来了？你不是说要去给你的上级汇报工作吗？怎么这么快呀？”

　　听到顾筱这样问自己的时候，陆泽开口对他说道。

　　“本来我想给他们汇报工作来着，但是没想到军区那边的消息现在都已经传回来了，所以也省得我再去给他们复述一遍。”

　　“我看没什么事就直接到公司来了，今天我们就把公司的事情先处理处理吧。”23sK.com

　　听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱对他点了点头，然后开口说道。

　　“那我们现在应该怎么去把公司的事情处理一遍？我们公司现在处于这种尴尬的境界，必须先把消费者的情绪稳定下来，要不然我们根本没有办法继续发展公司。”

　　陆泽觉得顾筱说的这件事情倒也挺对的，他现在必须想个办法先把外面消费者的嘴给堵住，然后他才有精力去调查这件事情，究竟是谁在背后搞的鬼。

　　“你说的不错，那我们就启动赔偿程序，然后让公司的财务算一算我们需要给那些人赔多少钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第849章 捷报传来免费阅读。https://xs.23sk.com 