    “冷峰哥，今晚上真的是太谢谢你了……”

    邹诗诗欲言又止，清纯白嫩的脸蛋上依旧满是绯红。

    “小事而已，并且我之前就给你说过，既然你叫我一声哥，那我就会保护好你。”

    叶冷峰淡然一笑。

    邹诗诗点了点头，看向叶冷峰的美目中更加多了一丝爱慕的情愫。

    其实今晚上发生的一切，她都清清楚楚地记得，只不过在欲药发作的时候，她控制不住自己的言行举止，可大脑是非常的清晰。

    被叶冷峰抱在怀里的感觉，是那么的温暖，那么的厚实，那么的有安全感，邹诗诗可以确定自己已经爱上了叶冷峰。

    “冷峰哥他喜不喜欢我呢？”

    邹诗诗忍不住在心里想着。

    “诗诗，诗诗？”叶冷峰看见邹诗诗有些愣神了，连续喊了两声，说道：

    “你今晚上就在这里休息吧，明天直接去公司上班就行了，我先走啦。”

    “啊？冷峰哥，要，要不你今晚上也别回家了。”邹诗诗下意识地答道。

    叶冷峰调侃一笑：“房间里面就一张床，你的意思是我们两个一起睡？”

    邹诗诗唰的一下脸蛋更加羞红了，急忙说道：“我，我不是那个意思，我是担心这么晚你回家也挺累的，明天还要早起上班……”

    “没事，我借了一个摩托车，速度很快的！对了，以后销售部陪客户吃饭的这种事情你就别去了，你的酒量不好，那个张伟又不是什么好东西，说不定下次会更加危险。”

    叶冷峰走到了房门口，又转身提醒邹诗诗。

    “可销售部员工陪客户吃饭是工作内容之一，并且公司也是有规定的啊。”

    邹诗诗神情十分为难，她的确每一次都不想去陪客户吃饭，但公司又有规定，她也没有办法。

    “这样吧，我明天找林总裁说一下你的情况，陪客户吃饭这种事情以后就不强行让你去了。”

    叶冷峰知道以邹诗诗的美貌和身材，就算是张伟这个人渣不打她的主意了，可每次陪男客户吃饭的话，那些男的都会想要趁机干邹诗诗，唯一的办法就是不让她去陪吃陪喝。

    “哦！”邹诗诗点了一下头，美目又很惊讶地看着叶冷峰问道：“冷峰哥，你，你和林总裁什么关系啊？”

    “林雨薇是我老婆。”叶冷峰随口说道。

    邹诗诗愣了一下，噗哧一笑，忍不住用美目白了叶冷峰一眼：

    “你干嘛突然说这种笑话啊，林总裁才貌双全，公司所有人都知道她还是单身，你怎么可能是她的老公？”

    “好吧，我吹牛的。”

    叶冷峰摇了摇头，想着女人心真的是海底针，实在是琢磨不透，明明他说的是真话，为什么就不信呢？

    “我就知道你是吹牛的，但我猜测你和林总裁，或者与林家有亲戚关系吧，不然你平时上班的时候在保安亭睡觉，还有得罪了张伟，不可能平安无事。”

    邹诗诗分析道。

    “聪明，其实我们家和林家的确沾了一点点远亲关系，所以就算是我在公司不认真工作，只要没有造成什么大的问题，林总裁也会睁一只眼闭一只眼，不跟我计较。”

    叶冷峰顺口说道。

    “难怪你得罪了张伟都能没事，原来林总裁会暗中保你呀。”

    邹诗诗一副坚信不疑的神情，彻底相信了叶冷峰和林雨薇是远亲关系。

    “时间也不早了，你早点休息，明天公司见。”

    叶冷峰微微一笑，右手打开了房门。

    看着叶冷峰将要离去的背影，邹诗诗十分不舍，芳心中突然有一种想要表白的冲动，她担心错过了今天晚上，以后自己就更加没有勇气说出口了。

    “冷峰哥……”邹诗诗用雪白贝齿咬了咬性感嘴唇，鼓起勇气喊道。

    “怎么了？”

    叶冷峰下意识地转身，而就在他转身的那一刻，邹诗诗已经扑进了他的怀里。

    邹诗诗双手紧紧地搂住了叶冷峰的腰，将自己硕大的双胸贴在了叶冷峰的胸膛上，她微微仰头看着叶冷峰冷峻的面容，轻轻张开诱人小嘴，羞涩地说道：

    “冷峰哥，我，我喜欢你很久了。”

    叶冷峰一下子也愣住了，美人在怀，体香四溢，这令他男人的荷尔蒙是极速沸腾。

    而且邹诗诗只穿了一件薄薄的浴袍，里面什么都没有穿，所以现在她的胸贴着叶冷峰的胸，尽管看似隔着浴袍布料，实际上跟赤露相贴没有任何区别。

    这种感觉光是在脑海中想一想就会觉得非常刺激，更何况是亲身体会。

    叶冷峰低头看着邹诗诗清纯美貌的脸蛋，尤其是顺着雪白的脖颈处能看到那深深的胸沟，他不禁深吸一口气：

    “诗诗，你，你是一个好女孩，刚刚大学毕业应该以事业为重，而且我这种人给不了你幸福，所以你别把感情放在我的身上，不值得。”

    说这番话的时候，叶冷峰的脑海中浮现出了守卫边疆，浴血杀敌的场景，他身为保家卫国的军人，一旦国家有需要的时候就一定会义无反顾地回去杀敌，所以他的确无法一直守在一个女人的身边，给她长相厮守的幸福。

    “不，你值得！冷峰哥，我是真的喜欢你，就算是你一辈子都当无钱无势无权的保安，我也愿意跟你在一起！”

    邹诗诗以为叶冷峰说得不值得，是说他是一个没出息的地下停车场保安，两个人在一起会过不了荣华富贵的生活。

    叶冷峰一时间也不知道怎么办才好了，要说他不喜欢邹诗诗，那是不可能的事情，否则怎么可能这样帮助她？要说爱，还真的是又算不上。

    想了一下，叶冷峰微笑道：“诗诗，我想你有些误会了，我们两个是朋友啊，朋友出事了，理所应当全力相助对吧？而且你叫我一声哥，我……”

    叶冷峰的话还没有说完，邹诗诗就泪水在眼眶中打转，她低下了头，松开了紧紧抱着叶冷峰腰部的双手，语气伤感道：

    “冷峰哥，对不起，是我太冒昧了，时间不早啦，你先回家休息吧。”

    “诗诗，我，我不是不喜欢你，而是我不能喜欢你，因为……”

    看着邹诗诗伤心落寞的样子，叶冷峰也是于心不忍，想要解释。

    “因为什么？”

    邹诗诗抬头看向叶冷峰，伤感的泪水已经包满了眼眶，楚楚可怜的模样，实在是令人不忍伤害。

    “因为我已经结婚了，有老婆啦。”叶冷峰认真道。

    “你的老婆是谁？”邹诗诗追问道。

