    第388章苏老师不老实

    “你对她似乎有意见？”

    陆京南盯着司柚，眼底闪过一丝探究。

    “你着急了？”司柚转过身，似笑非笑的望着陆京南，眼神之中多了一丝深意。

    看的陆京南一囧。

    望着司柚的时候，眸子里面闪过一丝无奈，“你在想什么呢？她和我没有任何的关系。”

    “是吗？”司柚小声嘀咕。

    继续朝着前面走去。

    陆京南一瞧，着急的追了上去。

    “等等，你什么意思。”

    陆京南火急的追上司柚，拦住了司柚的去路，眼神之中都是不解，“有什么事情，我们就不能好好的说吗？”

    陆京南眼巴巴的瞅着司柚，“其实……”

    “有话就说，别吞吞吐吐的，搞得自己跟个娘们似的。”

    司柚忍不住嘟嚷了起来。

    陆京南语塞了。

    一时之间竟然不知道该如何去反驳了，“你这个话说的我竟然无言反驳。”陆京南低头嘟嚷着。

    谁知道再一次抬头，人早已经离去。

    陆京南一脸懊悔的站在原地。

    林木和月溪来到陆京南的身旁，低声说道：“陆总，我们故意引得司小姐过来，效果如何？”

    陆京南抬头白了两个人一眼。

    转过身目光悠的盯着两人。

    “你们两个人去给我调查林知意，我要知道她这次回来的目的是什么？”陆京南的话出奇的冷漠。

    “林知意？”

    “有问题？”

    “没，没问题。”

    林木有些不自然的摇摇头。

    “她回来了？”林木小声询问。

    “回来了，你不知道吗？”陆京南的眼神忽然直直的盯着林木，眼神多了一丝探究，“嗯？林木？”

    “啊？”林木回过神，神情惊慌的解释着，“没，没什么。”

    林木尴尬的笑了。

    “是吗？”陆京南深深的看了一眼，交代了几句，转身离开了这。

    月溪望着林木奇怪的样子，忍不住出声问道：“到底是发生了什么事情？你刚刚的样子似乎很奇怪？”林木别过脑袋，低声说道。

    “没，什么事情都没有。”

    “是吗？”

    可月溪的眼神却一下子变得深邃了起来，探究的盯着林木，“林木，你应该明白我们所有的一切都是陆总给的，如若你做了不该做的事情，不说陆总，我都不会饶过你。”

    月溪低声警告。

    林木转过身，“怎么会呢？我不会做出这样的事情的。”说完，神情慌张的大步的离开了原地。

    月溪望着林木惊慌的背影，陷入了深思之中。

    林木到底是怎么了？

    只是一时之间却是没有什么好的答案。

    …………

    “老大，你最近在做什么呢？都见不到你的人影。”沐辰兴致勃勃的跑到司柚的身旁，眼睛都发着光。

    司柚诧异的看了一眼沐辰，“你怎么来了？你不是应该上学吗？”

    “今天我可是特意来找老大你的，诺，我舅舅也来了。”沐辰指着一旁的苏言希说道。

    “苏老师？”司柚看向苏言希的眼神更加迷惑了，这两个人今天又是闹哪一出？准备做什么呢？

    越是想着，越是好奇了起来。

    “你们两个人今天结伴来这里是？”

    “老大，你过来，我和你说。”就在这时，沐辰神秘兮兮的拉着司柚来到一旁。

    司柚更加迷惑了。

    而站在哪了的苏言希神情闪过一丝窘迫。

    “怎么了？”司柚狐疑的打量着沐辰，“你又做错事情了？”

    “不不，怎么会呢？老大，我最近可乖了。”沐辰信誓旦旦的说着。

    “那你这是？”

    “老大，我跟你说，其实是为了我舅舅。”

    “苏老师？他怎么了？”沐辰越说，司柚整个人越是懵了。

    “我舅舅喜欢你姐姐司雪，现在不是你上大学了，我舅舅又见不到人，所以想请你帮帮忙。”沐辰说完眼巴巴的望着司柚。

    “老大，你就帮帮我舅舅好不好？他人可好了。”

    司柚闻言，没有说话。

    只是对着沐辰一阵的打量，“你是收了你舅舅的好处吧！”司柚忽然嘴角扬起一丝笑容。

    沐辰整个人一僵。

    囧了。

    不好意思的低下了脑袋，“老大，你怎么知道的？”

    “你可不像会乖乖听你舅舅话的人。”司柚无奈摇摇头，“你也老大不小了，听景黎说，你最近还在筹划着你的电竞比赛，那你舅舅应该是承诺你帮助你电竞比赛的事情吧。”

    这个也是司柚随便猜测的。

    可没想到居然猜中了。

    沐辰瞪大了双眼，吃惊的望着司柚，“老大，你居然都知道了，舅舅说了，只要我帮他追求你姐姐，他就说服我爸妈他们，让我自己筹划电竞比赛的事情。”沐辰一五一十的把事情交代了出来。

    “老大，看我这么老实，你就大发慈悲帮我一把好不好？”

    司柚没有说话。

    只是看了一眼站在远处局促不安的苏言希身上。

    没想到自己这位老师居然把主意打在了自家姐姐身上，之前怎么没有看出来呢？

    “你老实，你舅舅可不老实。”司柚意味深长的凝视着远处的人影，“啊？”沐辰傻眼了。

    一时之间竟然不知道该从何反驳去。

    “那我……”

    “那你做什么？”

    司柚笑了笑。

    缓步朝着苏言希走去。

    “老大，你等等我。”沐辰急忙追人去。

    司柚来到苏言希的身旁，紧紧的盯着苏言希，“苏老师，我有一个问题，想让你帮我解答，可以吗？”

    司柚盯着苏言希的眼睛。

    苏言希看着司柚，想到自己让沐辰做的事情，闪过一丝紧张，看着昔日的学生，点点头，“你说。”心里面却忍不住打起鼓来。

    “你对我姐姐意图不轨？”

    司柚此话一出。

    苏言希瞬间瞪大了双眼，诧异的望着司柚，下意识的解释了起来，“不，不是的，我就是觉得你姐姐很不错，想多多了解一下，可以吗？”

    苏言希说到这里的时候，神情越发的紧张了起来，忐忑不安的望着司柚。

    司柚一时不由紧锁了眉头，“你这话是什么意思？”

    心里面却忍不住多了一丝打趣的小心思。

    苏言希神情紧张，仔细的想了想，居然还真的低头沉思了起来。

    看的司柚一时忍俊不禁。

    这苏老师越发有趣了。

    (本章完)

