    林清风一脚踩在沙滩上，忽然一个趔趄。

    他跑不动了！

    江尘手持长剑，鲜血一滴一滴从长剑上滴落，落在沙滩上，滴答作响。

    “你相信报应吗？”

    江尘森然说道。

    林清风脸色狰狞，一言不发。

    他体内的杀气，正在迅速萎缩。

    起初，他还以为是失血过多的缘故。

    但他很快就反应过来，是江尘的剑劲中有古怪。

    江尘的剑劲中，罕有一股至阴至邪的可怕气息，正肆无忌惮的吞噬着他体内的杀气。

    “小杂碎，你为了报仇，竟然修炼这等阴毒的武技！”

    林清风咬着牙，恨恨说道。

    江尘不知道他在说什么，长剑提起，遥指林清风胸前。

    “我爹被你们这帮狗贼，杀害在南境黄沙滩。”

    “今天，你死在帝都的沙滩上，这叫做报应不爽！”

    江尘不再废话，刷的一声，长剑笔直刺出。

    林清风脸色狰狞，一声大吼：“我跟你拼了！”

    两道凌厉的剑光划破虚空，发出激烈的鸣响，奋力对攻。

    嗤！

    炫目的剑光中，鲜血激射。

    林清风一声惨叫，持剑的右手齐腕而断。

    轰！

    江尘剑芒吞吐，一招狂魔七绝斩，七七四十九道剑光，顿时将林清风分尸五十段。

    “爹，你在天有灵。”

    “孩儿今日又给你了结了一个仇家！”

    江尘站在被鲜血染红的沙滩上，眼中隐然有雾气升起。

    “李家，镇南武王，很快就会轮到你们！”

    江尘蓦的一声长啸，迈开大步，向帝都方向走去。

    ……

    帝都，青龙驿馆。

    这里是整个帝都最豪华的驿馆。

    夜晚时分，数不清的军士，全副武装，将驿馆围得水泄不通。

    驿馆中，一名锦衣男子盘膝而坐。

    室内燃着天炎王朝最名贵的龙涎香。

    淡淡香气，弥漫整个房间。

    这种龙涎香的香气，蕴藏着极为精纯的灵气。

    对于武者的修炼，有着极大的裨益。

    正因为如此，这种龙涎香，被称为移动的风水宝地。

    整个天炎王朝，用得起这种龙涎香的武者，屈指可数。

    那锦衣男子国字脸，三绺长须，不怒自威。

    “来人，将红色灯笼挂起。”

    “本座要见一见林清风！”

    男子淡淡吩咐。

    一名侍者弯腰道：“遵命，武王大人！”

    大红色的灯笼，在驿馆中高高升起。

    霎时间，暗红色的光芒，几乎照亮了大半个帝都。

    这是南境专用的传讯信号灯。

    灯笼的暗红色光芒，在夜晚中足可覆盖方圆三百里。

    镇南武王坐下武者只要在晚上看见这种光芒，便知道是武王大人召唤。

    深夜中的帝都，顿时沸腾了。

    “这是镇南武王的信号灯！”

    “武王大人来到帝都了！”

    “听说，武王大人和王家关系非同小可，这次来，多半是为了给王家撑腰！”

    “南境武王大人号称算无遗策，这一次可失算了！”

    虽然是在夤夜之间，帝都中的各种议论，仍是沸反盈天。

    时间一分一秒的逝去。

    渐渐的，东方泛起鱼肚白。

    青龙驿馆的龙涎香已然燃烧至尾声。

    暗红色的灯光也慢慢暗淡下来。

    林清风始终没有前来报到。

    盘膝而坐的镇南武王陡然睁开双眼，精芒摄人。

    “看来，林清风已然糟了那小子的毒手！”

    “嘿嘿，真是没看出来，江乘风，你的儿子竟然比你难缠的多！”

    镇南武王陡然间长身而起。

    两名侍者急忙上前服侍。

    “武王大人，您是要亲自出手对付江尘那个小杂碎吗？”

    侍者陪着笑脸问道。

    镇南武王微微冷笑：“就凭他，配么？”

    “你们替本座递交拜帖。”

    “本座要去东宫一趟！”

    东宫！

    两个侍者对望一眼，满脸震惊。

    那可是大皇子——炎清殿下的宫殿！

    ……

    金家商团。

    江尘修炼了一夜，天色刚亮，冷九天便来敲门。

    “江公子，大事不好了！”

    冷九天脸色凝重的说道。

    江尘淡淡一笑，问道：“出了什么事？”

    冷九天看着一脸无所谓的江尘，不由得苦笑一声。

    昨夜，镇南武王公然亮出暗红色的灯笼，此事，已然震惊整个帝都。

    金家商团在帝都手眼通天，自然知道事情的严重性。

    万一镇南武王亲自出手，江尘绝无幸理！

    “江公子，帝都，已然成了是非之地。”

    “你不能在这里久留了。”

    “还是尽快回到天武院。”

    “对你来说，现在可能只有天武院才是最安全的地方了！”

    冷九天郑重的说道。

    江尘脸上闪过一抹讶异。

    他知道冷九天性情端严，说话绝不会无的放矢。

    “到底出了什么事？”

    江尘刨根问底。

    “镇南武王，来帝都了！”

    冷九天的话，让江尘沉默了。

    他的眼中，腾起一抹仇恨的光芒。

    但是，江尘很快就平复下来。

    镇南武王绝非平庸的王家可比，要向他复仇，绝对不能意气用事。

    “我知道了！”

    江尘点了点头。

    离开天武院已久，他也有点担心江雨梦和金雨乔的情况。

    于是，江尘向冷九天告别。

    “我为公子准备了飞行金雕！”

    冷九天深深看了江尘一眼。

    飞行金雕，价格不菲。

    只有大型商团和宗门才养得起，通常用于旅行，或者紧急转移。

    整个帝都，飞行金雕不会多于一百头。

    江尘自然知道冷九天这样安排的深意，道了声谢。

    ……

    金雕展开翅膀，载着江尘腾空而起。

    冷九天站在地上，目送金雕消失在茫茫高空。

    “希望一切顺利……”

    冷九天忧心忡忡的说道。

    高空之中，寒流滚滚。

    金雕发出一串串锐利的长鸣，直扑神陨森林深处的天武院。

    忽然，远处也传来数声金雕的鸣声。

    江尘扭头看去，但见数点金光穿梭云层，正在以极快的速度逼近。

    一共是十二头金雕。

    每一头金雕的背上，都坐着一名全副武装的武士。

    “镇南武王大人有令，江尘不得离开帝都！”

    金雕背上的武士厉声长叫。

    完全是命令的口吻！

    “镇南武王，他有什么资格命令我？”

    江尘一声冷笑，昂然不惧。

