    第1628章单挑你们一群   

    四皇子帝瑆以为龙帝身上有某种吸收雷电之力的宝物，进而出言提醒，并没有往雷霆战体方向猜测。

    

    这种体质比剑王还要特殊，他不相信会出现在区区一个人族身上。

    

    “散!

    ”   

    言霜轻哧一语，雷海散去，果然见到龙帝没事人似的站在那里，顿时脸上的神色越发冰寒。

    

    “跪下！”

    

    她再次开口，言出法随，一股无可抗拒的力量作用到龙帝身上，他的双腿弯曲，心中不由自主就生出要跪下去的冲动。

    

    斩破一切的剑意喷薄而出，将这种无形的压力给切开，一步步朝着言霜走去，眼神锐利无匹。

    

    言霜的黑发飘舞，一双眼睛涌动着滔天杀机，进而化作两条巨蟒朝着龙帝绞杀过去。

    

    “乾坤剑斩！”

    

    龙帝忽然拔剑一斩，天地为之失色，只有那一道剑光成为了唯一。

    

    “定定定!

    ”   

    言霜一连说出三个‘定’字，要定住那剑光，但只是使其略微一顿，并不能真正定住，依旧快若闪电的袭杀过来。

    

    这个时候她脸色才真正有些变化，但想要躲避已经错失良机。

    

    当！   

    恐怖至极的一剑斩在了她的身上，被一层紫色的薄膜所挡住。

    

    那薄膜是她脖子上的吊坠所激发出来，乃是一位虚空境巅峰强者亲手打造，能够承受虚空境初期十几次攻击。

    

    但此刻那吊坠却产生了一丝细密的裂痕，让言霜又惊又怒。

    

    龙帝有些可惜，却也在意料之中。

    

    像这样的存在，身上不可能没有护体宝物的。

    

    大家都知道剑王的攻击力很强，但亲眼所见还是被狠狠震撼住了。

    

    龙帝看着言霜，不无讥讽道：“也不过如此，没有长辈的宝物，你还能保持这等高高在上的姿态？”

    

    言霜很快就恢复了平静，没有理会龙帝的嘲讽，转而看着四皇子帝瑆，带着一股撒娇的味道：“哥哥，这家伙太可恶了，你能帮我教训他吗？”

    

    四皇子帝瑆点头，迈步走了出来，笑道：“自然。”

    

    言霜对四皇子帝瑆心生爱慕，她实际上还没有发挥出全部战力，但却选择服软，为的是让帝瑆出风头，也让他知道自己是个懂分寸的女人。

    

    言霜闻言俏皮一笑，后退了几步，将战场交给了帝瑆，满眼柔情的望着他。

    

    不少天骄都十分羡慕，像言霜这样的冰雪女神，可以对一个男子如此推崇，除了金乌天帝的儿子之外世间也很难再找出别个来了。

    

    当帝瑆走出来的那一刻，天地间忽然一片宁静，风消失了，云层不再流动，似乎世间都静止了。

    

    明明没有散发出什么波动，但龙帝却是感受到了一股恐怖绝伦的压力落在身上，似乎随时能将自己给压碎。

    

    “不愧是天帝之子啊。”

    龙帝重重吐出一口浊气，在一双双不解的目光之下，将斩妖剑收了起来。

    

    言霜笑道：“这是看到帝瑆哥哥出手了，知道无法与之匹敌就放弃了吗？”

    

    其他天骄也是产生相同的念头，毕竟龙帝再如何强大，但在面对一位天帝之子也是不够看的。

    

    龙帝承认自己现在的确不是帝瑆的对手，却也没有慌乱，反而是笑了起来：“诸位，今天你们要是单纯来做客的话，我很欢迎...但！”

    

    话音一转：“如果是来挑衅的，那么在场诸位可能就没办法活着安然离开了。”

    

    武无极哈哈大笑：“小子，多日不见，你的嘴皮子功夫比你的实力增长还要迅速，这种大话你都敢说，难道以为自己是大帝转世不成？”

    

    鬼族的天骄，名叫鬼星，周身被浓郁的灰色雾气所笼罩，看不清面容，闻言阴恻恻的道：“就算是大帝转世也不敢说这种嚣张的话。”

    

    帝涵美眸中闪烁着奇异之色，她不认为龙帝是那种浮夸，爱说大话之人，心中暗道对方必然是有什么底牌。

    

    帝瑆也同样是猜到了，但却不怎么在意。

    

    就算有什么底牌，在绝对实力面前也是无用。

    

    他的头发缓缓飘舞起来，这是准备出手的征兆。

    

    轰！   

    远处，一道流星直直朝着这边垂落下来。

    

    光芒收敛，化作帝夜的样子。

    

    嘶嘶嘶...   

    当帝夜出现的一瞬间，所有目光都被他手中所握的一杆长枪所吸引。

    

    那长枪上萦绕着数之不尽的怨魂，通体由透明的骨头锻造而成，释放出滔天的灾厄之力。

    

    所有天骄都下意识的后退，脸色各异。

    

    帝瑆眉头微皱，看着帝夜：“九皇弟，你居然得到了这件凶兵。”

    

    此时的帝夜不复以前的温文尔雅，宛若是从森罗地狱中走出来的地狱之王。

    

    “这是什么？”

    龙帝看着他手中的枪心脏突突直跳。

    

    鬼星那沙哑的声音中多出了一股羡慕与贪婪：“万厄枪，以万恶之源的一根骨头经历万年锤锻后炼入亿万亡魂，只需出一枪，方圆千里都将变成死地。”

    

    这把枪是鬼族无数强者梦寐以求而不可得的至宝，如果落在他们老祖手中，绝对能够使其战力提升一倍。

    

    帝瑆神色有异：“看来九皇弟对龙十恨意颇深啊，居然连这等宝物都拿了出来。”

    

    这是不给龙帝一点活路，要以最强硬的姿态将其击杀。

    

    龙帝恍然，原来是万厄枪，这名头他也听说过。

    

    此枪最为可怕的一点就是那沾之不死即伤的灾厄之力。

    

    灾厄之力浓郁到一定程度可以把一个身具大气运的天才给污染，毁灭掉。

    

    越是天才者，越是不敢去触碰这玩意。

    

    但龙帝却并不怎么害怕。

    

    他有薪火灯在，这是人族至宝，区区灾厄之力绝对不可能对他造成什么伤害。

    

    想明白了这一点，龙帝忽然朝着帝夜跟帝瑆勾了勾手指：“既然这样，不如你们两兄弟一起上吧。”

    

    轰！   

    此话一出，顿时引发山崩海啸般的哗然，各族天骄都以为龙帝疯了，居然敢说出这样不知死活的话。

    

    帝夜跟帝瑆脸皮微微抖动，很显然是感受到了被侮辱的感觉。

    

    但龙帝却是又话音一转：“抱歉，我说错话了，不是你们两兄弟一起上，而是我单挑你们一群！”

    

    

    

