    杨牧醒来的时候就觉得天旋地转，头痛欲裂，并且还一直咳嗽，而且身体冷的发抖。
    “醒了？快吃点药！”
    “额……冷。”
    “发烧，重感冒，冷是正常的，别怕，吃点药喝点热水就好了，乖。”
    “大爷是小孩子嘛……咳咳咳！”
    “看你，生病了还逞强，起来把药吃了。”
    思佳有四级石，搀扶杨牧当然很轻易。
    杨牧真没怎么吃过药，喝了半杯水愣是没把胶囊咽下去，一生气干脆嚼碎了吞咽，这之后……
    “啊！苦！苦死了！”
    看着杨牧脸红皱眉的样子，思佳觉得又好笑又心疼。
    还说不是小孩子，这模样可不就是小孩？
    温思佳今天刚觉得杨牧已经成长为了真正的男人，此刻却又全都忘在脑后了。
    这就是一个女人的善变性，也是女人们恋爱后智商不在线的表现。
    杨牧又喝了一杯水，这才躺回热炕头。
    外面依然很杂乱，杨牧闭着眼睛说话。
    “几点了？”
    “十二点，刚我问了下，人员已经筛选一半了，中途休息先给大家发放热粥。”
    “嗯，不是我心软，我们想要一个巨大安全的防御工事，需要大量人员。”
    “我知道，其实你也可以选择独善其身，你是为了身边的人才想要打造一个末日的生活社区。”
    “嘿嘿，知道就好，老婆知我心。”
    “哼，看你生病，让你口头占点便宜……找医生看过了，说可能要养个十天半月的，这大冬天太冷了，养不好问题很大。”
    “嗯，这几天我哪也不去，就在你的热炕头养着……对了，进山去把相茹先叫回来吧。”
    杨牧还是忍不住关心了下相茹的安危，温思佳撇撇嘴，忍住没说酸的，轻声道：
    “让人去了，山里的信号不好，估计明后天就能回来，反正我们很多人明天都要开始进山了，我打算先在入山五公里处建个伐木厂，找了不少本地森调队的人，这一冬木材有的存了。”
    “一个伐木场不够，我们不能把一片区域的木材都砍光，那也是保护屏障啊。”
    “我知道，所以找了森调队的人，他们就是测算木材数量密度的，我会让他们先规划，合理砍伐。”
    “行，一切你安排吧，你办事我放心。”
    温思佳抿着嘴唇不说话了，想起了自己与很多下属貌似都有过类似的对话，可都是她来说——你办事我放心。
    如今和杨牧之间却反转了。
    杨牧是有些才能，但温思佳绝不认为自己不如他。
    但他是以自己老公的口气与自己对话，大男人气十足，所以让自己落入了下风。
    想明白了这件事，温思佳不爽的吐槽道：
    “真没看出来，你还是如此大男子主义！”
    “让你男人懒一点。”
    杨牧依然闭着眼睛，含含糊糊说话。
    思佳听清楚了，却没明白意思。
    “什么意思？”
    “比如刷碗啊，做饭吃，打扫卫生啊都不要让我做！你还要变得乖一点，让你洗袜子你就去洗袜子，让你给我打洗脚水就去打洗脚水。”
    “我凭什么？”
    “女人就要这样，让男人懒一点，把男人培养成大男子主义，这样你的男人在外面才能给你遮风挡雨，才能好好的守护你！你若把我弄的勤快了，天天给你洗衣做饭，那就会失去一个大男人，而只有个小男人，亲爱的，你喜欢大的还是小的？”
    “哼，流氓！”
    “听得懂说明你也不单纯。”
    “……”
    温思佳气呼呼的，不过却在心理琢磨着杨牧说的话。
    虽然有些谬论，但也不是全无道理。
    古人就有那样的说法，君子远庖厨。
    这话传到近代被人理解为男子汉大丈夫要远离厨房，每天做着五谷杂粮的小事，也就没心思去做大事了。
    当然这是错误理解，但却被传的很广泛，就说明这种理解方式本身是被很多人接受的。
    左想右想温思佳只能叹气。
    这男人不但巧舌如簧的乱说，还顺便调戏了自己，果然在女人方面有些天赋。
    其实还想与杨牧说更多话来着，可杨牧很安静了，眉头微皱，又昏睡过去。
    烛光中，
    温思佳坐在杨牧身边，看着他皱眉的样子，心里微微发酸。
    这男人，一定很难受吧？
    还那么一副淡定语气的和自己聊天逗乐，也真是苦了他。
    温思佳坐在那里好久，也困了，于是躺下来，就在杨牧边上，他们的褥子在一起，枕头与枕头之间的距离不足一米。
    这是圆房吗？
    温思佳躺在被窝里小脸通红！
    母体单身二十五年，今天终于和自己合法了两年多的丈夫圆房了？
    妈啊，怎么想到这个思路上来了？而一想到就不能转移了，让她越想越多，越想越复杂。
    凌晨两点半，温思佳依然没有睡，她好难受，全身热热的。
    闭上眼睛她也能想起杨牧那一张帅帅的脸，让她忍不住夹紧了双腿，忍不住把手放在大腿上夹着，这似乎才不空虚！
    终于她忍不下去了，翻身起床到了外面，先去了卫生间，然后弄一盆热水脱了外衣站在厨房一边擦身一边烧火。
    “二？”
    “啊……”
    温思佳声音颤抖，吓一跳，怎么亲妈没睡呢？
    “干嘛呢？”
    “我出了点汗擦一下……你咋还没睡。”
    “上厕所。”
    关海珊趴在厨房门口看着女儿，正在着急忙乎穿内衣呢。
    “二啊，是不是来大姨妈了？”
    “没！”
    “那你发什么神经，大半夜擦身？别感冒了。”
    “不能，你快回去睡吧。”
    “哦。”
    睡眼朦胧的关海珊向回走，到了卧室前清醒了一些，心中暗道：
    “很热？那怎么还不断加柴火呢？看来还是不热……那怎么出了那么多汗？”
    琢磨了一会关海珊摇头苦笑。
    二十五岁的大姑娘喽，熟的不能再熟，却连个男朋友都没有过。
    而如今，她却和法定丈夫同床共枕，怕是多少有了些匪夷所思的想法，身体不舒服了吧？
    春梦了无痕？
    呵呵，不知谁写的诗，就知道瞎说！
    春心都荡了，怎么会没有痕迹呢？
    算了算了，女儿大了，感情的事她管不了。
    何况如今看，杨牧还真是最合适的人选呢。
    两个人啥过程都不需要走，睡进一个被窝就是正正经经的夫妻！
    杨牧是明媒正娶嫁入温家的上门女婿，这一点谁都改变不了！
    关海珊回了卧室，翻箱倒柜找了半天，终于找到一盒东西。
    从卧室出来温思佳也沐浴好走出了。
    “妈，还不睡干嘛啊！”
    “二，这个给你，以防万一，末日暂时不要孩子的好，等看看什么时候能建城再说吧，无论怎样安全措施做好，你们年轻人就容易激动，不要盲目相信什么女性安全期，没用的，我当初怀你弟弟就是在安全期中的奖......”
    “妈！你怎么有这东西啊！”
    “别紧张，没给你们找后爹的打算，偷你姐的。”
    温思佳要哭了，脸红的如同茄子，推开老妈地上的套套，飞一样跑回小屋，进门前轻声说了句：
    “想什么呢，他……他都烧糊涂了！”
    关海珊用一种过来人的表情鄙视了一会二女儿，做女总裁是不错，看来想要做女人还是需要好好培训下才好。
    “糊涂？哼，你可是太不了解男人了，他们就算死过去了，闻到娘们儿的香吻也会爬起来，那是本能啊！”
    这番话并没有被温思佳听到，关海珊也无所谓了，不打算再管，反回房间呼呼大睡，丝毫也不在乎外面的声音嘈杂。
    小卧室里，温思佳爬到炕上，将褥子远离了杨牧，躺在炕的另一边，然后依然一整夜无眠，一直到天亮！
    ……
    杨牧睁开眼睛是上午八点，头还疼，但烧已退。
    “醒了女婿。”
    抬头一看，房间里的女人竟是丈母娘，而不是媳妇。
    杨牧最近已放下了过去丈母娘对他的不待见，却并不等于在私下相处的时候，他会老老实实的当好孩子。
    “这咋好意思，让你这老太婆在房间照顾我？受宠若惊啊，我老杨何德何能？”
    关海珊很平静，出去外面端进来热粥咸菜放到炕桌上，然后才道：
    “你倒是想让你媳妇照顾，可惜她昨晚就照顾你一夜没合眼了，刚在那边屋睡下，你说我不来谁来？”
    杨牧听关海珊亲口说“你媳妇”三个字，一下就心花怒放了。
    算了算了，男子汉大丈夫，不就是曾受了点委屈吗？只要把媳妇搞定，大男人这点心胸还是要有的。
    “我家老板娘呢？”
    “林悦那孩子挺懂事的，昨晚来看过你，后来就说让思佳照顾你了。”
    关海珊并没有说林悦的不好，事实是林悦和杨牧有夫妻之实，关海珊做了那么多年大户人家的太太，怎么会不知道平衡男主人与各种其他类女人的关系。
    在她看来，每个有本事的成功男人，都会有那么几个红颜知己。
    杨牧快速喝了粥，吃了药，之后拿过对讲机，联系指挥车，询问事情安排的怎么样。
    一大早，几支队伍就已行动，狂澜学院的三人带队离开收集食物，九兽带人进山开始为建城做准备，剩下的人在营地做着整理，检修车辆马匹，要保持整个团队机动性，当然还要对所有平民进行训导，告诉他们全兽战队想要做什么，平民应该如何配合，一定要避免昨晚的抢粮事件再次发生。
    杨牧听了报告，又下达了一些细节上的指导，还真有点头领的模样。
    差不多一个小时的时间才安排完所有事，闭上眼睛又睡着了，身体还是虚弱的很。
    黄色原石的效果似乎都就降低了，看来人类疾病还是很厉害的。
    一觉睡到下午三点，翁红弟和胡子全都带人回来，弄了大量的物资。
    如同杨牧推测的一样，区域里的滞留丧尸果然流动出来，物资队还算是挺容易就清理了城中丧尸，获得了物资。
    可一直到五点，去冒山区的陆婉却还没回来，翁红弟和胡子全都异常担心，带人过去寻找支援，到了晚上九点多才把她接回来。
    温思佳给杨牧弄夜宵吃，杨牧问起这件事，温思佳徐徐道来，杨牧很惊奇，没想到陆婉竟遇到了个精神病......
