    因为跃动而变得微弱的火把火焰微弱地只能照亮一圈不大的圆环区域，于是，那一片黑压压的石道顶部但凡有丝毫微弱的光亮都会反差异常，何况此时那一整片红光闪烁，晴空心脏狂跳几拍之后便看得清楚，那些全是怪物的眼睛！就在她倒抽了一口冷气的同时，手中的火把就这么熄灭了！

    心慌之间是毫不犹豫地出手，晴空对着头顶方向便是一记【烈焰冲击】，一阵哗啦作响，那些红眼的主人们散开又聚集，向着女孩冲面而来——

    她立刻感受到了手腕出被啃咬的巨疼，反射条件地使出了【魔爆术】驱赶不断近身的敌人，可这些怪物的数量多得让晴空无法细思，她只能一面交替使用着【烈焰冲击】和【魔爆术】一面向后退去，向着自己进口的方向退去。

    一边蹦跳着一边退，十万火急的时候行动速度也有加成，很快晴空就退到了有火把照明的洞穴区域。一来到有光照的环境，那些追出来一些的黑压压一团的蝙蝠怪物，却又全部都退了回去，退回到了黑暗之中。

    晴空又退了两个洞穴距离，发现确实没有那些蜂拥的怪物，才一屁股坐在了地板上，一边喘气一边想着：【难道这些东西怕光吗？】

    -

    脑子里有了一个想法，她立刻前往了杂货铺，向老板确认道：“沼泽怪洞穴向前遇到的那些吸血蝙蝠怕光吗？”

    “你已经遇到了吧，那自然已经有了答案——那些吸血蝙蝠的确怕光，所以他们结伴存在的区域安置不了火把照明，你估计得自己想想办法。”老板回答。

    晴空想了想，又问：“老板有卖耀火吗？我要100个。”

    “这么多？”老板一面笑着一面将东西拿给她，并提醒道，“黑暗的通路应该不短，而且随时会有突发情况，不要凡事都靠道具哦。”

    晴空淡淡地点了点头，一边消化着老板的话，一边重回冒险地而去。

    -

    耀火这东西晴空早前见血鸦用过，在路途上也好奇向灰蛇谈到此物，便知道它的持久性耐用性都比火把要强，她打算将其挂在自己的法杖上，这样至少可以给对手以威慑。如果此物会被蝙蝠吹熄，则不停地换上新的便是了。

    很快回到了黑暗的通道，这次有了预期，又有了道具，晴空心里稍稍多了一丝底气，但还是小心翼翼地向前挪动，眼神则始终瞄在高处。

    那些蝙蝠自然不会轻易放过她，晴空挂在法杖上的耀火又开始跃动，这一次，晴空总算是看清楚了，原来是那些讨厌的黑色蝙蝠在不停地扑打着它。一咬牙便是【烈焰冲击】，晴空开始对着那些扑向耀火的怪物们主动攻击——这时她才知道自己当初的想法实在太好，耀火挂在法杖上，不停地发动法术简直就是最佳策略！

    晴空开始停留在黑暗中不间断地发动法术，当吸引的吸血蝙蝠越来越多，开始超出她的承受范围时，她便从背包里拿出新的耀火，点燃后扔向远处，这样的策略相当奏效，一场极其有效率的练级就此开始。

    第二、第三和第四天停留在黑暗中的晴空，在吸血蝙蝠的经验贡献下，成功来到了95级。