    ——

    路鸣泽的瞳孔缓缓变为金色，在黑暗中出现惹眼的黄金瞳。

    作为一位非凡者，他可感受不到龙族血统的压制。

    见旁边这些人的反应，就连伦纳德都有感受到压力……眼前的死侍有点意思啊！

     A级？

    也许是A+？

    言灵·深血！

    「直觉预感」

    路鸣泽仿佛看到无数血珠以极快的速度贯穿而来，身后的狮心会成员在一瞬间被击倒。

    受伤的地方出现明显的黑色，血液中有毒！

    开什么玩笑？

    面前这位还没有彻底变成死侍吗？还没有完全丧失神智，还拥有使用言灵的能力吗？

    判断出现错误！

    目标此时的龙族血统在快速提升, 本就不低的血统等级可能在这一刻真正达到A级！

    可以说是他的最强阶段！

    如果变成死侍，他就会失去使用武器、言灵以及战斗技巧的能力。

    只剩下强大的身体素质，以及如野兽一般的嗜血本能。

    变成死侍不是最强状态，而死侍化却能让他的实力提高，前提是他能保持神智！

    “趴下！”

    路鸣泽出声喊道，手中的长刀在瞬间出鞘，但是已经有些来不及。

    快速贯穿而来的血珠，因为言灵的特殊性, 所以蕴含着毒素。

    能挡得下来吗？

    虽然没有想象中的多，但也如细雨落下一般密集。

    只有昂热，才能毫无难度的全部挡下！

    言灵·刹那！

    三十二倍！

    伦纳德猛然爆发，竟然在此刻使用出五阶刹那。

    果然，只有在危急时刻才能突破自己的极限。

    就在这里超越极限！

    他从怀中抽出小太刀，三十二倍加速之下，快到让人难以置信，甚至已经无法用肉眼捕捉。

    锋利的刀刃划破血珠，但是单纯的快，是无法挡下如此密集的攻势的。

    五阶刹那，继续！

    一次不行，那就两次，三次！

    伦纳德学长快速挥动着手中的小太刀，连续使用刹那言灵，对于他来说还是有些吃力的。

    血珠有被全部挡下吗？

    没有！

    余下的数道贯穿他的手臂和左肩，伤口之处逐渐变黑。

    言灵深血, 似乎是因为龙族血统的提高, 言灵的效果也越发厉害。

    仅仅只是自身的血液, 所蕴含的毒素就已经让伦纳德学长半边身子动弹不得。

    这位学长啊，偏要自己逞强全部挡下。

    但是他的言灵又没有那么厉害，还做不到这种程度。

    伦纳德心里苦笑，感受着自身的身体状况。

    致命还不至于，没那么容易死。

    可战力却受到影响！

    上半身的左半截动弹不得，甚至连握刀的手都有些拿不稳。

    能使用言灵，说明面前这只还没有彻底变成死侍……伦纳德学长的瞳孔猛然一缩。

    原本模糊的黑影突然出现在面前，强大的身体素质在这一刻体现出来。

    黑青色的皮肤上冒出明显的鳞片，两条手臂出现深深的抓痕，似乎是他自己抓的。

    脸部同样狰狞，似蛇似蜥蜴却非人的脸。

    黄金瞳越发的耀眼，压制着面前所有混血种！

    已经来不及！

    伦纳德心里如此想道，刚才剧烈的消耗，加上身体状况，想要使出刹那有些力不从心。

    长刀出鞘的声音打破房间内诡异的安静，无声无息的斩击划至，路鸣泽在所有人受到影响压制的情况下出手。

    村雨直直切入它的左手臂，但是它的身体的坚硬程度确实有点超乎想象, 一时之间竟然没有切开。

    眼前这只死侍，有可能是他所遇到过的最厉害的一只。

    其实，从进入房间到现在都没有过去一分钟。

    其他的狮心会成员渐渐反应过来, 但是狭小的房间内却让他们有些无法施展开来。

    路鸣泽握着村雨，连连挥动，他这时已经确定面前这只彻底变成死侍。

    用汞核心纯金破甲弹！

    心里虽然清楚，但是在高强度的对战中抽不出身，狭小的房间对他来说并不利。

    身后的狮心会成员就算想开枪，也怕打到路鸣泽。

    如果在这里的是恺撒，倒是可以利用他的言灵和路鸣泽来一次精准配合。

    可惜那位不在这里！

    伦纳德学长又受到影响，此时此刻已经满头是汗，就连呼吸声音都变得沉重起来。

    真是一个有些麻烦的局面啊！

    路鸣泽直视着死侍的黄金瞳，没有受到一点影响，手中挥刀的频率却再一次提升。

    死侍的身上出现越来越多的划伤，但这种程度的伤害，对于这样的怪物而言并不致命。

    还不够！

    不能使用丧钟，不能使用其他种种能力，单凭手中的村雨能压制死侍，却难以杀它。

    路鸣泽需要一个机会！

    但在狭小的房间里，别人无法给他创造机会。

    那就自己来！

    突刺！

    路鸣泽在高强度的对战中不退反进，猛然上前，右脚最先踏出，左脚紧随其后。

    原本的劈砍动作转为突刺，他并不仅仅只是向前。

    甚至做出一个极其危险的举动，那就是跃起。

    面对如此强大的死侍，他甚至敢让自己的双脚短暂离地。

    所谓突刺，指的是双手握住刀柄，右脚向前跨进一步，左脚紧随其后，将全身前压的力量投入刀尖，所作出的一种进攻。

    路鸣泽在此基础上更为大胆，瞄准的并不是死侍的喉咙，那没有意义。

    混血种能做到常人做不到的很多事情。

    比如突刺时跃起腾空。

    刀尖的锋利，全身的力量作用于此，在黑暗中格外明显的黄金瞳就是目标。

    路鸣泽甚至一定程度上舍弃掉防御，腰间处被划破，甚至被划伤。

    但是机会就这样出现！

    村雨直直刺入死侍的黄金瞳，双手虎口同时下压，向内扭绞，再借力拉开距离。

    手中的武器已经脱手，深深地刺入死侍的脑袋中。

    当然，这还没有结束！

    还需要奠定胜负的一击！

    在借力后跃的时候，路鸣泽平静说道。

    “开枪！”

    他已经拉开距离，机会就在面前，如果背后的狮心会成员还把握不住，那他也无话可说。

    话语落下，紧接着的便是一阵枪声，他们一口气打光枪中的所有子弹。

