    时间一点一滴的流逝。

    上路的硝烟气息愈发浓烈，两个短兵交接的上单英雄在兵线中，仿佛精密转动的齿轮般。

    技能cd。

    小兵火力仇恨。

    控蓝。

    距离把控。

    无数的细节仿佛被无限放大般存在与二者之间的交手。

    抓住一个机会，蓝色方剑姬q技能“破空斩”抽身而上，命中刀妹，随即侧身走位识破平a打出破绽。

    下一刻。

    刀妹q技能“利刃冲击”位移击杀蓝色方一个近战小兵，同时拉开身位，让剑姬无法命中破绽。

    刀妹反身平a落下，随即再度q技能掠至另一小兵身上，第三个q技能以迅雷不及掩耳之势杀回，直指剑姬！

    一波行云流水的拉扯，伴随而来的是刀妹a接e技能的一记“均衡打击”！

    然而剑姬反应同样迅速，w技能心眼刀招架格挡，极限将刀妹e技能的控制与伤害挡住。

    e技能一刀命中刀妹，再度跟上e技能第二刀暴击，与刀妹对换一记平a。

    刀妹毫不犹豫抽身撤退，直至剑姬跟进的步伐到达兵线末尾，转身想要回去进行补刀时，刀妹反身一记平a斩落。

    然而下一刻，剑姬q技能cd冷却完毕，q技能“破空斩”回身，精准命中一个刀妹右侧的破绽。

    而这一次，借着短暂的移速加成，刀妹没能再a到剑姬，二者完成一波血量交换，不约而同回到了起初的位置。

    “hades，这个人是谁？”

    “我的天，这种对拼，职业圈谁能和你打出来？！”

    然而，旁边观战的白瘦青年忍不住惊呼，他也是偶发兴趣才想着观战一下自家队长的排位对局。

    毕竟，haeds的对局没有可观性，都是清一色线上完爆对手，这得益于hades皇级的恐怖上单实力。

    但刚刚那一波对拼，哪怕sword不打上单位置，他都可以看出其中的含量。

    距离的拉扯，意识预判，剑姬和刀妹，毫无疑问都已经是达到了顶尖的巅峰层次，甚至可谓是毫无破绽般的教科书级对线换血。

    整个电竞职业圈，能有几人和hades打出这般拉扯？

    “我不知道。”

    hades脸色冷峻，目光紧盯着屏幕，“不过毫无疑问，这是个很有意思的对手。”

    随着一波对拼换血，两人的血量跌至不足四分之一，二者竟是毫无杀心般地退回了塔下，双双选择回城。

    随即……

    tp几乎是在同一刻换血，二者补给完血量，再度回到线上。

    而在这会，红色方的皇子悄无声息地摸到了上路，发起了自己的第一波gank。

    十五秒后。

    面对皇子的一记eq二连，换血过程先交掉了w技能心眼刀的剑姬闪现逃生，丝毫没有心疼的打算。

    老逍遥目光微微闪烁。

    这个闪现，必须交，不然血量被打残了，反而兵线这边要吃亏。

    但没了这个闪现，上路的均势天平，就已经隐隐约约发生了倾斜，这种顶尖级别的上单对局。

    尤其是在到6这波的对拼，闪现，几乎会成为一个致命的隐患。

    同样的，要防止的还有对方打野的第二波gank，没有闪现同样在正常对线中也是个安全隐患。

    但即便如此，也仍然没有影响到二者到六的对拼操作。

    游戏时间六分半钟。

    率先到达六级的剑姬率先发难。

    大招“无双挑战”第一时间挂上，下一刻，剑姬闪电般q技能上前，将第一个破绽击碎。

    刀妹不进反退，q技能切至蓝色方的后排远程兵，小兵倒下，化作经验流光进入刀妹体内。

    刀妹升6。

    随即秒学大招，至尊锋刃穿透剑姬身躯，同时w技能开启的刀妹，与剑姬展开了贴脸的近战互a！

    两者都在不断调整身位，每一记平a都伴随着走位拉扯，前者为命中更多破绽，后者为躲避更多破绽。

    而随着对拼，二者血量飞速下滑，直至四分之一出头，刀妹不断后撤，接近己方防御塔。

    而剑姬冷却完毕的q技能，直至最后一个破绽的同时。

    一簇金光闪过！

    刀妹交闪回到塔下，堪堪躲开这一记q技能，下一刻，q技能“利刃冲击”反身杀回！

    一记e技能“均衡打击”狠狠砍落，完全没有给空q进塔的剑姬留下任何反应时间。

    这是绝杀的一手，刀妹的血量略逊剑姬一筹，而这将触发e技能的眩晕控制。

    剑姬被控住，必死无疑！

    但刀妹这一记e技能砍下瞬间，蓝色方剑姬做出了反应。

    w技能心眼刀开启。

    如同千钧下落般的一记e技能砍击，被剑姬格挡架住，免疫控制！

    心眼刀还击砍落，刀妹被眩晕控住，旋即，剑姬慢条斯理地走位绕到刀妹最后一记破绽处。

    平a挥砍出手，刀妹四处破绽悉数告破。

    碧绿色回血阵轰然升起，将剑姬本是濒危的血量缓缓拉回，硬生生抗住了最后一记防御塔的攻击伤害。

    刀妹身躯缓缓倒下。

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    系统女声在上路回荡而起。

    一波极限对拼，剑姬以丝血完成单杀！

