    尼克-弗瑞盯着金属仪器中央的宇宙魔方，在他心底一直把这枚小小地立方体视为神盾局的核心基石之一。

    二战时期的九头蛇领袖红骷髅，从挪威的一座教堂中得到了它，传说宇宙魔方是奥丁宝库中最珍贵的宝石，拥有着不可思议的奇妙力量。

    红骷髅施密特用以开发出能量武器，差点让同盟国在战场上节节败退，倘若不是美国队长率领咆哮突击队，一举捣毁九头蛇的老巢，为战争创造了胜利机会，或许历史的巨轮又会轰隆驶入另一个轨迹。

    后来美国队长史蒂夫-罗杰斯驾驶着飞机坠入冰川，而宇宙魔方则被霍华德-斯塔克从深海中打捞出来，交由神盾局的前身科学战略军团保管，一直到尼克-弗瑞接任局长，决心重启宇宙魔方的研究计划。

    “看到是什么东西启动了宇宙魔方吗？”

    黑人局长对于塞尔维格博士的解释保持怀疑，神盾局保管这枚立方体多年，从来没有出现过这种诡异的现象。根据电脑上的测算模型，宇宙魔方释放出干扰和放射物，数值持续上升，很快就要突破最高的峰值。

    在塞尔维格博士的认知中，这可不是一个好现象，而且令人头疼的是，他们暂时找不到任何有效的方法将其关闭，只能进行观察和等待。

    “没有人进出过，博士是清白的。”

    待在高处俯瞰一切的鹰眼巴顿顺着绳索滑了下来，他是这个实验中心的保卫力量，同时也负责监视每个人。

    素来多疑的尼克-弗瑞，不可能就这样放心把宇宙魔方交到他人的手里，他心底隐约感觉到神盾局内部隐藏着一股汹涌暗流，那是上个世纪的老对头，阴魂不散的第三帝国幽灵。

    自从二战失败，九头蛇分崩离析，一部分人转移到了如日中天的红色帝国，开始长期的潜伏隐匿，直至前苏联轰然倒塌。当时还是科学战略军团的神盾局，吸收消化了第三帝国的尖端科技和底蕴实力，同时也暴露出了巨大的破绽。

    即使黑人局长上任以来，致力于权限等级的划分，以及严格苛刻的保密措施，似乎始终都摆脱不了那群无处不在的纳（na）粹余孽。

    “如果有问题的话，肯定不会出在我们这边，长官。”巴顿认真地说道。“塞尔维格博士说过，宇宙魔方是通向彼端的大门，如果这道门是双向的呢？”

    得力手下的一番话，引起了弗瑞的注意，他只是一心想要利用宇宙魔方，汲取无限能源来制造尖端科技，如同以前红骷髅施密特做得那样，可是却忽略了其中的风险。

    这位黑人局长抚摸着眼罩，他永远都忘不了那次秘密入侵带来的惨重教训，不但神盾局元气大伤，甚至于还损失了一位可靠的战友，一位英勇无畏的女英雄。

    “塞尔维格博士，想尽一切办法关闭宇宙魔方！”弗瑞大声命令道，转而又看向鹰眼巴顿，“加快撤离的速度，四十分钟之后仍然是这样，毁了它！”

    黑人局长看向宇宙魔方，眼里没有丝毫的犹豫，他不可能放任宇宙魔方引来未知的强敌。早在自己还不是神盾局长之前，弗瑞就知道这片广袤的宇宙中，不止有地球一个璀璨文明，人类也不是独一无二的生命种族。

    可是没等尼克-弗瑞反应过来，宇宙魔方释放的能量突破峰值，一阵耀眼的蓝光喷薄而出，整个地下基地都开始晃动。

    犹如漩涡般的空间通道扩张开启，强烈的波动席卷而过，好似水波蔓延，一道单膝跪立的人影若隐若现。

    …………

    斯塔克宅邸。

    埋头在工作台上改进“奥创”的托尼长呼一口气，双手抬起伸了个懒腰，长时间久坐让他的身体宛若生锈了一样。

    经过与里德日夜不停的添加完善，托尼终于以智能管家贾维斯为蓝本，加上肖恩提供的红皇后充当参考，设计出了一种几乎于完美的人工智能的程序框架。

    在托尼的设想中，奥创应该拥有着无与伦比的计算能力，连接着这颗星球上的网络世界，能够无时无刻从互联网中抓取资料，汲取更多的知识——简单来说，就是它具备跟人类一样的学习能力，不但能够理解，而且还能加以运用。

    这对于人工智能来说，无疑是巨大的突破，通常AI只会以机械式的思维去判断，无法拥有与人类相同的真实感知，所以才会有“图灵测试”的问世。

    早在上个世纪之前，人工智能的始祖阿伦-图灵首次提出“机器思维”的概念，他在1950年发表了一篇具有里程碑意义的论文，《电脑能思考吗？》，之后提出了著名的图灵实验。

    一个人向计算机发问，另一个不知情的人试图从回答中区分是人还是计算机．如果计算机没有被辨认出，就意味着通过了图灵实验。

    这个过程看似简单，可是即使计算机编织出来的程序再如何强大，它始终缺乏人类的理解力，在不断地询问中会逐渐显露自己的缺陷，尤其是对于具有创造性和需要真正理解的问题。

    例如“猫坐在毯子上，因为它很温暖——什么很温暖？”，在这句话中，一般的人工智能会陷入逻辑陷阱，因为它无法准确识别代词，无法把猫、毯子以及温暖联系到一起来。

    而斯塔克所要做的，就是创造真正拥有思维能力的人工智能，不仅能回答这种基础问题，还可以形成独立自主的思考。

    揉了揉发涩的眼睛，托尼靠在椅背上，用一种欣赏艺术的眼神，打量着密密麻麻的虚拟投影，堪称海量的信息构成庞大数据流，逐渐勾勒出一张模糊的脸庞。

    那是存在于斯塔克脑海里，最为完美的造物。

    奥创。

    他和里德想要一个突破了0和1的复杂运算，打破机械思维之后，会像人类一样真正思考的人工智能。

    所以这两位世界级的顶尖天才，除去建造出计算框架，还要编织出缜密复杂的“逻辑网”，从而通过不间断的数据演算，逐渐让奥创进化出自我意识。

    “你会是保护世界的一面盾牌。”

    托尼轻声呢喃着，目光渐渐变得柔和，像是看着自己的孩子。

    如果非要用更为精准的方式来形容，那就是他和理查兹博士共同创造的新生儿。

    虽然奥创只是拥有了一个简单的雏形，如同蹒跚学步的婴儿，但是托尼坚信只需要很短的一段时间，它就会逐渐长大成人，然后去执行自己应有的使命。

    “晚安。”

    托尼挥了挥手，数不清的虚拟投影撤销散去，实验室的灯光熄灭，只有位于中心位置的一台电脑仍在不间断地演算数据。

    黑暗的环境下，计算机红色的光点一闪一闪，像是眨动的眼睛。

    