    “你知道怎么查看神性么？”

    人群中，声音嘈杂，苏平转头对身边的乔安娜询问道。

    乔安娜眼眸中闪动着亮光，道：“不愧是天道院，最后一关居然是以神性为考核，这样的话，天赋跟血统，在这里都没有优势，众生平等，难怪当年的天道院，能够号召全院弟子，誓死奋战，这便是天道院的精神！”

    苏平望着一脸钦佩仰慕的乔安娜，有些无语，道：“你听得到我说的话么？”

    乔安娜转头看向他，道：“想自查神性的话，有一套古老功法，能够内视自身的诸性，既能查看神性，也能看到自己的魔性、杂性、兽性，但这套功法早已失传，还有一个办法，就是用黄金神石来测验。”

    “黄金神石是诞生自神界之眼中的自然秘宝，也被称作诸神的眼泪。”

    她轻声道：“我知道一位至高神，她手里有一颗黄金神石，可惜，我们现在身处在太古神界，没办法回去，否则的话，倒是能去借来一用。”

    “这么说，咱们只能等待测验了。”苏平无奈地道。

    乔安娜微微点头，看了他跟唐如烟一眼，道：“我早年测验过我的神性，通过应该没什么问题，除非被他们察觉到潜入者的身份，但你跟她的，就不清楚了，但以我对你的了解，估计够呛，你的魔性应该是爆表了。”

    “……”

    苏平忍不住翻了个白眼，有这么诽谤你老板的吗？

    “也罢，没通过的话就算了，反正你能加入，咱们也不算全军覆没，说起来，你的转世身体，不会被揪出来吧？”

    苏平自己对加入天道院，倒没有特别深的执念，此刻心态也是较为平和。

    乔安娜微微摇头，道：“以那位老者的力量，早就察觉到我的转世者身份了，毕竟转世者很容易暴露，在达到一定境界的人眼中，一眼就能看出，他们的目光能够洞穿时空，能轻易看到我这身体，跟本尊之间纠葛的因果线。”

    “可是，他还是带我进来了，说明转世者，也会被接纳，不过前提是要通过第三关考验。”

    “那就好。”苏平点点头，心中有些感慨，封神者所掌握的力量，他还能勉强理解，但达到至尊境，甚至更高境界的存在，他们具备的种种匪夷所思的力量，他甚至无法想象，更是很难理解。

    旁边，唐如烟听到乔安娜的话，有些失落，不过想到苏平跟她一样，都有可能落选，心中又找到了几分安慰，甚至有种小小的窃喜，这种窃喜不是幸灾乐祸，而是有种找到自己跟苏平共同点的欣喜感觉。

    “这些人大多都是星主境，这样的修为才加入天道院，估计在里面修行的大多数学子，都能成封神境……”苏平打量四周，有些唏嘘。

    在联邦，封神境可是一方王侯级的大人物。

    但在天道院中，却能批量栽培出来。

    广场上，众人都在激烈讨论，其中有些人似乎对神性懂得较多，侃侃而谈，身边聚拢不少人，苏平也凑近听了一些，感觉增长了不少见识和收获。

    等几小时过去，人群的热情才渐渐退却，不少人三五成群，各自结伴进入神殿了。

    这神殿内极其辽阔，有许多座椅，容纳十万人都没问题。

    苏平他们也找到地方休息，只是人群聚集所在，便难免发生摩擦，因休息座位的事，与另外几个中位神族发生口角。

    神殿内有侍卫维持秩序，禁制战斗，因此也只是口头之争便作罢。

    “没想到神族也会狗眼看人低！”唐如烟明显被气到，别人看到她跟苏平是人族，都以为是乔安娜的奴仆，对他们的口气极其不善，直接让他们滚蛋，后来即便知道他们是参赛者，也显得极其傲慢。

    苏平倒是已经习惯，既然不能动手，那就靠嘴输出。

    论嘴炮，他无惧任何人，毕竟有多年的键仙经验，这些神族在他面前，稚嫩得甚至有些可爱。

    “那些高位神族，就没人敢惹，归根结底，还是力量不够。”苏平安慰唐如烟道。

    参赛者中，有一簇是高位神族，所过之处，其他人都避让开来，对高位神族的敬畏，比人类中的穷人看到亿万富豪的表现还要夸张，就像是贫民面对贵族。

    “高位神族内，都有祖神坐镇，祖神能轻松摧毁一个中位神族，让整个族群在神界除名，甚至是从血脉的源头进行抹杀，以血为咒！”乔安娜低声道，她的眼神看向那些高位神族，也是十分凝重，如果对方欺负到头上，她也会选择避让。

    没办法，万一这高位神族的人，在家族中备受祖神宠爱，那祖神一怒，抹杀一个族群，对人家来说轻而易举。

    在如此大恐怖的威慑下，没人敢对高位神族不敬，除非同是高位神族。

    “这就是人族帝王说的株连九族么……”苏平自言自语，高位神族就相当于神族中的皇室，其他中位神族，不过是权贵罢了，一些权贵见到皇室成员，哪敢不敬，不惧？

    转眼间，十天过去。

    这十天苏平也没闲着，虽然周围的环境较为噪杂，但他撑开结界，又有乔安娜替他看守，他能专心思索自己的发力秘技，他将这一招命名为‘神见’！

    “可惜没法验证，但应该能发力到九成！只是离我想的全力爆发，还差了一些，不过九成也够用了，真要全力爆发的话，在现实中也不适用，毕竟力量发完，就只能靠宠兽背着自己逃命了，一丝余力都不会有。”苏平心中暗道。

    相比起接下来的考验，他对自己捉摸出的这一招，反倒更加跃跃欲试，想去验证。

    当十天结束，神殿外面，一阵散乱的闲聊声响起，在殿内的众人，立刻感受到外面来了许多气息强大的同境界者。

    有人走出神殿，便看到外面一道道气宇轩昂的身影，男女都有，男的英俊非凡，女的颠倒众生，绝丽脱俗，每个人站在那里，似乎都是世界的中心。

