    “也就是说，咱们只花了五个时辰多两刻钟的光景。

    就已经从三百里之外的荣州，赶到了这泸州城……”李绩喃喃地低声嘟囔着。

    打量着四周，看着那些疲惫的客商们都离开了这车站，朝着不远处的泸州城赶去。

    又回过了头来打量了这此刻仍旧显得十分热闹，还陆陆续续有四轮马车到达的车站。

    李绩又晃晃悠悠地在这里逗留了一会，一干亲随也只能跟随着这位剑南道巡抚使。

    李绩很容易就打听到了不少的消息，例如现如今整个唐朝对于驿马的行程也有明文规定，陆驿快马一天走六驿即一百八十里。

    再快要日行三百里，最快要求日驰五百里甚至是八百里。

    但问题是那些都是用来传递重要的消息，军国大事。

    可泸州这里，居然日行三百里，就为了运送那些商旅，这实在是让李绩有些无语。

    “难怪这泸州的发展能够如此之迅猛，原来这交通通畅，的确能够吸引来大量的商旅。”

    便是李绩自己也觉得，虽然自己骑马畅快一些，可是骑行却要吹着冰霜雨露，在冬天最是难熬。

    哪怕是马车，不好意思，除了长安直达洛阳的这条最主要的官道之外。

    其他的官道，想要让马车飞驰，除非不把里边的乘客当人。

    总之要这么狂奔疾驰，不是先把马车给颠散架，就是把人给颠傻叉。

    李绩抬脚跺了跺这平整的水泥地面，这水泥官路的路面上，还有一条条的浅印痕。

    这自然是为了增加轮胎与路面的摩擦力而弄出来的，而不是为了颠人弄出来的……

    “老爷，咱们要不先进城？”

    李绩这才缓缓起身点了点头，迈开大步，朝着泸州城内行去。

    不过李绩却没有第一时间径直奔那泸州大都督府而去，而是在泸州城内寻了一间热闹的客栈住了下来。

    理由是等待着随行的官员们赶来汇合之后再前往大都督府。

    但实则，李绩则是想要在未见到程三郎与李恪之前，好好的体察泸州的人情风物，地理民情。

    看看是不是真的如同这三个年轻人所言一般，这，可是陛下暗中交待的正经事。

    #####

    入了客栈，李绩没有径直回屋休息而是留在了大堂，在那里用着晚饭。

    一边支愣着耳朵，听着身边那些同样在用餐的食客们的谈笑声。

    不过多是一些寻常的话题，东家长，李家短的，听得李绩满脸索然无味。

    就在这个时候，就看到了两名一脸疲惫的客人步入了这间客栈间酒楼。

    要了些酒菜，在这里对饮了起来。

    “顾管事，你们那顺州养殖场这几个月如何？”

    “唉……不提了不提了，这入冬以来，这往来的商旅，下降了不少，幸好大都督府搞出了这州际班车。”

    “让那些商旅得以在这样的难熬的天气里边往来于诸州之间，这才让小弟我等的日子好过些。”

    听到了这样的对话，李绩顿时精神一振，咀嚼食物的速度也慢了下来，凝神倾听这二人的对答。

    一位是来自于长宁州某商行的管事，一位则是来自于顺州的养殖商行的管事。

    二人聊起的都是关于天气寒冷之后，对于他们生意的影响，听了一会之后。

    李绩端起了自己的那一壶美酒，缓步来到了这二位商行管事跟前。

    一番寒暄之后，那二位商行管事自然都是人精，看到这位气度不凡，一看就像是久居高位的中年男子有意聊天，自然也不会赶人。

    请了李绩与他们同坐，连下三杯美酒，李绩又让店伙计再拿两壶美酒过来。

    这才笑眯眯地朝着这二位拱手言道。

    “二位都是在这泸州各羁縻州商行的管事，想必对于这泸州之地十分的了解。”

    “老夫从外乡而来，一向听闻这蜀南之地，比不得蜀中之地富庶。

    而且又多有獠人冲突，闹得民不聊生，甚至是羁縻州之间也是常常互有争斗。”

    “可是方才听二位之言，却似乎这泸州如同尽是一片歌舞升平……”

    听到了这话，这二位管事极有默契地相视一笑。其中那位顾管事笑眯眯地朝着李绩一礼。

    “这位李先生，这样的传闻，说的是过去的泸州，而非今日之泸州。”

    “其实跟李先生你这样有疑问的人，实在是太多了，但凡是初到我泸州之人，几乎都有着这样的想法。”

    “不过如今的泸州，还真如李先生所言，就是一片歌舞升平，而且百姓们十分富足。”

    “说起来，还要多谢咱们那位泸州大都督的勤政爱民，让我泸州变得百业兴盛。”

    “是啊是啊……像我们长宁州，如今已经算是整个泸州最为富有的羁縻州。”

    “长宁州过去缺衣少食，獠人百姓更是饥一顿，饱一顿，有时候青黄不接之时，只能山中狩猎野味果腹……”

    不过自打新上任的泸州大都督来到了泸州之后，让那汉唐商行进驻诸羁縻州。

    他们的前期投入，很快就让诸羁縻州尝到了甜头，现如今长宁州的各种厂矿、工坊林立。

    而且光是竹鼠养殖场就有十来个之多。

    最开始那一年，煤矿是长宁州的支柱产业，可是现如今，煤矿所获得的利益，已经占比越来越小。

    而整个长宁州的百姓们，几乎家家有存粮，户户有冬衣。

    不再像过去那样，吃了上顿没下顿，各獠之间，只能相互抢夺洗劫……

    听到这二位管事的议论，满满的都是对泸州都督府的赞誉之词。

    说那位泸州大都督的玉树临风，还有泸州大都督的勤政爱民，经常深入民间，对百姓们嘘寒问暖。

    要么就是说那位大唐相国的儿子，给泸州百姓也带来了无数的好处。

    说来说去，却都说的是吴王殿下，以及那位房二郎，甚至是那些各地的官员，可偏偏少了一个重要人物。

    李绩不禁有些纳闷地问了一句。“那位泸州大都督府长史程三郎呢？我听闻……”

    “嘘！”听到了程三郎这三个字，顺州商行顾管事眼珠子瞬间就害怕地鼓了起来，赶紧竖起了手指头拦在嘴前。

    “？？？”

