     楚言依旧在沉睡。

    他睡得很熟，对周围发生的事情，一点反应都没有，更别提对赵怜星此刻拔剑的举动，有所察觉了。

    幽暗的宫殿中，剑锋厉芒，缓缓流淌，从剑身到剑尖，然后凝成一道光点。

    眯着眼，看着眼前的楚言，赵怜星口中缓缓吐出两个字：“死吧。”

    话音落下，拔剑，前刺。

    只是她这一剑，在往前的时候，猛然之间，调转方向，同时快速转身，朝着身后的方向，猛烈横扫。

    “仙绝千里！”

    唰！    剑芒刹那之间，切割虚空，寒芒扩散，嗡嗡嗡，连续震荡，不仅仅是地面，就连半空，此刻也出现到一道道切割。

    这一片虚空，此时仿佛都被分割开来。

    赵怜星目光疾速寻找。

    下一刻，剑芒切割的某个方向，传来一声闷哼。

    与此同时，凝固在半空的闪烁剑芒上，渗出来一串血珠。

    “在那里，给我滚出来！”

    赵怜星一步上前，长剑再度横扫。

    “仙渡星河！”

    嗡的一声，剑锋长吟。

    四周刚刚挥洒、切割出去的剑芒，此时齐齐传来吟唱和震动，立刻之间，汇聚成一片，朝着那涌出血珠的方向爆射而去。

    唰唰唰唰唰！    立刻之间，虚空都被洞穿，出现一片的扭曲和混沌。

    空间的扭曲，引动得地面都撕裂、崩坏，发出阵阵炸响。

    与此同时，一道人影，跌跌撞撞，极为狼狈地从一旁跌飞出去。

    这道人影，正是那活了两万多年的老皇帝。

    在刚刚那段时间，他通过吞食各种天材地宝，身材比起刚刚从棺椁中爬出来的时候，要挺直、高大了不少。

    身上原本干涸、褶皱的肌肉和皮肤，也重新焕发了生机，不仅鼓了起来，还泛出淡淡光泽。

    此时这老皇帝看上去，不再像是一头老怪物，而像是一个六十多岁的老人。

    并且随着那些天材地宝中蕴含的药力的发挥，他的身体，还在不断恢复年轻中。

    只是此刻，他捂着胸口，脸上露出又惊又怒的神色，看向赵怜星。

    殷红的鲜血，此时不断从他的五指缝里涌出来。

    仔细打量对方片刻，赵怜星点点头：“是你没错了。”

    “你是什么人……”老皇帝咬牙问道。

    不过他话音未落，就看到赵怜星手中的长剑，再度朝自己横扫而来。

    剑锋撕裂虚空的声响中，传来赵怜星淡淡的声音：“我为你的眼睛而来。”

    唰！    剑芒在半空，猛地扩散开来，犹如孔雀开屏。

    每一道剑芒，都笔直惊天，透出一股肃杀的味道。

    四周的空气，这一刻也好似降至冰点以下，让人呼吸一口，五脏六腑，仿佛都要被冻住一般。

    “你休想！”

老皇帝一咬牙，取出一张泛黄的符纸，朝自己胸口上一贴。

    胸口的伤口里，顿时再度涌出血水，浸透了符纸。

    老皇帝的眸中，露出痛苦的神色。

    显然之前赵怜星突然的出手，让他猝不及防下，吃了大亏。

    剑芒瞬息及至。

    老皇帝的身子，瞬间就被洞穿，然后被震荡的剑芒撕成了碎片。

    不过赵怜星的脸上，丝毫没有轻松的神色。

    她目光一凝，立刻朝着不远处那尊雕像的方向望去。

    几乎是同一时刻，老皇帝喘着粗气，踉踉跄跄的身影，从那雕像后面跌了出来。

    而之前被洞穿、撕碎的那道身影，此刻化作符纸的碎片，在半空中缓缓落下。

    “你休想杀我！”

老皇帝捂着伤口，气急败坏地又掏出一张符纸，然后朝着赵怜星抛了过来。

    那符纸大约就三根指头并起来那么宽，巴掌长，看上去可能因为时间太久的缘故，不仅纸质泛黄，而且边角都起毛，卷起了起来。

    此时这薄薄一张纸抛过来的动作，也不像有多大的力量。

    但是就在飞离老皇帝手掌之后，这符纸竟然以肉眼可见的速度变大，越变越大，越变越厚，仿佛是一面重盾，一堵墙壁，压迫得气流连连爆炸，朝着赵怜星砸了过去。

    “你的招数，我早就了如指掌了。”

赵怜星哼了一声，握剑直接斩下。

    “仙渡星河！”

    雪亮的剑芒，化作一道弧光，笔直地呼啸出去。

    嗤啦！    厚重的符纸，立刻就被一撕两半，朝着两边飞了出去。

    剑芒去势不止，斩到雕像上面，轰的一声，将雕像轰得四分五裂，碎石乱飞，震耳欲聋的轰鸣，好似钢铁爆炸。

    纷飞的烟尘，瞬间吞没了老皇帝那张惊慌失措的脸。

    片刻之后，烟尘渐渐变淡，朝着地面落下。

    原本魁梧挺立的雕像，此刻只剩下一双腿还站在那里，双腿以上的部分，全都被炸碎，散在了周围各处。

    赵怜星先朝楚言等人望去一眼。

    这边的几次交手，动静虽然不大，但是在这空旷的大殿中，声音不断摩擦，也会变得犹如滚滚雷霆。

    但是楚言等人，依旧一副沉睡的模样，丝毫没有受到影响。

    “三生……”赵怜星眼睛眯了眯，转头望向雕像边那趴在地上的身影，然后握紧了手中的剑，朝着对方走去。

    这个时候，那道身影动了动。

    像是感觉到了赵怜星的靠近，这身影挣扎着想要爬起来。

    但是他双腿的腿弯下，此刻积起了一滩血迹。

    血迹和雕像爆炸的粉尘混合到一起，看上去黏黏糊糊的，还很滑腻。

    老皇帝挣扎了几次后，都无力地摔倒在地上。

    然后他就像是放弃了起身一样，双手扒着地面，蠕动着向前爬了过去。

    “你知道我为什么而来，你也知道你的那点歪门邪道，在修士面前，根本算不了什么。

    所以，你为什么还要反抗。

    这样做，只是徒增你的痛苦而已。”

    赵怜星一步一步，朝着对方走去。

    十丈——    八丈——    五丈——    三丈——    对方还在艰难往前爬着。

    但这个时候，赵怜星隐隐感觉到有点不对劲。

    她几乎是下意识地握住剑柄，将长剑挡在身前。

    立刻之间，一股大力，凭空袭来。

    砰！    铛！    剑身以肉眼可见的弧度弯曲了一下，然后剧烈颤抖，龙吟阵阵。

    与此同时，以赵怜星为圆心，周围猛地亮起了十二道光芒。

    这十二道光芒，瞬息之间，就冲天而起，在赵怜星头顶上空汇聚，犹如一座牢笼，将其困在了里面。

    而这个时候，地上的老皇帝停止了爬动。

    他转过头，满脸怨毒，朝着赵怜星望了过来。

 