    蛰伏在西面出口附近的一处矿洞内，杨烈一时之间无法脱身，却是无计可施。

    这一待就是一整夜，半夜他还悄然从出口偷偷窥视，发现修士们都已回营，营地灯火通明，但却没有离去的迹象，似乎打算明日继续与烈山派交战。

    “这修仙界可真是残酷，烈山派崛起才不到一年吧，这就引来了三县联军来犯。啧啧，可别一个不好被灭门，步那雷霆宗的后尘。”

    “按理说，雷霆宗当年并没有在此地发现灵石矿，怎么会被灭呢？这么多年过去了，恐怕事情的真相都没多少人知道了。这还真是白云苍狗，世事无常啊。”

    既然暂时无法离去，杨烈干脆放开心怀，做起了喜闻乐见的吃瓜群众。

    不过，这也只是他自娱自乐罢了，现在他还没有离开险境，也没有丝毫实力可言，还不够格做个真正的吃瓜看戏之人。

    又蛰伏了两天，这日，杨烈终于窥视到，那些散修似乎遭受了很大的损伤，已是不断有人离去。

    看来，烈山派经过三天的苦战，也是站稳了脚跟。

    而原本占尽上风的联军，却是开始陷于消耗战，到底是多个门派、家族以及散修勉强集结起来的乌合之众，恐怕是因为利益瓜分或者什么原因导致有很多高手出工不出力，这才让原本弱势的烈山派勉强撑住场面。

    这时，杨烈携带的清水、干粮都早已耗尽，他只得冒险返回原本矿奴时常挖矿的南面区域，试图从那些战死的烈山派矿奴、杂役弟子乃至联军修士的尸体上寻找清水河食物。

    这时他才发现自己之前陷于了一个思维误区。

    之前他急于逃离矿区，这才蛰伏在西面出口附近一连好几天。

    而那边因为没有什么灵石产出，几乎没有矿奴去那边挖矿，自然也没有什么尸体。

    反倒是之前的南面区域，因集中了不少烈山派的杂役弟子和矿奴，引来了大批敌军进攻，留下了不少尸体。

    这几天烈山派疲于应对联军进攻，应该还来不及清理矿洞内的尸体。

    或许，自己不仅可以从这些尸体上获得食物和清水，还能凑齐一身散修的行头，乃至是……功法？

    想到这些之后，杨烈内心不由燃起一丝振奋。

    这是生的希望、自由的光芒，让他不由精神一振。

    他冒险打开矿灯，开始搜索散布在矿洞各处的尸身。

    果然，在一番搜索之后，他顺利找到了好几壶清水，以及十几份干粮。

    甚至，还找到一具还算完好的散修尸身，将其一身蓝色衣袍脱下换上后，总算有点散修的样子了。

    “我还需要一门功法，才能真正摇身一变成为一名散修。”

    可惜的是，即便烈山派的人再忙碌，也必然有一些心思机敏之人来这里翻过这些尸身，他竟是没有找到一本功法和一粒丹药。

    “再仔细找找。这些人也许衣物有着夹层，说不定能从夹层中找到功法秘籍。“

    怀着这样的念想，杨烈继续仔细搜寻。

    还别说，还真被他找出了功法秘籍，而且找出了两本。

    一本是一个烈山派杂役弟子的携带的一本练功心得，主要记述他修炼烈山派基础功法《烈焰功》的体会、疑惑，勉强也可用来修《烈焰功》。

    可惜到底不是真正的原本，记述过于片面且断断续续，估计哪怕只是练成第一层都不太可能。

    这本练功笔记倒是没有藏在夹层，而是被随意丢在尸体附近的某个角落，应该是之前来这里搜索的烈山派弟子拿走了有用之物后，将这本他认为无用的笔记随意丢在一旁。

    之前杨烈并没有仔细搜寻尸体附近的地面，才没有发现。

    而真正让杨烈狂喜的是从一名散修尸身的鞋底夹层搜出的一本薄薄的绢册。

    “《雷霆功》”。

    这名散修或许是雷霆宗余孽，又或许只是偶然获得雷霆宗的这门基础功法。

    这本《雷霆功》极为完整，从入门到第十层完满都记述得清楚明白。

    虽然过于简略了一些，但也勉强算是原本，完全可以用来修炼。

    “有这么多清水和干粮，又得了这本《雷霆功》，我完全可以在这矿洞中蛰伏个十天以上，最好是练成这《雷霆功》的第一层，这样就能算是练气一层修士，冒充散修也就不容易被识破了。”

    这样想着，杨烈便继续搜寻了一番，将所有能找到的水壶、干粮全部带上，还搜到了几封家书，其中一封正好是那名疑似雷霆宗余孽的散修遗留，正好用来冒充他的身份。

    此人名叫雷闪，似乎有着练气三层的修为，不知为何会来到这矿洞厮杀还死在这里。

    之前杨烈便是从他尸身的鞋底夹层找到了那部《雷霆功》。

    他似乎还有着一个失散多年的妹妹，最近才联系上，约好一个月后在南离县会面，恐怕是要进行认亲的戏码。

    “可惜这小子已经死了。我现在这逃奴身份有点见不得光，也许可以先冒充者雷闪一段时间，等修为上去了再另做计议？”

    而且，既然这雷闪有着练气三层的修为，他那个妹妹极有可能也是一名修士，李代桃僵冒充他前去认亲，说不定还能从他那便宜妹妹手中讨要到些许修炼资源。

    经过这么些年的矿奴生涯，杨烈早已没了常人所具有的尊严和原则，为了活下去，为了重获自由，为了变得更强，他几乎就是毫无底线可言。

    毕竟，仓廪实而知礼节，在没有得到安稳的修炼环境之前，奢谈尊严、原则，并没有什么实际意义。

    打定主意之后，杨烈便是回到西面出口附近的洞穴，开始修炼雷霆功的第一层。

    还别说，杨烈也算是欧了一把，之前冒着得罪刘长老的风险、又挨了苟实一通鞭打，但也让他成功吃到了一粒蕴灵丹。

    以他从未修炼的状况，这蕴灵丹吃到他肚子里虽然有点浪费，但好歹他也有着杂品灵根，也算吸收到了两三分药力，已是散步在他全身各处。

    此刻他有了《雷霆功》在手，打坐了七天之后，借助蕴灵丹的药力，总算成功引起入体，算是进入了练气一层。

    顿时，他只觉如同一道电流闪过全身，面板已是刷新。

    【身份】散修（籍籍无名）：你是一名毫无名气的散修，对这片地区的影响力微乎其微。

    【功法】雷霆功（黄级下品）：你修炼了一门低级功法，迈入了修仙者的行列。

    【术法】你尚未掌握任何术法。

    【修为】练气一层（1/100）：你刚开始纳气入体，需要很长的时间才能运行一周天，效率极其低下。

    【体质】凡人之躯（健康）：你的体质普通，和一般凡人并无不同。你状态正常，没有任何问题。

    【灵根】五行杂品（绿色）：你具有最低的杂品灵根，勉强可以炼气修真。你还有着些许雷灵根，可惜占比太小不能算作异灵根。你的灵根各系比例：金32%、木20%、水12%、火24%、土8%、雷4%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。你的灵根符合相关最低要求，可以学习炼器、炼丹，但资质较差。你甚至可以尝试修炼雷电术法，但资质奇差，难以入门，更难进境。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV1：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升5%。

    【天赋二】探脉寻矿【绿色】LV1：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到1尺范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成2%。

    【天赋三】远程精通（绿色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升2%。

