    很莫名，但是很真实。

    因为小次郎第一次从别人那里感受到了自我，更可笑的是，这个人还是一个才认识十几分钟的最熟悉的陌生人。

    “交换一下联系方式吧，很高兴认识你，哲也。”

    小次郎伸出了自己的手。

    哲也看着莫名变得异常友好的小次郎，也是多少有点摸不着头脑，不是，一个瓶盖而已，这么厉害的吗？连称呼都变了。

    但也是伸出了自己的手，友好的握了上去，“很高兴认识你，小次郎。”

    嘴角掠过一丝真诚的微笑，说实话，这种和前世的“童年”成为朋友的感觉，异常的不赖。

    上次有这种感觉的时候，还是初见小刚。

    .............

    第二天，哲也抱着波克比，肩上扛着藤藤蛇，行走在前往下一个城市的联盟大道上。

    昨天晚上他自然是在佐佐木家族的客房中休息的，而且托了自己刚交的好友小次郎的福，规格待遇极佳。

    “少年，来一场精灵对战吗，1v1的，1000联盟币。”

    一个登山打扮的中年男子迎面走来，看着哲也肩上的藤藤蛇，露出了笑容。

    “可以。”

    哲也爽快的点了点头，一路上他已经接受了这样类似的挑战近四五次了。

    或者说，他放出藤藤蛇的目的就在于此。

    藤藤蛇已经十五级了，急需战斗经验推动它进化至下一个阶段。

    一路上战绩自然是不必多言的全胜。

    当然，很大一部分原因是因为，这种路边的挑战，大部分的人都会选择派出看上去和自己实力相近的对手。

    像藤藤蛇这种标准的新手精灵，大部分都是菜鸡互啄的对战，是不会派出自己队伍里成型的精灵的。

    毕竟大家的目的都差不多。

    比如说，现在这位登山大叔。

    “那么，去吧！猴怪！”“霍加～”

    一只颇为熟悉的精灵出现在了地面上，这是哲也今天第二次对战这种精灵了。

    “那么，我的精灵就决定是你了，藤藤蛇！”“糖糖！”

    在哲也肩膀上早就跃跃欲试的藤藤蛇用藤鞭控制着自己的身体一跃而下，站在了猴怪的面前。

    大大的眼神中充满了斗志。

    猴怪则是抓耳挠腮的，眼中尽是暴躁。

    两人对视一眼，默契的点了点头，同时发出了指令。

    “猴怪，冲上去使用乱抓！”“藤藤蛇，使用藤鞭！”

    只见蹦跶着的猴怪双脚蹬地，快速朝着藤藤蛇冲来，爪子的指甲上闪烁着亮光。

    而藤藤蛇和哲也的默契也是相当的高了，不会在和一开始那样，出现一人一精灵的思路不一样的状况，哲也也没有必要喊出那么详细的指令。

    藤藤蛇站在原地一动不动，两道绿色的藤鞭从身体的侧方沿着地面飞快的甩出，拉住了正在奔跑的猴怪的脚。

    用力向反方向一拽。

    在惯性的作用下，猴怪的上半部分和下半部分的运动轨迹截然不同，最终导致它脸朝下狠狠的摔在了地上。

    虽然没有掌握打草结技能，但是通过对于藤鞭的运用，做到类似的效果还是可以的，只不过伤害没有那么高。

    “按照这个姿势，使出头锤狠狠的冲向对方吧！”登山大叔很有气势的喊出了这句话。

    只见刚刚狠狠脸撞地面的猴怪，四肢用力的在地面上一拍，整个精灵腾飞在了低空之中。

    它的头笔直的伸出，上面带着白光，撞向了藤藤蛇。

    “藤鞭拉扯，紧束。”

    随着哲也的一声令下，藤藤蛇也很快作出了自己的反应。

    虽然猴怪“飞”过来了，但是它的藤鞭依旧缠在猴怪的脚上。

    藤藤蛇小脸表情严肃，很明显看出它在用尽全力。

    猴怪作为格斗系精灵，虽然体型和藤藤蛇相差不远，但是身体重量上远超藤藤蛇。

    眼前的这只猴怪，发育还不错，重量根据哲也的预估，大约在30公斤左右，比平均值的28公斤略微高上一点。

    而且，格斗系的力量也比藤藤蛇来的更有优势。

    只见藤藤蛇先是用藤鞭用力向后一拉，猴怪的速度略微减缓。

    趁着这个时机，它又控制着另一条藤蔓缠绕在了猴怪的身体上，然后使劲，藤鞭捆绑住了猴怪，疯狂的向里面勒紧。

    “霍加～”

    猴怪发出了痛苦的嚎叫，但是只是来势稍减，泛着白光的毛头还是狠狠的撞在了藤藤蛇的身体之上。

    “糖糖。”

    藤藤蛇吃痛之下也是松开了两个藤鞭，身体向后翻滚一周稍微卸了一点力，重新站了起来。

    猴怪也不好过，白色的身体上，一道道被藤鞭勒出的红印清晰可见。

    “藤藤蛇，使用甜甜香气！”

    这次是哲也首先下了指令，因为藤藤蛇更快的恢复了过来。

    从藤藤蛇的身上冒出了一阵粉红色的甜味气息，随着风向，朝着猴怪弥漫而去。

    站在原地的猴怪闻到了这股气味，脑子有点晕晕乎乎的，本就被藤鞭扯伤的脚开始不能发力，整只精灵东倒西歪。

    “猴怪，打起精神来，使用瞪眼！”

    登山大叔大声的喊着，想要用瞪眼技能迟缓一下藤藤蛇的下一步攻击。

    “藤藤蛇，魔法叶解决它！”

    但是哲也丝毫不愿意给他这个机会，立刻对着藤藤蛇指挥道。

    藤藤蛇点了点自己的脑袋，凝神，身体一跃而起，从尾巴处甩出了七八片带着紫意的魔法叶片攻向猴怪。

    “快躲开啊猴怪！”登山大叔的指令听上去是那么的无力。

    在甜甜香气效果下的猴怪，已经失去的躲闪的基本能力，对身体很难再进行完美的控制，更别说魔法叶还带有百分之百的追踪效果了。

    所有的魔法叶接二连三的击打在了猴怪的身体上，激起了一片烟尘。

    几秒后，烟尘散去，露出了满是伤痕、眼睛呈旋涡状的猴怪。

    “多谢指教。”哲也友好的朝着登山大叔点了点头。

    藤藤蛇也是顺势回到了哲也的肩膀上。

    “真是厉害的小家伙啊。”登山大叔笑着收回了猴怪，并且递给了哲也一张千元联盟币。

    “武运昌隆。”“武运昌隆。”

    两人相互祝福了一下，便交错而过，走往不同的方向。

    正常的精灵球就是带有微弱的恢复效果的，像这种简单的对战造成的伤势，在精灵球里面一会儿就能醒过来，只不过还需要去精灵中心治疗就是了。

    而哲也则是随手掏出来了一个橙橙果，递给了藤藤蛇恢复体力。

    “别把果汁咬的到处都是啊。”“糖糖！”“什么没有，上次你就在肩膀上啃得到处是汁水，还把我的衣服当毛巾擦了！”

    “恰可咿！”“你看，连波克比都这么说。”“糖糖！”“什么，上次我的水打翻在床上是波克比你干的？”

    路上，充斥着一人两精灵的欢声笑语。

    关东，源青市。

    哲也正从这个城市精灵中心的乔伊小姐手中接过自家的小可爱们。

    “很不错的孩子哦，那个藤藤蛇马上就要进化了，务必多加注意。”

    乔伊小姐带着甜甜的微笑，给出了自己的建议。

    “啊，知道了呢，非常感谢乔伊小姐。”

    哲也回以一个灿烂的笑容。

    来到餐厅，他开始吃起午饭，“唔，咖喱猪排要比咖喱牛肉好上不少啊，而且最近合成猪肉好像没有这么贵了。”

    “叮咚~”

    腕表却在这时候传来了信息提示。

    一边吃着饭，哲也一边看起了信息。

    “已经确认过了，覆盖青苔的岩石以及被冰覆盖的岩石都有使得伊布进化的效果，叶伊布的命名以你为准，另外一种是冰属性，被我命名为了冰伊布，你没有意见吧？——大木博士留”

    “自然没有！”

    哲也快速的回复。

    很快，大木博士的第二条信息就来了。

    “关于伊布这两种进化型的论文，我希望你自己来完成，如果你不介意，我可以作为你的第二作者放在上面，通过大木研究所发表出去。”

    这又是一个好消息，虽然也不打算靠着这个成为什么精灵博士，但是对自己百利而无一害，无非就是写论文的时候累了点。

    而且培育大师的评定，也和这个有着一定的关系。

    至于大木博士作为二作，这就相当于是背书和一个极佳的宣传，不然就凭借着哲也现在的名气，压根没人在意他。

    即便作为发现者，也很快会被人家忘却。

    而且还能名正言顺的和大木博士请教知识，不知道多少人渴望着这个机会。

    “万分感谢，我的荣幸！”

    此时，远在真新镇的大木博士对着自己的学长说道：“学长，你看中的这个小家伙确实不错。”

    山梨博士一笑：“你这次不过和他出去半天，又不错了？”

    “资料可以骗人，谈话却不会。”大木博士笑眯眯的。

    两人对视了一眼，开心的笑了起来。

    而哲也则是在吃完了午饭之后，抱着波克比和藤藤蛇在城市的周围的森林里带有一丝目的的转着。

    但是一个下午，也没见有什么收获。

    叹了口气，也没失望，带着两个小家伙又回到了精灵中心。

    “最近，那个又要发生了吧？”“是啊是啊，不知道这次，有没有幸运儿可以进去。”“难，难，难。”

    源青市的精灵中心里，都是这样的声音。

