    郡蔚并未想反驳，但是他却没什么可说的，此时他捂着脸，欲言又止，其实他觉得非常丢人，毕竟眼前这个小妮子在他眼里就跟一个小孩没什么区别。

    而刚才就是这个小孩竟然在不意之间扇了自己两巴掌，而且还让自己根本没有看清楚动作，这不是丢人又是什么呢？

    既然不说话那就拔剑相向，这是他刚抽出宝剑，嬴宇一个眼神看过来，之后郡蔚就将剑收回了自己的剑鞘之中，因为那双眼睛，简直比死神还要可怕。

    此时郡蔚说到：“五公子刚才是我的不对，以后这话我再也不会说了。”

    郡蔚能有如此的表现，想必是跟项羽在丹阳城那次屠杀秦国官吏有很大的关系，要知道丹阳城原来是楚国的旧都，在经过秦始皇重修修缮之后，那里的城防工事跟赵国的邯郸不相上下，甚至驻派军队的数量都差不多。

    因为楚人跟赵人的心情是相似的，毕竟当年楚人也是被秦人所灭，而且军队几乎也被屠杀殆尽，所以才有了三户亡秦必楚的说法

    即便是如此项羽只用了升级军团一个2000人的部队就将丹阳城驻守秦军杀得片甲不留，可见实力之恐怖。

    这次来邯郸城不只有项羽，还有上榜的6国余孽，一个项羽就能把丹阳城屠杀殆尽。

    这6个强大的对手还不邯郸城，掘地三尺啊。

    此时的郡守也火急火燎的跑到了城墙之上。

    这时候鬼魅妖姬又将书送到了郡守的手中，此时的郡守竟然吓得一下子跪在了地上，口中只说：“这……这……该如何是好？”

    而郡守则说道：“要不咱们开……”

    但他还没说完后面的话此时他的脖子上突然出现了一只大手。

    顿时郡蔚的脸上多出了一滩血。

    紧接着郡蔚发现郡守的身子跪在地上，但是头颅却捏在了嬴宇的手中。

    然后嬴宇将说道：“你死的不冤枉！”

    说话间头颅滚到郡蔚的身边。

    然后郡蔚以及身边的副将，无一不跪在地上，而嬴宇的寒光从他们的头顶扫过，并说道：“你们这十几年干了什么，你以为本公子不知道？你们身上现在哪有意见秦人的作风，我没有从你们身上看到任何的秦人的风骨，倒是闻到了一股臭臭的铜臭味。”

    “十几年前，你们横扫六国的勇气去哪儿了？都让狗给吃了吗？我现在真以你们为耻，你们现在与那过街老鼠有何区别？如果我有生杀大权现在就让你们流放到草原去养马，不，养马还要给你们钱，干脆直接车裂了最好。”

    “曾经的秦人是多么的威武凶悍，你们当年的作风去了哪儿了？你们还是那只让人闻风丧胆的虎狼之师吗？”

    “现在这郡守已被我杀掉，就是给你们警戒，当然你们大可不必像他一样，从城墙上滚下去跪在他们面前，直接让他们把头颅割了，放在城墙上便是，然后别忘了在此之前告诉他们，今天守城之人是谁？”

    嬴宇刚才训话让刚才跪在地上的郡蔚以及守城了所有守将无不感到羞耻。

    但是他们的眼神之中却跟之前完全不同，此时他们似乎记起了当年秦军是如何踏遍山河的。

    确实如此。

    在十几年前秦军可是攻无不克，战无不胜，六国之人谁能当秦军。

    以前只能让别人害怕他们，而现在他们却害怕着，对于曾经的六国之人这是何等的讽刺，当然作为秦人他们身体内还是流淌着征服的坚决，当嬴宇发出慷慨激昂的陈词之后，这些人似乎已经在内心深处唤醒了曾经那个虎狼的躯体。

    这时候郡蔚缓缓站起身来，拿起手中的剑指向天空说道：“5公子说的没错，我们是秦人，不要忘了我们秦人可是让人闻风丧胆的部队，他们今天邯郸城等于下午秦人挑战，我们能做的不多，但请记住他们的头颅必然在我们的腰间。”

    “兄弟们，拿着这些头颅，向咱们陛下赎罪告诉陛下，我们不曾忘了自己是秦人，我们不曾忘了自己，是虎狼。”

    届时城墙上所有的人竟然举起手中的武器好像商量好似的高呼：“大秦万岁，六国余孽必亡。”

    此时的秦军一个个被热血所点燃，城头之上，秦人的战意已经拉满。

    在城下，此时的项羽已经没有刚才那般轻松，这时他眉头紧锁，因为他已经知道秦人所给出的回信了。

    项羽这时的愤怒到达了极致，他心想既然不投降，那今天等待邯郸城的这些秦人的下场，只有一个字--死。

    顿时他将手中的破天战戟狠狠的杵在地上，抬手指向邯郸城，大喊道：“将士们，六国覆亡在此一举，曾经他们灭了我们，今天我们就要灭了他们，六方部队集体冲城。”

    在收到指示之后传令兵冰举起手中示意接到信号的旗帜，紧接着六国部队的强烈开始对韩城发起了第1波攻击。

    这一波冲击的全部是吃了强体丸的精锐部队，项羽显然想把精锐放在最前端，毕竟一鼓作气，再而衰三而竭，显然项羽向闪击破掉邯郸城，以免之后秦军的援兵到来。

    而这些服用强体丸的将士，跟之前身体状态完全不一样，不止体型扩大一倍之多，其力量和速度都是之前的5倍有余。

    现在的他们可以说已经不是一个正常人，而是一头头猛兽。

    6个方向总共1000人，他们以极快的速度一下邯郸城，而且他们的速度简直快到看不到，只能看到地上的尘土飞扬，但是看到在尘土中穿梭的却是一个个虚影。

    此郡蔚举起手中的剑示意弓箭手射击。

    伴随着箭雨缓缓下落，一支支弩箭从四面八方，向邯郸城外过去。

    在第1排兵士射完之后，第2排兵士马上上前射出第2支箭。

    不一会儿射向城外的箭雨形成了一块天幕，遮住了天空上悬着的艳阳。

    看来这些秦兵想用箭矢把天空填满。

    这是秦人善用的箭雨战术，如果是十几年前，这些人估计先要退出将近百米，等秦军使用完之后再继续上前冲击。

    可是此时却跟之前完全不同，这些吃下强体丸的士兵根本就没有退后的意思，而是以极其快的速度躲过了这些箭矢，只用了5秒钟这些人便跨过了护城河，开始攀岩邯郸城的城墙。

    邯郸守城战，此刻正式打响……

