    对于蒋辙的安慰同笼络，慧行仍然默立原地，一言不发。

    蒋辙看着他，轻声道：“大帝今日亲临，出乎所有人意料，空如来此，更是意外，源自谭平造成的海啸，这一切非你所愿，更与你无关。”

    慧行仍然沉默不语。

    蒋辙则继续说道：“凭你当前的实力，有再多想法，也不过白白送死，何不留待有用之身，勤加苦练？如此，将来才有心愿得偿的可能，不管是你的家仇，还是师门恩怨……”

    慧行闻言，骤然转头，双目如电，直勾勾注视蒋辙。

    蒋辙不以为忤，反而微微一笑：“老朽从来不曾害过你，不是吗？至于说将来，人和事都是会变的，但你勤修苦练，进步和实力不会背弃你。”

    慧行注视蒋辙良久。

    他先前之所以同北海六凶为伍，一方面是将来对付中岳寺的时候有帮手。

    另一方面便是因为反出山门之后，他迫切提升自己修为实力，而蒋辙手上，正好有他想要的东西。

    “好，我们走。”慧行点点头。

    两人动身追赶郜世辉一行。

    蒋辙微笑：“这便对了，你留待有用之身，不仅可以报仇，说不定还有机会，报答空如。

    虽然大帝拳重，但空如毕竟是佛门法身巅峰的修为，勘破佛门无量清静之妙，未尝没有转生的可能，不是吗？”

    慧行目光微微一闪：“希望渺茫。”

    蒋辙笑笑，不再多言。

    第十四境高手交锋的场面，惊天动地，激荡周围荒海。

    但空如大师一身佛光内蕴，圆寂之后扩散开来，反倒渐渐定住怒海狂潮，叫海啸渐渐大幅减弱，慢慢平息。

    北莽大帝郜世辉不在乎平民百姓死伤和损失，但他也没兴趣一定要跟已经死了的空如大师对着干，无心在死后再重新，再重新掀起海啸。

    是以尘埃落定之后，他便不再关注此地，注意力重新放到找人上。

    没有第十三境的覆海蛟，只好勉强拿第十二境的七星鲨试试看。

    中土北部沿海，待风浪到时，已经减弱太多。

    虽然仍带来狂暴的风雨，叫行船危险重重，但总算不至于毁天灭地一般，海啸直接淹没沿海地区。

    只是，如此一番变化，中土大地上的百姓们却不会知道。

    无人知晓，险些有一场名副其实的灭顶之灾落在他们头上，结果最终同他们擦肩而过。

    中土百姓不知情，但远在东疆长安城内，却有人惊觉。

    “大哥。”

    外貌十二、三岁少女模样的沈和容步入大殿，神情少有的严肃。

    “小妹给空如大师的见字如面，毁了。”她沉声说道。

    张东云问道：“什么人干的？空如当前如何了？”

    “不清楚。”沈和容答道：“空如大师将字画展开后，小妹只能看见一片强光，也没有声音传开，接下来很快一切便都消失，字画显然是直接毁了。”

    字画毁了没什么。

    但东西实在第十四境的佛门高僧空如大师手里。

    对方能越过空如毁去沈和容的见字如面，修为实力可想而知。

    “彭子凌、孔圣真、宋钧都没这个本事，三人联手，空如或许不敌，但不至于隔断你通过见字如面目击当时场面。”

    张东云看着沈和容，身体向后仰靠在椅背上：“看来是北边那个郜世辉。”

    沈和容神情肃穆，徐徐点头。

    对手先在北莽打死当地同为第十四境的高手魏皇，后在中土降服衍圣府府主孔圣真。

    空如大师修为实力虽然高明，但对上这个敌人，同样凶多吉少。

    张东云心中暗自叹气。

    空如大师一直不曾进过无敌城范围，是以张东云没能在他身上落下符印。

    否则通过符印，便可知道具体情形。

    张城主脑海中转着念头，动作一点不慢。

    他轻轻挥手，下一刻，苏破的身形便出现在大殿内。

    “辛苦七弟走一趟。”张东云言道。

    苏破不多问，只了解清楚事情大概状况，便点点头：“我这就去。”

    说罢，他人已经在原地消失。

    很快，苏破循着沈和容指点的大概范围，抵达先前大战之地。

    “一个是空如大师，另一人……有些古怪，看来是大哥你们所言的郜世辉。”

    苏破直接沉入海底：“除他们这一场大仗外，应该还有几个第十二、十三境的人开了一场小仗。”

    他顿了顿后，继续说道：“有人死了，不止一个，血腥气浓郁，同时……有檀香禅意。”

    苏破武道修为同剑道造诣皆更上一层楼。

    但魔道白泽之变，他并不排斥，也没有放下。

    白泽洞明万物之神妙，让苏破在短时间内，迅速捕捉此地微小的残留痕迹。

    大明宫里，张东云面无表情。

    他让慧净提醒了谭平等人，屠琳可能是太清宫卧底。

    谭平等人半信半疑，因而有了提防，叫“星鲨王”向晨行使反间计。

    但他们拒绝了慧净一起参与这场北海六凶之间的碰头。

    是以张东云与慧净和尚虽然知道北海六凶要聚集摊牌，但时间地点尽皆不明。

    不曾想，事情就在今天。

    而北莽大帝郜世辉，这次竟然直接插了一手。

    有他在，谭平等人断然无法好过。

    苏破所言大量血腥气，恐怕便是源自谭平等人。

    而那檀香禅意，结合先前沈和容见字如面的遭遇，恐怕……

    “七弟，把北莽那个杂碎，给我刮出来。”张东云徐徐说道。

    “我找找看。”

    苏破点点头，然后当即动身。

    不过，他边走边说道：“大哥，还有一事。”

    “讲。”大明宫中，张东云微微颔首。

    “这一战当中，似乎有……八妹出手的痕迹，但整体看上去，还是很怪。”苏破语气中，流露出几分犹疑。

    长安城大明宫中，张东云同沈和容对视，二人一起点头。

    空如大师，是受张东云所托，去寻找失去音讯多时的楚摇光。

    这或许便可以解释，空如大师为什么也到了这片海域。

    那么，或许这位北莽大帝郜世辉，冲着相同目的而来……

    张东云思索的同时，苏破在荒海中寻找一番，没有收获。

    青年在半空里停下脚步，略微思索后，便径自朝北莽方向而去。

    到了北莽大地上，苏破开门见山，直接到了原先大魏皇朝的皇都。

    如今，这里已经变成北帝郜世辉的都城。

    不过，他平日里倒有大半时间不在。

    苏破这次来，也扑了个空。

    他手一笼，便有多名皇宫亲信，被抓到近处：“郜世辉眼下，在哪里？”

    “陛下天威难测，我等怎敢妄议？属实是不知道，但就算我知道，也绝不会告诉你！”有北莽臣工抗声答道。

    苏破不以为意：“你不知道，该有人知道，你们这里最高的那个在哪里？”

    不等对方回答，他视线首先朝另一边望去。

    在那里，一个老和尚双掌合十，飘然而至：“还请阁下，莫要再造杀孽。”

    “方才的问题，看来有答案了。”苏破将手中人放下，然后转头再看向老僧：“我之前有听过，北莽佛家圣地名门，眼下应该只剩元林寺一家，你是元林寺方丈？”

    来人正是北莽元林寺方丈天镜大师，虽然世居北莽，少有外出，但同为第十三境的修行者，一身实力不逊色于中土中岳寺方丈空缘、菩提寺方丈心和等人。

    “老衲天镜，见过……‘剑魔’阁下？”天镜方丈注视苏破，开口问道。

    “是我。”

    苏破自报家门后，径自继续问道：“郜世辉，现在何处？”

    “大帝如神龙见首不见尾，老衲属实不知。”天镜方丈言道。

    苏破微微点头：“那么，你可以安心去了。”

    对面老和尚来不及错愕，便见苏破扬起手，指尖正指向他。

    下一刻，便有一道五光十色的剑光飞出。

    流光溢彩之间，剑光蜿蜒盘旋，将天镜大师围在中央。

    天镜大师不敢怠慢，其法身净土立即扩散开来。

    同时，老和尚手里还多了一根禅杖。

    “我佛慈悲。”

    天镜方丈口喧佛号的同时，元林寺传承多年的佛法绝学镇心禅便即展开。

    大量佛光聚集，显化一面大鼓同一口大钟。

    钟鼓交织齐鸣，撼动人心。

    现场大多数人听见鼓声同钟声一同响起，都感觉浑浑噩噩。

    像是灵魂被人完全摄拿，失去思考能力。

    这暮鼓晨钟，正是由元林寺镇心禅演化而成的佛法绝学。

    但剑光一闪，便将天镜方丈的法身净土和暮鼓晨钟，一起包围在中间。

    接着，如环一般的剑光向内收缩一绞。

    天镜方丈的暮鼓晨钟，毫无抵抗之力，便被剑光当场绞碎。

    而他的法身净土上，这时竟同样出现裂痕。

    净土这一刻清净不显，龟裂破碎。

    而随着剑光继续一绞，天镜方丈的法身之上，便也同样遭遇腰斩，被人一剑劈成两半。

    “郜世辉杀我长安中人，必死无疑，你们先替他还些利息。”

    一剑之后，苏破便不再出手：“你一个，不够数。”

    说罢，他转身飘然而去，返回中土。

