
　　“字面上的意思。我还要回学校上课，你们有什么事儿可以找我的律师谈。”

　　宋晚说完，朝蒋云峥微微颔首，笑道：“蒋律师，劳烦你了。”

　　“嗯。”蒋云峥轻笑着点头。

　　天凌道：“宋小姐，我送您回学校。”

　　宋晚摇头，“不用了，我自己开车来的，一会儿劳烦您送这位女士回去就行。”

　　天凌看了李俪一眼，点了点头，“好，宋小姐慢走。”

　　李俪看着她离去的背影，不仅幽幽一叹。

　　她心里明白，宋晚这是生她气，不愿再理她了。

　　天气越来越冷，街道两旁的梧桐树只剩那么两三片黄叶勉强与风对抗。

　　她那天被黑客入侵手机后，等返回游戏时，她的水晶正好爆掉。

　　出来后，执着觉得胜之不武，给她发了私信，让再来一局，但被她拒绝了。

　　最近因为忙着医院和警局学校连轴转，她都没时间上网，估计又来不少人私信骂她。

　　“宋晚同学，已经上课二十分钟了才来，知道你成绩好，但也要遵守纪律吧？再说了，过段时间就要中考了，那些知识你都懂了吗？”

　　这节上的是生历史，历史老师姓纪，是李娟的老公。

　　可能是因为李娟的关系，纪国清很不喜欢宋晚，甚至每次说话都有点含沙射影的意思。23sk.Com

　　“对不起老师，但我已经跟我们班主任说过了，我会晚点过来。”宋晚态度很诚恳。

　　但纪国清好不容易才逮找机会找她的错处，怎么可能这么轻易就放过她？

　　其他老师都拿宋晚当宝，对于她的请假都只会睁只眼闭只眼，但他就是看不惯这种动不动就请假的学生。

　　“去，站到走廊上，等我的课下了再进来。”

　　宋晚并没有任何意见，让她站她就乖乖去站了。

　　在二班上课的曾燕，拿着水杯从里面走出来，在看到走廊上的宋晚时，愣了愣。

　　“你什么情况？”曾燕走过来问。

　　宋晚笑了笑，“迟到了。”

　　曾燕眨了下眼，“是被什么事儿耽误了？”

　　宋晚从开学到现在，除了请假多一点外，迟到早退的情况都几乎没有，今天是第一次。

　　“嗯。”她点头。

　　曾燕又问：“你们今天什么课？”

　　宋晚：“历史课。”

　　曾燕闻言轻笑，“是了，除了你们历史老师，哪个老师不把你当宝看？”

　　宋晚淡淡一笑，她看向曾燕问：“老师，你说我下个学期直接跳级去高三如何？”

　　“别开玩笑。”曾燕白了她一眼，“老师知道你厉害，但高二的知识你都没学过，直接越级，你能跟的上吗？”

　　宋晚轻笑，“我是天才嘛，应该可以的，说不定等明年高考，我能拿个状元回来呢。”、

　　曾燕哭笑不得，“黄婆卖瓜自卖自夸，要脚踏实地，别飘。”

　　“我没在开玩笑老师。”宋晚看着她认真道：“趁着现在刚开学两个月，很多事情都还来得及，我想直接跳级，不想继续在学校里虚度年华了。”

　　“你认真的啊？”曾燕蹙眉，“高二的知识你都会了吗？”

　　宋晚说：“老师，我从不做没把握的事儿。”

　　呃......

　　其实，没把握的事儿她做的也挺多的。

　　比如，在不确定沈晔是否也喜欢她的情况下喜欢上沈晔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第124章 从不做没把握的事免费阅读。https://xs.23sk.com 