    沈文拿出来了铅笔，橡皮还有练习本。

    铅笔和练习本一人发两个，橡皮每个人一块儿。

    孩子们接到沈文发的崭新的铅笔跟橡皮，都觉得不可置信。

    “二叔，这真的是给我们的吗？”沈四喜激动的问道。

    “二叔，我们可以收下吗？”沈五福的眼角也泛起了激动的泪花。

    沈六安还没念书呢，拿着这些文具有点不知所措：“二伯伯，还有我一份儿啊？”

    沈文笑着摸了摸小侄子的头：“当然有你的，六安你以后也会跟哥哥们一样去学校念书的！”

    提起了念书，沈七宝就高兴了：“等秋天开学，七宝就要去上学喽！跟江舟哥哥一起喽！”

    沈六安听了她的话，有点嫉妒的看了顾江舟一眼，嘴巴微微的撅起来了。

    呜呜呜，他也想跟妹妹一起去念书呢！

    可是，沈六安知道自己没有妹妹聪明呢，他听说妹妹这几天把小学二年级的课本都给学完了呢！

    沈六安暗暗的想，他也要努力啦，争取早点入学去，可被妹妹落的太远啦！

    其他几个孩子也都把这些文具跟宝贝一样的捧在怀里，脸上的表情可比刚刚得到好吃的东西要欢喜的多了多。

    小吃货沈七宝的注意力很快就从上学这件事儿转移开来了。

    因为长白糕真的是太好吃了，软软哒，入口即化呢！

    她嘴里吃着美味的点心，眼睛看着自家小哥哥们的表情，小脸上带着丝丝的不解。

    哎？这是怎么一回事啊？长白糕这么好吃，为什么大家都不吃捏？

    本本跟笔笔就那么好吗？

    她觉得样式也就一般般哒，并没有多好看，不过是很普通的笔和本子啦！

    沈七宝此时忘记了，她身处在物质匮乏的七十年代。

    在这个生产力低下的年代，纸笔这些东西都是很稀罕的。

    沈家的孩子个个要上学，家长们供着他们念书已经很吃力了，就没有条件再给他们买纸和铅笔这些文具了。

    所以，沈家这几个小哥哥在念小学的时候，都是用石板和石笔写字的。

    薄薄的长方形的石板，A4纸一半的大小，四周用木框框住，防止边角摔坏和磨损。

    有的还钻出两个孔，拿绳子拴着，可以提在手里面。

    石笔也是石头做的，跟筷子差不多的粗细跟长短，做成笔的样子，在石板上写起来，跟粉笔差不多。

    石笔在石板上写出来的字，就跟粉笔在黑板上写的字是一样的，随时都可以擦掉。

    在乡下，除非家里条件特别好的，才能用的起练习本跟铅笔这种高级的文具。

    普通家庭的孩子们，上学就拿着石板跟石笔就很不错了。

    一块石板卖一两毛钱，可以反复使用，仔细点儿的不摔碎的话，用到小学毕业都没有问题的。

    靠山屯的村民们都挺贫困的，一般小学生上学都只有石板跟石笔用，都没听说过有用纸跟笔这么金贵的文具，除非是家庭条件特别好，才能买的起。

    沈家几个在县城念初中的大哥哥，也是到了初中学习任务重了，用石板石笔不够用，家里才格外给他们钱买纸笔。

    可就算有了练习本，他们也不舍得全都用，只有交作业的时候，才会用纸笔，平时验算和练习，还是在石板上进行的。

    而且练习本上写字，他们也都是用铅笔的，这样的话，写完的字迹可以擦拭掉，还可以反复用。

    就是在这样的大环境下，沈文送给孩子们的铅笔，橡皮和练习本，就更加显得珍贵了。

    沈七宝get不到小哥哥们激动的心情，但是她见大家都很高兴的样子，她也一脸的开心和满足。

    可好事儿还没有结束呢！

    中午吃完饭，李海棠跟沈文两个把几个孩子都叫到跟前来。

    “爸爸妈妈还给你们多买了几样东西呢！”

    李海棠说着，就把东西拿了出来。

    先给孩子们发放了铅笔盒。

    沈七宝拿到的是只可爱的粉色的铁皮铅笔盒，上面的印着一只在拔萝卜的小兔子。

    “哇，好好看！”沈七宝之前只在网上看过这么复古的铅笔盒，觉得很是新奇。

    一打开，在盒子内部的盖子上，还印着九九乘法口诀表。

    “谢谢爸爸和妈妈！”沈七宝赶紧把刚刚得到的两只铅笔跟橡皮装进去，大小整整好！

    剩下的两个铅笔盒就是顾江舟跟沈二和的了。

    上面印着的都是西游记题材的图案，一个是孙悟空大闹天宫，另外一个猪八戒吃西瓜。

    沈文笑着对他们说：“你们喜欢哪个就选哪个！”

    两个男孩子不由自主的把手放在了大闹天空主题的盒子上。

    沈二和见顾江舟跟他抢，瞪起了眼睛：“我先选的！”

    顾江舟不吱声，可是他也没有放开铅笔盒的意思。

    他看上的东西，除非是沈七宝喜欢，不然他是不会让给别人的。

    “别吵架，二和，你是哥哥，应该让着弟弟。”李海棠在一旁敲打儿子。

    沈二和心里却有点不服气，啊啊啊，小狗子好讨厌，怎么什么东西都要跟他抢？

    他不想轻易的放手呢！

    沈七宝见他们两个都不肯放手，就立刻站出来当裁判了。

    “二哥哥，我觉得这个盒子更好看呢！二哥哥就选这个吧！”小丫头说着，就把师猪八戒吃西瓜图案的铅笔盒送到了沈二和的怀里去。

    沈七宝亲手替他选的盒子，沈二和还能拒绝吗？

    虽然他心里知道，沈七宝这么做，就是为了把大闹天宫的盒子送给顾江舟的。

    妹妹外向！

    可是，妹妹那么可爱，他怎么可能会责怪她？

    哎，就这样吧！

    沈二和就按照沈七宝的安排，乖乖的把大闹天宫的铅笔盒让给了顾江舟。

    其实对于他来说，有一个铅笔盒已经很不错了，他以前用的文具盒，是沈文用木头给他做的，很粗糙，从小学一直用到了初中，已经快烂掉了。

    分好了铅笔盒，接下来就是书包了。

    书包就不用抢了，两个军绿色的斜跨包是一样的，顾江舟跟沈二和一人一个。

    沈七宝等了一小会儿，见没有自己哒，就撅起小嘴巴问道：“咦？爸爸，妈妈，包包没有七宝的吗？”

    她这个话刚问完，就看到李海棠拿出了一块红花陪绿叶的热热闹闹的大花布。

    沈七宝瞬间就明白了什么。

    额……难道说……

