    从光线充足的露天甲板上跳到只露进一点亮的船舱里，温特斯一时间什么也看不见。幸好没有人抓住这个时机偷袭岳准尉，否则本书就此完本。

    待他的眼睛适应了黑暗，他才意识到好运号似乎把下层甲板隔断成了几个区域。

    温特斯惯用双手剑，水手刀只能单手持握，另一只手空落落的让他有些缺乏安全感。他又把匕首拔了出来，学着少将的模样双持利刃向黑暗处探索。

    身后又传来一声沉重的落地声，温特斯心头一紧转身就要一刀挥下去，跳下来那人却说：“等等，是我。”

    只有舱口漏下来的一点光看不清是谁，但这个声音温特斯太熟悉了，是巴德。

    “走，一起上。”巴德跟了上来，沉声说道。

    温特斯点了点头，继续向前探索，有人遮蔽背后总是一件让人安心的事情。

    从船尾入口进入船舱后，左右被分隔出了几个舱室，似乎是给船上地位较高的人使用。中间留了一条窄路，只容一人通过。

    温特斯闻到了腥味，在一个舱室里找到了一具尸体，显然少将和安德烈已经突破了这里。

    再往前去，踹开一扇舱门，豁然开朗。

    前方再无木板隔断，整个船舱就是一个大房间，舱壁上开着一个一个的大洞。地上坐满了衣衫褴褛宛如乞丐的人，令人作呕的酸臭味和腐烂味扑鼻而来。

    少将和安德烈就在船舱中段。少将的招式并不华丽，甚至有些简单：左臂挑，右臂刺。

    但以少将过人的膂力，这种简单的招式就是最有效率的杀人术。只见少将用左手佩剑挑开迎头劈来的弯刀，右手一刺一拧，一名海盗就惨叫着被放翻。

    这船上无人是少将一合之敌，海盗们没有长矛，也不懂合击之术，被少将逼着连连后退。

    安德烈在少将身边根本就捞不着出手的机会，他竭力跟上少将的步伐，保护少将不同时被多名海盗攻击。

    但还是有数名海盗正在利用船身的宽度，试图绕到少将和安德烈身后去包抄二人。

    温特斯和巴德二人来的正及时，如果真的是腹背受敌，哪怕少将和安德烈的剑术再高明也没辙。两人能冲到这里，一方面是海盗们被少将的凶悍气势所震慑，另一方面则是二人一路驱赶海盗至此，不必担忧身后。

    温特斯一声大吼，吸引了海盗的注意力，同时告知前面二人援军来了。刚才还在往少将和安德烈身后绕的几个海盗闻声，弃了二人直扑温特斯而来。

    单手刀剑往往都要配一把小盾或是格挡匕首，但温特斯这把匕首没有护手，起不到任何格挡的作用，拿在手里只有一点心理安慰的效果。

    不过朝温特斯冲过来的海盗看到他双持弯刀匕首架势十足，心里有些揣揣不安，但还是硬着头皮迎上了温特斯。

    海盗的刀来路很简单，就是从左上至右下的蛮劈蛮砍。

    而对于温特斯而言，水手刀既是他的武器，也是他的盾牌。甲板上到处都是骨瘦如柴的桨手，根本没有空间闪躲，所以温特斯也用单刀迎击对方。

    这时候他才理解了纳尔教官的教诲：战场上，力大无穷比什么都有用。

    两把弯刀对撞，海盗在力量上怎么可能是吃得好、喝得好、又受过多年训练的准军官的对手，直接被温特斯把刀身打偏。

    温特斯本能的使用了长剑的技巧，切进了海盗的中线。船舱内坐满了桨手，没有空间给温特斯向前迈步，于是温特斯这一刀砍向了海盗的右臂。

    贼鸥号船上的武器保养的并不好，温特斯手里的水手弯刀算不上锋利，但也正因如此咬肉感更强。砍中海盗后，温特斯狠下心顺势用力拖割，在海盗胳膊上留下了一道深可见骨的创口。

    海盗惨叫一声，手里的刀脱了手，捂着伤口连滚带爬的往后跑。如果这是剑术比赛，那温特斯这一回合漂亮地拿了两分。但这船舱就是战场，废了海盗一只手，并不能要了海盗的命。

    “抓住他们！让你们当船员！”一个带着浓重塔尼里亚口音的声音大喊：“否则我把你们全杀了！”

    温特斯不明白这是在冲着谁说话，紧接着他意识到了海盗在胁迫桨手。他扫视了这群可怜的桨手，有些人不敢和他对视低下了头，有些人眼中却是渴望和贪婪。

    船舱里至少有三十个桨手，哪怕只有三分之一被鼓动起来，船舱里的四名军官也危险。

    这个船舱里现在每一个桨手都是潜在的敌人。温特斯也吼了回去：“海盗已经完了！不是海盗者静坐！谁敢乱动格杀勿论！”他和巴德跨过坐在地上的桨手们大步靠向少将和安德烈，试图脱离这片区域。

    “还不动手!你们这群杂碎？想死吗？”那个带着塔尼里亚口音的声音又大喊。

    话音一落，温特斯就感觉有人拖住了自己的左腿，巴德也被三个桨手扑倒。此时正面又有一名海盗迎了上来。

    温特斯心中对这些桨手仅剩的一丝怜悯被愤怒所碾碎。他也凶性大发，左手正手变反手，用匕首往抱着他左腿的桨手脖子上狠狠捅了下去。

    他提醒自己此处即是战场，这次他不再是简单地刺下去，而是学着雷顿少将的动作，一捅，再狠狠一拧。

    那桨手的脖颈上登时多了一个没法缝合的破坏性伤口，动脉和韧带被直接刺穿绞烂。桨手痛苦地捂住了伤口，松开了温特斯的左腿。

    温特斯恢复自由，稍微让了半边身子，闪躲海盗袭来的直刺。接下来的动作由剑术本能完成，先用刀身格挡，把对手弯刀打偏。

    但这次他不再是砍对方的手臂，而是冲着对方柔软的腹部捅了进去。还是一捅，一拧。抽出弯刀时，弯刀的弧刃剖开了更大的创口。这一刀就让来袭的海盗失去了行动能力。

    他没再管这名被“破肚”的海盗，转身去帮巴德。巴德这个时候已经被三个桨手扑倒在地。一名桨手拼命想掰开巴德的手指夺走他的刀，但巴德攥的极紧。夺刀的桨手掰不开巴德的手指，便要动嘴咬。

    温特斯两个跨步到了巴德身边，一刀狠狠插进了这个想咬人的桨手的脖子，桨手当场毙命。

    另外两个桨手和巴德扭打在一起，温特斯怕用长刀会误伤巴德，便把匕首插到桨手后颈，拳头一砸，匕首破竹而下，干净利落地解决掉了两个桨手。

    他一把从地上拉起了巴德，桨手们没人再敢和这个连杀三人的军官对视，纷纷垂下了头。更没有桨手再被海盗所鼓动敢于袭击两人。

    见有援军来了，少将也没再领着安德烈继续往前冲，两人身上已经有了数道伤口，能冲杀到这里全凭一股气势。既然有援军，就不必以攻代守，于是少将带着安德烈且战且退。

    温特斯和巴德向前，少将和安德烈往后靠，四人终于汇合在了一起，和海盗对峙起来。

    这时从海盗的身后也传来了兵刃碰撞声，显然，甲板上的海盗也已经溃败，少将四人是从船尾入口一路杀进了船舱，而甲板上的准尉们正在从船头的入口攻入船舱，现在，轮到海盗被两面夹击了。

    “投降！不然老子杀光你们！”宛如死神附体、看不出丝毫怜悯和慈悲的雷顿少将突然开口玩起了宣传战，不过他正在滴滴答答滴血的两把利刃和被染红的军服似乎很没有说服力。

    “降个[器官]！降了就能活吗？”刚才鼓动桨手的那个头目样的海盗绝望地大喊着：“投降这屠夫也会把我们全杀了！这屠夫是个头头，把他抓住，挟持着他，咱们才能活！”

    这头目说到最后，已是哭腔，宛如泼妇般踢打着其他海盗：“上啊！上啊！抓住他咱们才能活！才能活……”

    “废物！真恶心！”少将厌恶地看着正在撒泼的海盗头目，用刀尖指着那人：“你投降老子也要宰了你！都给我听好了，我只杀他一人。不想死，就弃刀投降！”

    这一侧，温特斯、巴德和安德烈沉默地和海盗对峙着。而在另一侧，越来越多的陆军准尉从船舱口跳了下来。这群海盗被堵在了船舱里进退无路，已是陷入绝境。

    温特斯看着海盗们不知所措地你望着我、我望着你，似乎想要投降，但没人敢第一个丢下武器。

    “放下武器！”少将又是一声大喝。

    一个、两个、三个，海盗们接二连三地丢弃了武器，宣告这场短暂而血腥的白刃战结束。

    ——————分割线——————

    好运号的甲板上，已经投降的海盗们被牢牢绑住双手，整整齐齐地跪成了一排。

    海盗们周围是一群刚刚才第一次见血的雏鸟准尉们正提着刀虎视眈眈。

    一具又一具海盗尸体和濒死的海盗被从甲板上和船舱里被拖了出来，也整整齐齐地摆在了投降的海盗面前。

    雷顿准将大马金刀地坐在一个随手拖过来的木桶上，莫里茨少校正在借着酒劲给他缝合伤口。

    船上没有人神经粗大到敢拿着鱼钩缝合人体，只能由这个喝了酒就六亲不认的人代劳。

    虽然纳尔教官说长剑术是一项体育运动，但从结果上来看剑术课还有点用处，至少准尉们都知道如何避免胸腹核心区中刀。

    受伤的准尉多是伤在了四肢，如果之后几天不严重发炎、发烧，他们就能活下去。反之，他们就会死掉。

    在这个没有抗生素和破伤风疫苗的时代，受了外伤能不能活下去全看伤口、体质和运气。

    雷顿少将显然等的有点不耐烦了，见所有的已死了和快死了的海盗都被拖了出来，便拿起了佩剑走到了被俘虏的海盗们面前。

    “我也不和你们废话，你先来。”少将停在了船舱里对峙时他说无论如何都要杀掉的那个海盗头目面前。

    那个似乎是头目的海盗埋着头不敢和少将对视，少将把佩剑架在他的脖子上：“说，哪个是船长？”

    听到少将发问，这海盗觉得自己找到了一线生机，壮着胆反问：“我说，我说。我供出船长，将军老爷能否饶我不死？”

    话音未落，他的左肋就被少将的佩剑刺穿。他震惊地看了看少将又看了看自己的胸膛，这一剑直接切开了他的心脏。

    佩剑被抽出后，海盗如同灵魂被抽干一般向前栽倒。血从他身下汩汩流出。

    饶是温特斯今天已经见过血了，看见这海盗被杀心中也有些不忍，少将的狠辣无情更是让他震惊。战阵搏杀是一码事，杀一个被绑住的俘虏是另一码事。

    但他什么话也没说，他的同学们也没有。甲板上只能听到大海的声音，年轻的准尉们都在无声地观察、学习着这名高级军官的行事方式。

    “废话真多。”少将厌恶地甩了甩剑上的鲜血，换了刚死掉的海盗身边的另一个海盗问话：“说，哪个是船长？”

    身边趴着一具还在流血的尸体，这第二个被点名的海盗只感觉自己胯下一凉，已然失禁，他忙不迭地答应帮忙辨认又求饶。

    雷顿少将却没有急着让这名海盗辨人，他只用一只手便抓着衣服脖领把海盗提了起来，宛如抓鸡。

    雷顿少将让这个海盗看清自己还活着的同伙的脸后，笑着对所有海盗说：“我会让你们转过身，让我手里这个废物在你们和这些尸体里先指一个。然后我会再提一个人出来，如果你们指的不是同一人，就一起死。”

    温特斯很快想明白了少将为什么要用这种奇怪的办法，大抵还是让海盗互相背叛，避免随口把一具尸体指成是船长。

    “将军要杀便杀，何必戏弄我们。我这些手下，也没忠诚到需要用这种手段。”愤慨的声音传来，戈尔德自己忍不住站了出来：“但你可是答应过我们，投降免死！”

    “哈哈哈”少将笑得更高兴了，在这血腥的场景中显得极为不协：“我什么时候答应过你们投降免死？我只是答应了我不杀你们，但我的军官们动手就和我没关系了。”

    海盗们一阵骚动，戈尔德更是愤然起身，嘴里冒出了各种温特斯听不懂的水手脏话。

    少将把手里的海盗往地上一掼，大步流星走过去，一只手抓住了戈尔德的头发，另一只手用剑柄配重球冲着戈尔德的嘴巴狠狠砸了下去。

    一下，两下，三下。

    甲板上所有人都能清晰地听到铁球锤肉声和牙齿断裂声，连温特斯听到这声音也感到有些害怕。

    温特斯和巴德对视了一眼，温特斯感觉自己的胃在翻腾，他从巴德眼中也看到了一丝恐惧。没有人不怕这等残暴的人物，哪怕他是自己人。

    贼鸥号的船员们更是早就各自寻找安静地方躲了起来，避开了这种血腥的场面。

    少将咬牙切齿地说道：“你是什么东西？也配和我谈条件？”

    三锤远远不能让少将解气，他又狠狠砸了第四下：“老子问什么，你答什么！”

    戈尔德现在连话都说不清楚，只能拼命点头。

    “见到海军旗为什么不退？”

    戈尔德一张嘴，血就混合着口水不住地往外流。挨了雷顿少将的四下狠的，他的牙齿舌头都被打坏了，根本听不清他在说什么。

    一旁的莫里茨少校看不下去了，他叹了口气，提出了一个解决方案：“将军问你问题，你点头摇头就可以了，听懂了吗？”

    戈尔德又拼命点头。

    “仔细听好了。”雷顿少将顿了一下，问出了萦绕在贼鸥号上所有人脑中的问题：“你是特意冲着我们来的吗？”

    戈尔德听完了这个问题，重重地点了头。				

