
　　华灯初上，夜色如水。

　　夏天与苏小小在吃饭之后，两人又看了一场电影。

　　待电影散场之后，并没有立刻找酒店住下，依旧漫步在街头。

　　“小小，京城那地方水浅王八多，即便有我姐护着，你自己也要小心。”

　　夏天认真看着她，正色道，“虽然我很喜欢曾经那个恬静纯真的你，但我仍然希望你能做出改变。”

　　他直视着苏小小，“这世道，最难测的就是人心。”

　　“嗯，其实我……我平时很严肃的。”

　　面对夏天的关怀，苏小小内心之中激荡一道暖流，感觉自己所付出的一切都值得了。

　　“你明白就好。”夏天点了点头，不在深入这个话题，笑道，“我姐有没有对你说些什么，就是关于龙家这件事。”

　　闻言。

　　苏小小愣了愣，没有隐瞒，轻声说道，“夏总的意思，是让你不要太直接，毕竟龙家不是普通人家，她说会在规则之内出手。”

　　每个圈子都有自己的规则。

　　有些规则可以打破，但有些规则必须遵守。

　　但有些人，就是看不清自己所处的位置。

　　尤其那些嚣张二世祖，为了彰显自己的优越感，常常会打破规则。

　　他们孰不知，正是这些规则，才是维护他们家族地位和利益的工具。

　　真正顶级圈子里的人，很少会打破规则行事。

　　就如同夏天，他仰仗自身战力，可以无所畏惧，但那是在他独自一人的前提下。

　　否则的话，若是出了事，他可以远走他乡，可身边之人便会被连累。

　　所以有些规则，他也必须遵守。

　　杀死龙兴邦很容易，甚至他一个人就能将龙家灭门，可然后呢？

　　迎接他的，必将是国家庞大的机器。

　　夏天自然清楚这一点，所以才提前通知夏雪，而后独自来了庆市。

　　“夏总还说了，等你达到目的之后，她会出手对付龙家。”

　　苏小小扭头瞟了一眼夏天，又看向别处，“其实夏总早就想对付龙家了，因为……因为月亮的事。”

　　嗯？

　　夏天眉头挑了挑，诧异道，“月亮？”

　　“是的，当年……”她有些小心翼翼看了一眼夏天，看他并未制止，又道，“当年你为了月亮被抓，而月亮又为了你答应做龙耀的女朋友，在那个时候，夏总才刚接受凌云集团，正是忙碌的时候，没有来得及出手。”

　　顿了顿，她补充一句，“而且当年那件事发生的很快，你刚被抓，龙耀就主动找上了月亮，然后用你的命胁迫她，这件事夏总是以后才知道的，当她抽出空准备出手时，你已经被放出来了，出来之后，你直接退学离开，夏总满世界找你，后来才知道你当兵去了。”

　　这句说说出，夏天的身形不由一滞，拳头猛地攥紧，一直以来古井无波的表情，变得激动。

　　“你……你刚才说……我刚被抓进去，龙耀就主动找上了月亮胁迫她？”

　　苏小小暗自叹息一声，但仍然认真的点了点头，“是的，后来你消失之后，龙耀也出车祸死了，夏总还说……在你消失之后，月亮从未放弃过寻找你……”

　　后面的话，夏天没有听下去，他的心口之间，仿佛被什么堵住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不知道自己此刻是怎样的情绪。

　　酸甜苦辣咸，五味成杂。

　　还有一种叫做懊悔的情绪，瞬间弥漫至心头。

　　他沉默了。

　　苏小小也沉默了。

　　事实上，当她从夏雪口中，得知夏天和月亮的故事之后，曾被月亮的情感狠狠的震撼着。

　　那个有着国民天后的大明星，竟然付出了这么多，从来没有想过回报，而她之所以能坚持到现在……是那颗对夏天不变的心。

　　苏小小有些羡慕月亮，羡慕她是夏天的初恋，羡慕她比自己更早认识夏天。

　　但更多的是敬佩。

　　这样一个女人，若还不值得去爱的话，那么天底下就没有值得去爱的女人了。

　　她的心中有些酸酸涩涩，可是只能强自压在内心最深处。

　　因为她还不想放弃。

　　过去的年代，有月亮为夏天默默付出，但是在未来，她也会像月亮一样，永远站在夏天触手可及的位置。

　　苏小小不在是曾经恬静单纯，纯洁如水的女孩。

　　这不是她的错，也不代表变坏，只是见得多了，看的多了，随着环境自然而然的改变了。

　　“感谢上天，在我最美的年华，遇见了他……”

　　就在她胡思乱想之际，夏天忽然传来声音，“走吧，我们找酒店住下，明天陪我去龙家。”

　　“嗯。”

　　苏小小乖巧的点了点头，却又不知想到了什么，精致的脸蛋不自禁染上了一层粉红。

　　由于是晚上，夏天并未察觉苏小小的异样。

　　事实上，他的注意力早已经集中在了前方，然后又扭头看了一眼。

　　就在前面和后面，分别出现了一群人，都是身强力壮的大汉，双方加起来足有三十多人。

　　这些人一个个身形魁梧，目光阴冷，走路带风，浑身透着煞气，一看就不是普通混子，而是那种见过血，甚至有过人命的亡命徒。

　　“小小，你去里面等我。”

　　夏天指了指旁边的肯德基，轻笑道，“这些人是来找麻烦的。”

　　“嗯，你，你小心。”

　　苏小小没有犹豫，甚至不怎么担心，她不止一次见过夏天强悍的身手，当即快步走向肯德基的大门。

　　两边走来的大汉并未阻拦，只是一个个面带狞笑，死死盯着夏天。

　　而在肯德里里面的顾客，自然也看到了一幕，不少人纷纷透过明了的玻璃侧目望来，甚至有些拿起手机视频。

　　双方很快到了近前，为首一名光头大汉舔了舔嘴唇，“小子……”

　　未说完，声音被打断了。

　　打断他的自然是夏天。

　　他面无表情将这些大汉一扫而过，“如果我告诉你，我等你们很久了，你们相信吗？”

　　嗯？

　　这句话说出，不仅大汉愣住了，围拢上来的所有人也都不由一怔。

　　他们的确不是寻常地痞，也算不得黑帮。

　　确切说的，他们专为有钱人做一些见不得光的事情……包括杀人灭口！

　　这次接受命令，前来废掉夏天。

　　他们也得知，眼前这个家伙身手不错，而且似乎有枪。

　　可那又怎样。

　　这样近距离之下，有枪也不好使，至于他身手不错……能打得过三十个人吗。

　　他们原本的计划，是找个借口出手，可是没想到，夏天却会说出这样的话。

　　光头大汉最先反应过来，狞笑一声，“小崽子，你还挺能装的啊，给我上，废了他！”

　　话音刚落，他当先一拳砸来。

　　“上！”

　　“干他！”

　　与此同时，身周三十多人纷纷也怒喝着冲向夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第758章 我等你们很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 