    而就在他这么思索的时候，突然，脑海中一道系统提示声再次响起。

    “叮！剥夺宿主赵子龙神技，毒华佗神技。”

    “嘭！”

    下一刻，李简嘭的一声砸在身边的墙上。

    如果按照以前李简的力量，一拳下去，足以让整面墙直接倒塌了，可现在，那面墙却纹丝不动，连些许的裂缝都不曾出现，甚至李简的拳头上，还有丝丝缕缕的鲜血渗透出来。

    “帝王，怎么回事？”

    闻讯赶来的傲天，见到李简这般模样，顿时露出震撼无比的表情。

    李简没有说话，而是听着耳边传来的声音。

    “保留华佗神技，诸葛亮神技，但作为代价，宿主的身体将会陷入为期三个月的虚弱期。”

    虚弱期什么意思？

    李简刚刚露出疑惑地神色，一种虚弱无力的感觉，就直接从身体深处涌现了出来。

    与此同时，身体的力量，也正在以潮水一般的速度退却着，本来强大无比的身体，在极短时间内就恢复到了常人的状态，甚至，比常人还要更弱一筹！

    而且这样的情况，还要持续三个月之久。

    就算勉强撑过去，三个月之后，也不知道自己的情况到底会变成什么模样。

    一切来的实在太突然了，让李简始料未及。

    不过，系统根本不给他反应的时间，就在李简刚刚想到这些的同时，这瞬间，他突然感觉强烈的晕眩起来。

    站在那里踉踉跄跄，不由自主的后退了好几步。

    “帝王！”

    见到这般模样，傲天赶忙走过来扶住了李简。

    不可思议的看着他：“帝王，你到底怎么了？”

    印象中，这么几年过去了，他还从来没有见过李简这么虚弱的样子。

    可惜，李简无法解释，他知道，出现在自己身上的这些变故，根本没办法做出什么合理的解释，就算解释出来，估计也没有人会相信。

    同时，他现在的身体情况，也绝对不能让外界知晓，不然，他的震慑力将会一落千丈，使得本来稳固如铁桶一般的龙国，出现极其致命的威胁！

    “送我回去休息吧。”

    李简极其无力的说了一声，眼下的他，心情糟糕至极，一句话都不想说。

    “好吧。”

    傲天见到李简不愿多说什么，当下便也不敢多问，按照李简命令，将他送入寝宫休息。

    然而，虽然李简没有透露只言片语，但死士莫名消失的事情，仍然在皇宫之中掀起了轩然大波，并且，经过发酵之后，很快便传到了皇宫之外的地方，人尽皆知。

    “什么，死士都没了？”

    第一个得知这个消息的，就是长孙无忌。

    当他知道后，一脸震惊。

    而在他身边，李承乾大喜过望：“没有了死士，李简就相当于失去了左膀右臂啊！”

    当初，大唐之所以败于龙国之手，很大一部分原因就因为死士，这些死士实在太强，普通的士兵面对他们只有死路一条。

    现如今，若死士真的全都消失了，那对李简的敌人来说，无疑好事一件！

    “死士神秘无比，不可以常理看待，这次消失，难道是被李简给藏起来了？”

    长孙无忌素来小心谨慎，这次也一样。

    不过那个将消息传达给他的奴才，亦摇头道：“这件事，看上去不像李简的阴谋诡计，因为，当李简见到这件事情之后，也很震惊。”

    “再说了，皇宫中几乎没有秘密可言，李简就算想要将死士藏起来，他也没有合适的藏匿地点啊，而且我听说，李简的身体突然变得很虚弱，如果没有傲天搀扶的话，当时差点跌倒在地！”

    “他现在正在寝宫之中疗养，据说任何人都不见，把皇宫中的人都急的团团转呢。”

    听着这个奴才的话，长孙无忌心中的疑虑一点一点的在打消。

    过了半晌后，突然眼露精光，大笑道：“看来，在李简身上果然出现了什么劫难，太好了，这是上天给我们的一次机会啊！李承乾，快把这个消息汇报给陛下那边，告诉他，龙国要变天了……”

    “好的！”

    李承乾也难掩心中的兴奋之色，跑到书房，飞快的给李世民写起密信来。

    至于朝廷中，眼下也动荡起来，无数人都在议论李简此时的情况，以房玄龄杜如晦为首的一众官员，更进入皇宫想要面见李简，查看一下李简现在的情况。

    但他们刚刚进入皇宫，傲天就已经阻拦在了他们面前。

    “你们都回去吧。”

    房玄龄等人对视一眼。

    接着，人群中的李绩走出来道：“傲天领导人，我们这次进入皇宫，只为见帝王一面，你也知道，现在外边因为帝王的一些事情，已经传的沸沸扬扬，我们这些人，总得知道事情的真实情况吧？”

    “帝王很好，不需要你们多操心。”

    傲天斩钉截铁道：“同样的话我不想重复第二次，都出宫去！”

    “难道，我们连见帝王的权利都没有吗？”

    傲天看着他，淡淡的道：“帝王现在身体抱恙，已经吩咐过了，短时间内不想见任何人，如果你们有什么重要的事情，直接向我汇报即可，我会依照情况，酌情向帝王转达的。”

    “有些事情，只有见到帝王才说得清楚。”

    人群中不知道谁嘟囔了一句。

    而在被傲天听到之后，他眼睛瞬间便微微眯了起来，接着一股煞气从身上豁然涌出：“难道我这个领导人的话不好使了？还是我许久没有提起战刀，所以你们都忘记了，昔日我在战场上杀敌的情景？”

    赤裸裸的威胁。

    显然，如果这些官员在不乖乖退走的话，傲天就要大开杀戒。

    以他的身份，杀这些官员，可以说完全没有丝毫心理压力。

    就算房玄龄，杜如晦，想杀也就直接杀了。

    “行吧，那我们先告退了。”

    见到傲天发飙，动了杀心，在场这些人顿时露出胆怯的神色，当下也不敢在继续停留下去了，带着满脑子的疑问，有些恋恋不舍的转身朝着宫门走去。

