    安苏王国的统治者，第二王朝成立以来在位时间最久的国王，弗朗西斯二世站在白银堡高高的露台上，俯视着这座已经被摩恩王室统治了七百年的古老城市，巨日蕴含魔力的光辉照耀在这位老国王的身上，在他那件华丽的金红色外套上洒下了一层朦朦胧胧的光辉，这光辉和整个白银堡表面泛起的微光连成一片，让这位有着睿智与隐忍之名的老国王仿佛和整个城堡，甚至和整个城市，整个王国融合在了一起。

    在长久的伫立和凝望之后，一阵轻轻的脚步声从后方传了过来，老国王的听觉仍然敏锐，他转过身，看着那个已经站在自己身后的人。

    那是个身穿黑色镶金边长外套、有着淡金色短卷发、容貌普通气质也不出众的中年男人，他站在弗朗西斯二世面前，眼神恭顺而温和，并隐隐有着一丝敬畏之色。

    “威尔士，你见过艾登了？”弗朗西斯二世神态淡然地看着眼前的中年男人，尽管对方是自己的长子，但他的语气淡漠平静的就仿佛是在跟自己手下最普通不过的追随者讲话。

    威尔士?摩恩，这就是中年人的名字，他是弗朗西斯二世的第一个儿子，在埃德蒙王子出现之前，他也曾经是王国唯一的合法继承人，然而在整个安苏顶层舞台上，这位前继承人的活跃程度甚至还比不过早就进入教会、离开安苏统治层的维罗妮卡?摩恩，这位资质平庸，性格软弱的王子就像摩恩王室的影子一般，常年隐藏在所有人的视线之外。

    而弗朗西斯二世提到的“艾登”，则是国王的御前首相，艾登?阿尔弗莱德。

    “是的，父王，”已经中年的威尔士王子微微低下头，语调平缓地说道，“御前首相和我交待了在白银堡生活的一些注意事项。”

    “很好，”弗朗西斯二世淡淡地说道，“在我和埃德蒙离开之后，白银堡仍然需要一个摩恩子嗣来坐镇，维罗妮卡已经皈依圣光之主，所以这个位置只能留给你。你明白么？”

    威尔士沉默了片刻，低声说道：“我明白。”

    “别担心，你只需要待在白银堡就可以，没什么需要你做的，”弗朗西斯二世看着自己这个资质平庸的儿子，微不可查地摇了摇头，“北境和西境公爵会处理好一切。”

    威尔士?摩恩深深低下头：“……是。”

    连接露台和城堡的门被人推开了，已经换好轻便骑士装的埃德蒙?摩恩走上了露台，这位年轻的王国继承人来到弗朗西斯二世面前，微微弯腰：“父王，已经准备好了。”

    老国王最后看了威尔士一眼，随后转过头，走向露台的门：“我们出发吧。”

    弗朗西斯二世和埃德蒙离开露台，他们走下阶梯，穿过城堡内长长的走廊，在经过前厅的时候，两个身穿华服的人迎着他们走上前来。

    一个是身穿深蓝色公爵大氅，气质儒雅带着几分书卷气的西境公爵柏德文?法兰克林，一个则是身穿白色长裙，披着银狐披肩，气质清冷的北境女公爵维多利亚?维尔德。

    这两位在王国中名义上仅次于国王的实权贵族来到弗朗斯西二世面前，微微行了一礼，柏德文?法兰克林首先开口了：“祝愿您此行顺利。”

    “我会为和平努力，”弗朗西斯二世郑重其事地说道，随后视线落在那位仿佛冰雪般清冷疏离的女大公身上，他静静地看了对方两秒钟，才意味深长地继续开口，“愿安苏长久安宁。”

    维多利亚?维尔德微微点了点头：“安苏会长久安宁的。”

    随后他们擦肩而过。

    当悬挂着摩恩王室徽记、由大量骑兵和战斗法师护送的王室车队离开白银堡的时候，威尔士仍然站在那座被冷风吹彻的露台上，他静静地低头看着正从城堡前的广场上驶过的华丽车队，脸上微微有一丝落寞。

    一阵异样的寒风从身后吹来，这位前继承人微微抖动了一下，随后转过身，并无意外地看着站在自己面前的维多利亚?维尔德女公爵。

    真冷啊，这个和北方的群山一样寒冷的女子，威尔士吸着空气中突然浮动起来的寒冷气息，脑海中浮现出的却是二十年前，还是王国唯一继承人的自己第一次见到少女时期的维多利亚?维尔德时的场面，当时他同样站在这座高高的露台上，而穿着白色公主裙的维多利亚突然跑了上来，指着他的鼻子说道：“你是王子对吧——我是未来的维尔德女公爵！我会看着你的！”

    一朵魔力凝结的雪花飘在威尔士?摩恩的脸上，这位中年王子立即惊醒过来，他对眼前的北境女公爵点头致意：“维多利亚公爵，这段时间要麻烦你们了。”

    维多利亚面无表情地点了点头：“你无须担心王国的事务，柏德文公爵和我会为你打理好一切，你只要在白银堡中安心居住就好——放心，我会看着你的。”

    最后一句话和记忆中猛然重叠起来，威尔士?摩恩的脸皮轻轻抖动了一下，但他还是如往常一般低下头来，语气毫无变化地说道：“好的。”

    维多利亚?维尔德微微皱眉看着眼前的王子，随后什么也没说，一股突如其来的雪花笼罩了她的身影，伴随着飞旋的寒冷风雪，她的身影已经消失在城堡的露台上。

    在这个复苏之月的中旬，一个消息就如同在这个季节突然转向的暖风般迅速吹遍了整个安苏——至少，在那些消息灵通，有着各自情报渠道的贵族之间，这个消息正如风一般迅速传播着。

    安苏国王，弗朗西斯二世与王子埃德蒙率领使节团离开了白银堡。

    当然，“如风一般传播”也只是相对于这个时代一般消息的传播速度而言，在不用狮鹫信使、不用魔法传讯的情况下，边远地区得到消息的速度仍然取决于信使赶路的速度，目前的塞西尔领显然还没有能力从极南境到圣苏尼尔建立一道拥有狮鹫信使和魔法传讯塔的情报线——这中间需要跨越无数大大小小的南境分隔贵族、跨越磐石要塞、跨越传统贵族势力雄厚的圣灵平原，成本高只是一方面，那错综复杂的势力格局才更让人头疼——所以当高文收到这个消息的时候，已经是十天后了。

    这还是沿途的塞西尔商团节点和军情局外派干员快马加鞭的结果，而且他收到情报的速度已经比南境大多数贵族快了——甚至比坦桑镇的安德鲁子爵还要快。

    拿到情报之后，他立即召集了负责内政的赫蒂，负责情报的琥珀，以及负责军事的拜伦、菲利普、索尔德林，把这些人都叫到了领主府的大会客厅里。

    “王室的使节团是乘车队出发的，为了和提丰那边达成同步，他们不会太快，这个时候应该刚刚离开圣灵平原，还没有进入东境，”高文扬着手里的密函——这密函是由位于圣灵平原的军情局干员送出，借助商路通道一路送来，并最终由琥珀转交到他手上的，“如果一切顺利的话，正式的接触和谈判将在复苏之月的月末，或者火月月初展开，根据情报，安苏和提丰在边境共同建造了一座‘缔约堡’来进行这次谈判。”

    拜伦看着高文手里的情报，有点意外地念叨了一句：“咱们的情报线已经铺到圣苏尼尔了？”

    “去年还没有，但今年开春以后我们的药剂商人进入了圣灵平原——这应该感谢帕德里克先生的努力以及罗佩妮?葛兰女子爵的从旁协助，”高文点了点头，随后接着说道，“与弗朗西斯二世同行的埃德蒙?摩恩，目前留在白银堡中坐镇的则是威尔士?摩恩。”

    “那个王长子？”赫蒂立刻愣了一下，感觉有些奇怪，“据说他资质平庸，不擅政治，而且已经远离王国事务多年，目前只是个并无多少实权的亲王……为什么国王要让他留守王都，而不是埃德蒙王子？”

    “弗朗西斯二世恐怕并不放心让自己那位过于有天分的继承人离开自己的视线——尤其是在他离开王都的时候，”高文笑着摇了摇头，“我见过那位埃德蒙王子，他是个很有见解，但也过于有见解的年轻人。至于留在白银堡的威尔士……他能不能管理好这个国家并不重要，因为北境公爵维多利亚?维尔德和西境公爵柏德文?法兰克林已经提前抵达了白银堡，而且还有国王御前首相艾登作为王室派的支柱，白银堡仍然稳定。”

    “……那威尔士还真是个可怜的王子，”索尔德林耸了耸肩，这位亲眼见证安苏七百年历史的高阶游侠似乎对现在的“私生子王室”并不怎么感冒，更没多少尊敬可言，“他在城堡中只是个象征而已。”

    “对于弗兰西斯二世而言并无所谓，整个第二王朝都是在北境公爵的扶持下建立起来的，维尔德家的人在不在白银堡，摩恩这个姓氏都只是个象征——在这种情况下，更容易控制的威尔士能让他省不少麻烦，”高文无所谓地摆了摆手，“这和我们关系不大。”

    琥珀有点奇怪：“那你把我们叫来干嘛？”

    高文没有搭理身旁的半精灵小姐，而是看向拜伦：“战斗兵团的春季扩军和新武器列装进度如何？”

    这个问题一抛出来，现场每个人就都愣了。

    他们从高文的态度中嗅到了一丝令人不安的信息。

