    拔武想到了自家庄园里温暖的火炕，那火焰是多么的温暖，他小时候最喜欢趴在火炕边上，听父亲讲军营里的事情。

    可是背后这火焰一点都不温暖，莫洛托夫鸡尾酒点燃了倒地奴隶身上的布料，又点燃了他们的手里的木杆竹棍。

    火焰瞬间吞没了正在冲锋的吐蕃武士，拔武看到昨天一起谈天说地的同伴被火焰包裹, 痛苦的在地上打滚。

    可是身后的军官见到之后，只是拿起了臂弯上的弓箭，一箭射杀了正在打滚的吐蕃武士。

    拔武心中一寒，这个军官正是踩死拔武奴隶的铜环告身武士。

    他举起手里的弓箭，对着拔武炫耀了一番，吓得拔武连忙转过头，看着前方的铁丝网。

    炮兵阵地上，张广德抓着炮身, 正在地上写写算算。

    “老张, 算好了吗？”操炮的玩家调整炮身倾角，催促着张广德。

    张广德曾经做过炮兵，退役后开了一家小公司，生意还算是不错。

    张广德喜欢复古的战争游戏，他是在三测时被“挑选”进入的游戏。

    没想到自己退役这么多年了，竟然还要算炮射诸元，张广德拿着炮表，指挥炮手调整炮身角度。

    如今的炮兵早就电子火控了，但是张广德那一代的老炮手，计算炮射诸元算是基本功了。

    所谓炮射诸元，就是计算炮弹的抛物线，在热兵器刚刚出现的时候，炮手是妥妥的高级知识分子才能从事的岗位。

    拿破仑的炮兵这么厉害，也和当时法兰西数学独步西方有关。

    张广德骂骂咧咧的说道：“一发试射都不让，就要射中敌军前军的军旗，上面也太强人所难了！”

    “意大利炮，炮口左转五度！对对对, 停！”

    张广德这个炮兵司令, 手下一共就只有三门前装大炮，他分别命名为意大利炮，土耳其炮，和英吉利炮。

    按照张广德的说法，他要用这三门来征服这三个国家。

    只不过当其他玩家提醒他，这三个国家现在都还不存在，张广德依然坚持给三门大炮安上了古怪的名字。

    “这也太难了！这么远射中敌人的军旗，用的还是精度这么低的破炮，算了算了，准备开炮！”

    张广德最后验算了一下炮弹落点，因为玩家技术的原因，如今大炮只能使用实心的炮弹，单体杀伤力其实有限。

    这种大炮就和后世的红夷大炮差不多，实心的炮弹主要用于攻城，对散兵的杀伤力并不大。

    要等到什么时候简夏和崔若韵，能够研制出装填火药的开花榴弹，大炮才会成为决定战场真理的神器。

    所以尉迟信才给张广德下令, 要求他要对准敌人前锋大将军旗开炮。

    “意大利炮！土耳其炮！英吉利炮！给老子射！”

    张广德趁着吐蕃前锋大将乌仁的军旗停下的时候, 下达了发射的命令！

    三门大炮齐发, 阵地上升起硝烟, 震耳欲聋的炮声差点让拔武扔掉手里的武器。

    尉迟信和崔涛站在瞭望台上，炮弹划过了天空，落在了前军大将乌仁的军旗上。

    准确命中！

    尉迟信拿着望远镜，看到意大利炮发出的炮弹射中了乌仁的军旗，一人合抱的整段大木材制作的军旗大纛，竟然眼睁睁的在众人面前折断了！

    更让乌仁惊恐的是，从唐军阵地里飞出来的三个黑丸，竟然直接落在了他的军帐边上。

    两个倒霉的笼官直接被砸烂了脑袋，还有几个亲兵被砸伤了手脚。

    要知道乌仁这里可是距离阵地还有几百米远啊！这么远的距离竟然都能准确命中军旗大纛！

    如果这铁丸是对着自己来的呢？

    曾经在战场上杀敌无数的乌仁，感觉到了久违的恐惧，这到底是什么妖法！

    恐惧刚刚升高起来，更大的恐惧冒出来了，不好！军旗倒了！

    古典主义战争时代，指挥官想要控制大军，除了身边的传令兵之外就要靠军旗、鼓声和号声了。

    军旗前进代表主将在前进，大军会围绕在军旗边上行动。

    而前方作战有紧急军情要汇报，也可以顺着军旗找到主帅。

    军旗同时也是战旗，主将的荣誉就是这支部队的荣誉，一名华丽的军旗可以让士兵更有士气。

    同样的军旗折断也是极为不吉祥的事情，更不要说在战场上军旗被敌人的铁丸轰断了。

    中军督战的尚绮心儿看到了乌仁军旗的折断，他连忙喊来身边飞鸟使：

    “速速去探，为何前军军旗断了！”

    头戴华丽飞鸟冠羽的飞鸟使飞快的跑向前军，尚绮心儿更加焦躁，前军还没有进攻到大石堡下，怎么军旗就断了？

    还有刚刚的巨响是怎么回事？是大唐那边又用了什么邪法，折断了前军的军旗吗？

    尚绮心儿颇为头疼，他喊来一名随军的苯教祭司。

    这个苯教祭装神弄鬼的跳了一阵子大绳，然后跪在地上对尚绮心儿说道：

    “小石堡的倒塌，乌仁将军的军旗折断，都是汉人用了邪术！”

    尚绮心儿连忙问道：“可有办法破了这邪术？”

    “尊敬的大论，当然可以，汉人的邪术虽然厉害，但是只要我招来魔苯大神，就能破了汉人的邪术！”

    “那要如何招来魔苯大神？”

    苯教是多神教信仰，尚绮心儿手下的苯教祭司里，就这个魔苯的祭司最强大，但是他的“法术”也是最血腥。

    果然这个魔苯的祭司说道：“只需要一百个汉人痛苦的灵魂，就能请魔苯大神出手！”

    “一百个汉人就够了吗？”

    “魔苯大神法力无边，献祭只是为了让大神愉悦，一百个就足够了！”

    “来人啊，抽调一百个汉人温末，交给祭司大人做法！”

    接下来在苯教祭司的邪恶仪式下，一百个汉人奴隶被残忍的杀害，他们血液被撒到空中，祭司向尚绮心儿回复道：“汉人的邪法已经伤不到伟大大论的军队了。”

    果然，那震耳欲聋的炮声没有再出现，此时飞鸟使也回来禀告，前锋大将乌仁只是折断了军旗，乌仁大将本人毫发无伤。

    尚绮心儿满意的点头，准备回去后给魔苯大神献上更多的活祭品。

    而此时在玩家阵地上，张广德正在用桐油擦拭炮管降温，“快点擦！等温度降下来我们再打一炮！”

