    金光虚影凭空出现在血雾中。

    王宇的神识扫到后。

    感觉到血雾中形成的金影有些吃惊。

    血雾顷刻之间便将整个大殿笼罩住。

    金光来到王宇身前，一拳轰出。

    “轰隆。”一声。

    王宇只觉得身处血雾中，他的速度陡然变慢，整个人倒飞而出，他的胸口被金光一拳击中。

    稳住身影后，他的脸上露出难以置信。

    悟明的修为没有提升多少，可一招之下他有陷入下方，现在悟明堵住出口他也逃不了。

    王宇不敢大意，看清了血雾中的金影，正是悟明的元文化虚之术。

    他口中轻哼一声，吐出一口气。

    落弘剑从储物袋中飞射而出，青光从中散出，王宇一剑劈出，血雾被他劈开一条道路，直至悟明身前。

    看到极品法宝的攻击，悟明不敢大意，金刚琢出现在他身前和落弘剑纠缠住。

    见此，王宇衣袖中的剩下六柄玄叶剑一齐飞出。

    王宇将元文附着在其中的一柄玄叶剑上。

    斩开血口朝悟明飞射而去。

    悟明见此口中不屑说道：“哼。你居然同时操作这么多件法宝，简直可笑，莫不是以为法宝多了，就可以取胜。”

    对王宇能同时拿出这么多法宝，悟明心中羡慕。

    下一刻。

    七柄玄叶剑汇聚，形成一个奇怪的剑阵，玄叶剑上的青芒陡然大放。

    悟明口中吃惊的说道：“不对！居然是成套法宝。”

    悟明心知大意了，他的金身之体并不惧怕中品法宝，所以之前看到王宇，拿出的法宝都是中品法宝，他并没有在意。

    剑阵转瞬形成，朝悟明斩去。

    “噗嗤。”

    悟明临时祭出的一件下品法宝，被青芒轻易斩的粉碎，悟明并没有得到喘息的机会。

    血雾被玄叶斩破。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    接连响起七声，玄叶剑空中一个盘旋，飞回王宇身边。

    “啪嗒。”一声。

    在安静的大殿中传出。

    悟明的左臂被玄叶剑斩断，落到地面。他一心狠，咬牙口中念动法诀，只见落到地面的左臂化为一团团血雾融入空气中。

    殿内的血雾随之变得更加浓郁。

    剧烈的翻滚，散发出难闻的血腥味。

    王宇见此不由眉头紧皱，挥手收起落弘剑，此刻这种情况下，显然玄叶剑更加合适。

    血雾后传来悟明的愤怒的说话声：“小辈，你居然敢破我金身，毁我根基，今日你我不死不休。”

    说罢。

    血雾再次剧烈颤动，其中的金光虚影有增大了三分。

    一股惊人的威压，从血雾中朝王宇碾压而来。

    王宇只觉得快要窒息，身上的威压陡增，比刚才强大了几倍。

    金光虚影一声怒吼，大步朝他跨来，空间发出“嗡，嗡。”的响声。

    大殿的地面随之颤抖，血雾上产生肉眼可见的波纹。

    王宇脸色发白，他的青色护盾隐隐有些支撑不住了。

    金光虚影一掌拍下。

    与此同时，悟明口中吼出一声：“吼。”

    正是佛门狮吼功。

    “果然。”

    王宇早有准备，元文护住识海，打量着头顶的巨掌其中金光大放，隐隐带着杀意。

    在抵挡住狮吼功后，他的元文融入玄叶剑上，玄叶剑上青光大放朝金色巨掌斩去。

    看着越来越近的巨掌，王宇面色平静，没有闪躲。

    “铛。”的一声。

    玄叶剑全力一击下，金光手掌消失不见。

    见此，王宇手中掐诀，玄叶剑随之斩向金光虚影。

    “噗嗤。”

    青光穿过虚影，斩向大殿的墙面上。

    “铛。”的一声。

    飞剑被墙面反弹而回。

    只见，金光虚影化为点点滴滴的金光溶于血雾中。

    血雾变得更加诡异。

    原来悟明在玄叶剑斩下金色巨掌时，及时变招。

    空气中出现点点滴滴的金光，显得更加的诡异。

    王宇只觉得，血雾随着金光融入，血雾中凝聚成一个个诡异的头颅。

    血色头颅张开大口，凄厉的嘶吼，露出锋利的獠牙，看上去阴森恐怖。

    见此，王宇开口道：“悟明你好歹也是和尚，怎么修炼这种恶性的功法。”

    只是他说话期间，七柄玄叶剑分别朝一个血色头颅斩去。

    玄叶剑瞬间没入血色头颅中。

    从中传出：“哧，哧，哧。”的声音。

    若是玄叶剑品阶太低，此刻已经被血色骷髅融化成齑粉。

    悟明看到这一幕心中吃惊，眼睛一动不动的看着，看出无数的血骷髅化为点点金光。

    悟明口中道：“短短半年时间，你居然将剑术修炼到这种地步，你是如何做到的。”

    眼见大殿中的血骷髅越来越少，悟明只得咬牙收回血玺，金光带着血雾没入他的体内。

    悟明的左臂随之缓缓长了出来，握了握左手，除了力量比之前少了些许，并没有太大区别。

    王宇对于悟明这种断肢重生的手段，还是极为羡慕的。

    不再犹豫，七柄玄叶剑空中一个盘旋，一滞后青光大放，再次朝悟明射去，没有了血雾的阻挡，玄叶剑以一种难以置信速度靠近。

    剑身上的荷叶纹路在这一刻显得极为清晰。

    玄叶剑在空中发出“嗡，嗡。”的响声。

    王宇随之双手飞快掐诀。

    七柄玄叶剑在空中分化出两道剑芒，猛地向悟明袭杀。

    悟明看着十四道剑芒，七柄玄叶剑，有些震惊，身上金光大放，此刻他也来不及逃跑了，只得硬着头皮硬抗。

    元文归体后，他的实力也得到提升，他不信一个刚刚进阶归一境的修士能胜过他，战斗直至两人体内的元气，都消耗了大半的。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    伴随着一连串的碰撞声，悟明身上的袈裟被剑芒斩的稀碎，露出里面的一件上品内甲。

    玄叶剑接触内甲只留下浅浅的痕迹，但是悟明的四肢被剑芒划破，流出金色血液。

    不过很快伤口便愈合，悟明就似没有受伤的样子。

    王宇略一犹豫，继续攻击。

    随着攻击悟明身上金光渐渐大放，一次次抵挡了王宇的攻击。

    这不禁让王宇怀疑悟明是不是打不死。

    他的速度再次提升，猛烈的发动攻击，玄叶剑上青芒随之大盛。

    而悟明站在原地不动任凭剑芒攻击。

    他的口中不停的念动着佛经。

