    “啪，啪，啪。”三道掌声响起，楚幽拍着手脸上带笑的看着对方，而圣拉赫缇亚也在凝望着自己。

    “知道我是谁么？”

    “您是我的主人，您是新神，圣拉赫缇亚将永远追随于您的身边。”圣拉赫缇亚面部表情极有人性化，有情感流露，此时来到楚幽身边单膝跪了下来。

    下一刻便看到自己的手被对方用手温柔抬起，这一刻楚幽内心有种莫名之感浮现，目光看着圣拉赫缇亚那绝世般的容颜在自己手背上，轻轻一吻！

    就当对方放下自己的手，动身即将站起来时，一道声音让她的动作停滞了。

    “含住它。”说完，食指微微动了动。

    圣拉赫缇亚脸上没有变化，再次蹲了下来，楚幽亲眼看着自己的手指被对方那‘神圣的诱嘴’含入其中。

    随后眼眸微微一怔，因为对方的身影渐渐淡化了，然后眼睛一转头微微一偏，楚幽察觉到自己身后站着一个动人之影。

    嘴角微微勾起，轻声开口。

    “你好放肆，居然敢对你主人使用幻术，调皮了。”

    ......

    东瀛大区北苑道区域，楚幽随机出现在这里的一处溶洞门口，这一次出现的位置虽然也属于荒郊野外，但是这里有东瀛玩家存在....

    此时楚幽就看着面前一个完全怔住的东瀛玩家，对方也在看着自己，只有41级，身上的装备还可以，但在楚幽眼里，那是不屑的。

    “...呃...”对方嘴里发出无意识的声音，眼睛已经充斥着惊恐。

    抽出武器，一挥横扫，1秒时间就让这名东瀛玩家跪下死掉了，降了3级，掉了1%属性。

    出现在这片低级区域并不是楚幽随便决定的，这里是他前世为数不多跨大区来过的地方，因此对这片区域他要相对熟悉，只是当他出现在这里时，便觉得这个决定有些欠考虑，因为....无所谓了！

    凭借自身的实力，真的不用按照前世的轨迹来决定自己的计划了，到哪里不是抓女人啊，而且如果运气好那就是把指挥官姜水发布的任务给做了，唉，感觉一切都可以随便了！

    当下张开了翅膀向着一个方位飞去，随着飞行过程的进行，内心竟然也越来越有点激动。

    前世在这里的征战，所有参与的华夏人都有遗憾啊，而今天，我楚幽就要把这个遗憾给了结了！

    楚幽现在的飞行速度真的是太快了，神圣大天使长权杖变成真神器，让他的神圣天使翅膀的飞行速度大幅提升，如果开启高速飞行模式，再配上龙翼的速度加成，其时速已经可以堪比普通战斗机了，差不多260米/每秒。

    这样的速度是惊人的，飞行的消耗源泉则是玩家的体力值，这跟玩家翅膀飞行所用的消耗材料是不同的，自己是本命物翅膀，消耗的是自己的体力值，而自己的体力值，已经是一个恐怖数值状态了。

    为了节省时间，高速飞行的过程中楚幽还使用了要塞空间强化技能，这个技能冷却5分钟，却是能让执政玩家在几乎4-6秒时间之内能够瞬移最长直线距离为1万米！

    因此当楚幽眼睛看到北苑道区域首府大城轮廓时，他差不多花了1个小时的时间。

    而此时的首府大城：横贺城已经是战争戒严状态了，任何大区只要开启了ZVZ，其境内的主要城市都会进入这种状态。

    这座大城是一个玩家处于40-50级之间时，出现最频繁的城市。

    但是！

    这只是针对本大区玩家而言，并不代表这座大城里面的防卫力量就没有高等NPC存在了，肯定是有的。

    没错！

    楚幽要了结前世遗憾的心愿，就是要占据这个大城，前世华夏一大群150级以上的玩家在这里进行了一次大战，只是这座大城最终还是被对方守了下来。

    基本上处于大区攻城战时，对方玩家的增援那是越来越多的，相持的越久对方就越能站稳跟脚！

    再过一会儿，楚幽的身影就出现在这座城的上空，然后便召唤了飞船，把178个斗战魔姬给拉了出来，一同被他拉出来的还有4个神圣天使长。

    当飞船被他收进背包里面后，楚幽的周围已经全是斗战魔姬的身影，这一刻在横贺城的高空上抱团了起来。

    闭上了眼睛，下一刻一道气息波动从他的胸口中扩散而出，伴随着一道轻微的闷雷之音。

    只见楚幽身上表层悄然出现一层神圣光芒，随后圣拉赫缇亚便从背后形成的光幕中走了出来。

    然后楚幽的右手亮起了黑芒之色，里面充斥着暴虐的恶魔能量，赫拉拉就这样也被他召唤了出来。

    最后便把神宠帝姬给召唤了出来。

    “作为主人身边的恶魔代表，你要尽快强大起来。”圣拉赫缇亚神色略有不屑的看着赫拉拉。

    “切...”娇小绝世童颜的赫拉拉其目中闪一丝戾色，同时轻轻啐了一口。

    “不然，指不定哪天我净化了你。”

    “你不要得意，炽天使？我们撒旦王族可有过活吃炽天使的历史！”

    “够了，赫缇亚不要欺负赫拉拉，她可是未来的地狱君主撒旦王。”楚幽微微蹙眉说道。

    圣拉赫缇亚微微一笑，那笑容是那么的神圣，仿佛能让人迷失其中，这种迷失不是负面的，而是神圣的。

    “我可是在激励她呢。”

    “好了，现在听我命令！”楚幽脸色一变，正色看着属于他的群雌部下。

    “你们的任务就是彻底占领下面那座大城，这里面有几点你们要注意！”

    “第一，所有男性全给我杀光，一个不留！”

    “第二，只要是有法术的人，无论男女全给我杀光，一个不留！”

    “第三，进入成年的女性，处于10岁以下的女性，全给我杀光，一个不留！”

    “最后，抓少女，尽可能的给我多抓11-18岁的活着的少女！”

    “主人，您的命令无异于接近屠城了，但我会忠诚得执行您的命令，彻底的。”圣拉赫缇亚淡淡说道。

    楚幽大手一挥，“杀！”

    首先以肉眼可见的看到，178个斗战魔姬，4个神圣天使长，神宠帝姬向下面至少2000米距离的大城飞了过去。

    而楚幽身旁的圣拉赫缇亚以及赫拉拉，已经消失不见了。