
    眼前的一幕，实在是让剑公子与剑夕瑶震撼了，脑袋瓜子嗡嗡的，似乎是遭了雷劈一般。

    而且，还不是一般的雷，绝对堪比九霄神雷！

    直到那行太佗站起身，要随着苏浩远去，为剑琴父亲看病的时候，他们方才是快速的清醒。

    并且，大步上前，挡在了行神医的身前，道：“大师，我们这次请您来，是为我父亲看病的，至于那个奴才般的人物，无需理会。”

    剑家付出了大代价请动行太佗下山，乃是为了他父亲，岂能便宜他人？

    “奴才？”

    行太佗眼光一寒，冷冷说道：“二公子，三小姐，还请让开，苏浩大师让我出手救治的人，就算是个九等罪奴，老朽也是万死不辞。”

    好不容易找到一个为苏浩出力的机会，行太佗可是珍惜无比的，岂能被这些家伙阻止了？

    “大师，我爹请您来，可是许诺了二十万法晶的。”剑公子立刻道，希望看在这二十万的巨大数字上，行太佗可以回心转意。

    “让他等等。”行太佗却是丝毫没有改变，简单几个字吐出去，便是再度向着苏浩靠近。

    区区二十万，能和苏浩比吗？能和苏浩的一句话比吗？

    苏浩只要开口，指点他一丝丝，他的医术立刻暴增几十倍，区区二十万买的来这么珍贵的东西？

    而且，即便是苏浩不指点，单纯苏浩对他的再造之恩，那也是无价至宝，不可用法晶来衡量。

    剑公子神尴尬，二十万都不动心？

    “三十万，行神医只需立刻为我父亲去治疗，我做主，拿出三十万法晶，一旦我父亲痊愈，还有重谢。”剑夕瑶开口了，许诺重利。

    三十万法晶，还有重谢，这对任何人都有着不可估量的诱.惑力，在剑夕瑶看来，行太佗根本没有拒绝他的理由。

    “我说，让他等着！”

    然而，就在她心中得意，甚至已经挑衅的看着剑琴的时候，却是听到，行太佗冰冷的声音，不带丝毫迟疑的传入她的耳中。

    再次拒绝了！

    剑公子与剑夕瑶，脸皆是难看下来，他们奋力争取，一来，他父亲的伤势的确是严重，刻不容缓。

    再者，也是心中不服气，剑琴只是剑家的旁系，如同奴才般的人物，他爹如何能和族长比？

    若是被外人知道，行太佗进入剑府，先为一个奴才治病，而将族长晒在一边，这脸要被打肿了。

    就在两人走投无路的时候，在那前府之中，一道光影，直直的射来，最后落在了两人的身前。

    这是一名老者，须发皆白，但一出现，浑身都荡漾着恐怖的气息，那双目更是如剑一般犀利，霸道无比，恐怖无比。

    剑家大长老！

    “行神医，族长伤势严重，拖延不得，立刻随我去看看，至于其他人，暂且等等便是了。”

    大长老开口，面带笑容。

    这笑容一出，让得周围人立刻震惊，瞪着不可思议的大眼，大长老可是出了名威严，棺材脸，从来不会笑，一丝都没有。

    甚至，为此他还将自己的名字改为：剑无笑！

    而今日，这剑无笑，竟然是露出了笑容，为了行太佗破了自己的规矩，这可谓是给了天大的面子。

    剑家之人，全部震惊了。

    剑公子与剑夕瑶，全部松了口气，剑家大长老，可是名副其实的大人物，他亲自来，且为了行太佗破了规矩，后者总该赏脸了？

    “我最后说一次，让他等着！”

    然而，在他们笑意盈盈，心中得意的时候，行太佗冰冷到极致的声音，却是猛然响起。

    甚至，在这声音落下后，他对大长老的笑脸，丝毫不在意，而是冷冷道：“这是最后一次，若是听不懂，老夫这便离开！”

    众人震撼，大长老都没面子！

    剑无笑的笑容僵硬，随后缓缓的收起，淡淡的声音，却是出现了冰冷如雪的气息：“我给足了你面子。”

    他可不怕行太佗，甚至一怒之下，杀了行太佗都是可能。

    而对此，行太佗却是连看都没有看一眼，已经是跟着苏浩急速的远去了。

    苏浩离开，行太佗心中立刻担忧，怕耽误苏浩的事情，而导致后者不高兴，对大长老的怒火，直接无视了。

    “咯吱！”

    大长老被晾在当场，拳头紧握，牙齿摩擦出声音，心中的怒火，如要焚烧九重天。

    甚至，在他周围三丈的人，都是隐隐感觉到他那即将爆发的恐怖，骇然的躲到了远方。

    “好。”

    但，到了最后，大长老也未能爆发，而是咬牙切齿的吐出一个字。

    他知道。

    现在万万不能动行太佗。

    族长的伤势，不是一般，他们找了无数的医师，也是无法救治，行太佗是他们的希望所在。

    “老夫忍你一次，但你若敢继续放肆，我会让你知道，一个小小的医师，纵然是神医，与我剑家比，那也差得远。”

    大长老暗暗道。

    随后转身，扫了一眼剑公子与剑夕瑶，冷喝道：“都给我滚，惹是生非的东西，就不能和你大哥和五弟学学？你们若是有他们一半的沉稳与本事，我都谢天谢地了。”

    他再次狠狠的瞪了两人一眼，这才甩袖而去。

    剑公子与剑夕瑶，吓得冷汗淋漓，在这剑家，他们天不怕，地不怕，甚至他父亲都不怕。

    但是对这位大长老，却是恐惧到了极点，从小到大，他们被大长老收拾的次数，屈指可数，但每一次，都让他们足以记住一辈子。

    “三妹，不用怕，赌石大比在即，大哥近两日就会赶回来，等他回来，一定为我们做主。”剑公子冷冷道。

    “大爷爷那里怎么办，我怕他？”剑夕瑶低声道。“你没看到，大爷爷也气的脸铁青吗，等到父亲伤势痊愈，行太佗对我们再无半点用处，那小子也休想继续嚣张了，我们想打，想杀，还不是自愿？甚至，大爷爷都会支

    持我们。”剑公子看的透彻，大长老的怒火，已经压抑到了极限，早晚会爆发出来的。...“”，。
