
　　王育的内心，对杜启更是敬畏，开口道：“杜公子深谋远虑，王育佩服。杜公子的安排，王育愿意遵从。”

　　杜启摆手道：“走吧，抓紧时间。”

　　“是！”

　　王育点头回答。

　　杜启留下了几个士兵镇守在王家，便让王育和王乔带路，往雁门城内五姓七望的住宅去。这一晚上，杜启带着人一一敲门开杀了进去。

　　杜启的杀戮，是有讲究的。

　　杜启率领的禁军士兵，只杀这些大家族的护卫，各大家族的主事人，都由王育或者王乔出面杀死，让两人的手上沾满血腥，让两人只能站在杜启的一边。

　　王育和王乔为了活命，即便不愿意，也只能去做。最终一晚上的屠戮，五姓七望各大家族在雁门的主事人，原本被王宗熙邀请来的，如今却又因为王育、王乔的缘故，被一网打尽。

　　所有全部都死了。

　　一通杀戮下来，士兵又把所有尸体，全部搬到王家宅子中。

　　等到天亮，杜启去见了杜如晦，把接下来的安排告诉杜如晦。即便是杜如晦，也倍感惊讶，因为杜启在短暂时间内，屠戮了包括王家和五姓七望的所有人。

　　杜如晦面色，变得严肃起来。

　　杜启杀性太大了。

　　原来的时候，杜如晦不觉得这是什么问题，也没有遇到过这样的问题。可事到如今，杜如晦却觉得事情不妥。天籁小说网

　　杜如晦看向杜启，道：“二郎，你晚上的行动，彻底解决了王宗熙以及潜伏在雁门境内的五姓七望主事人，为父是赞同的。只是，为父要提醒你几句话。”

　　杜启道：“父亲请说。”

　　杜如晦道：“不论何时，为父都希望你能谨守本心，不要认为什么事情，都可以通过杀戮来解决。一旦你沉溺于杀戮当中不可自拔，后果不堪设想。所以为父希望你，谨守本心，不要忘记自己的初衷。”

　　杜启笑了起来，道：“父亲放心，儿子明白。对儿子来说，杀戮不过是一种手段而已。而且也因为王宗熙以及五姓七望的人，本就极为狠辣，所以我才以杀止杀。”

　　“父亲，先前根据王育、王乔所说，如果昨夜儿子没有行动，那么王宗熙就会勒令他麾下的王家人，去我们的茶铺、酒楼库房纵火，而且还要波及百姓的民房。”

　　“试想一下，一旦城内大火，无数百姓的宅子燃烧起了大火，而这大火又是从咱们家的产业发生的。到时候，父亲如何处置呢？”

　　“王宗熙这些人，本就不择手段，是不顾一切的。所以我们对他们，不必有任何的怜悯。儿子很清楚，自己在做什么，不会滥杀无辜的。”

　　杜启言辞清晰。

　　而且，他是极为理智的。

　　杜如晦松了一口气，道：“你明白就好。”

　　杜启道：“父亲赶紧安排人把王家以及其余大家族的人，全部处理了。这事情，要尽快公布出去，且先发制人。先定下王宗熙的罪行，一切就好办了。”

　　杜如晦也不再耽搁时间，当即安排了下去，由徐攸文带队，快速去搬尸体。

　　杜启把事情交给杜如晦负责后，才径直返回自己的院子。

　　王育和王乔都在的。

　　两人如今对杜启，只有敬畏和惧怕。

　　杜启道：“一切的事情，都已经处理妥当。你们，也该是回去的时候了。本公子等你们回到王家的消息，希望你们不会让我失望。”

　　“是！”

　　王育和王乔同时应下。

　　杜启摆手，王育和王乔便联袂离开了。

　　两人乘坐马车离开，一刻都不愿意停留，而马车中王育和王乔相对而坐。

　　王乔一副心有余悸的样子，道：“王育，我们回去后该怎么交代呢？按照杜启的说法，咱们是被派出去做事情了，当时不曾参与才躲过一劫。可这样的话，未必能让人信任。”

　　王育道：“要什么信任，我们要的是服从。以我们两家的力量，加上如今王宗周、王宗熙嫡系一脉的力量受损。如今的我们，已经足以取胜。”

　　顿了顿，王育继续道：“所以我们没什么好惧怕的，我们回去后，就先召集妥协一派的力量，说王宗熙和杜启为敌，最终招致被杀，我们不应该再和杜启为敌。如此一来，自有人支持我们。不服从命令的，难不成你我连这点手段都没有。”

　　王乔道：“我明白了。”

　　王育说道：“你明白就好。”

　　事实上王乔、王育回到王家后，两人裹挟了主和派的力量，真是轻而易举掌握了大权，王育成为王家的家主，王乔辅佐王育，两人快速掌握了大权。

　　这一消息传到了雁门，杜启知道后，却没有去管，而是静观其变，等其余五姓七望大族的动静，只是时间流转，进入八月，都还没有什么消息传来。

　　五姓七望这些世家门阀，仿佛自己的人没死一样，没有再安排人来。

　　事实上，杜启倒是通过王育得到了一些消息，卢家、崔家等安排了人去太原，询问当时各自家族被杀的事情。不过王育应对时，都以官方宣传为主述说，再说自己当时被派出去，根本不知道具体的情况为理由推脱。

　　即便各大家族有怀疑，最终不了了之。

　　时间进入九月，秋风渐起。

　　天气渐渐转凉。

　　天气开始冷了下来，尤其像雁门这样的区域，因为靠近北面，冷得更早。九月在江南地区，秋风飒爽，极为凉爽的时节，但在雁门却已经颇为寒冷了。

　　这时候的雁门，羽绒服店铺开了起来。

　　羽绒服出现，引起风潮。

　　虽说长安境内，乃至于长安周边，都有了羽绒服，实际上如代州边境等，暂时还没有羽绒服店开设起来。如今一出现，顿时便是无数人位置追捧。

　　无数人，都趋之若鹜。

　　无数人，都喜欢羽绒服。

　　甚至家家户户，竟以有了羽绒服为傲，认为这是极有脸面的事情。

　　杜启对商业上的事情，没怎么在意，他如今所有的心思，都在钱庄上。因为此前忙着应对五姓七望这些大家族，所以杜启一直都不曾建立钱庄。

　　而且钱庄的筹备，也不是一朝一夕能完成的。杜启和金无缺又忙活了一阵，把钱庄各方面处理妥当。

　　最关键的是，通过这几个月在北地的经营，许多北上经商的商人，已经认可了杜启，更知道了杜启的庞大产业链，使得杜启在一众商人眼中的影响力更大。

　　这是极有帮助的。

　　这时候，杜启便准备真正开业了，毕竟杜启在雁门的钱庄地址都已经选好。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第463章 钱庄提上日程免费阅读。https://xs.23sk.com 