    等到刘登赶到皇帝的寝宫的时候，刘恒现在的样子，还真是让刘登吓了一跳。

    按照历史记载，皇帝刘恒应该还有两三年的命才对，这怎么忽然一下子就病成了这个样子？

    难道......

    如果，这也成了蝴蝶效应的一个部分的话，那这次还真是危险异常！

    皇位传承从来都是致乱之源，虽然现在太子几乎已经羽翼丰满，可是，现在这个的特殊时候，那可真是什么事情都有可能发生啊！

    “你小子来了？你这副表情算是怎么回事？你这是亲自动手杀人了吗？”

    眼看着刘登进来了，而且，这身上还穿着一身的金甲，盔甲上面的血迹虽然被擦掉了，但是，这血腥的味道还是有些刺鼻。

    刘恒忽然微笑着问道。

    “皇爷爷，孙儿一时冲动，在宣室殿上杀了一个蛮夷！还请皇爷爷治罪！”

    看着这个已经虚弱到了极点的老人，刘登的心里有种莫名的悲凉。

    刘恒这个名字虽然籍籍无名，但是，在他死后，一直到千年之后，文景之治依然是天下华族盛世之中的顶峰之一。

    汉文帝虽然并无太多的武功，但是，一个偌大的帝国，在他的手中，从积贫积弱，最后国富民强，为后世的千古一帝横扫六合奠定了基础。

    没有他的辛苦，恐怕，这个偌大的帝国依然要被匈奴人欺压！

    后世的史学家说，汉武帝给了一个民族自立于世界民族之林的强大自信，人们用他的国号来为自己的民族命名。

    后世称他为千古一帝，但是，若是没有这位老人的默默付出，十几年如一日的辛勤耕耘，又哪来的国富民强？

    “就这么点事算得了什么？前面闹哄哄的，就是说这个？你小子还是有话直说吧！朕这身子骨虽然不行了，但是，这脑子还没傻......”

    刘恒说着说着，剧烈的咳嗽了起来。

    那撕心裂肺的咳嗽声，让一旁伺候的王得意的眉毛都揪到一起了。

    刘登忽然感觉，让自己直接把叛军到来的消息告诉他，现在是何其的残忍？

    但是，他的时间实在是不多了，他必须尽快的拿到自己想要的东西，这东西，现在只有面前这个风烛残年的老人能给他。

    “皇爷爷，吴楚联军四十万猛攻梁国，胶西、胶东、济南、睢阳四国猛攻金锁关，赵国境内恐怕现在这个时候情势也不稳定......”

    刘登咬了咬牙，然后单膝跪在了刘恒的床边，低声的说道。

    “他们还是反了......”

    刘恒的表现确是出奇的平静，完全没有一点惊慌的样子。

    “皇爷爷放心，我大汉天下承平了这么久，就算他们来势汹汹，但是，只要咱们沉着应对，他们是定然只能有来无回！”

    刘登赶忙说起了宽心的话......

    “你这个皮猴子，难道，你皇爷爷这么多年来的皇帝都白当了吗？那里还需要你小子来安慰？”

    刘恒忽然笑了，说话之间，还伸手在刘登的肩膀上拍了下。

    “咳——咳——咳——”

    “陛下！您别再说了！”

    皇帝说话之间，嘴里已经溢出了一丝殷红，王得意赶忙凑了上来，小心的帮他擦去嘴角的鲜血，含着眼泪说道。

    “扶朕起来！”

    刘恒咳嗽了一阵，又吐出了一口血，这胸口发闷的感觉，这才好了很多，虽然声音还是有些沙哑，但是语气却十分的坚定。

    “陛下！”

    王得意已经泪流满面了，皇帝的身体现在已经快要到极限了，这都两日夜了，一共就进了两碗清水，现在那里还能站起来？

    “扶朕起来！连你也要违抗朕的旨意吗？”

    刘恒的语气更加的坚定，虽然声音之中满是虚弱，但是，却带着一股子不可违背的意思。

    “诺！”

    眼看着皇帝如此的坚持，王得意赶忙上前，小心的扶起了刘恒。

    刘登也赶忙上前两步，小心的扶住刘恒，然后，顺着他手指的方向，将他搀扶到一旁的椅子上。

    “代王刘登！”

    刘恒坐好了之后，深吸了几口气，终于平缓了下自己的呼吸。

    “朕今日以大汉天子的名义，再次问你，你可愿再进一步？”

    “咳——咳——咳——”

    艰难的说完了这句话，刘恒又开始了一阵撕心裂肺的咳嗽。

    “皇爷爷，孙儿若有此心，就让我死在万军之中，万箭穿心不得好死！”

    刘登心里一阵的苦笑，为什么皇帝总觉得自己有更进一步的心思呢？

    “你先不必赌咒发誓，你小子也是朕的孙子，也是朕的嫡亲孙儿，朕把话放在这里，你若有更进一步之心，朕今天就立下遗诏，百年之后，传位——于——你！”

    说到最后这四个字的时候，刘恒还特意的加重了语气。

    “皇爷爷，您这是要逼死孙儿啊！”

    刘登无奈了，看来，今天似乎没那么容易过关了。

    刘登一咬牙，干脆脱下了自己的头盔，然后，转头从旁边的小几上拿了一把匕首，直接割断了一缕头发。

    然后，咬破自己的手指，从自己盔甲里面的衣襟上扯下了一块白布，直接趴在地上，用自己还在流血的手指写了两行血书。

    若有二心，天诛地灭！

    “皇爷爷，刘登今日再此立誓，终我一生，若有不臣之心，当如此发，天诛地灭，不得好死！”

    写完之后，刘登双手捧着自己的血书，然后，将那一缕头发放在上面，这才双手递给皇帝。

    刘恒的双手颤抖着，最后，似乎用尽了全身的力气，这才接过了这封血书。

    “好孩子！你且先起来！”

    刘恒的眼角终于留下了两行泪水，他的身体愈加的一天不如一天了，虽然他也知道刘登忠心耿耿，但是，今天却不得不逼他！

    “不是爷爷太心狠，实在是为了这皇位，这史书之上，父子兄弟相残者数不胜数，你！不要怪爷爷狠心啊！”

    刘恒说到这里的时候，老泪纵横已经泣不成声了。

    尽管刘登并不认为这封血书有什么约束力，但是，现在这个时候，在这气氛烘托之下，这眼泪也是忍不住的往下流。

    “陛下！”

