    邪老四毕竟收了叶辰跟邪老五的好处，轻咳一声，道：“行了，都说不要内讧了，好好办事，走吧，出发！”

    叶辰：“四领主，就我们三个？”

    “始祖们都去安抚荒兽了。

    大领主负责统筹全局，二领主以及三领主都各有要事需处理，我们去就行了。”

    “万一抢不赢他们怎么办？”

    “放心吧，人族两个二转天神，固然是绝世天骄，战力超群，也不足为惧。

    毕竟，我们灵墟禁区这次，让他们参与进来，只是给南宫家族以及诸葛家族一个面子。

    真要抢，呵呵……

    我们灵墟禁区，自然是一致对外。”

    叶辰：“我明白了，就是让人族的两个绝世天骄来凑个热闹。”

    此刻。

    叶辰的心中，打着许多主意。

    渡厄，楚震天……这次，要他们好看！

    …………

    半天后。

    叶辰跟着邪老四与邪老五，一同来到了一片空间折叠扭曲的山林中。

    此地的山林，草木皆呈灰黑色，完全没有一丝绿意。

    “邪老四，你们来的可有点慢了！”

    三团冥魂，飘荡而至，而后化作了三道皮肤呈灰色的身影，两公一母！

    母的，明显是冥魂这边为首的家伙。

    邪老四：“冥红领主，你们倒是来的挺快。”

    冥红：“邪老四，走吧，僵族的那几个蠢货，已经进去了。”

    邪老四：“人族那两个小家伙呢？”

    冥红：“还没到。”

    说没到，马上就到。

    破空声响起。

    渡厄与楚震天，一同飞掠而至。

    “阿弥陀佛！”

    渡厄双手合十，念诵佛号。

    “阿弥陀佛你大爷！”

    一声怒骂响起，叶辰大喝：“少拿那虚伪的佛号在老子面前念来念去，老子听的不爽，你要是再念，信不信老子直接打爆你的头！”

    渡厄：“……”

    楚震天瞥了一眼叶辰。

    叶辰盯着他：“你瞅我？”

    楚震天：“你不看我，又怎知道我在看你？”

    叶辰呵呵一笑：“嘴皮子很利索？老子发起狠来，把你的舌头都给拔了！”

    楚震天：“……”

    “行了，邪老六，人族这两个小家伙，跟我们灵墟禁区现在是联盟关系。”邪老四说道，语气之中，没有丝毫的责备。

    此次，本就是卖个面子，让他们两来凑个热闹，现在打压一下他们，算是个警告。

    说实话。

    邪老四忽然还挺欣赏邪老六了，心中暗道邪老六竟然这么懂拿捏尺寸，再看邪老五一脸木然，邪老四就觉得，邪老六值得好好培养培养！

    冥红扭动着腰肢，凑到了楚震天的面前，灰色的指甲，在楚震天的面庞上拨弄着：“听说，你把黄金古族一个丑八怪服侍的嗷嗷叫了三天三夜，要不，让老娘也爽爽？”

    楚震天的脖颈处，青筋凸起，却一个字也没说。

    冥红咯咯直笑，然后又走到了渡厄的面前，用那灰色的手掌，揉着渡厄的脑袋，道：“还別说，手感不错，很光滑呢。”

    渡厄比楚震天更能忍，面无表情，一声不吭。

    看着这一幕。

    叶辰觉得很悲哀。

    好歹也是绝世天骄，被无数人寄予了希望，在人族面前，他们的骄傲，不可一世，然而，在黄金古族面前，他们当狗，在灵墟禁区的生灵面前，他们连什么是尊严都忘记了！

    “你们，没有尊严的吗？”

    叶辰忽然再次开口。

    这句话，是讽刺。

    同时，叶辰也想激发一下他们的斗志，只要他们的斗志起来了，那多好，直接就在这里干一场，把他们两个镇压！

    可……

    渡厄跟楚震天，就跟两块木头一样，毫无反应。

    邪老四觉得无趣，随即道：“你们两个，想进去试试，那就进去，我们毕竟答应了南宫家族跟诸葛家族。

    但别怪我没提醒你们，不该你们碰的东西，最好别起太多的心思。”

    说罢。

    邪老四看了一眼叶辰跟邪老五，道：“走了，去找始源术！”

    冥红也没兴趣再羞辱这两个没有一点尊严傲骨的货色，带着麾下的两个冥魂领主，进入了前方的山林。

    楚震天看向渡厄，怒容浮现，一双眼睛，杀气腾腾，低声说道：“今日他们羞辱我，我一定会让他们，都付出代价！”

    渡厄：“因果轮回，他们种下恶因，必有恶果加身！”

    刚才，他们不敢表态。

    可现在，对方走了，他们才终于敢说两句，但即便说了，都是压低声音，生怕被还没走远的那些可恶家伙听到。

    像极了两条关起门来凶的狗！

    卑微到了极致！

    …………

    山林中。

    折叠扭曲的空间，导致里边另有一片天地。

    外边，一片不大的山林，实际上，是一片林海。

    而且。

    还有许多山脉连绵起伏。

    叶辰：“四领主，始源术要怎么找？”

    邪老五：“这你都不懂？废物！”

    叶辰：“就你知道的最多？要不，让四领主什么也不说了，你当老大？”

    邪老五：“……”

    邪老四有些头疼，道：“邪老五，你别一而再，再而三的针对邪老六，若是还这样，别怪我不客气了！”

    邪老五：“……”

    叶辰：“任务才是重中之重，四领主，其实邪老五诋毁我，攻击我，排挤我，我都不在意，只要能完成这次大领主交代下来的任务，其他都是小事。”

    邪老四极为赞赏的拍了拍叶辰的肩膀，道：“你的格局很不错！”

    叶辰：“跟在四领主身边，耳濡目染，学到了一点皮毛。”

    邪老四看着叶辰，是越看越觉得这个邪老六有前途，相比之下，他看邪老五，怎么看怎么都不顺眼了。

    “邪老五，虽然你是五领主，但很多方面，你得多跟邪老六学学，不然，就你这心态，这度量，这格局，迟早地位不保！”

    邪老五咬着牙，低着头，道：“是！”

    叶辰拍了拍邪老五的肩膀，道：“别沮丧，慢慢来，成长的路，谁也不能一步到位，脑子不好使，就多看，多做，少说话。”

    邪老五抬起头，盯着叶辰，咬牙切齿：“邪老六，我……一定会向你，好好学习的！”

    “嗡！”

    就在这时。

    一阵特殊的震动出现。

    数个散发着神秘气息的始源时代文字，从远处的一片山中飘飞而起。

    “始源术出现了，动手，尽可能的多抢一些文字烙印！”

