    

    南原看向泽井总监，他说道：“泽井总监。这场战斗十分惨烈，造成了惊人的人员伤亡和财产损失。根据不完全统计，东京城区共有超过9000人伤亡。这些绝大部分都是平民。基里艾洛德人本身对平民毫无道德的杀虐虽然是核心问题，但是我认为TPC面对这种敌人还是显得有些乏力。因为，我认为今后TPC的确应该强化自身的科技建设，能够更好的侦测和处理突发事件。毕竟防患于未然才是最好的法子。”

    吉冈看向南原，他略微满意的点了一下头。在TPC高层里面，吉冈是赫赫有名的鹰派人士，而南原则是公认的鸽派。现在这场危机造成了如此严重的后果，连南原也婉约的支持加强TPC的实力了。

    吉冈对泽井总监和其他人说道：“这起事件，虽然很遗憾有无数的平民丧生。但是在我们TPC人员的奋战下和广大东京市民的协助下，更多的幸存者被保护了下来。这场战斗虽然残酷，但是却让人类和TPC都有了更高的警觉。我们今后的确是需要加强自身，尤其是军事装备也是需要加强的。毕竟TPC本身最终目的是和平，和平也是需要力量来维护的。除此之外，这次TPC各部门的全体成员都是努力奋战在救助民众的第一线，使得民众对TPC的评价变得十分肯定。这一次可以说一扫之前民间和媒体攻击TPC无能的阴霾。”

    吉冈对TPC这次的行动十分认可，这次因为TPC各部门的成员都是拼死在受到攻击的东京城区第一线努力的救助受灾民众，使得TPC之前一路下滑的威信得到了重新恢复。

    无数的民众和媒体都是重新赞美TPC，认为TPC有能力带领人类走向未来，给人类创造希望。

    实际上这也难怪，之前不断出现怪兽的时候TPC很多情况下应对乏力，反而是迪迦和美尔巴发挥了决定性作用。

    但是这一次，虽然说没办法阻止基里艾洛德人的恐怖杀虐。但是东京的那场激战当中，就连迪迦奥特曼和美尔巴一起奋战，也是花费了好大的劲才将基里艾洛德人消灭掉。

    连被民间奉为英雄的迪迦和美尔巴都是惨胜，那么也没办法说TPC无能了。

    这场危难之中，TPC凭借其先进的科技装备和训练有素的人员，迅速地将幸存者最大程度的救助，使得TPC重新获得了民众的巨大认可。

    对于这些结果，吉冈可以说是十分满意。

    骨子里依旧是铁血军人的吉冈，对于维护TPC的威信十分重视。这场危机TPC却是成功的挽回了威信。

    而且这场危机更使得TPC全面强化成了不可逆转的大局。

    军事类科技的进一步研发，以及军事作战力量的扩大势在必行。

    泽井总监看向吉冈，他说道：“的确，和平也是需要力量。不过我依然会和全球范围里的TPC各支部保持联系，对军事项目的发展既要有长足的进步，也要严格遵循和平的最终目的。”

    在场的人，无论是泽井，南原，吉冈还是居间惠以及柏村他们都是必须要承认现在的情况。

    虽然扩大军事实力与TPC本身实现和平的宗旨很不符合，但是面对危机局面也是没有办法。和平也是需要力量维护的。

    泽井总监又看向了居间惠，说道：“居间惠队长，我想听听你的看法。”

    居间惠看向泽井总监和其他人说道：“各位，这次危机基里艾洛德人造成了巨大的破坏。但是TPC的成员努力奋战，拯救了无数的性命。这足以向世界证实TPC的先进和高效。这次迪迦奥特曼和怪兽美尔巴为了保护人类拼死奋战，这也足以证明他们是人类的朋友。但是基里艾洛德人的强大破坏力显示，今后恐怕会有越来越强，越来越古怪的敌人不断地出现。TPC将会不断地面临新的挑战。而TPC面对危机应该做到的就是：不违背自身的初衷，继续为实现和平而努力。”

    居间惠将需要注意的都点到要点上了。

    在这场危机当中，GUTS胜利队的队员与迪迦奥特曼和怪兽美尔巴并肩作战。

    居间惠，丽娜，崛井，宗方他们一起帮助迪迦奥特曼得到了恢复。

    新城则是在天空当中与美尔巴并肩作战，尽管新城实际上帮的是倒忙。

    不顾毫无疑问，经过了这次的事件。无论是迪迦奥特曼还是怪兽美尔巴都是会更加获得人类的认可，TPC现在也完全没必要将迪迦奥特曼和怪兽美尔巴当做潜在敌人了。

    泽井总监看向居间惠，赞同的说道：“居间惠队长，你说得对。的确，现在迪迦奥特曼还有那个怪兽美尔巴，这两个远远超越人类的巨型生命已经可以确定不会是人类的敌人。看来地球上面虽然除了人类之外还有很多未知的高级智慧生命，但是其中有一些还可以成为我们人类的朋友。”

    居间惠又说道：“泽井总监，其实还有一个重要问题。是关于基里艾洛德人的事情。”

    泽井总监说道：“基里艾洛德人？他不是已经被迪迦奥特曼和美尔巴联手消灭了吗？”

    居间惠却是脸色十分严肃，她说道：“那个被消灭掉的基里艾洛德人曾经不止一次的暗示过，基里艾洛德人不止一个。那么样子的话，这个伪装成板桥光雄的基里艾洛德人虽然被消灭。但是还会有隐藏的其他基里艾洛德人再次出现，考虑到他们能够伪装成人类并且对人类社会十分熟悉，这种具有高度智慧的生命对于人类的威胁实在是太大了。对此，我们必须要严格进行防范。”

    泽井总监和南原他们听了后都是脸色微变。

    这次基里艾洛德人的恐怖行径给人类和TPC造成了难以磨灭的阴影。

    如果有基里艾洛德人再次出现，那么恐怕会有更可怕的事情发生。

    泽井总监点头说道：“的确，这种事情真的是太可怕了。现在地球处于重度异变的是时代，任何事情都可能会发生。我们最可怕的敌人实际上就是具有高度智慧的敌人。”        

