    “你是谁？我要见叶来！”

    罗震大声道。

    “我就是叶来，天底下长的这么帅，又叫这个名字的，只有我一个，绝无其他省会分号！”

    叶来笑呵呵的走到近前。

    “叶爷！”

    鱼鹰、船坞、鹈鹕，以及他们身后的几十个汉子，同时恭敬开口道。

    罗震知道面前这个慵懒的家伙确实就是叶来了。

    “叶来，我是青花会的罗震，我要跟你谈一谈！”

    罗震赶紧大声道。

    “你是青花会的人？”

    叶来一下瞪大眼睛，做出惊讶状道。

    “没错，我是青花会的！”

    罗震赶紧道。

    同时心里悄悄松了一口气。

    看叶来现在的表情，似乎对青花会还是有所忌惮的。

    可他刚放松了没有两秒钟，叶来脸上突然露出一丝邪笑，道，

    “哦，不好意思，我没听说过什么青花会！”

    “你，你耍我？”

    罗震怒道。

    “我就是耍你，在我的地盘上，我耍了你，你又能怎么样？”

    叶来又把刚才罗震手下说的那些狂妄的话，原封不动的还了回去。

    然后他淡淡挥手，道，

    “既然客人不好意思，那咱们就主动一些，来吧兄弟们，送客人们一程，让他们也感受感受，咱们江城兄弟的热情，请他们入海！”

    一声令下，几十人高声回应，然后众人一脸坏笑冲上去。

    搬的搬，抬的抬，踹的踹。

    就听噗通噗通连环响，罗震和他带来的二十几个手下，全都被扔进了大海里。

    他们在海里乱扑通，可就是不敢往岸上爬。

    “叶爷！”

    做完这一切，叶来正准备带队收工，远处却有一个汉子快步跑了过来。

    “叶爷，我们琉璃姑娘请你过去一趟！”

    “行！”

    叶来想了想，吩咐鱼鹰等人先带人回去。

    然后跟着那汉子，朝着不远处的一个集装箱走去。

    “请进！”

    叩门三下，里面传来楚琉璃的声音。

    汉子打开集装箱上特制的小门，然后恭敬的退了下去。

    叶来大摇大摆走进去，就看到楚琉璃正坐在里面的沙发上，眼神复杂的看着他。

    “叶来，你……”

    楚琉璃正想开口说话，叶来却一脸微笑走上去。

    不等她把话说完，他突然弯腰。

    一手掰过楚琉璃的脑袋，对着她那粉嫩红唇直接吻了下去。

    另一只也没闲着，毫不犹豫攀上了她胸前。

    楚琉璃似乎没想到叶来会突然来这么一招。

    被他吻上的瞬间，整个人的身子顿时一僵。

    然后双手不由自主的想要推开他。

    可叶来早有准备，轻巧拨开她的手，一下就把她控制在了沙发上。

    楚琉璃就觉得脑袋轰一声响，向来反应灵敏的她，此时也反应迟钝起来。

    等缓过神来的时候，叶来已经后退两步，一脸调侃笑容看着她。

    “叶来，你这个混蛋！”

    楚琉璃俏脸绯红，恶狠狠的瞪着叶来。

    “我怎么混蛋了？为了码头上的事，美女约我去拱我都没去，难道我不应该在你身上收回点儿利息吗？”

    叶来很理直气壮道。

    “你……”

    楚琉璃气的直接没办法。

    可一想到，刚才确实是他带人摆平了青花会的罗震。

    这时候也不好再冲他发火，只能强忍下来。

    “刚才那个罗震是什么来头？”

    叶来也没再多刺激这妞儿，转移了话题。

    “他是青花会十二杀手之一，排行第八！分管江城附近的几个市的地下世界。”

    楚琉璃道。

    “青花会还有十二杀手？”

    叶来来了点儿兴趣，这名号听上去不错，挺霸气。

    “嗯！青花会老大章承铭，有十二个义子，就是平常人说的青花会十二杀手！”

    楚琉璃见叶来对青花会不了解，就详细介绍了一下。

    “他的这十二个义子，也就是青花会的十二杀手，每人手下，都掌控着几个市的地下势力！

    这个罗震，控制的地盘距离我们最近，所以他来了。”

    “照你这么说，江城市也应该在青花会的地盘边缘，为什么这么多年，青花会一直都没有对江城动手？”

    叶来有些奇怪道。

    “哼！司徒老大要在，就是给章承铭十个胆子，他也不敢打江城的主意！”

    楚琉璃冷哼道。

    “还真没想到，竟然连号称江南第一帮派的章承铭，会忌惮司徒青云！”

    叶来若有所思的点点头。

    “那是当然，司徒老大可是……”

    楚琉璃突然闭嘴，没有再说下去。

    叶来看向她，这妞却已经转移了视线，明显不想继续这个话题再说下去。

    “呵呵！你倒是挺会享受，这集装箱让你整的挺豪华！”

    叶来也转移了话题。

    他目光在这集装箱里面扫过。

    四壁都经过特殊处理，挂着一些文雅的山水画，地上铺着厚厚的绒毛地毯。

    甚至连这集装箱里面的家具，都是完全纯红木的。

    空气中飘荡着一股淡淡的清香，让人嗅着格外舒服。

    总体来说，这面积不大的集装箱里，高贵典雅，而又不失家的温馨。

    感觉非常不错。

    尤其是那厚厚的绒毛地毯。

    叶来觉得，要是跟个女人在这上面亲热一次，感觉肯定非常不错。

    “叶来，你真是个怪胎！”

    楚琉璃突然歪着脑袋，轻咬嘴唇看着叶来。

    “你才是怪胎！别怪我没提醒你，别在我面前摆出这么魅惑的姿势，万一我要是控制不住，直接控制不住把你就地正法，你可哭都没地方哭去。”

    “……”

    楚琉璃翻了个小白眼。

    “青花会，号称江南第一帮会，章承铭成名已久，盘踞江南数十年！势力庞大到一个令人恐怖的地步。”

    “而且他还和南方江南会的人关系密切，就算是再厉害的人物，见了他也得恭恭敬敬叫一声章爷！”

    “可是你，竟然把他的义子罗震，直接给踢进了海里！”

    “我真想知道，到底是什么依仗，让你有这么大的胆子！”

    楚琉璃盯着叶来，很认真问道。

    从两个人刚开始认识的时候，楚琉璃就知道叶来有背景。

    当初甚至还有神秘人物，来到琉璃会所找司徒青云会谈，要求他特殊照顾一下叶来。

    楚琉璃不知道那人的身份，可知道绝对不是普通人。

    否则也不会让司徒青云都那么重视。

    “嗯，章承铭竟然还和江南会的人有来往？”

    听到江南会这三个字，叶来来了点兴趣。

    当初他成立大江商盟的时候，就曾经说过。

    要把大江商盟，打造成能够和京帮，以及南方江南会相媲美的组织。

    京帮，不用多说，权柄滔天。

    ，则商贾居多。

    据说能够有资格进入江南会的，每个人的银行账户内，都有天文数字的流动资金。

    “嗯！联系密切，可江南会组织严密，我探听不到更多的消息，只知道，连武重都没有资格加入江南会！”

    楚琉璃点点头，突然看着叶来道，

    “倒是他的大哥武阳，好像已经加入江南会，而且在江南会里面，还有些地位！”

