    在招募界面招募了两个忍者后。

    夏凉装作无奈的说道。

    “诶，好烦哦，我以为得40张招募出来，结果只用了30张，好烦哦，不过没办法，等下次再招募吧。”

    “哈哈哈哈！”

    看着夏凉那搞怪的样子，苏艺忍不住哈哈大笑起来。

    “啊！啊！啊！快拦住我！我想杀了他！”

    “组团去暗杀夏神豪！1/99。”

    “呜呜呜～就是因为有这种人，所以我十连都是一个碎片。”

    “夏神豪，恳求你做一波三石终结者。”

    …………

    直播间吵吵闹闹。

    夏凉却心满意足的收起了手机。

    “可还有四块钱等着我赚呢！现在去哪里呢？”

    听到这话，苏艺也有些不知所措。

    说实在的，平常时候或许想法会不由自主的蹦出来。

    可是真到了这种时候，却发现脑袋中一片空白。

    就在两人都没什么好想法的时候。

    旁边的一对情侣聊天吸引了夏凉的注意。

    “亲爱的，你逛好了没有？今天青云市有车展，里面可是有一辆阿斯顿马丁One-77，我想去拍照。”

    “车车车！去看了有什么用？还不是买不起。”

    车展？

    夏凉瞬间来了兴趣。

    他自然不是想去卖车。

    只不过一般这种车展都是有活动。

    说不定自己随便买一辆车。

    就中大奖了呢？

    想到这里，夏凉忍不住凑的过去。

    “对不起，打扰一下。”

    “你是谁呀？”

    很明显，那对情侣的女方正在气头上，语气并不怎么好。

    可是当她扭过头，看到夏凉的瞬间。

    先是眼前一亮，随后声音变得无比温柔。

    “帅哥，请问你有什么事吗？”

    说话语气和刚刚判若两人。

    脸色变化之快，令人叹为观之。

    夏凉却指了指一旁的男人。

    “那我，我找你的男朋友。”

    女孩脸上的笑容顿时愣住了，变得尴尬无比。

    “哈哈哈。”

    一旁的苏艺实在忍不住笑出声了。

    不过很快苏艺赶紧道歉。

    “对不起，他就是这个样子的，和我也一样。”

    听到苏艺这样一说，女孩脸色才好看了不少。

    夏凉对着男孩说道。

    “哥们你说的车展在哪里？”

    “车展？”

    听到这个词男孩眼前一亮，仿佛找到了知音一样。

    “你也要去？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    “所以能告诉我在哪里嘛？”

    “没问题！就在三道路的哪里，你去了就能直接看到了，听说这次是青云市举办的最大车展，里面还有一辆4块五的阿斯顿马丁One-77

    ，你也是去看他的吧？”

    看着面前这个激动的男孩，夏凉最终还是点了点头。

    “嗯。”

    男孩显然脸上的笑容更加兴奋了，发出了邀请。

    “那要不我们做坐车一起去吧？”

    “额，算了吧，我开车来的，只能坐两个人。”

    夏凉摇头拒绝。

    只能坐两个人？

    听到这话，原本看到苏艺总觉得比不上她的女孩又挺起了胸。

    虽然我比不上你，可是我眼光比你好。

    同意说道。

    “诶呀呀，不碍事的，相逢就是缘分吧，我男朋友的奔驰就停在这附近，现在天气慢慢冷起来了，要是吹感冒就不好了，咱们一起去吧。”

    说着语气中充满了炫耀。

    “不用了。”

    夏凉淡定的拒绝。

    冷我不会把敞篷升起来吗？

    反正已经得到了地址，夏凉对着男人道谢。

    “哥们多谢了，那我也去开车了。”

    都是爱车之人。

    男人并没有觉得什么。

    反而是女孩，眼中透露着几分洋洋得意。

    在她看来，夏凉凉这是羞愧的离开了。

    叫你长得比我好看！叫你笑我！叫你让我尴尬！

    你们不也是去车展吗？好！看我待会怎么嘲笑你们。

    想到这里，女孩重新挽住男孩的手。

    “亲爱的，你不是想去看车展吗？我们去吧！”

    “太好了！我们这就去。”

    看着自己女朋友终于答应，男孩赶紧看着她去停车场。

    另一边，夏凉和苏艺刚上了车。

    直播间的观众也疑惑不已。

    “我说主播，咱们不是去赚钱吗？你去车展干什么？”

    “就是车展有什么好看的？里面最贵的可能还没有夏神豪的驾坐值钱。”

    “你们懂什么？车展是去看车的吗？是去看腿，看球的。”

    “就是，前面的人别耽误主播带我们看车展。”

    …………

    看着直播间的弹幕，苏艺忍不住偷偷瞟了一眼夏凉。

    他应该不会这么无聊吧。

    说着低下头，偷偷看了一眼自己得球。

    虽然很自信。

    可还是忍不住问道。

    “那个夏凉，我们去车展干什么？”

    夏凉甚至头都没有扭过来。

    “买车呀，车展里面肯定会搞活动的，说不准就中大奖了呢？”

    “哦，出发了！”

    闻言苏艺感觉开心不少。

    十分钟后……

    刘伟和杨丽已经到达了车展门口。

    也就是夏凉刚刚问路的两人。

    刘伟急不可耐的看着里面。

    “我说亲爱的！都已经到了门楼了，怎么还不进去呀。”

    杨丽眼中闪过一丝不耐烦。

    “急什么急？这不是在等刚刚那两个人吗？”

    诶，也不知道自己女朋友在搞什么幺蛾子？

    刘伟只能不停的走来走去。

    就在刘伟实在忍不住的时候，看向路边。

    “卧槽！”

    刘伟突然的一声粗口让杨丽吓了一大跳。

    “你干什么呀？刘伟，吓我一跳。”

    可是刘伟没有理会她，向着路口走了过去，一边走，一边喃喃之语。

    “是兰博基尼毒药呀！太帅了！”

    看着刘伟激动的样子，杨丽下意识的问道。

    “兰博基尼毒药？很值钱吗？”

    “废话！”

    难得的，刘伟怼了杨丽一句。

    “全世界只有9辆，一辆价值65块。”

    “65块？”

    听到这惊人的价格。

    杨丽吓了一跳，就连刚刚被刘伟怼的事情都忘了。

    “太奢侈了！”

    杨丽忍不住嘟囔道，同时心中充满了嫉妒和好奇。

    到底什么样的人才能开这样的车。

    在众人都好奇的时候。

    很快，三人就到达了车展。

    车还没停稳呢……

    “张少？这不是张少嘛！您来看车？”

    一个穿着西装带着金框眼镜的男人，一路小跑的过来站在门边。

    从这身西装就能看得出，价格不菲。

