
夜色已深，气温渐寒。

巴拉德室外的走廊上，王室卫队安排了尽可能少（为了保密）又尽可能多（为了充裕）的人手，组成了最高效也是最严格的防御与围困阵型，填满了视线可及的每一个角落。

最内围的卫士们保持着绝对的安静与专注，严阵以待。

他们都是从六翼抽调而来、兼具经验与能力的精锐，在手按武器的同时牢牢盯死御前会议室的大门。

仿佛那门后锁着的不是其他，而是复兴宫里最神秘、残忍又可怖的凶兽，正在磨牙舐爪，嘶声低吼，随时都可能破门而出，择人而噬。

但他们不能胆怯，遑论退缩。

他们是帝之禁卫，传承千古，自有誓言，他们会守护在这道门前，直到帝令重现。

或御座将息。

灯影闪烁，走廊凄幽。

时间一分一秒地过去，焦躁在空气中散播开来，压在剑柄上的手指们越来越紧。

可厚重的石门依旧纹丝不动，沉默无言。

面对无数双越发锋利的目光，它宠辱不惊，尽职尽责，将一切凶兽牢牢关在身后。

一如过往六百年。

六名专擅外伤急救、毒理药理等不同门类的医师们被宫廷男爵紧急召来，被勒令等在外围，一头雾水的他们焦虑不安却又不敢多问，只能在令人窒息的氛围里强打精神，在无休无止的揣测和祈祷中战战兢兢。

同样是等待，第三排卫士的身后，几位达官贵人倒是冷静从容，甚至还能悠闲踱步，低声攀谈。

但随着时间流逝，他们神色依旧，唯踱步的频率越来越快，攀谈的间隔越来越短。

空气死寂，宫禁深沉。

传令兵和亲信仆役们低头垂首，他们不断地从角落出现，渗进人群又匆匆消失，来去无兆踪迹飘忽，只在少数人的耳间和微光映照的壁上，留下幽灵的呓语和掠影。

时间大概还在前行，可它似乎越走越慢，驻足不前，欣赏着自己为周围带来的改变：

寂静之中，卫士们从未感觉到自己的呼吸是如此之重，甚至能扬起鼻前两寸的灰尘。

他们也从未发现，自己的听觉是如此灵敏，仅仅是筋骨关节摩擦的喀嚓声，就能让两尺之外的战士们肌肉紧绷。

而他们的眼皮又是如此惧怕孤独，以至于每过一会儿，它们就要上下一碰，彼此问好，唯恐落单。

至于他们的心脏，它们又是如此强而有力。

以至于宫廷之中，当数百人的心跳声聚合在一起，越来越快，越来越重时，那感觉，就好像一个名为复兴宫的庞然巨怪，刚刚脱离了久远的沉睡，缓缓苏醒。

而那道石门——所有人聚精会神地盯着它——就是它即将睁开的凶眸。

这让每个人胆战心惊。

发生什么了？

会发生什么？

如果……他们该怎么办？

该挥剑？

还是该退后？

常年守卫宫廷带来的政治见识，让王室卫士们在强自镇定的同时，又不禁忐忑。

他们想要扭过头，彼此对视，交换情绪。

至少在同样的疑惑中得到些许慰藉，在有人带领的同类里，消灭迷茫与孤单。

可卫队的命令清楚明晰。

【此剑只为帝令挥舞，只为帝敕断折，别无他用。】

刻在骨子里的、经由无数次训练重复而养成的习惯让他们克制自我，维持警惕。

这让他们强迫自己摒除杂念，把因苦苦等待而稍有涣散的目光重新聚焦，放上那道他们曾无数次守卫左右，却没有一次令他们焦虑紧张若此的厚重石门上……

“轰！”

所有人齐齐一震！

只见那道仿佛永远不会再打开的黑暗石门，突兀地从中央裂开一道缝隙。

“轰……”

巨兽睁眼了。

这是所有人的第一想法。

随着机械又难听的摩擦声，石门若漆黑的眼皮，缓缓向两边分开。

门缝里放射出金红色的光华，既像灯火之辉，又类血腥鲜红。

不过数秒，石门停了下来。

它只开了一道仅容单人通过的缝隙，透着金红色的光华，恰如半睁的兽眸。

似寐非寐，如醒未醒。

好像这头巨兽，正沉浸在梦魇里。

寒风从门后袭来，第一排的王室卫队警惕万分，齐齐退后一步！

“复兴宫的这道门……嗯，还挺沉。”

只见面前的漆黑巨兽张开幽深不祥的巨口，戏谑深沉：

“但也并非纹丝不动。”

从狭窄的兽眸中探出的，是一团更深的黑色人影，他抵住两边的石门，一边喘息，一边低声冷笑：

“你们说呢？”

王室卫士们本能地伸手移步，兵刃出鞘，阵列成型！

看着这副场景，门中央的黑影沉默了一会儿，叹了口气。

“好吧，”黑影侧过身子，挤出狭窄的门缝，“不帮忙就算了。”

“我……自己来。”

黑影咬牙切齿，扭曲脸颊，硬生生挤出巴拉德室的门缝，这才让灯光照亮脸庞——泰尔斯王子面色苍白地来到走廊上，看向眼前人头涌动，人人如临大敌，齐刷刷向他望来的阵仗。

哇哦。

这场面，你说他们是来猎龙的我都信。

疲累的少年回头看看巴拉德室，再看看眼前水泄不通的王室卫队，有些无奈。

走出诡谲险恶的厅室……

走进重兵把守的重围……

这一幕，似曾相识？

打量过王子的全身，第一排的卫士们仅仅沉默了一瞬，便齐齐按剑，向前而来！

“稳住！”

总卫队长艾德里安勋爵的声音响起，他拨开人群，时不时拍拍过分紧张的部下，让他们一个个放松下来。

“没关系，放松，放松，结束了。”

艾德里安的声音仿佛有安抚人心的魔力，他所到之处，剑锋纷纷下垂。

“殿下，一刻钟才刚过呢！”

队长轻松写意地向泰尔斯迎来，他一边说着话，一边望向门缝里的巴拉德室：“我刚准备进去上甜点……”

“不必了，艾德里安勋爵，用餐时间结束了。”

泰尔斯呼出一口气，毫不顾忌地搭住艾德里安的肩膀，侧身向前，在周围人僵硬的姿势中向前挤去，挤进王室卫队的封锁阵型里。

艾德里安看清了门缝里的情况，他皱眉回头：

“那你们……”

“别担心，”泰尔斯无所谓地摆摆手：

“为防你们好奇……”

面对警惕难消，满面狐疑的卫士们，他深吸一口气，双掌扩在嘴边，对着天花板大吼道：

“国，王，还，没，死！”

泰尔斯用上了狱河之罪，这下声若洪雷，整个走廊前后上下一清二楚。

灯火疾闪，人潮大哗。

泰尔斯拍拍眼前两个一脸惊诧的王室卫士，疲惫地推开他们，不忘加一句让周围人再度变色的话：

“暂时没死。”

艾德里安眉头紧皱，他望了一眼泰尔斯的背影，还是回过头，示意部下打开石门，进入巴拉德室请示国王：

“陛下……”

另一边，泰尔斯挤过一个个或惊讶或紧张的人，也不管他是仆役医生，卫兵卫士，自己毫无顾忌地放声道：

“如果你们在等国王下达抓我或放我的命令，别想了！”

“他不敢抓我，因为我捏着他的把柄！”

人群的惊疑和骚动越来越大。

“他也不能放我，因为他好歹是国王。”

泰尔斯挤过第三排卫士，欣慰地看到他们开始有意识地向两边让路：

“所以麻烦各位行行好，体谅一下国王的难处！”

“就当……没看见我？”

卫士们难以置信，或交换眼神，或求助上司，但是总卫队长都还在巴拉德室，他们的努力自然无果。

“借光，借光！”

泰尔斯在无数人惊奇又忌惮的目光中步步向前，一边拨云见日，一边无精打采：

“活动结束了，赶地铁回家咯，明天还得上学上班……”

但他正感慨着为啥这一帮满是汗臭味的大汉就不懂让路的时候，艾德里安从巴拉德室走出，庄重下令：

“王室卫队，今天在场的所有人，向你们的直属上司报到，各自归建，留夜加班！”

卫士们纷纷一愣，又是一阵躁动。

艾德里安远远地望了泰尔斯一眼，神色复杂地道：

“我们还有……文书工作。”

泰尔斯满意地看见，把走廊塞得满满当当的卫队终于散开了，许多人临行前都忍不住向泰尔斯望来，那眼神就像在看一个怪物，饱含惊异、忌惮和怀疑。

“殿下，很高兴您平平安安。”

泰尔斯停下脚步，看向前方的几位华服贵族。

“库伦大人，首相，”王子长叹一口气，看着眼前大腹便便笑容可掬的老公爵，以及在他周围神色复杂，欲言又止的御前群臣：

“还有你们，梭铎顾问，裘可总管，康尼子爵……”

“你们一直守在这儿？”

“当然不是！”

库伦首相看上去兴高采烈，他开心地拍了拍鼓鼓囊囊的肚皮：

“我吃完饭才来的！”

（“我倒是想溜来着，但这群……不给走啊……”——懊恼喃喃的裘可）

“毕竟……”

首相眼珠一转，向巴拉德室示意：

“会议还没开完嘛。”

泰尔斯点点头，目光掠过首相，投向他身后的其他御前大臣们。

他注意到，基尔伯特不在其中。

“那么，现在开完了。”少年淡定地道。

但一直看着他的梭铎顾问却有种错觉：

王子说出这句话，颇有不容置疑的味道。

“殿下，”犹豫再三，一直注意着巴拉德室的商贸大臣康尼还是开口了：“您和陛下他……”

“没啥，觉得无聊了，找他吵吵架，”泰尔斯毫不在意，笑容满面：

“仅此而已。”

觉得无聊了找他吵架……

诸位臣属对视一眼，看见彼此眼中的疑惑。

“关于什么？”

商贸大臣康尼子爵追问道：

“您的婚事？”

泰尔斯轻哼一声。

“是啊，我猜，他不会再逼我跟不喜欢的人结婚了。”

此言一出，军事顾问梭铎越发疑惑，跟上午比起来，这位刚刚从巴拉德室里走出的少年，让他感到陌生。

除了留下来值守的，周围的王室卫士渐渐散去，不时向这群中枢高官投来目光。

“原来如此，”康尼子爵不依不饶：

“那容我冒昧一问，被您拒绝的人选，是哪家的小姐？”

泰尔斯吐出一口气，莫名觉得烦躁。

“管他是谁家的，”但幸好，笑眯眯的库伦公爵及时插入，亲自接过这个让本就疲惫的泰尔斯无比厌烦的话题：

“那您一定不介意，考虑考虑我的几个孙女？”

泰尔斯敷衍一笑，看见周围的人都散得差不多了，他便不打算耗下去：

“陛下说了，今天的御前会议到此为止，该散就散了吧。”

此言一出，众人齐齐讶异。

“太好了！”

昏昏欲睡的裘可突然睁眼，他开心地打了个响指，感激涕零：“我就知道！”

梭铎顾问皱起眉头：

“但是我们还有事务……”

“我知道，”泰尔斯挥手打断他，不耐烦道：

“还有事儿没谈完，对么。”

泰尔斯看向巴拉德室，看着那个若隐若现的身影，冷笑道：

“关于替役啊，缴税啊，西荒啊，常备军扩编，削减征召兵什么的……”

他大大咧咧，毫不掩盖音量，这让包括梭铎在内的御前诸臣神色大变！

“殿下慎言！”

军事顾问打断泰尔斯，紧张地左右张望：

“此乃，此乃……”

泰尔斯一拍脑门，像是突然醒悟。

“哦，对，此乃王国机密，”王子懒洋洋地转头，对着还在场的几个王室卫士大声道：

“那啥，王国机密，各位，你们什么都没听到啊！什么都没听到！听到了吗？你们没听到！”

几名卫士一头雾水地回过头来，不明所以。

知晓利害的御前群臣面如土色，面面相觑。

梭铎更是惊诧不已。

“啊呀呀说来您可能不信，”库伦首相又是恰到好处地打断对话，他兴致勃勃：

“这次复兴宫的厨子居然出人意料，做出了新菜诶！”

劳累了许久，现在只想找块平地往上一躺的泰尔斯不想再跟他虚与委蛇，假笑道：

“很好，夜安。”

他不再看东海公爵的脸色，转身即走。

“不，会议没有结束，”他的身后，梭铎顾问竭力拦住几位要走的大臣：

“诸位，恕我直言，今天的御前会议至关重要，现在王国正处在关键时刻，敌人已经出手，我们得作出反应……”

泰尔斯脚步一顿。

“哦，他还要我给你们带个话，各位大人。”

泰尔斯回过头来，把拇指对向巴拉德室的方向，笑意盈盈：

“王国秘科行动及时。”

“那封信……安全了。”

此言一出，几位大人同时一愣。

“信？”康尼子爵回忆着，狐疑道：

“噢，您是说那封今天刚到的——”

梭铎顾问讶异道：“安，安全了？”

“什么意思？”

财政总管裘可转了转眼珠，毫不顾忌：

“你是说，故意泄露凯文迪尔信件的人抓到了？”

御前群臣齐齐一凛：

“裘可！”

“抱歉，嘴快了，”裘可满不在乎，回过头：“但是刚刚这个秘科的说他们没法……”

总管大人面色一变，转身四望：

“奇了怪了，那个刀疤脸呢？我记得刚刚还在这里的！人呢？”

“信件追回了，那就是说，”康尼子爵严肃道：

“我们还有转圜的余地，只要我们当那封信不存在？”

泰尔斯冷眼看着大臣们来来回回。

很奇怪。

今天上午，他还在御前会议室听简报的时候，从来没有这种感觉。

这种奇怪的、冷漠的、淡然的、无趣的、仿佛隔了一层厚厚幕布的……

弈棋感。

对，弈棋感。

就像……他使用魔能的感觉。

泰尔斯心中一重。

群臣熙熙攘攘的争论声中，唯有库伦公爵置身事外，只见他眯眼一笑：

“啊，那就好。”

“以王国秘科之能，自然不容宵小作祟嘛。”

梭铎顾问难以置信地咬紧牙，举步就要往巴拉德室走：

“不，这不可能，我要去见陛下……”

但泰尔斯却轻轻举臂，拦住了他的去路。

“请勿如此，梭铎大人。”

“十分钟前，我才当着他的面撕了那封信，”王子轻描淡写道：

“陛下此刻，正在气头上。”

泰尔斯轻若蚊蝇的话让大臣齐齐一静。

他们惊讶地看向少年。

“什么？”

梭铎惊愕回头，不敢置信：

“信，您，您？”

泰尔斯放下手臂，面无表情地点点头：

“相信我，你不会想现在见他，更不会想跟他提这事儿的。”

梭铎呼吸急促，面色发红，他沉默了一秒，随即冲向泰尔斯：

“你——”

“大兵！悠着！悠着！”早有预感的裘可从侧面死死扒住梭铎的腰，使尽吃奶的力气不让他向前：“冷静，那是王子，王子啊！哎呀信没了就没了嘛，反正也不准备用它，再说了又没泄露，咱也不用担心，你急什么……”

其他大臣反应过来，连忙齐齐围上，劝阻梭铎。

泰尔斯冷眼看着这一幕。

首相笑眯眯地哼着小曲。

但梭铎顾问兀自挣扎，气愤至极：

“不，你们不懂，不懂！你可知那是，那是——”

“是啊，”泰尔斯淡然回应道：

“那是用我的命换来的——凯文迪尔投诚书。”

梭铎一愣，停顿下来。

“哦对了，那个，下次你们再要出动常备军，或者查别人家的账目，搞诸如此类的幺蛾子的时候，”泰尔斯缓缓转身，笑着看着抱在一块的军事顾问和财政总管：

“先告诉我，好吗？”

他无奈地摊手：

“否则，我就又得这么干一次。”

军事顾问一噎，闭眼呼出一口长气。

众臣面面相觑。

“哎呀，多注意多注意，瞧瞧，这把年纪了，吃了新菜就容易闹肚子。”东海公爵伸手安抚道。

“泰尔斯公爵，泰尔斯殿下，”梭铎好不容易冷静下来，他一脸疑惑和痛心：

“发生什么了？”

泰尔斯耸耸肩：

“没啥，陛下改主意了，仅此而已。”

“但事情不该是这样的，”梭铎咬牙切齿：

“您在中间，究竟做了什么？”

做了什么？

泰尔斯的眼神凝固了。

“我刚刚救了你们的命。”

他看向眼前的每一个御前大臣，面色沉静，毫无波澜：

“不客气，各位大人。”

梭铎难以置信地望着他，裘可则深深蹙眉，还有人不明所以，有人若有所思。

倒是库伦首相哈哈一笑，肥大的腹部向下一顿，鞠了个躬：

“救命之恩，不胜感激。”

泰尔斯没有理会他。

“而正确的问题该是，梭铎大人，”王子淡漠地看着颤抖的军事顾问：

“你和陛下，也许还有那个刀疤脸。”

“你们做了什么？”

此言一出，泰尔斯再不流连，扬长而去。

身后，梭铎凝重地望着泰尔斯的背影，目光越发严肃。

但泰尔斯走在灯火通明的廊道里，思绪却飘回方才。

————

“我知道你想做什么。”

国王的声音在巴拉德室中响起，少了之前的锐利锋芒，却多出几丝喑哑幽深。

“你想做王国的车辔。”

凯瑟尔王淡淡道：

“既挽住疾驰的战马，又扣紧沉重的车驾。”

战马，车驾。

站在议事桌前，泰尔斯恍惚了一瞬。

【烈马不会屈从铁鞭，驭者也不会放弃鞭打。】

“你以为你在保护马车，”国王摇摇头：

“但你这么做，既在拖慢战马，也是干扰车驾。”

所以，他知道。

泰尔斯告诉自己。

当然，他知道。

他一直知道。

他只是……不在乎。

“如您所言，陛下，”泰尔斯收敛好自己的情绪，缓缓坐下：

“我游走峭壁之巅，却妄想天穹之景。”

铁腕王哼了一声，似笑非笑。

“这条路途险恶万分，一旦行差踏错……”

“我明白。”

泰尔斯极快地回应他：

“若让人知晓我是国王的内应，那我会被千百封臣视作贵族阵营的大叛徒，千夫所指，万人唾弃。”

国王点点头，表情凝重：

“他们会恨你，更甚于恨我。”

泰尔斯搓了搓汤匙，沉默片刻：

“那我们最好别演砸。”

国王缓缓摇头。

“演砸只是最好的结果。”

“可万一你演得太好了，深藏不露，人人信服，成功化身诸侯救星、封臣希望……”

凯瑟尔王打量着泰尔斯，语气冷酷：

“被你欺骗而支持你的人，他们会汇成滚滚浪潮，用名声，立场，阵营，利益，关系，局势，用一切裹挟你前进，不容你抗辩，不由你掌控，更不许你反悔。”

“他们会爱你，更甚于恨我。”

泰尔斯的笑容慢慢消失。

国王的话归于平淡：

“到那时，你身不由己，哪怕想半途下车，也来不及了。”

法肯豪兹的话再次在耳边响起。

【要知道，当你的封臣和麾下群情激愤，众意昂然，站在浪潮前的你除了随波逐流，可没有太多选择。】

泰尔斯欲言又止。

“而与此相对……”

凯瑟尔王望向大门，神色复杂：

“当你竖起反抗王权的战旗，会由此而团结起来的，可远远不止封疆公伯。”

“复兴宫之下，蒸蒸日上的拥王党众，野心勃勃的新兴贵族，见风使舵的投机分子，曾经向你示好待你友善的人，他们都会待你若政敌，视你若逆子，甚至不惜为难你，以邀晋身之阶。”

泰尔斯咬了咬牙。

基尔伯特，普提莱，梭铎，裘可，康尼子爵……许多面孔闪过泰尔斯的眼前。

甚至有那么几秒，那副紫色的面具也一闪而过。

“从那一刻起，继承人之尊不再为你保驾护航，相反，它会放大你面对的忌惮与审视，加重你付出的代价和伤痛——在许多人看来，新君加冕之日，就是大难临头之时。”

凯瑟尔王眯起眼睛：

“他们会恨你，更甚于爱我。”

泰尔斯没有说话。

他看向周围，重重地呼出一口气。

晚风抚过窗台，两人的身影随灯火交错。

夜晚的巴拉德室清冷幽静，墙上几位昔日名臣的画像——“智相”哈尔瓦，“神谕者”隆东，“鬣狗”安珀·特巴克，“伐木工”帕拉马塔——默默地旁观这场父子对话，在灯火中忽明忽暗。

这让泰尔斯不由思忖：历史上，在这间会议室里指点江山的先人们，以及他们所做出的决策，是否与这座厚重的宫殿一样，冷峻酷烈？

“那我就只好祈祷了。”泰尔斯恍惚道。

凯瑟尔王不言不语，只是幽幽盯着王子。

几秒后，泰尔斯回望国王，笑容恬淡：“祈祷他们对我们……”

“都不是真爱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="66133916"  chaptername="第117章  门后">加入书签</a>
</div>
