    “可是我看宋小姐过得很好，快要把这里当成自己的地方了。”男人余光收回，继续喝汤，修长白皙的手指，捏着白瓷的汤匙，衬得整只手都如白瓷一般。

    “你叫我来，就是想和我说这个？”

    男人放下汤匙，将汤碗放下，转过身来。

    墨瞳里倒影着初筝的模样，他抬步靠近初筝，两人间距离不断缩短。

    直到面对面，可以感受到彼此的呼吸。

    男人微微错开，错过初筝脸颊，鼻尖轻轻的嗅了嗅。

    “宋小姐身上的味道，有些熟悉。”

    “……”

    男人慵懒的声音继续响起：“那天晚上……是宋小姐吧？”打他的那个人，和她身形差不多，不过他也不是很确定。

    初筝镇定脸：“哪天晚上？”

    想诓我！

    没门！

    男人微微沉默下，然后起身，拉开与初筝的距离。

    “你叫什么？”

    “宋初筝。”

    男人挑眉：“宋小姐还真是诚实。”

    “嗯。”

    我就是这么诚实的人！

    像是这样的好人找都找不到。

    两个人其实都心知肚明。

    初筝之前在金色阳光外面，说出来的话，就是要让他去查。

    让他知道，宋家送来的人，不是宋嫣然。

    “宋家拿你来替代宋嫣然，你怨恨他们吗？”男人指尖搭在台子上，目光透过窗户望向外面：“你也是宋家千金，本该过着和宋嫣然一样的生活，却在乡下过了十几年，回来又被送到这里来，宋小姐，你怨恨吗？”

    初筝语气冷淡：“不。”

    男人回眸，带着几分好奇和探究：“为何？”

    初筝：“没必要。”

    那是原主的人生，不是她的。

    她为何要去怨恨。

    至于原主怨恨与否，她怎么知道。

    “那你怨恨我吗？”男人又问：“怨恨我将你关在这里吗？”

    “我想走就走。”初筝抬眸，迎着他的目光，不卑不亢的直视：“你真以为能关住我。”

    女孩子声音清冽，每个字都很平常，可是组合在一起，无端的透着嚣张。

    “哦？”男人语调微微拖长，墨瞳微微眯了下：“那宋小姐为何不走？”

    别墅里里外外都是保镖。

    真的要是连一个小丫头都看不住，那他也得提点一下了。

    初筝理直气壮：“这里挺好，有吃有喝有人伺候，为何要走。”除了办事不太方便需要爬墙。

    不过也不是什么大事。

    为了前面的方便，克服一下翻墙，也是可以的。

    大佬不在乎这点小细节。

    “……”

    “先生。”白叔在门口叩了两下门。

    两人似乎有话说，初筝不用别人赶，自己走了。

    余烬盯着女孩子的背脊，若有所思的将手指搭在唇边。

    白叔关上门，走进来：“先生。”

    “她真的是在乡下生活十几年？”

    白叔愣了下，片刻后才反应过来，余烬问的初筝。

    “是的。”白叔道。

    余烬慢条斯理的问：“你觉得她像是在乡下生活十几年的人吗？”

    “……”

    不像！

    宋小姐刚来的时候，哭哭闹闹，精神状态一直不太好，不过从气质上看，那个时候的宋小姐，确实像是在乡下生活十几年的人。

    但是自从这位宋小姐第二次自杀后。

    她身上的气质就变了。

    即便是真正的豪门千金，也许都没有她这样的气质。

    “先生，您怀疑她……”

    白叔之前也怀疑被掉包。

    可是这人一直在他眼皮子底下，怎么能掉包呢？医院之前的检查也没问题，确确实实是一个人。

    “有意思。”

    余烬压低睫羽，指尖捏着汤匙，搅了搅里面的汤：“什么事。”

    “先生，您受了伤，那边还去吗？”

    “去，为何不去。”余烬散漫的道：“不去他们还以为我死了呢。”

    白叔有些担心余烬的伤，但先生决定的事，他阻拦不了，只试探性的问：“那宋小姐？”

    “给她挑身好看的。”

    “……是。”

    -

    初筝看着送到自己房间来的礼服和首饰。

    “干什么？”

    白叔还是那么一副样子：“宋小姐，今天晚上先生要带您出席一场宴会，请您准备一下。”

    “他带我去，我就要去？”初筝靠着化妆台：“凭什么。”

    “……”

    凭什么？

    白叔被这个问题给搞得有点懵。

    以先生的身份，真想带谁出席，还用得着凭什么吗？

    不倒贴过来都算矜持了。

    现在这宋小姐竟然问凭什么……

    他万万没想到，会有这么一个问题的啊！！

    管家好难！

    “宋小姐好好准备一下。”白叔微笑着颔首，然后迅速退出房间。

    初筝没兴趣参加什么宴会。

    自然不会准备什么。

    所以等到要出发的时候，初筝还坐在沙发上，翘着腿看书。

    “宋小姐您准备好了吗？”

    “我没说要去。”初筝翻过一页书。

    “……”

    如果初筝和他闹，白叔大概还有点法子。

    可是初筝就这么安安静静的坐着，谁来也不好使的状态，白叔都不知道该怎么下手。

    白叔奈何不了初筝，他退出去，上楼去和余烬禀报。

    余烬没让白叔再来，而是亲自过来了。

    他换了一身比较正式的衣服……不是西装，就是比较正式的休闲服。

    看上去随意，但又不是特别随意。

    有几分缱绻的散漫气质。

    余烬走到沙发对面坐下：“宋小姐不想和我出门？”

    “不想。”

    “宋小姐，你还记得自己为何在这里吗？”余烬往后靠着沙发，懒洋洋的掀着眼帘瞧她。

    “记得。”

    “既然记得，那宋小姐，你觉得自己有拒绝我的权利吗？”

    初筝合上书，抬眸看过去。

    白叔站在旁边，看着这两人无声对视。

    余烬总是懒洋洋的样子，看上去没什么危险似的，然而事实却不是如此。

    而初筝周身都透着一股子冷意，直接拒人三尺。

    这两个人此时面对面坐着，白叔莫名有点心惊肉跳。

    像是看见两位大佬分庭抗衡的局面。

    初筝将书扔到桌子上，手往旁边的扶手上一搭：“你要邀请我？”

    余烬愣了下。

    片刻后，男人起身，还很正式的整理下衣服，朝着初筝伸出手：“有那个荣幸吗？”

    初筝看着递到面前的手，目光从他手腕，移到指尖。

    漂亮到无法用言语来形容的一双手。

