    厉北川指尖轻触着永恒之心的宝石纹路，眼里若有所思。

    原本热热闹闹的气氛也变得安静起来，他抬起眼睛看向温夏：“夏夏，这条项链……”

    “父亲，这条项链是高夫人送给您的礼物，你要好好收着啊。”

    温夏勾起好看的唇，摸了摸脖子上的项链，说道：“我有这条项链就够了，不用担心。”

    听她这样说，厉北川终于点点头。

    小心翼翼的将吊坠收起来，像是在捧着什么稀世珍宝。

    温夏垂下眼睛，眼中闪过不易察觉的落寞。

    自从知道厉北川是自己的亲生父亲，她就总有这种惋惜的感觉。

    因为自己的母亲遇人不淑，碰见温建民和柳如芬那两个人渣感到不值得！

    虽然温曼现在已经入狱了。

    但那两个恶人依旧在外逍遥，也是时候该着手好好处理了。

    想到这，温夏的拳头缓缓攥紧。

    礼服裙子被揉成团捏在手心里，已经被冷汗沁湿。

    突然，温夏感觉自己的手被温暖包裹。

    熟悉的温度从手背上传来，如同电流般的触感，瞬间传遍全身四肢。

    抬起眼睛，就看见了战司宴薄削完美的侧脸，还正在同厉老爷子讲话。

    似乎是察觉到了身边人情绪不对劲，才主动握上她的手。

    温夏抿起薄唇，心中满是暖意。

    她故意指腹去磨蹭战司宴的手心儿，像是小孩无理取闹的撒娇。

    战司宴也没纵容她，直接十指相扣，将他的小手牢牢握在掌心里。

    面上却像什么都没发生过似的，没有什么多余的表情。

    不仅是她们两个，沈华柳和墨遇州那边也早就坐不住了。

    墨遇州将手搭在沈华柳的椅子上，时不时的用手指去撩她耳边的碎发，惹得对方发出不耐烦的娇嗔，皱着眉心打掉他的手。

    “老婆，我想吃那边那个蛋挞。”

    墨遇州耷拉着狗狗眼，看起来一副人畜无害的样子。

    沈华柳停下手里的刀叉，用眼神意示他：“蛋挞离你也不远，你自己去拿呀。”

    墨遇州随即露出个委屈的表情，恨不得直接贴在沈华柳身上：“可是老婆我的手好疼啊，想让你帮我拿好不好？老婆老婆~”

    “阿州，如果还没养好的话，就再去医院打个石膏吧。”

    温夏忍不住调侃，实际上是被这对小情侣腻歪的吃不进去饭。

    更准确的说，是被墨遇州腻歪的吃不进去。

    谁能想到现在这个恨不得趴进沈华柳怀里的巨型宠物犬，之前也是个实打实的大渣男，几乎将沈华柳的那颗心伤透了。

    “那可不行啊，我这些日子在床上躺的，感觉四肢都退化了。”

    “阿州，华柳我交给你了，你要是再像之前那个样子，我是不会同意你们继续交往的。”厉北川的声音突然传来，吓得墨遇州一个哆嗦。

    差点把手里的酒杯摔到地上。

    “舅舅我知道，之前都是我不懂事，既然老天爷没要了我的命，以后的时间我会什么事都以华柳为重。”

    墨遇州说这话的时候出奇的认真，像是小学生在回答班主任的课前抽背。

    场面有些莫名其妙的诙谐。

    沈华柳把头低得很低，小脸儿已经烧成了红色了：“舅舅，这不是您的生日宴么，怎么说起我来了……”

    “我过不过生日都不重要，重要的是你们这些晚辈。”

    厉北川说完，看向厉老爷子和江佩清。

    结果发现那二位根本就没理这边发生的事儿，正有说有笑的谈着什么。

    宴会直到晚上才结束，小艾已经睡着了，被战司宴用外套裹住抱在怀里。

    “你们回去都注意安全，要不就在这住一宿吧。”厉老爷子看见外面的天色已经黑了。

    有些担心这一大家子的安全。

    战司宴有意没喝酒，就是为了把奶奶安全的送回江南苑。

    他和温夏还有孩子们都不要紧，主要是江佩清睡觉比较认床，在外面都睡不好。

    回到别墅，温夏和战司宴先安顿孩子们和江佩清睡下。

    这才有了二人时光。

    昏暗的房间里，温夏垂着脑袋坐在床边，不知道正在想什么。

    战司宴走过去帮她捏捏肩膀，低沉的声音带着关切：“累不累，洗个澡早点睡吧。”

    温夏喝了些酒，小脸儿红扑扑的窝在他的怀里，任由人家伺候自己。

    “还好，就是没想到那块永恒之心，竟然是被高燕晚买走了。”

    听她这么说，战司宴突然想起餐桌上的情景，开口问道：“对了，吃饭的时候看你表情不太对，在想什么？”

    “啊？”温夏晕乎乎的迟疑了一小会儿。

    脸色瞬间冷了下去，唇角突然扬起一抹冷艳的笑容。

    “没什么，就是突然想到温建民和柳如芬了，也不知道她们有没有倾家荡产把温曼捞出来。”

    战司宴点点头，手上的力度不重不轻。

    “我明天让成帆去查一下，你不要担心了。”

    “我不是担心……”在酒精的作用下，温夏的情绪变化突然。

    刚才声音还冷漠至极，这会儿又多了些埋怨和委屈。

    “我就是为我的母亲觉得不值，一定要让那两个人渣付出代价！”

    看着温夏这副可爱的样子，战司宴轻轻的揉了揉她的头发。

    满眼宠溺的看着她。

    “放心吧，我一定会让伤害过你，和你家人的人付出代价。”

    听见战司宴这样说，温夏才松了口气。

    她笑着的转头勾住战司宴的脖子，直接跨坐在他的腿上：“阿宴，你为什么要对我这么好啊？”

    “夏夏，我们去睡觉好不好？”战司宴苦笑着仰头看着她，喉咙不自觉变得干涩起来。

    温夏嘟起小嘴儿，明显不满意这个方案，粉拳推推战司宴的胸口撒娇。

    “我在问你话呢，你为什么对我这么好啊，就是因为我给你生了三个孩子……唔……”

    战司宴捧起她好看的小脸儿，不由分说地吻了上去。

    这才让喋喋不休的女人安静下来。

    “夏夏，我对你好是因为爱你，无论你有没有给我生三个宝贝。”

    “要知道，你再次出现的时候，就已经意味着逃不掉了。”

