    不对劲......

    康斯坦丁的眼中，闪过一丝浓郁的警惕。

    以他多年骗神欺鬼的经验来看，虽然这位叫蓝染惣右介的队长，无论是那种儒雅的气质，还是待人接物时的温和手段，表面看上去似乎没有任何问题。

    但直觉却告诉他。这个看似随和的男人极度危险！

    这一结论，没有任何理论以及逻辑。

    如果硬要给它冠上某种理由的话，那就是他在这个名叫蓝染的儒雅男人身上，感受到了一股极其罕见的，属于同类之间的独特气息。

    而这种玄之又玄的感觉，通常只在同类之间。

    毫无疑问的，眼前这个儒雅随和的男人，很可能是个骗子。

    康斯坦丁心中暗暗提起警惕来，作为一个能在天堂和地狱间来回横跳，甚至是让两方都拿他没辙的法外狂徒，活到现在最重要的资本就是小心谨慎。

    尽管只是猜测，但他也不会放松。

    哦豁......被他察觉到了吗？

    蓝染推了下黑边镜框，棕色瞳眸闪过一抹异色，察觉到了康斯坦丁的戒备之意。

    虽然还不明白自己，到底是在哪里有暴露，但他却对这个表面看上去一脸颓废，实则心思敏锐观察入微的家伙，稍微提起了一星半点的兴趣。

    蓝染维持着老好人的形象，温文尔雅的道：“夜色已经很深了，我先带你们去五番队驻地，两位可以先休息一下，等明天再送你们去监狱吧。”

    “蓝染先生，真的是个大好人呐。”

    巴顿忍不住发出由衷的感慨：“要是每个队长都能像你一样，或许现世的灾难就会少很多了。”

    “那就太谢谢你了，我们确实非常需要休息一下，当然要是有点晚饭就更好了。”康斯坦丁心里冷笑一声，但脸上却装着很感激的模样。

    “会有的，虽然并不是很好。”

    蓝染提起手里的烛灯，慢悠悠的道：“两位先生跟我来吧，不过可千万别想中途溜走哦。”

    “不会的，不会的。”

    康斯坦丁急忙摆摆手，咧嘴笑道：“我们知道逃不掉，蓝染队长放心好了。”

    “那就好。”

    蓝染微微颔首，而后提着灯转身走向五番队。

    巴顿见康斯坦丁毫不犹豫的跟了上去，自己也只能跟在后面，走向了五番队的驻地。

    ...

    ...

    ...

    五番队的驻地，此刻空无一人。

    原本负责驻守的死神，在感应到陈清澄爆发灵压后，便都跟着出去查看情况了。

    如今偌大的一片驻地内，竟然只有他们三个人。

    披着白色羽织的蓝染提着灯，在前方为巴顿和康斯坦丁引路，穿过了番队驻地的草坪石阶后，来到了位于后院的队长居所。

    “五番队里没有监狱，所以今夜我会亲自负责看守你们。”蓝染将两人引到自己的房前，温柔的道：“你们可以先睡在这里，不过吃食方面的话，要稍微等待一会儿了。”

    本来以为会去监狱，结果没想到环境居然这么好。

    “蓝染先生太客气了，我们明白自己的身份，一两顿不吃没关系的。”巴顿自然是不会挑剔许多，直接摇头道：“所以就不用这么麻烦了，有个睡觉的地方我们就很满足了。”

    两方明明是敌对阵营，但他却感觉有些不好意思了。

    这位儒雅谦逊的五番队队长，对待他们这些‘罪犯’简直太好了，甚至让他有些羞愧。

    “啊啦~蓝染队长，这样可不好哦。”

    一道轻挑阴冷的声音，突然从房顶上面传来。

    巴顿和康斯坦丁心中微震，猛然发现眼前出现了一个男人，同样披着一件洁白的羽织，有着一头银色的碎乱中短发，两只眼睛眯成一条细缝，唇角勾勒着如狐狸般狡黠的冷笑。

    虽然才过去了两天，但他们却印象十分深刻。

    当时就是这个一脸家伙，拔刀差点把他们都给团灭了，还砍断了兕丹坊的胳膊。

    “三番队队长......市丸银。”

    上一秒气质还显儒雅的蓝染，下一秒突然变得凝重起来：“你怎么会出现在这里？”

    发觉到蓝染神色变化的两人，内心突然一下子变得紧张起来，目光在两位队长之间来回游走，隐约能感觉到酝酿着一股沉重的氛围。

    “夜色这么美，我当然是出来散步咯。”

    市丸银两手插在袖袍里，微微一笑道：“不过偶然撞见蓝染队长，居然带着两个旅祸走进队舍，心里一时有些好奇，于是就想着跟进来看看而已。”

    “我打算让他们休息一下，第二天再移送至监狱。”蓝染神色是从未有过的严峻，沉声道：“如果没有其他事情，就请市丸银队长离开这里吧。”

    “啊啦~真冷淡啊。”

    市丸银眯着眼睛，视线似有若无的扫视着周围：“不过话说回来了，蓝染队长似乎对我怨气很大，我能问下是为什么吗？”

    “理由的话，你心里应该清楚。”

    蓝染罕见的语气有些冰冷，而言脸上露出浓浓的戒备：“别以为你干的那些事情没人知道，我一定不会让你轻易得逞的，但现在请你离开这里！”

    有猫腻......

    康斯坦丁眉头紧皱，目光在两人之间游走。

    蓝染话里话外似乎都在暗指，这位市丸银队长有很大的问题，而他一直在秘密调查这些，所以两个人的关系，才会像看上去这么剑拔弩张。

    “真是可怕的发言啊......”

    市丸银轻叹了口气，无奈的摊了摊手：“蓝染队长似乎对我的误解很深啊，既然如此那我就不讨没趣了。”

    紧张的气氛，一下子得到了缓解。

    两位队长对峙的时候，哪怕没有半点灵压爆发，但那股压力却是实打实的。

    市丸银缓缓转过身，刚走了两步以后，突然停下了脚步：“差点了忘一件重要的事，我来这里是想告诉蓝染队长，五番队的副队长陈清澄，似乎被一个旅祸重伤了呢。”

    “你说什么？！”

    蓝染瞳眸微缩，气息瞬间凌乱，注意力被这句话吸引。

    市丸银缓缓回过头来，那双眯着的眼睛拉开一条线，瞳眸中散发着猩红色泽，嘴唇扬起一抹阴冷的诡笑：“骗你的，蓝染队长。”

    锵——！！！

    一抹凄厉的阴寒刀芒，骤然间从市丸银肋下的衣袍绽放！

    任谁都没有料想到，上一秒还笑眯眯的人，下一秒就会突然动手偷袭，中间甚至完全没有间隔，亦没有半点杀气泄露出来，让人根本没法防备。

    纵使强如队长的蓝染，被市丸银以部下安危哄骗，思绪一时间无法转换过来，面对这一刀偷袭更是猝不及防，只得在极为仓促的情况下，勉强避开了要害部位。

    噗嗤！

    伸长的刀刃，直接贯穿了蓝染的腹部。

    一股鲜血喷溅而出，似梅花般片片绽放，将房间内点缀出几分邪异美感。

    巴顿和康斯坦丁，两个人瞬间傻眼了。

    这......这是什么情况？！

    为什么队长之间，会突然下死手啊！

    他们觉得自己的脑子，似乎已经跟不上眼下的局势了，完全就是一片混沌的状态。

    “啊啦~居然打偏了呢。”

    市丸银唇角噙着一抹，令人心悸的危险笑容：“不愧是蓝染队长，反应速度真快啊。”

    “咳咳......市丸银.....你！”

    蓝染咳出一口鲜血，怒视着那个嬉笑的男人，怒然拔出了腰间的斩魄刀，低吼道：“碎裂吧，镜花水月！”

    “呀咧呀咧~现在才打算始解，已经太晚了，蓝染队长。”市丸银握着那柄短刀，指了指上面的缺口，含笑道：“从你被神枪贯穿的那一刻，结局就已经注定了呢。”

    “什么？！”

    蓝染微微一怔，随后撕心裂肺的剧痛传来。

    噗嗤！

    只见这位儒雅随和的队长，胸口赫然被撕裂出一个巨大的洞口。

    鲜血混合着内脏的碎片，宛如炸裂出来的烟花一样，铺满了整个房间的所有角落。

