    “各位星祖，这条神龙若是进入真神境，那我们七星族就不必再惧怕八神门了！”

    第一星祖开心的说道。

    “是啊！八极圣人那个老匹夫，这么多年来一直咄咄逼人，欺压我七星族多年，今日更是气焰嚣张，派出第七战神来我七星山要人，如若是不给的话，就准备进攻我七星山，真是反了天了！”

    第三星祖怒气冲冲的说道。

    “我七星族才是仙塘的开拓者，最古老的种族，八神门不过是后来者，他们没有资格与我们七星族叫板！”

    第五星祖冷哼道。

    “龙玄祖出去之后并没有忘记我们，如今送了一条神龙进来，吸收了仙塘的力量，将会很快突破到真神境，八神门又有何惧之？”

    第二星祖冷笑道。

    噗！

    一道轻响声，在雾气上方的虚空中回荡。

    七大星祖连忙望去，发现那条神龙的修为，竟然已经突破到了永恒境二层。

    随着仙塘力量的注入，它的气息还在飞快的提升，似乎离突破到永恒境三层，只是咫尺之间。

    七大星祖心情舒畅，一个个面带笑容。

    “这条神龙，虽然代表着我七星族的圣物，但实际上，它突破到真神境，已经远超我等，我们可尊它为龙祖……各位星祖意下如何？”

    第一星祖望着幽古魔龙，极为兴奋的建议道。

    “善！”

    “龙祖是众望所归，它必将带领我们七星族成为仙塘世界的霸主，将八神门永远的碾压在脚下，甚至有一天，我们能够去到外面的世界，追求更高的修炼境界！”

    “龙祖万岁！”

    “龙祖必将带领我七星族，走向辉煌！”

    七大星祖一个个兴奋不已，七嘴八舌，激动的说道。

    “称呼我为龙祖？

    想不到，我会成为七星族的圣物，成为七星族人的希望，哈哈！”

    半空中。

    闭着眼睛的幽古魔龙，听到七大星祖的话，心中不由得狂笑了起来。

    对于这样的结局。

    幽古魔龙是从来没有想到的。

    原本它还想寻求七星族的庇护，没想到突然摇身一变，它却成了七星族的龙祖。

    这种心理上的提升，让幽古魔龙飘飘然。

    它恨不得快速突破到真神境，好无敌于天下，再也不用惧怕那个白衣青年了。

    “那个家伙，撑死了也不过是个真神，我若是突破到真神，一定会比他更厉害！”

    幽古魔龙心中想入非非。

    ……

    八神山。

    第七战神出现在八极圣人的神秘空间内。

    “好个七星族，竟然敢不交人，看来他们是真想和我八神门战一场！”

    在听完了第七战神的汇报之后，八极圣人勃然大怒。

    七星族虽然有底蕴，但这些年来他也摸得差不多了，如果全力出手的话，八极圣人有信心荡平七星山。

    尽管他也要付出相应的代价。

    但八极圣人认为，这一次无论付出什么代价都值得。

    毕竟那些外界来的人，非常非常的重要。

    这对于他突破仙塘这一方小世界，起着至关重要的桥梁作用。

    “战宗回来了……”

    八极圣人忽然神色一动，看到仓皇逃回八神山的战宗，神色有些惊讶。

    怎么就战宗一个人回来了？

    他记得战宗离开的时候，带了好几名八神山的永恒境的强者。

    “去把战宗喊来，到底发生了什么事？”

    八极圣人皱着眉头说道。

    “遵命！”

    第七战神感觉到事态严重，立刻离开了此处。

    下一刻。

    他出现在了自己修炼的那座宫殿正门旁边。

    战宗正在此处。

    “战宗，到底发生了什么事？”

    第七战神一脸肃然的问道。

    “战神大人，我有重大的发现……”

    看到第七战神，战宗就像抓到了救命草，连忙躬身说道。

    “八极圣人也在关注此事，你跟我来！”

    没等战宗继续说话，第七战神猛地抓住战宗，消失在了原地。

    两人出现在八极圣人的面前。

    “见过八极圣人！”

    看到对面那道混沌不清的身影，战宗极其兴奋，立刻跪在地上，连连磕头。

    八极圣人的修炼空间，他从来都没有来过，也只有八大战神才有这样的资格。

    想不到有一天，他也有机会来到此处。

    “战宗，把你知道的事情全都说出来……”

    八极圣人淡淡道。

    “是这样的，圣人……”

    战宗连忙将整个事情的经过，原原本本的讲述了一遍。

    “什么？那个妖族的白衣青年竟然这么厉害，你们全都不是他的对手？”

    听完战宗的描述之后，站在旁边的第七战神也震惊了。

    “战神大人，那个人深不可测，恐怕也只有战神大人您才可以战胜他！”

    战宗涩声说道。

    “嗯！”

    第七战神点了点头，眼中露出了一抹杀意。

    “一条神龙啊……”

    八极圣人的神情发生了某种奇怪的变化，目光有些憧憬，幽幽的说道：“战宗，你确实没有看花眼吗？”

    “圣人，我们看到的确实是一条神龙，赵师弟还被它给吃掉了，其他人也都不是那条神龙的对手，毕竟我们都受了伤……”

    战宗一脸悲怆的说道。

    “我明白了！”

    八极圣人听到这里，猛然间站了起来，大步走到两人的面前。

    “圣人，您难道要亲自出手吗？”

    第七战神大惊失色。

    这都有多少万年了，八极圣人从来没有亲自出过手。

    甚至连这一片修炼的空间都没有出去过。

    外面的世界，完全是由他们八大战神来主导的。

    “这件事情非同小可，你们八大战神与我一同前往九黎神山，将那条神龙，还有那个神秘的白衣青年全部抓过来，我想他们的身上，也同样蕴含着通往外界的秘密……”

    八极圣人轻笑了起来。

    他现在也算是看明白了如今的形势。

    进入仙塘这方世界的，可并不仅仅只是一股势力。

    应该是三股。

    银袍面具人算是第一股，白衣青年等三人是第二股势力。

    至于这条青红二色的巨龙，算是第三股势力。

    若想抓回银袍面具人，必然要和七星族开战。

    这场战斗非同一般，乃是一场死战，从内心深处来讲，八极圣人也不想受伤。

    毕竟，他这位真神若是受伤，休养起来的时间将会很长。

    至于那第二股和第三股势力，不过是区区永恒境，对于八极圣人来说，可以轻而易举的抓获这些人。

    几乎不费吹灰之力，他就能获得通往外界的秘密。

    这样的好事，八极圣人自然不能错过。

    之所以要亲自前往。

    八极圣人自然也是不想让这件重要的事情，再次出现什么纰漏。

