    在他脸上不断比划着，嘴角的邪笑让人心惊胆颤。

    "你的面具看着有些门道，就算划了，想必也是划不坏的，就是不知道一刀下去，会不会伤到你脸上的肌肤呢。"

    "我如今的实力已经达到二阶了，而且我天生力大，一刀不成，十刀，一百刀，一千刀，甚至一万刀下去，总会伤到你皮肤的吧？"

    温少宜牙根紧咬，没有回话。

    顾初暖喃喃自语的说着，"哎呀，反正我现在闲着也是闲着，干脆在你脸上练习刻字吧，免得上官夫子老是说我的字像狗爬的一样丑。"

    温少宜，"……"

    顾初暖拿着匕首即将刻下去的时候又停了下来，"你说万一你是个绝色美男子，而我就为了练字，生生把你的脸给划花了，那你以后出门怎么见人？"

    "算了，我还是在你身上练字吧，你全身肌肤细腻滑嫩，又没有面具的遮掩，练起字来应该更轻松的。"

    "你说练什么字好呢？有了，上官夫子上一次讲到战国策，干脆我把战国策默背出来，刻在你身上吧，免得我记性不好，总是忘记。"

    温少宜，"……"

    匕首的尖端缓缓刺了下去，轻轻一划，温少宜鲜红的血瞬间涌了出来。

    顾初暖吓了一跳，一惊一乍"呀，流血了，你说你咋这么经不起划呢，我都还没用力呢。"

    温少宜贝齿咬得咯吱咯吱响。

    如果能动，他真想捏死她。

    "这才划了一笔，就流了这么多血，要是我把整个战国策都刻下来，那你还不得鲜血流尽而亡。"

    温少宜怒道，"士可杀不可辱，你想杀就杀，何必如此折磨人？"

    "折磨人？呵……论起折磨人，你们天焚族的手段才是真正的残忍吧。"

    顾初暖身上的气息骤然一冷，玉族百姓生不如死的画面不断在她脑中盘旋。

    那人间炼狱，她这辈子再也不想看到第二次了。

    "除了集齐七颗龙珠外，还有什么办法可以破除玉族的诅咒？"

    "你果然跟玉族有着千丝万缕的关系。第五颗龙珠是你送给玉族，而不是玉族抢了你手里的龙珠吧。"

    "我顾初暖可不是善类。最后再问你一遍，除了集齐七颗龙珠外，还有什么办法可以解玉族的诅咒？"

    "没有。就算有，我也不会告诉你，咝……"

    温少宜的话才刚落，顾初暖便一刀狠狠捅向他的肩膀，疼得他倒抽一口凉气，差点以为这条胳膊坏了。

    "你不说是吧，没关系。你也不怕我在你身上刻满战国策是吧，也没关系。"

    "听说帝都的闻香倌挺出名的，里面各种各样的美男都有，以你的身材跟气质，就算戴着面具，往那里一放，也有不少王公贵族，或者富家小姐抢着要吧。"

    温少宜手心一抖，"你又想怎么样？"

    "没想怎么样啊，只是在你嘴里，我听不到我想要的消息，而玉族跟我呢，确实有那么一点儿关系，我瞧着玉族被你们害得那么惨，想替他们收点利息咯。"

