
　　回到老宅，贾琏立马就让将人带过来见他。

　　不一会，果然就见王胜等人押着一个瘦小的男子过来，他神色惊慌，还不等见到正主，便已经开口求饶起来。

　　“各位老爷饶命啊，小的只是衙门里一个小喽啰，各位老爷有何吩咐尽管道来，小人绝不敢推辞……”

　　孙再人心里十分后悔。

　　他是应天府衙门下的一个差役，却不是抓人的那种，只是负责衙门内站岗。

　　几天之前，他就发现有一伙人在找什么“苏州来的小和尚”，当时他就猜测，莫非不会找他的？

　　但是他一个以前在小庙里当小和尚，后来流浪江南诸地，好不容易在南京城安了家，还谋进了应天府当了差役，如此卑贱的一个人，能值得什么人来打听他的下落呢？

　　心想自己前些年为了活命，很是干过几件偷鸡摸狗的事，心下惧怕，就不敢让人知道他就是苏州人，还真当过和尚。

　　只是那伙人似乎颇有来历，连衙门都要给他们几分薄面，几次三番的来找人，他更不敢冒头了。

　　还是后来听别的伙计们说，那些人是受了一个叫做“雨村大人”的命令来找他的，他立马就坐不住了。

　　贾雨村，此人他当然知道，当年此人尚且还是落魄举子之时，就在他们的庙里寄居。

　　他虽做了和尚，却生的有几分聪明见地，情知似贾雨村这等有功名的文士儒生落魄只是一时，所以十分尊敬，并自甘充作杂役，对贾雨村多有服侍照应。

　　后来他们那庙被一把大火烧去，他们一班和尚再无处安身，只得各寻门路。

　　也曾听闻贾雨村果然得中金榜，本有心投效，一则不知具体下落，二则自身卑贱，恐对方不会接纳，这才作罢。

　　如今时隔多年，忽闻得贵人找寻，自然难耐心中的念想。难道贾大人忆及当年的情谊，想要回报一番？

　　因此再三观察觉得那帮人确实没有恶意之后，终于主动暴露了身份。

　　谁知，得知他就是苏州小和尚，那原本友好的壮汉，忽然变了颜色，大喝一声“就是你小子了，让我们好找！”

　　然后一把将他制住，绑到马上就带走了。

　　天可怜见，以前只看见伙计们出去抓人，何曾想到自己身为官差，居然光天化日之下，被人给绑走？

　　后来看到绑自己的一伙人，居然来到传言中的公侯街，他趴在马上仰头一看“荣国府”几个大字，又见他们果然带着他从角门进了去，心里顿时凉透了半边天。

　　完了完了，原想着自己被绑走的时候有人看见，衙门会来救他，现在是彻底没希望了……

　　被关在那黑屋子里想了半天，他都没有想明白，他究竟何德何能，能够得罪了堂堂国公府的人，让对方这般千方百计的要抓他！

　　“老实点！”

　　被人粗暴的推进了比他们府衙大堂还要豪华太多的大厅，跪在地上抬头望了一眼。果然上首的位置，坐着一个丰神俊逸、仪态不凡的贵人，正皱着眉头瞧他。

　　“大老爷饶命啊，小人实在不知何处得罪了大老爷，恳求大老爷饶恕……”

　　手被绑着，他也只能不断的以头杵地求饶了。

　　贾琏看见他这样，摇了摇头，知道是王胜等人会错了意，把人给吓着了。

　　“松开他吧。”

　　贾琏吩咐道。

　　他之所以皱眉，并不是不满，只是眼前的人，与他想象中的不太一样。

　　这哪是一个小沙弥，分明一个精瘦中年衙差，与和尚没有半点相干的样子。

　　为了验证是不是找错了人，贾琏直接问道：“你可知道葫芦庙？”

　　听到贾琏问话，刚刚被解开双手正不停道谢的孙再人立马再无半分随机应变的心思。

　　对方连葫芦庙都知道了，可见是把他查了个透彻！

　　“回禀老爷，小人知道葫芦庙，原本就在苏州十里街。不敢欺瞒老爷，小人以前，就是葫芦庙的人，后来葫芦庙被一把大火少没了，小人不得已，才续了头发做了这个……”

　　听见这话，贾琏顿时放心下来，总算找到人了。

　　他还要送黛玉回京，不可能为了香菱的事在南京驻留太久，王胜等要是再找不到人，他都忍不住要亲自去找应天知府，让他调卷宗查人了……

　　只是这样一来只怕容易落人口实，他毕竟出身勋贵之家，不好与地方行政衙门有太大的来往。

　　“你且起来吧。”

　　“多谢大老爷……”

　　孙再人从贾琏的态度中，意识到情况似乎没那么糟糕，畏畏缩缩的起来，也不敢直视贾琏，只是道：“不知大老爷召小人到此有何事？大老爷尽管吩咐，小人赴汤蹈火，在所不辞……”

　　贾琏挥手打断了他的话，问：“你可知道甄英莲？”

　　贾琏问出这句话之时，眼神变得严厉，直直的盯着面前的人。

　　孙再人被吓得后退一步，哆哆嗦嗦的道：“小人…小人知道，英莲小姐就是葫芦庙旁甄老爷的闺女，听说她被拐子给拐走了……”

　　贾琏看他有些言犹未尽，心下更喜，趁势道：“那你可知道她现在在哪？本官受友人之托寻找她的下落，你要是知道她的信息，仔细说来，本官重重有赏！”

　　他身上有着同知职衔，可以自称本官，他知道，这也是对这些低层差役最有威慑力的身份。

　　孙再人立马普扑通一声跪在地上：“回禀大老爷，小人似乎还真知道英莲小姐的下落……”

　　“既知道还不快说，啰嗦什么？”旁边的王胜忍不住插了一句嘴。二爷问话你小子乖乖答就是了，支支吾吾的作甚？

　　孙再人便不敢再犹豫，结结巴巴的道：“上月，我家来了一个人，想要租我家的房子，我原本不想租给他的，后来我却租给他了……原因是，我看见他家女儿，额头上有一块胭脂记……

　　大人不知道，小人在葫芦庙时，是见过那英莲小姐的，英莲小姐的额头上，就有一米粒大小的胭脂记，听说是打娘胎里带来的，旁的人是再难有这个的！

　　所以我就疑心，莫非天缘凑巧，那人就是英莲小姐不曾……”

　　孙再人说着，自己也觉得事情有些太凑巧，凑巧到有些诡异！

　　哪里有人要找甄家小姐，就找到他的头上？哪里上个月，他还就刚好有了甄家小姐的信息？

　　那女儿要真是英莲小姐，那带着她的那人，必是拐子了，他哪里就那般凑巧，刚好要来找我租房子？哪里又知道，我刚好认得英莲小姐？

　　心里一连串的疑问却不敢随便问，他今天已经经历了好多不合理的事情了。

　　就比如他被抓到这里，就十分不合常理。他立志还俗之后，可就极少与人提及过他以前的事，并且还给自己取了个“再人”的名字，意思就是再世为人！

　　就这般，这位荣国府的公子爷，还能把他揪出来，究竟也不知道他为何要找他，又如何能够这般巧的找到他。

　　贾琏长长呼了一口气，香菱真让这小沙弥给遇上了，事情就好办了。

　　他先前还担心，就算找到了这小和尚，万一其还没遇到香菱，那他就没有任何办法了。

　　此时此刻，别的也不用再多问，贾琏直接站起来。

　　“走吧，带我去见人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第36章 香菱下落免费阅读。https://xs.23sk.com 