    陈木浔不明白顾惜时为什么生气，自己不过是和顾惜时介绍了自己的心上人而已。

    “怎么了？”

    顾惜时冷笑一声，看着明显变得局促和不安的梁京墨。

    “看样子你的心上人还没有告诉你一些事情，你是要自己说，还是我帮你说？”

    顾惜时前半段话是对着陈木浔说的，后半句话是对着梁京墨说的。

    “阿墨，你们到底在说什么？”

    陈木浔觉得有些不安，她总觉得，有什么事情要失去控制了。

    “我······”

    梁京墨看着陈木浔，张了张嘴，话到嘴边，却不知道该怎么说才好。

    他没想到，陈木浔前段时间和自己说的顾姑娘，居然就是顾惜时。

    他原先还心存侥幸，觉得这个姓氏可能只是巧合而已，没想到，陈木浔口中的顾姑娘，居然真的就是顾惜时。

    早知道是这样，自己当时就应该警惕起来，现在也不至于进退两难。

    “他不敢说，我替他说，我--顾惜时，是他的未婚妻。”

    “之前我和你说过，我的未婚夫为了别人女人移情别恋的事情，最近我还在苦恼要怎么把人找出来，没想到啊，原来我早就找到了！！”

    顾惜时眼睛微眯，眼神凌厉和冷漠的看着陈木浔和梁京墨。

    “顾······顾姑娘，我，我不是······。”

    梁京墨还好，毕竟他也是被父母好好培养长大的，什么场面没见过？

    但是陈木浔不行。

    陈木浔从小就和自己的母亲相依为命过苦日子，加上她认识顾惜时到现在，顾惜时一直都对她十分的好，性格也十分的温婉。

    这就导致了习惯顾惜时就是这种性格的陈木浔觉得此刻的顾惜时十分的陌生。

    她变得可怕渗人，完全没有了自己记忆中那种温婉，善解人意的模样。

    陈木浔开口想要解释自己不是有意的，可是却不知道怎么解释，她和顾惜时认识的这段时间里，自己无数次和顾惜时说起过梁京墨，只是自己没有说梁京墨的名字而已。

    那时候顾惜时还一脸真诚的祝福自己找到真心喜欢的人，可她没有想到，梁京墨居然是顾惜时的未婚夫，是顾惜时口中的负心汉。

    “够了！！”

    看陈木浔被顾惜时吓得脸色发白，嘴里还焦急的想要解释什么，却因为突如其来的状况，怎么也解释不清楚，急得眼眶都红了。

    而顾惜时呢？

    顾惜时一脸怒火，盛气凌人的看着他们，就算梁京墨一开始被顾惜时发现的时候心中有些心虚，在看到陈木浔左右为难的时候，就统统抛之脑外。

    “我们的事情，你别牵扯到无辜的人身上。”

    “无辜？”

    顾惜时直接气笑了，在这样的情况下，梁京墨是有什么样的脸说陈木浔是无辜的。

    “我倒是不知道，恬不知耻的抢夺别人未婚夫，破坏别人感情的人，居然是无辜的，梁京墨，你永远都能够让人大开眼界。”

    本来就因为顾惜时三人的氛围不对，引得周围的人不断往这边看过来。

    现在顾惜时在生气的情况下，声音不自觉的提高，更是吸引了不少人的目光，有的甚至经过顾惜时他们的身边之后就站在那里不走了。

    “你小点声。”

    梁京墨自然也注意到别人探寻的目光，压低声音让顾惜时小点声说话，都让人听到了。

    “我又没有做错什么事情，我又不怕别人知道，为什么要小点声？”

    顾惜时本来就是故意提高声音将人们的注意力拉过来的，看着梁京墨和陈木浔窘迫不安的模样，顾惜时在心中冷冷一笑，这一切不过是一个开始而已。

    他们亏欠原主的东西，她会让他们千倍万倍的偿还回来。

    “移情别恋的人不是我，抢夺别人未婚夫的人不是我，做了这么多恶心的事情还有胆子出现在受害者面前的人也不是我，我为什么要小声？”

    “作为受害者，我为什么要考虑你们的感受？”

    “现在知道羞耻，现在知道难堪，做这些事情的时候，你们怎么就那么的恬不知耻，没有过半分的犹豫。”

    本来被人站在不远处指指点点就让人觉得难堪至极，现在还被顾惜时指着鼻子骂，就算梁京墨和陈木浔的脸皮再厚，在这样的情况下，也羞红了脸不敢说话。

    “人都有未婚妻了还往前凑，这得有多缺男人？”

    “要我说，这男的也不是什么好东西，都有未婚妻了还移情别恋，太花心了。”

    人们用自以为小声，实际上却能够让所有人听的分明的声音对着梁京墨和陈木浔指指点点，陈木浔躲在梁京墨的身后不敢见人，就好像有梁京墨挡着，就不会有人注意到她一样。

    “顾惜时，木浔在今天之前根本就不知道你的存在，她是无辜的。”

    看陈木浔躲在自己的身后瑟瑟发抖，梁京墨心中的保护欲作祟，他一把护着陈木浔，开口和顾惜时解释道。

    “是吗？”

    顾惜时一扬眉，嘴角微微上勾，嘲讽的看着梁京墨和陈木浔。

    “是。”

    梁京墨信誓旦旦的说道。

    “好，我就当你说的是真的，陈木浔，既然梁京墨说你之前并不知道我和梁京墨之间的关系，那我就给你一个机会。”

    陈木浔从梁京墨的身后冒出头来。

    “什么机会？”

    “离开他，永远也不要出现在他的面前，向我保证，你永远都不会和他在一起。”

    顾惜时看着陈木浔，一字一句的说了自己的要求。

    “我这个要求，不算过分吧？”

    “不过分，这一点都不过分。”

    陈木浔还没来得及开口说什么，看好戏的就代替陈木浔回答。

    这么做不是理所应当的事情吗？

    怎么就过分了？

    “我······”

    陈木浔张了张嘴，可是话到了嘴边又说不出口，她看了看梁京墨，脸上满是不舍和为难。

    她喜欢梁京墨，她不愿意和梁京墨分开。

    “顾惜时，就算木浔答应你的要求，我也不会同意的！！”

