    景尧唇角勾起一抹冷笑：“没有了，你的美梦……碎了。”

    “景尧！”

    景泽被他给刺激到了，眼神十分犀利，怒目横眉的在警告着他。

    而景尧却丝毫不在意，轻飘飘的说：“你可知道，为何你同朕才华不分上下，可父皇还是执意立朕为皇吗？”

    他的这一句话，如千石激起着湖面，让景泽甚至都忘记了反应，眼底却确确实实流露出期盼的神色。

    这个问题他纠结了多年，始终没有答案。

    无论是从才学武略上，他没有一项不如景尧的，他也想过是不是嫡庶的原因，可他们二人都是养在沈太后膝下的，沈太后膝下无子，身份明明是对等的！

    “所以到底是为什么？！”

    “我到底哪里不如你？！”

    景泽如同饿狼扑食般起身，拼命拍打着木门，用力呐喊着。

    “你并非是哪里不如朕，恰恰相反，你手段强硬，遇事果敢，父皇原来是属意你来坐这个位置的。”景尧故意在这顿一下，看着景泽脸上浮现的喜意。

    “可你知道他后来为什么改变主意了吗？”

    果不其然，景泽的神色顿时僵住。

    而景尧嘴角的笑意却一点一点扩大，他最喜欢这种给你一丝喘息的机会，再狠狠地把你打进地狱里的感觉。

    “因为……是沈家啊，当年，正是沈家如日中天的时候，边关大捷，沈家立了大功，并且沈太后还坐稳中宫，这些年来没有出过一丝一毫的差错。”

    “且，当年沈威的狼子野心从他娶宣仪姑姑的时候就显现出来了，而你当时因为骨肉相连的血脉原因，对沈威颇为依赖，你说，父皇他能不害怕吗？”

    景泽的脸色慢慢开始发白起来我，双手无措的紧张起来：“可是……父皇当时没和我说啊，他……他一说，我肯定会远离沈威的……”

    景尧冷冷一笑，缓慢摇头：“呵，天真……你可别忘了，大周朝的开祖皇帝就是带兵打仗的，只不过后来功高盖主，被人针对，索性便一不做二不休便反了，这才坐上这个至高无上的位置。”

    “父皇他最怕这样的事在他的子孙后代中上演，所以早早得便将这个可能性扼杀在摇篮里。不然你以为当年父皇会因为沈威宠妾灭妻这一个小小的错误就没收了他的兵符吗？”

    景尧缓慢起身，静静地看着他：“可笑你后来处处敬着他，殊不知，就是因为他的狼子野心毁了你的一切。”

    得知一切真相后，景泽的面色从发白变得悔恨扭曲，眼眶通红，对沈威深深的恨意席卷了他一整颗心。

    可是再恨又能怎么样，人都死了。

    而他在与景尧的博弈当中已经输了。

    看着他心如死灰的表情，景尧忽然觉得毫无兴趣，也毫无心情去欣赏，于是便走了，后面跟随的太监们拎着椅子跟在他身后。

    拐弯处，传来景泽撕心裂肺的呐喊：“景尧！你杀了我啊！”

    一无所有，他还活在这世上干什么？！

    而景尧闻言只是微勾嘴角，没有理会继续往前走。

    死？

    有时候活着才是一种痛苦的折磨。

    屏幕前的小九拍了拍胸脯，庆幸道：【还好还好，要是主神大人真的把男主杀了可不得了，整个世界会立即崩坏的。】

    沈浅墨没说话静静地看着。

    【不过说到这个，女主呢？】

    与此同时，屏幕中有一女子在大声呼喊：“陛下，我知道错了，你救救我吧！”

    自昭王入狱了之后林紫萱也被关在这，她都不知道自己究竟犯了什么错，莫名其妙穿到这个世界，莫名其妙被打，连学过的古诗都被人家抢了先。

    看到那个沈浅墨被人下毒，她还没得意多久就被人给带走了。

    如今还关在大牢里，饭菜不好吃不说，关键还有很多老鼠在这窜来窜去。

    实在是恶心，她一定要离开！

    本着这个信念，她大声呼喊：“陛下！陛下，救救我吧……”

    她的苦苦哀求，根本就没有换来景尧的一个眼神，此时的她在景尧心里不过是个无关紧要的人而已，自然不必多加理会。

    出了天牢，景尧整个人都松了口气。

    嘴角不禁开始荡漾着温柔笑意，他终于将所有的事都处理好了，再也不会有任何外界因素干扰他和阿墨了……

    与此同时，小九这边黑屏了，看不见景尧的动向了。

    沈浅墨：“怎么了？”

    小九用手拍了拍那屏幕，左右看了看，最后才确认：【没电了。】

    沈浅墨：“……”

    为了防止沈浅墨再问他电是什么，于是开溜。

    【宿主拜拜，我妈喊我回家吃饭了！】

    沈浅墨：“……”

    黄昏一过，景尧人已至凤鸾宫中。

    他脸上挂着如沐春风般的笑容，不难看出他此刻心情很是愉悦，剑眉微微挑起，轮廓分明的清秀脸庞焕发出英俊的神采，身材欣长，他像是精心打扮过一样，一袭简单的紫袍龙纹便服穿在他身上更增添了一些魅力。

    他到以后，沈浅墨就莫名其妙的被李嬷嬷推进去换衣服了，出来后，她自己亦是一身紫色襦裙，裙摆蹁跹，景尧眼底略过一抹惊艳之色。

    少女双眸含秋水，一点朱唇，肤若凝脂。青丝随风而动，她就这么静静地站在那，纤纤玉指交握于腹前，没有任何动作，就已经是人间绝美。

    景尧上前拉住她的手，“走，朕带你去个地方。”

    “嗯？”

    沈浅墨双眸疑惑，却被人拉着走出宫门，踏上仪仗，绕着宫道行了好远，阵仗很大，搞得神神秘秘的，她旁敲侧击的问了一句，景尧那嘴就像是缝住了似的未曾吐露半分。

    “到了。”

    景尧眉眼间荡漾出一抹喜意，一落地，便立刻牵住了她的手。面前是一座城楼，也是这宫中最高的一座建筑物了。

    看着长长的阶梯，沈浅墨懒癌犯了，“我们是要徒步走上去吗？”

    景尧点头：“嗯，若是你嫌累的话，我背你上去。”

    “不用，我才没那么娇气。”沈浅墨说着松开了的手往上走了几步，然后回头一望：“你是不是在那楼上放了什么稀奇古怪的东西，所以才叫我来看的？”

    景尧轻笑一声，踏上了同她一级的阶梯上面，再次执拗的拉着她的手，稍稍使力，这回她想松开也不让她松了。

    “想知道就上去看啊。”

    沈浅墨抿了抿嘴，好吧，再次套话失败。

    两人体质不弱，终于走上去的时候还是缓不过来劲，额头微微有汗滴冒出，恰巧一阵清风拂面，二人身上的燥热才慢慢消散。

    远处的天空已经变黑，整个皇宫都点上灯笼，沈浅墨倚着栏杆，感受着凉风的吹拂，目视前方，黑夜之中，这些灯火提供了一抹亮色。

    景尧在后面用温柔的目光望着她。

    沈浅墨这才想起来干什么来了。

    “东西呢？不会就是特地跑上来吹风吧？”

    只见景尧笑了笑，打了个响指。

    “砰——”

    天空喷出一道光彩夺目的火花来。

    沈浅墨怔了怔，转过头去看。

    “砰——”

    又是一声，天空中好似盛开出来的一朵花，分裂成无数个光点瞬间照亮整个夜空，声响一过，就恢复了平静。

    沈浅墨觉得有些可惜。

    “砰砰砰砰——”

    可下一秒，烟花声音接连响起来，陆陆续续的花朵在绽放，五彩缤纷，绚丽夺目。

    “好看吗？”

    身侧男子出声，今日的一切本就是为了给她一个惊喜，看这反应说明自己的努力并没有白费。

    “好看！”

    看着此情此景，沈浅墨由衷地赞赏，双眸炯炯有神，唇角上扬。

    “可我倒是觉得人更好看。”

    景尧也倚着栏杆温柔的望着她，那未施粉黛的脸上像是度了一层金光，容颜倾城，他喉咙微微滚动。

    嗯，想亲……

    时机正好，该出手时就出手的陛下就上手了。

    手拂上她的脸颊，微低头咬住她的唇瓣，舌尖在慢慢摸索，然后开始探入，与唇齿相交，他的这套动作行云流水。

    二人面色慢慢涨红，沈浅墨最是撑不住呼吸急促的那一个，小手轻轻推了推他示意。

    景尧松开她，缓慢的抬头睁眼，眼底的情欲还未消散，他舌尖动了动好似再回味着，心地油然升起无法言说的满足感。

    面前的少女，是即将陪自己度过余生的人。

    真好啊……

    【叮咚！任务对象好感度+5，当前好感度为100。】

    【任务进度已抵达100%，请宿主做好准备，片刻过后即将脱离次位面。】

    这么快啊？

    沈浅墨这厢愣着，忽然被一双大力的手推开来，身子不稳的往后退，要不是及时稳住，此刻怕已经是屁股着地了。

    一抬眼，是一名雪衣银发男子出现了，此刻的他眉目间多了几分厌恶之色，而他的容颜和景尧有七八分相像。

    不，应该说，他的清俊的面庞比景尧还要俊美……

    沈浅墨：“……”

    彼时的小九看着这两个人，只觉得头顶有一排乌鸦飞过。

    就，就有种煞风景的感觉……

    景尧回过神，凝望着她，冰冷的琥珀色瞳眸微怔了一下。

    沈浅墨很快就意识到，眼前这个男子应该就是小九说的主神大人了。

    她在眯眼打量着眼前之人，仔仔细细的瞧了，发现这个主神大人比景尧还好看，尤其是那团垂在脑后的银发，如丝绸一般顺滑，还有光泽。

    果然不是人，正常人谁会是一头银发啊？

    景尧的语气毫无波澜：“你叫什么？”

    嗯？主神大人是在问自己吗？

    确认了对面那人正认真等待答案的样子后，她回道：“沈浅墨。”

    “沈浅墨？”

    景尧乍一听见这个名字的时候神情恍惚了一下。

    “为什么叫这个名字？你父母给你取的？你……”

    景尧突然向她靠近了些，语气有些急切，可最后一个“你”字就这么停在嘴边，后面的话没有问出口，也不知他到底想问什么。

    他愣愣的站在那，神情令人琢磨不透。

    沈浅墨淡声，“不是取的。”

    景尧一双清冷的眸子带着几抹疑惑。

    沈浅墨啧了一声：“醒来的时候就知道自己叫这个名字，反正……我也不是很清楚。”

    景尧：“……”

    【宿主，该走了，快准备。】

    沈浅墨看了眼对面的人，点了点示意，然后跟小九说道：“走。”

    下一刻，身影消失不见。

    很短暂的对话，很短暂的交流……

    只留一个白色的身影在那失神，天边不远处的烟花还在极力绽放着，只是无人欣赏。

    远远一望，竟觉得这背影稍显寂寥。

    凉风吹过，树上的绿叶子摇曳生姿，再瞧那处，早已经没了任何人的身影。

    【ps：下一个位面，杀马特学渣VS叛逆校霸。】

