    城门外，一行人正在辞别。

    女孩趁着男子不注意，接着远超男子的修为，快速在男子脸上啄了一口，接着跳上白鸟，快速离开。

    丁重光作为送行者中的一份子，看着这一幕也不由开玩笑道：

    “这极东之地的女子，果真是豪迈中又很含蓄。”

    原来牛筠因为黄家的案子在这里耽误太久，如今黄家的事情已然解决大半，便要离开，前往隔壁郡城找他师傅。

    “哎，这日一别也不知道什么时候再见面。”

    姬中孚望着越飞越高，眨眼不到的时间就化作就连体修都看不到黑点，目光满是怅然，感觉心头失去了些东西。

    “好了，就只是去隔壁郡县，他们说不准还会回来呢?”

    丁重光见这平日里洒脱无比，只爱乐曲的兄弟变成这番模样，也不由得感叹爱情之魔力。

    他这些天已经了解到姬中孚的经历以及两人相识的过程。

    原来不久前，送给太后的贺礼被人劫了，姬家有人被牵扯其中，姬中孚锒铛入狱。

    正好那时姬中孚听了丁重光的建议，曾帮助过黄家，丁重辉一干学子又以良好的文笔，通过书信的方式求助与神捕，引来牛筠。

    于是牛筠就在黄家女的求助之下，在狱中与姬中孚相见。

    短短月余，姬中孚就从阶下囚，到得到贵女芳心，说起来也是颇为神奇。

    “她是凤凰，怎么会在我们这种地方久留？就算呆也不会呆多久的。”

    姬中孚这时倒是有些许像是文人了。

    “缘分这东西，可说不准，她说不准还会带神捕言丹心来青禾城呢。”

    丁重光的想法倒是截然不同，就姬中孚的气运额度，他就可以确定姬中孚渡过了这一个月的死劫，未来一生都不会平静。

    别的不说，光是他与三品家族嫡长女扯上联系，就算每年月只通过书信联系上一二次，也能让其获得上层赏识，官场上升职不会太慢。

    那牛筠还未正式出师，会一直呆在言丹心身边。

    而丁重光感觉出现在隔壁郡的言神捕绝不会是正好只是路过，很可能还会来到青禾城，说不准还是因为丁嵠牵连的那个组织而来。

    到时候就有牵扯就不浅了。

    “这可能吗？”

    姬中孚闻言有些不敢置信，倒不是见识过丁重光“占卜”能力的他会认为后者信口胡说，只是这种想象对于他而言太过美好，以至于不敢去想。

    而且言神捕若来，这青禾城只怕又要鸡飞狗跳了，可也不算件好事。

    他想了想还是不想这事，而是回忆起方才牛筠试图从丁重光口中追问丁嵠身上几个疑点时的不客气口吻，对丁重光道歉道:

    “重光对不起了啊，筠儿说的那些话语有些重，她性子比较直，比较倔，不太会说话，但绝不是那种居高临下的。”

    方才情景确实很尴尬，若非丁重光巧妙转移话题，相处起来就非常不愉快了。

    “丁嵠之事我了解得也不太多，隐隐知道牵连比较大，这事情我是不可能说的。”

    “她有她的正义公理，我有我的家族，我可不希望家破人亡，也不希望因为她影响到我们两人的关系。”

    丁重光不会说他已经给牛筠消减上千点气运，足够让其吃一段时间苦头了。

    他接着又道：“不过，姬大队长，最近屡得功勋，得到好处不少，可要请我和小川去聚香斋好好吃一顿啊。”

    “好好好！这次若不是兄弟你派小川来，我们可能就危险了！”

    ……

    没有冷场的女人，聚芳斋一顿也让得众人吃得很尽兴，增进一些情感，也就各回各家了。

    ……

    丁重光小院中。

    自打小溪村见面后，丁重光第二次与魔徒赵全对话。

    “听说你与那些人取得联系了？”

    丁重光面色凝重地对赵全说道。

    “什么？你怎么知道！”

    赵全一脸震惊，他好不容易才与那些人联系上，而且联系得十分隐秘，自问就算一直跟着他的商秀云几人都不知晓，这怎么才半天，就被一整天在外的丁重光知道了？

    “这院子里有魔门的气息，下次你不要让他们靠近这里。”

    丁重光则沉声说道。

    他自然是从命书上发现的，

    一直呆在院子里的赵全，莫名其妙就涨幅了十来点气运，上万点可容纳气运额度，怎么看都有问题。

    他回到院中，观察阵法，也没发现丝毫问题，说对方与魔门接触，也只是吓一吓对方，结果真是如此。

    这让他对于院子的防御有些担忧之余，对魔门手段的觊觎就更多了。

    从对方没有直接带走赵全来说，对方实力必定也不高，就算在小院中来去自如，也有一定限制。

    他家阵法可也是养猪场赚钱以后，从族中买来的高级货色，聚灵，防御，攻击，监控皆可，结果对方来过后不留丝毫痕迹。

    这魔门不愧是被正道碾压后剩余的精华部分，手段确实不凡，就算一个低阶弟子都有如此手段。。

    “他明明说自己的手段绝无人看出。”

    “也是，你在门派里身份肯定很高，手段肯定比他强。”

    赵全嘟囔着，接着又惊喜道:

    “诶你准许我出去了？”

    青禾城中情况比较复杂，陌生凡人很难融入也比较危险，只能老人带着出行。

    “当然，我会找个理由给你自由出行的权利。”

    丁重光顿了顿又道“不过，你得给我与他要一些东西。”

    “什么？”

    赵全有些好奇，这位大佬即是组织的人，又是丁家子，还会需要什么东西。

    “隐匿类的功法，敛息，隐藏境界之类的。”

    “以及……双修功法，可以多去他人资质的那种!”

    隐匿类功法，丁家之中也有，但一来丁重光不好选用，同源功法也容易族人看出，二来效果必然不如藏匿了三千年之久的魔门。

    双修功法则是为阿福准备的。

    “什么？为什么要这种东西?而夺取他人资质，岂不是余鼎炉类的功法一样，都是禁忌吗?”

    “而且我的层次也不一定能拿到能让你满意的功法啊……”

    赵全一脸不理解，甚至对丁重光的身份产生了怀疑，毕竟在他想来丁重光应该更容易拿到这些东西。

    对于这种问题，丁重光自然早就想好。

    “我是为清月要的，我不方便与那边联系，只有你才好去与他们索要。”

    “你放心，你肯定能拿到让我满意的功法。”

    “你也不想着跑，我已经在你身上留下印记，无论你跑到哪里，我都能找到。”

    丁重光揉了揉赵全的脑袋，细细解释之余，也不忘威胁。

    对于赵全这种人还是得威胁才行。

    “好……”

    赵全心中怀疑未散去，但被威胁后才想起，自己还被掌控着，那个魔门上线也不愿暴露自己带他离开，如今也只能听从吩咐了。

    ……

    待赵全离去，丁重光写了一份家书。告知父母最近发生事情后，提醒他们族内即将发生动荡，让他们早些处理好矿场的事情，早些参与年会。

    在书信末尾，他还提及到阿福的婚事，想让父母从黑石镇带着一些待嫁的女子过来。

