    “你平常应该多笑笑。”

    “我听我娘说你在村中都没什么朋友，你平常会不会觉得无聊？”

    “你是我的救命恩人，你以后无聊的时候，可以来找我，我可以跟你聊天解闷！”

    方思勤一边跟他往回走，一边跟他说话，可他却丝毫不为所动，站在她身旁，犹如一块行走的木头。

    方思勤只得使出了杀手锏，围在他身旁唱歌，“你笑起来真好看，像春天的花一样，将所有的烦恼、所有的忧愁，统统都吹散……”

    叶远平嘴角终于又忍不住的弯了起来，看着这个小人儿在他身边转了转来去，她的声音如同百灵鸟一般，在他耳边绕老绕去，就如同她唱的那样，她笑起来的样子，好像春日的花。

    眼下青山尽皆失色，这一刹那，他眼中竟只有一个她，在他眼前晃来晃去。

    “思勤，叶小哥，你们怎么一块回来了？”

    到了山溪边，姚氏已经升起火堆开始煮木耳汤了，见到方思勤两人一起回来，她有些意外。

    “娘，我刚刚在那边找吃的，正好碰到了叶大哥。”方思勤走过来，将怀里的野鸡蛋掏了出来，“您瞧，这是什么？”

    “鸡蛋？”姚氏也很是惊喜，看到叶远平手中提着野鸡的时候，她怕这鸡蛋是叶远平找到的，便没伸手去拿。

    “我方才追着野鸡跑了好远，结果野鸡没抓到，捡到了一窝鸡蛋，后来我看到了叶大哥，他竟抓到了这只鸡。”方思勤解释了一句，便将鸡蛋递了过去，“木耳鸡蛋汤，肯定很好喝，娘，我们全煮了吧。”

    方思勤一共捡了五只鸡蛋，若是只有她们母女，姚氏肯定是舍不得一顿全吃光的，但想到母女俩今天还请了叶远平做客，她也不能太小气，便点下头来。

    她将鸡蛋打入木耳汤中，然后拿着自制的竹筷搅了搅，那鸡蛋一入竹筒，这氤氲的香味便冒了出来，方思勤贪婪的吸了一口气，一脸的馋意。

    “很快就好了。”叶氏怕一个竹筒的木耳汤不够，在火上一共放了三个竹筒，眼下这竹筒里的木耳汤已经沸腾起来了，那鸡蛋一打入，用竹筷这么一搅，便成了蛋花化在汤中。

    “熟啦。”姚氏用两根木棍将这竹筒夹了下来。

    方思勤从溪水边搬了三块还算平整的石头当做桌子，然后同正在溪边处理那只野鸡的叶远平说道：“叶大哥，可以吃啦。”

    “等我将这只鸡烤了，与你们一块吃。”叶远平头也没抬的说道。

    姚氏闻言连忙说道：“叶小哥，昨天我们吃了你的兔子，已经是沾了大光了，今天这野鸡你还是带回去吧，你娘还在家呢。”

    “无妨。”叶远平低头继续处理这野鸡。

    “野鸡等会再说，这汤已经做好了，我们先去喝汤吧。”方思勤同叶远平说道，鼻端传来的香味，让她已经有些迫不及待了。

    叶远平见她黑亮的眸子直直的看着他，知晓她是馋了，便也起身，去喝汤。

    姚氏早就摆好了简陋的竹筷，以及自制的小竹勺，看着还像模像样的，只是这石桌子实在是矮小，竹筒周围又是焦黑一片，着实有些不太方便。

    姚氏盘腿坐在地上，用竹勺舀着一勺一勺的喝，叶远平不习惯跟别人一起用餐，便去一旁的树上扯了几块宽大的藤叶，包着竹筒，去山溪边的石头上坐着吃去了。

    唯有方思勤，先前跟姚氏一样，盘腿坐着的还算体面，到后来觉得舀着太费劲，她索性趴在地上，凑近竹筒，一勺一筷，吃了个过瘾。

    这木耳鸡蛋汤滋味着实是不错，木耳很嫩，味道很鲜美，野鸡蛋就跟不一用说，方思勤仿佛一辈子都没吃过这么好吃的蛋，尤其是用竹筒做锅，更是有一种独特的鲜味。

    若是硬要挑出它的不足之处，那便只能说，这味道太淡了一些。

    唉，这时下盐贵，买盐不易，方老太对吃食素来管控严格，姚氏也不敢偷拿太多，她将她拿来的盐巴全撒到汤里去了，可这汤还是太淡。

    但对眼下的方思勤来说，这可真是难得美味了，毕竟这段时间，方思勤的食物可都是草饼子、野菜疙瘩汤，即便不是荒年，她也极少能喝到鸡蛋汤，哪像现在，这一大竹筒木耳汤都是她的。

    姚氏给她放了两个野鸡蛋，味道可香浓了，她将这一大竹筒汤全都喝下去了，她满足的打了个饱嗝，从地上爬起来，犹如一只慵懒的猫一般，伸展了一下手臂。

    凉风习习，微风拂面，空气中仿佛还残留着食物的香味，她忍不住眯起了眼。

    吃饱喝足，这一刻她可太幸福了。

    叶远平喝完汤后又去处理那只野鸡了，方思勤跑过来，看着他将野鸡的内脏全部扔到了山溪里，便将它们捡了起来，捡了个竹筒装了，“这野鸡的内脏还能吃呢，这样丢掉太可惜了。”

    叶远平手微顿，“我不会弄。”

    他做起吃食来，素来粗枝大叶，像处理鸡内脏这种精细的活，他可不会。

    “我看叶大哥你也不像是个会做饭的人，”方思勤便笑了起来，“我来弄吧。”

    “你什么时候做过这事？”她刚打算动手，姚氏便走过来拆台了，“娘亲来吧，你去那边歇着。”

    方思勤也没跟姚氏抢，只让出位置，蹲到了一旁。

    看姚氏处理鸡内脏着实是有些无聊，尤其是那鸡肠子，歪歪扭扭的，得削了细竹签，将它翻过来清洗干净，这的确是个细致的活。

    看了一会儿后，叶远平已经将那只鸡处理好了，他拔净了鸡毛，正打算用竹棍将这鸡串起来。

    “叶大哥，你想要烤鸡给我们吃？”方思勤见状便问道。

    见叶远平略微点头，方思勤便又问：“那你带了盐巴吗？”

    叶远平摇头，他上山可没想过带什么盐巴，顶多是带点干粮跟水。

    “这野鸡不放盐，味道肯定会大打折扣的，叶大哥你这会烤给我们吃就浪费了，还是带回家去吧。”方思勤笑眯眯的说道。

