    苏乾跟苏茵来到关押小鹿子的地方。

    “三少爷。”旁边看守他的人看见苏乾当即就是上来说道。

    “嗯。打开门。”苏乾直接如此一句。

    “是。少爷。”那人应是。

    走了进去。

    “少爷！”小鹿子一眼看见苏乾，眼眸亦是晃动，不过随着苏乾看向他，他便将目光闪躲开去了。

    “小鹿子！我是你如兄弟。如心腹。”苏茵扶着苏乾走了进去，来到了小鹿子身前。苏乾看着他满身褴褛，是被关了好几日了。

    苏乾一开口，便是如此一句。他心痛，没有想到小鹿子居然跟影毒门有瓜葛，还反过来对付他。

    “对不起，少爷！”小鹿子闻言亦是羞愧低头。

    …

    而此时。

    跃龙桥头。

    “哈哈哈。苏乾果然还是如此，我早就说过，他听说了方寒玉如今的实力，肯定不敢前来应约！现在你看，只派了一个丫鬟过来，带来了一个什么受伤了的借口！实在拙劣！太拙劣！”

    “是啊。这借口也是太老套了。”

    “其实这苏乾如此应对，也是正常，可是理解。毕竟明明知道不是方寒玉的对手，还傻乎乎地来取辱，也不可能！不过这个借口，实在是太拙劣了些！”

    “其实不敢来赴约没什么！最主要是，此子之前看是狂言说，谁不来谁是孬种的！现在，可正应了自己说的话了！”

    “是啊，这可真是打脸了。还是自己打自己的脸！”

    一些人听到小兰子说苏乾受伤了，不能前来赴约的话语之后，还在继续说着嘲笑之语。

    方寒玉则是维持风度，挺直腰板，一身白袍，潇洒不凡地站在桥上接受众人的目光。此刻，他心中充满了想要发泄的欲望。他好像也跟这些围观者一样，狠狠地奚落一通苏乾啊。

    毕竟当初自己身上带伤，居然败在了苏乾的手里，虽然只是吃了小亏，可是还是让他受到了很多的非议。特别是来自族内的非议，说他这些年来，在碧海阁都是空耗时光而已。

    什么都没有学到，学了这么多年，却是废物一个！浪费了家族的资源而已。学了这般多年，一回来，居然败在了苏家的一个练气士的手里。简直丢尽了家族的脸面。

    当时他承受着各种嘲笑，明嘲暗讽。而且此时，他向那闻人牧月显露好感，闻人牧月还对他冷漠无比，一副拒人于七里之外的姿态。

    然而，转眼，他却撞见闻人牧月与苏乾谈笑宴晏漫步林间。真正是让他心中破碎。

    本来就情场受挫的他，回到家族，还经受着家族各种族人的奚落讽刺质疑！心里何其委屈？

    无奈那时他的伤势的确没好。本来有伤，不算太重，但是因为跟苏乾在那城主府一战，反倒愈加严重。修养了好些天，还是没有完全好。不能够动用气功证明自己。因为如此一来，伤势再复发，那就是功亏一篑。

    加上他想到还跟苏乾约好要一战的。因此，他只能够默默忍着。没事就运功疗伤，揣摩气功，没有想到，逆境之下，反倒让他的心神得到增长，他的神，感觉一下子蜕变了。

    之后，他就一路突飞猛进！最后，实力恢复，轻而易举，碾压整个家族的俊杰。让他们再也说不出嘲笑的话语来。

    而后，他更是继续进步。直到昨天晚上，在大街上一举重伤影毒门的气罡余孽，他才真正扬眉吐气。今日更是直接吓得苏乾此子根本不敢前来赴约！

    想起这些日子经历的这些事情，方寒玉心中亦是感慨无比。

    在他最失落的那段时间。

    他就曾发誓，一定要让苏乾千倍百倍品尝失败的滋味。现在，他做到了。听着这人山人海，好像满城的人，都在奚落嘲笑苏乾。

    方寒玉的心中无比快意。

    他甚至想要纵身长啸一声。抒发出来心中的舒爽。然后说出来一些难听的话语，狠狠地奚落苏乾！

    不过他知道，此刻，自己是不适合如此做的。毕竟闻人牧月在看着他。最主要的是，满城的人都在关注他。他不能那般没有风度。

    他正想说几句漂亮的场面话结束今日的事件。

    毕竟他想要达到的，已经达到了效果。而且，这个效果，简直比他狠狠暴揍苏乾一顿更加好上千倍百倍。

    他心中满意无比。

    脸上却很是平静。

    背着双手，一身白袍，他潇洒不凡，风度翩翩。

    “才不是借口！我们少爷是真的受伤了！”然而便在此时，那个苏府的丫鬟，听着众人放肆的嘲笑声。怒言出声道：“现在，我们少爷还躺在床榻之上没有苏醒过来呢！”

    小兰子说着。她也是小女孩子心性，毕竟苏乾是苏茵的哥哥，而且是最亲近的哥哥，她现在的主子是苏茵。自然而然，此时就站在了苏乾这边。此时听到这些人如此放肆地嘲笑苏乾。

    她当即就是忍不住说了一句。

    “借口便是借口！明明就是怕了我们方师兄，才不敢前来应约！还说什么真的受伤？可笑，可笑！”闻言如此，方寒玉没有出声，毕竟他要保持风度。不过他的师弟凌峰克没有忍耐。他哈哈大笑走了出来道。

    “你！”小兰子被他气到了：“我们少爷是真的受伤了！”她重复了一遍道：“不信，你跟我回府看看，我们少爷还躺在床榻之上昏迷不醒呢！”

    她微微焦急解释道。

    “什么？昏迷不醒么？好，那我们就跟你回府一窥究竟。”那凌峰克闻言哈哈大笑，满是不屑：“看来，姓苏的这小子戏做得挺足啊！方师兄，我们去他苏府看看，那小子如何演猴戏！”

    他一副准备要看好戏的样子。

    “去……”小兰子刚想说去就去。不过她恍然想起来，自己只是一个丫鬟而已。就这么带着众人回去，打扰了少爷养伤，可能会被责罚。一下子也就没敢继续说了。

    她冷静了下来。

    “怎么？不敢了？”凌峰克见此更是不屑：“方师兄，走。去看看那小子如何演戏？”

    他对方寒玉说道。

    一脸将要看好戏的兴奋之色。

