    这种感觉，很可怕。

    傅渺然一时之间都忘了反应，就这么痴痴呆呆的看着床上不知是喜是怒的男人。

    不过这周围的气氛时刻的提醒他，接下来的狂风暴雨怕是他一个瘦弱小身板承受不了的。

    盛弘誉往后退了退，看那样子，是打算逃之夭夭了，反正他就是来看热闹的，既然是看热闹的，那么就要适时的选择退出。

    傅渺然眼疾手快的拽住他的胳膊，“大公子想去哪里？”

    “我还有点事，我得亲自去处理。”盛弘誉企图挣脱开这个打算和他同归于尽的家伙。

    傅渺然勉强的挤出一抹自认为很是谦和的微笑，他道：“京城里的人都说盛家兄弟面和心不和，我知道这都是他们的胡言乱语，大公子心里可是很担心小四啊。”

    “你想说什么？”盛弘誉这才发现这个家伙看着文质彬彬，力气还不小。

    傅渺然强硬的将盛弘誉给推进了病房，“既然你这么担心病人的病情，我这个主治医生同意你们细谈了。”

    话音一落，房门一关，盛弘誉就这么被推了进来。

    盛厉霆依旧一声不吭，似乎对于二人的闹剧，并不怎么关心。

    盛弘誉哭笑不得的看着把他推出来当替罪羊的家伙，咬了咬牙，正考虑着要不要也跑了。

    “大哥。”盛厉霆忽然开了口。

    盛弘誉刚抬起来的右脚就这么僵硬的放了下来，他转过身，打着哈哈笑了笑，“四弟刚醒，肯定还有些疲惫，我就不打扰你休息了。”

    “我刚刚听得不是很清楚，你说苏家怎么了？”盛厉霆的面色不见丝毫变化，就如同平静的湖面，风平浪静。

    盛弘誉笑的更是有多假就有多假，他面部稍显僵硬的说着：“没什么，你安心养伤最重要，外面的那些事，咱们先不要过问，忧多伤身。”

    “如果没有发生什么事，大哥也不必绕了半座城来我这里看好戏。”盛厉霆虽然浑身轻飘飘的没有气力，但在气势下依旧压了盛弘誉一头。

    盛弘誉嘴角抽了抽，平日里他总是忌惮这家伙就算了，没成想，他都半死不活了，自己还对他畏畏缩缩，他这个盛家大公子的权威，在他盛厉霆眼里就像是个笑话。

    盛厉霆再道：“大哥可以继续跟我揣着明白装糊涂，我这个人向来小心眼，大哥应该很清楚。”

    “你这是在威胁我？”盛弘誉啧啧嘴，走到病床边，“小四啊，你是不是还没有搞清楚你现在的情况？就凭你现在这样子，我不费吹灰之力就能让你哭着求我饶命。”

    “大哥可以试试。”盛厉霆抬眸，两两四目相接。

    病房倏地安静下来。

    ……

    清晨的阳光从浓密的树缝间穿插着洒下。

    一道小身板略显的有些狼狈的从林中小路走了出来，突如其来的光芒让苏瑾有些许不适应，她抬起手挡在了眼前。

    连续一天一夜的赶路，她有种说不出来的疲惫。

    今日是临县开盘之日，无论是街头巷尾都是一片繁荣，人山人海。

    苏瑾身无分文，又渴又饿，她站在一家早餐店前，不由自主的咽了咽口水。

    果然一文钱也能压倒英雄汉。

    “我要借钱。”天字当铺前，苏瑾直接冲着老板说着自己的来意。

    店老板是为五十岁上下的中年男人，他刚开门就没成想来生意了，不过这个生意有点让他大吃一惊。

    苏瑾再道：“我知道规矩，我身上也没有抵押的东西，你可以派着一个人跟着我，如果我还不了钱，你可以随时把我卖去当挖矿的奴隶。”

    店老板觉得有意思极了，他自上而下的打量了好一番苏瑾，这个丫头，怕还是个孩子吧，又邋里邋遢，谁知道是不是来骗钱的。

    苏瑾看出了她的顾虑，道：“十万，一倍利息。”

    店老板噌的瞪直了眼睛，敢这么大放厥词，他当真是第一次见。

    “或者是老板嫌少了？一天一倍利息，这可是整个行业里最高的标准了。”苏瑾从容的坐在了椅子上。

    店老板有些哭笑不得，问道：“小姑娘，你知道我这是什么地方吗？如果你没有抵押物，可是要签卖身契的，十天之内十万块你可是要还我一百万的利息，如若你还不上，你这条命可就是我说了算。”

    苏瑾拿起桌上刚泡好的茶水，咕噜咕噜喝了两口，“我既然敢进门，自然懂得你们典当行的规矩。”

    店老板越发觉得这个丫头是大清早来逗他玩的，她这个年龄，懂什么？

    苏瑾见着老板不为所动，放下茶杯，继续道：“或者是老板嫌我的利息少了又或者是老板怕我卷款私逃？这可真是我听过的最大笑话，典当行竟然怕人跑了？”

    “我们这里的规矩第一条就是不和未成年合作，小姑娘，你回去吧。”店老板摇了摇头。

    “我不是未成年。”苏瑾将身份证放在桌上。

    店老板确认了一下，还真是成年了，他疑惑道：“你借钱做什么？”

    “你别管我借什么，反正我按照你们的规矩一天之内利息本金如数奉还。”苏瑾道。

    店老板可没有见过这么有底气的人，一天之内就还钱，那她借来做什么？

    等等，今天开盘，难不成这小娃娃还想着去试试水？

    竟然还敢夸下如此海口，她是认定了自己一试就成功？

    店老板越发想笑，这年头果真是阿猫阿狗都以为自己能够一步登天。

    有意思，可真有意思。

    苏瑾站起身，“既然老板不想借钱，那么我去旁家问问。”

    “小姑娘，我可以借给你，不过我还是得奉劝你一句，这玩石头可是要有经验的，你如果像个无头苍蝇进去，我怕你血本无归。”

    苏瑾在借条上签上了名字，看了一眼袋子里装着的十万现金，头也不回的就打算离开了。

    店老板瞧着那丫头挺拔的背影，倒忽然觉得自己可能看走眼了，她虽然瞧着有些落魄，但骨子里却透着一种自信，不是自负，也不是伪装出来的自以为是，就是自信。

    这丫头，怕是深藏不露啊。

