    陈永生猛的皱眉，目光，望向了坐在主位置的陈修。

    好年轻、好俊朗的年轻人！

    而且，气质也是无双！

    这时陈永生对陈修的第一眼印象，接着，眉头皱的更深。

    因为陈修太年轻了，但，陈永生却看不穿这个年轻人。

    要知道，陈永生能有今天的地位，看人之准，可以用慧眼如炬四个字来形容。

    陈修坐在那里，一句话未说，只是把玩着手里的茶杯，似乎是在走神想什么事情。

    竟然，直接把陈永生他们当成了空气，非但没有看上一眼，甚至余光都未去扫上一扫。

    好嚣张的年轻人。

    陈永生心中已经生气怒火，但却没有发作。

    然而，他的儿子陈山，却没有这么深的城府，直接冷声喝道：“姓沈的，你以为我爸稀罕来你这破地方吗？哼，我们几人到来，是你三生有幸，也是你沈家的光荣！”

    沈震东顿时面色一冷。

    这句话，连陈永生都不敢说，他陈山只是一个纨绔子罢了，居然敢在他沈震东头上耀武扬威？

    更何况陈修还在。

    沈家在金陵虽算不上最强的家族，但他金陵沈家如果认第二的话，也没人敢跳出来认第一。

    至于陈家，拼尽全力也只能跟沈家五五开而已。

    所以，沈震东陈家一个小辈顶撞，这简直是莫大的羞辱。

    而在陈修面前被羞辱，则是沈震东更不能容忍的事情，他手掌微微一用力，顿时，手里的茶杯尽碎……

    咔嚓！

    茶杯碎裂的那一刻，一个身穿白色功夫衫的年轻人忽然出现。

    谁也没有看清楚他是从哪里出来的，仿佛凭空出现一般，猛然一巴掌抽到了陈山的脸上。

    啪！

    陈山惨叫一声，牙齿都被打掉了三颗。

    “放肆！”同一时间，陈永生旁边的老者身形如弓，倏然间，速度如箭，就要冲过去。

    但他刚与年轻人交上手，陈永生开口了，“傅老，您退下吧……”

    “爸，这小子打我，您为不上不让傅老收拾这小子？”陈山大声嚎叫道。

    “闭嘴！”

    陈永生厉声一喝，陈山立刻不敢说话了。

    然后，陈永生缓缓走到陈修面前，躬身说道：“先生，在下陈永生，冒昧来拜访。”

    刚才那白色功夫衫的年轻人忽然出现时，所有人都是面色一诧，唯独陈修仍是那副古井不波的样子。甚至陈山挨一巴掌，傅老出手与功夫衫年轻人过招，陈修都是充耳不闻。

    这……太淡定了，太淡定了！

    这副稳如泰山，岿然不动的气度，就是他陈永生，也做不到！

    所以，此人肯定是大有来头。

    陈修放下手中茶杯，这才看了陈永生一眼，神色淡淡道：“既然知道冒昧，为什么还来？”

    “卧槽！”

    陈山怒吼一声，就要骂人，但被陈永生一个眼神给制止了。

    周围，沈家的中流砥柱，也一个个面色惊诧。这个年轻人到底是什么背景啊？家主给他倒茶不说，连陈永生都要卑躬屈膝？

    更可怕的是，陈修面对沈震东跟陈永生二人，完全是坦然接受，丝毫没有觉得任何不妥。

    “这家伙，要么是个疯子，要么就是国都的皇亲国戚！”

    “真他么刺激啊，上来就怼陈永生。”

    “好像知道这个年轻人是什么地位啊，真的好想知道……”

    这些人心里，疯狂的再猜测陈修的身份。

    只有沈风，一脸乖乖的站在人群中，脸上虽然不敢说话，但心里却爽的不得了。

    上次玄武把沈风打的半死之后，他在医院里住了一个多月，现在只是勉强能出院罢了。

    就连现在看到陈修，心里都怕怕的！

    不过，看到陈永生被陈修怒怼后，沈风心里那个爽啊。如果事情如他所想的那样发展，估计下一步，他陈永生就要倒霉了。

    然后，金陵市的龙头，就真的是他陈家一家的了。

    沈风虽然纨绔好色，但并不傻。

    甚至，还是挺有城府的。

    在场众人中，也只有沈风知道陈修的身份。当初沈震东怕沈风贼心不死，还敢去骚扰唐艺，所以就把陈修的身份告诉了沈风。且，再三叮嘱，不许声张此事。

    “……”陈永生的太阳穴股了股。

    是被陈修气的。

    纵然是那些杀伐果断的大人物，面对等级差不多的人，向来都是会礼让二三分的。

    很少有人，当众落对方的面子的。

    “在下陈永生，不知先生尊姓大名？”陈永生忍着怒气，问道。

    既然来了，索性就厚着脸皮问下去，如果对方真的大有来头，他陈永生能出的条件，不会比沈家差。

    两个家族都是金陵的巨头，无论哪一方能多绑个大人物，都会有着决定性的关键。

    后者，只是又端起一杯茶水，慢慢的饮了一口，才回答了两个字，“陈，修。”

    沈震东顿时心中一紧，生怕陈修会有结识陈永生的意思。

    而陈永生，则是眉头微微一皱。

    陈修。

    这个名字并没有听过。

    金陵市内，姓陈的只有他陈家最强。

    甚至整个省内，也没有一家姓陈的能在实力上超过金陵陈家。

    “难道是国都来的公子哥？”

    “国都是有一个陈家，而且是只手遮天般的存在……”

    “如果真的是国都陈家的话，哪怕来的不是陈家子弟，只是国都陈家的一个奴才，在金陵市也可以力压群雄。”

    “但……口音并不像，虽然对方只是说了两个字，但，没有半点国都的口音。”

    “莫非是他沈震东故意摆了一个迷魂阵，故意来骗我的吗？”

    瞬间，千万条思绪在陈永生脑海里闪过。

    “恕在下见识浅薄，猜不出陈先生的来历。”陈永生耐着性子，再一次试探道。

    而陈修，还仅存一点耐性。

    他不希望被人无缘无故的打扰，但，陈永生一直卑躬屈膝，并没有放肆。

    所谓伸手不打笑脸人，陈修也不至于直接恼火，他手中的茶又喝完了，但却没有放下茶杯让沈震东斟茶。却是把玩着那个茶杯，淡淡的说道：“来历么？”

    “就算我没有任何背景……”

    “也不是你能试探的！”

