 秦命他们惊险的逃出时空秘洞，心有余悸，幸亏没有贸然往前走，否则逃跑机会都未必能有。“

    沙漏代表时间，晶刃代表空间，权杖代表什么？”杨巅峰回想着刚刚那一幕，惊险却刺激。时间逆流？时间真的能逆流倒转！秦

    命面色凝重的望着下面苍茫的骨海：“继续追赶时空线，我们再回去！”“

    要不再等几天？”杜莎没杨巅峰那么激动，两座石像已经苏醒了，现在回去岂不是自投罗网。“

    追赶时空线就要几天，不用等了，继续找！”秦命振动羽翼，冲向了骨海深处。

    “娘子请！”杨巅峰刚抬手，杜莎一个拳头砸过去，嘭的声巨响，像是两座巨山撞到一起，声音巨大的震耳，杨巅峰横着飞了出去。

    杜莎晃了晃拳头，总算出口恶气了。

    “我就喜欢这股子劲儿！”杨巅峰从骨堆里爬出来，扭着差点折断的脖颈，满意的点了点头。娇滴滴的女人只能谈谈情说说爱，这种娘们儿才适合取回来当夫人，生出来的孩子会更健壮更英武。

    时空秘洞里，钨钢灵定在原地，一动不动，浑身泛起奇异的流光，模样都在变化，变成了一根钨钢柱子，满身的流光也在跟地面岩石交融，形成强烈的共鸣，几乎融为一体。

    他尽量的掩盖自己的气息，期待着石像只是通过能量感知物体，这样自己就相当于隐身了。然

    而……两座雕像并没有他想象的那样恢复平静，瑰丽的石眼竟然都看向了他，手里的圣器散发着阵阵迷光。迷光凝而不散，像是轻柔的彩带一般无声飘荡，不一会儿便充满了整片时空秘洞。钨

    钢灵封闭灵力，化身岩石孤零零的杵在那里，一动不动，任由那些时间空间的迷光从他旁边飘过，甚至扫过他的身体。骷

    髅老二像是陷入了无尽的循环，一次次靠近女像，一次次好奇的扬头，又一次次的后退到两百米外。它自己完全不知道发生了什么，不断的重复着，徘徊在时间的漩涡里。

    许久许久，两道迷光交错，撞向了骷髅老二，把它从时间漩涡里甩了出去，那股力量看似很绵柔，却在刹那间把它活活震碎，变成上千块骨头，洒落在了水晶丛林里。头骨都被震得龟裂，里面的黑气摇晃几下渐渐熄灭了。钨

    钢灵面色微变，心思急转，表情挣扎，千钧一发间做了个大胆的决定，重新变回了原样，对着远处两座石像恭敬行礼：“两位圣灵，我们无意冒犯，更无意夺取你们圣物，我们只想得到时空晶石逃离万岁山！”

    石像毫无反应，沙漏、权杖、晶刃，都在扩散着迷光，像是彩带般飘散在秘洞里，其中有数十条缓缓交织，化作一只瑰丽美妙的光影大手，对着钨钢灵推了归来。钨

    钢灵心都提到嗓子眼，在这时空秘洞、在那横推过来的大手面前，他完全没有躲闪的机会。死

    亡，突然就在眼前，正缓缓推近！

    怎么办？怎么办！钨

    钢灵沉稳冷静，此刻却微微颤抖。

    就在这时候，更可怕的事情发生了，钨钢灵周围那些巨大的水晶都传来咔嚓声，很多守护兽沉寂的眼底闪过诡异的血芒，而大量的迷光涌入里面，注入它们身体，赋予强大的力量，也在唤醒着他们。怎

    么办？？钨钢灵忽然低头，大声喝道：“你们是囚灵！”

    突兀的嘶喊，带着一股撕心裂肺，更带着一份颤抖与惊险。俨然就是钨钢灵千钧一发之间的殊死一搏，没有波澜壮阔，却充斥着生与死的豪赌。

    囚灵！

    囚灵！！

    囚灵！！！声

    音清冽又仿佛很嘶哑，在空旷的时空秘洞里久久徘徊，一次次冲击着钨钢灵自己的心魂，也不断地回响在两座圣灵雕像之间。守

    护兽还在苏醒，它们源源不断的吞纳着迷光，缓慢而有力的扭动坚硬的身躯，大量的裂缝在‘盛开’的巨型水晶里面攀爬，甚至有几个水晶里面已经响起守护兽雄浑霸烈的嘶吼声。它们仿佛已经嗅到了钨钢灵的气息，感受到了它的存在，它们要挣脱束缚，要守卫圣像，要碾碎闯入者！迷

    光交织的大手已经推到了钨钢灵面前，它们那么瑰美，那么的绚丽，又那么的神秘而飘渺。

    钨钢灵用力闭着眼睛，绷紧着身体，等待着命运审判。

    死亡……就在眼前……我

    要……死了？可

    能只是一瞬而过，也可能漫长而持久。

    然而，就在手影要碰到钨钢灵的时候，却轻柔飘渺的化作了迷光，从他身边飘荡而过，就连那些眼看就要挣扎出来的守护兽都缓缓僵硬，‘冻结’在了水晶里面。所有的迷光渐渐飘散，化作星星点点的光影，飘落在了地面，洒落在了水晶上。

    仿佛一切的一切，都在宁静飘渺中恢复了平静。那么的虚幻，那么的不真实，仿佛梦境一场。

    钨钢灵僵硬了很一会儿，缓缓抬头，颤颤的看着远处。

    时空长河两侧河畔的石像都已经恢复常态，可眼睛却睁着，静静地看着钨钢灵这里。那双眼睛都太美了，像是璀璨的星辰，闪烁着绚丽神秘的光影，仿佛看透了历史，看到了未来，看到了生死与万物变迁，可想象到它们的危险，却足以让人胆寒敬畏。钨

    钢灵已经提到嗓子眼的心重重放下，他也不知道刚刚为什么会脱口而出那么两个字，是死亡恐惧下的反击，更是死死抓住的救命稻草。因为那是他已经猜想过很久的一个问题，也是在看到石像后的一种推断。从石像苏醒到睁眼，从震退骷髅到释放迷光，似乎都印证着一个事实，它们有着智慧，甚至可能有着灵魂！既

    然他们如此强大，为什么不能移动？就像当初它们被挪到了黑蛟战船上，惹得万岁山在后面轰轰烈烈的追赶，一次次冲出时空长河，降临到天庭时代的汪洋，它们为什么不自己飞回去？到

    底是黑蛟战船在逃脱？还是它们要逃脱？

    或者是它们根本不能自己移动！

    它们有灵魂，却被封印在了石像里面，永生永世。虽然掌控着恐怖的时空力量，却被定在了时空长河的河畔，永远动弹不得。甚至是离开这里，它们的实力都可能减弱。

    秦命的意识体之前就跟钨钢灵讨论过唐龙的事，也引发了钨钢灵各种猜测。唐龙为什么能带走石像？绝不可能是他自己做到的，就像秦命推断是唐龙有什么秘术能把自己变成尸体一类，钨钢灵当时也认同。可看看现在石像的反应，它们有意识，它们能反抗，连骷髅都不能把它们挪走，何况是一个变成尸体的活人。

    刚刚电光火石之间，钨钢灵惊险的推断到两种可能。

    一是石像希望逃离万岁山，它们镇守时空长河太多岁月，已经不是百年千年那么简单，很可能是万年亿万年，它们孤独的站在河边，像是孤独的灯塔，冷漠了，也厌倦了，终于有人找到这里，它们默认了那场‘盗窃’，可万岁山的追赶让它们意识到这场逃亡那么的不切实际，最终妥协，把唐龙变成尸骨。二是，唐龙进来之后就跟两个石像许诺了什么，要取代他们，代替他们，镇守时空长河，它们可以解脱，重新轮回。甚至是唐龙都可能是他们在时空长河里选定的人。结果，唐龙发现了某种秘密而违背了诺言，拿到圣器，挪走石像，要逃离万岁山。钨

    钢灵那一瞬间闪过很多想法，虽然都是猜疑，可有一点却有可能是对的，它们有灵魂，还是被封在石像里！逃不出来，永远沉寂，镇守时空。看尽世事变迁，拥有无上神力，却永远只是孤独的站在河畔。 