    “不错，这个世界还是得有实力才能有活着的权力，我以前以为只要有钱！有权！就算没有实力我也照样活的很好！其实我真的没有什么野心，我只想就这样平淡的过完这一生，赚钱根本就不是我的目的，成立商业帝国也不是我的心愿那是母亲的心愿，所以我就算拼了命我也要将他完成！如今我发现要想实现母亲的心愿，我得从这个世界活了下来，所以我得有实力！”提起母亲姚三少表现的异常激动，情绪差点好几次失控。

    “三少，加油你能行的！到时我们青玄城三人组又能在剑宗称霸了！”李云霄笑着说道。

    “三人组？还有谁要去吗？不会是云陌吧？他走了青玄城怎么办？他这么强的修为去剑宗还有什么意义！”姚三少问题一个接一个的，让李云霄措不及防。

    “他是去挑战剑尘的！”李云霄有些无语的说道。

    “什么？”姚三少大惊道。云陌挑战剑尘！云陌他脑袋没问题吧，那剑尘可不是寻常人！传闻他的修为已经到达阴阳五境，而云陌才堪堪刚刚突破到阴阳镜而已。

    “他脑袋有没有问题我不知道，不过夜叔叔恐怕病得不轻。”想起腹黑的夜孤寒李云霄不由得咂了咂舌。

    “三少，你就这么突然离去，青玄城中的一切事物可已经安排妥当？”李云霄问道。

    “我走后，商会主席的位置我想交给我父亲打理，只要他不冒进，我们青玄城将会有赚不赔。”姚三少说道。

    “所以你完全不用担心！”姚三少自信的说道。

    “看来你已经安排好了！既如此，你就与我一道先去玄卫家族，然后转道去剑宗！”李云霄道。

    “玄卫家族？”姚三少有些疑惑。

    “我答应卫冰会帮他解决一些事，不可食言啊。”李云霄道。想起自己豪气干云对卫冰说没问题时卫冰奇怪的表情，现在想想那小子恐怕是故意的。

    “难道这玄卫家族的事很麻烦？”见李云霄欲言又止的神情，姚三少问道。

    “恐怕不简单！”李云霄说道。这件事能引起夜叔叔他们的关注，想必事情并不简单。

    “这样三少，你先回去准备一下，两天后我们前往南湖玄卫家族，相信这是一次极为难得的旅行。”李云霄说道。

    “好！”姚三少对李云霄点了点头然后走出了房间。

    青玄城发生如此大的事自然很难逃过南域很多势力的眼镜，齐王竟然看上了那块弹丸之地，不过听说他主要是为了三少而去，一个能让齐王如此大动肝火的人，姚三少这个名字再一次响彻了整的南域。

    不过很多势力都从中嗅到了一些不同寻常！齐王虽然求贤若渴，姚三少也值得他委身去寻。可放着更好的途径不同，却用了最土匪最难以挽回的做法！最后鸡飞蛋打，失尽了颜面，这可不是齐王的作风。

    而青玄城居然能挡住齐王的入侵，那威力足以毁灭一切美的不像话的烟火也牵动很多人的心神。

    而那东西正是出自那位传奇人物三少之手，就凭这一件东西恐怕就能让他名震南域，如果说以前的三少能带来巨大的经济利益，那么现在的三少恐怕的有大师之称，那东西虽然并不清楚是什么，但威力如此之大，就算是一般的玄阵也不能比拟！若这东西真出自他之手，大师之称丝毫不为过。

    而大师可不是谁都有资格当的，整的南域能称为大师的可不多！

    同样，青玄城的事在在天下第一楼的密室中同样也引起一番争论。

    “诸葛青云，你是不是应该解释一下，为什么齐王前往青玄城的事我们不知道？你知不知道可能因为你的疏忽导致少主遇险，若不是有一番机遇，恐怕凶多吉少！”梁狂愤怒的问道。

    梁狂这两年来也同样突破到了反虚境，在这南域也算得上一个强者。如今在七杀殿中担任长老，毕竟虽然七杀殿堂以绝对的实力灭了幽云阁，可他们七杀殿堂底蕴确实薄弱，光凭他们几个可撑不起大局！

    “我已经将消息传出去了，可能是中途出现了问题吧，而且少主也不在追究，这件事就到此为止吧。”少主不追究的担忧他也知道，独孤一方确实和他们不一样，若最后兵戎相见，岂不是平白多出一个强大的敌人，一个无比了解自己的敌人！

    但是这件事若是不解决，不管是对自己还是对独孤一方都是不公平的，对于独孤一方他可不相信他能做出这种事来，少主虽然不追究并不代表不调查清楚。

    “少主不追究就完事了！这件事一定要调查到底！就算是他独孤一方，在这件事上也必须给出一个交代！”梁狂脸红脖子粗的说道。

    而一旁的血影等人也虽然沉默但当梁狂说到这里时也不可置否的点了点头。

    “你别以为你天下第一楼已经在南域立足，这两年发展迅猛，有着不俗的实力你就可以忘本了！”看着诸葛青云不是很着急的样子梁狂顿时气不打一出来，动怒的说道。

    “我不和你一般见识，你还喘上了！”诸葛青云也大怒道。这混蛋总是来自己这里找存在感，当我是什么！

    “都少说两句！我们还是来说说这件事我们该怎么办？”血影阻止道。这两年的杀手生涯让他如鱼得水，再加上有夜孤寒丹药的辅助他居然短短两年之内修为有了很大的提升。反虚后期的修为，也算能撑得起七杀殿堂的门面了。

    这件事可大可小，不调查清楚他们心中总有一根刺，日后如何和独孤一方相处，而且他们很多人都受过独孤一方的诸多恩惠，他们也不希望冤枉了他。

    “这件事我们会派人暗中查探，若是独孤一方做的我们一定让他给出一个交代，若不是他做的也能还他一个清白，毕竟不管是我还是诸位都相信诸葛青云的人品。在事情没有结论之前我希望诸位注意自己的言辞，特别是你！还有，你们难道都没事吗？”诸葛青云说道。

    “我等告辞！”血影等人一怔然后告辞离去。

    看着离去的众人诸葛青云想了想还是决定亲子前往***一探究竟，虽然很多事情看似已经调查的差不多了，可自己还是难以置信。

    将天下第一楼的事情安排好后，诸葛青云取出飞船向远处飞去。信使是不可能背叛的，而且这所有的线索都指向***，这件事若是有人挑拨离间，把这件事恐怕就麻烦了！而若是***做的，这件事也不太好处理。

    “在下诸葛青云，是你们阁主的好友，请问你们阁主可在？”来到东泽郡天涯阁门外，诸葛青云将一块由独孤一方给他的令牌给守在天涯阁此处的管事看，然后向其打听到。

    “我们阁主因为阁中的大事已经前往皇城，走了数月了，他并不在此！”管事恭敬的将令牌还给诸葛青云然后说道。

    “已经走了数月了呀！”诸葛青云闻言也是松了一口气，皇距离此处十分的遥远，这件事他不可能有操作的余地。根据调查，独孤一方确实是在三个月前离开了南域，现在得到了确认，说明这位管事并未说谎。

    “那此处是谁负责？你们阁主曾经答应我为我准备的大陆十大名酒，不知准备好了没有！”诸葛青云问道。

    “这件事我并不是很清楚，不过阁主走后，整的南域的***所属产业都是公子在负责，他或许知道。”管事一听有点懵，这件事毕竟是诸葛青云杜撰出来的，他自然不知道。至于他为何不怀疑诸葛青云话的真伪性，全都是因为诸葛青云手中的那道令牌！那可是有着阁主徽印的令牌，它代表着不一样的意义，不仅是身份的象征，更是有些阁主的认可！而有着这样令牌的整的南越他所知道的不超过十块，可想而知这东西的珍贵程度。

    “看来你们公子颇受阁主的喜爱！那他应该很忙啊？有时间招待我吗？”诸葛青云道。

    “先生，你放心，我们公子就是前一段时间特别忙，现在已经好多了，不过他并不在这东泽郡，而是在冥府九都！”管事说道，诸葛青云问得很隐晦，所以他并不知道诸葛青云的意图。

    “那么打扰了，我会去冥府九都寻他，或者等你们阁主回来！”诸葛青云说完就转身离去！

    管事皱了皱眉。这几天总是有奇奇怪怪的人来次，虽然他看上去卓尔不凡，可怎么感觉他和那些人的目的是一样的。一开始若不是看在那张代表身份和地位的珍贵令牌的份上，他可没有闲工夫搭理他。

    这小子前两天刚从此处去冥府九都，而他又能全权代表独孤，这件事会不会是他干的，可这样做对他有什么好处？诸葛青云想不明白！这件事很显然意见，恐怕和那小子脱不了干系，只是苦无证据，而他又是和诸葛青云有着千丝万缕的关系，所以少主就算查出来了，也只得先按着。

