
　　可见到这一幕的单羽，一颗心反而渐渐沉了下去。

　　不对。

　　顾起什么时候会这么好听话了？

　　顾起被单羽按住的双手搞起了小动作，仍然心心念念着解开纽扣。

　　“顾起，把手放下。”单羽的语气里微微加重了几分。

　　她现在可以确认，现在的顾起，虽然看起来很正常，可应该已经失去原有的意识判断，只一味的顺从生理和心理上的本能。

　　顾起眼神呆了呆，下一秒，语气微微拔高，多了几分不敢置信：“你、你凶我？”

　　单羽刚拍掉了顾起的双手，听到后者的这一声疑似的质问，神色一深：“不能凶你啊？你谁啊？”

　　“……”

　　顾起动了动唇，可没有发出任何声音。

　　“顾起，你先躺下。”

　　放任顾起脱掉衣服是不可能的，他体表的温度变低了很多，单羽觉得应该先盖好被子，进行保暖。

　　“……哦。”顾起慢吞吞地躺下，而后扭头看着单羽，漂亮的猫瞳里，此刻好像蒙上了一层淡淡的薄雾，多了几分似真似假的醉色。23sK.com

　　等人躺好，单羽一把掀起被子，重新盖在顾起身上，后者一直想要动来动去，甚至踢掉被子，但都被单羽给无视了。

　　单羽回到床上，用身体压住顾起被子的一边，另一边伸手固定住，当她微低下头时，便跟那一双漂亮圆润的猫瞳对视而上，猫瞳的主人除了想踢被子，现在的他，多了几分小时候才有的乖巧温顺。

　　而这样仔细观察下来，单羽确实是发现了，顾起和小时候的那个娇气包在眉眼上很是相似，特别是这一双独特漂亮的猫瞳，只瞥过一眼，就很难令人忘怀。

　　只是之前的单羽，并没有发现而已，因为她的潜意识里，已经将那一段过往的记忆屏蔽掉。

　　而在那一段虚伪的快乐时光里，她的人生是被人精心设计过的。

　　什么骄傲高贵的富家小公主，只是一个受人摆布的低贱工具而已。

　　正当单羽逐渐沉浸在自己的思绪之中，耳边响起了一道温吞的声音：

　　“……顾起，是没人要的小孩，只能被别人欺负。”

　　顾起的声音轻飘飘的，没什么力度，更没有什么情绪起伏，就像是很平静地阐述着一件事。

　　单羽愣了两秒，才反应过来……顾起这是回答了她刚刚随口的回怼。

　　“顾起，没人能欺负你的。”

　　“有，你刚刚就欺负我了。”

　　“……”

　　有吗？

　　她怎么没印象？

　　单羽看着现在似清醒实则迷糊的顾起，心里忽然生出了一丝好奇，她开口询问：“你今年几岁？”

　　“我、我数数……1、2、3……”一边说着，顾起还真的一边掰手指数了起来：“……今年……12岁了。”

　　12岁……

　　要是单羽先前查到的消息没有错的话，顾起是在11岁那年，被前任顾家家主带回了顾家，也是同年，被宣布是顾阎之子。

　　得了。

　　顾起是彻底失去清醒的意识了。

　　也不知道还能不能恢复过来，而恢复了……还会不会记得这期间发生的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第751章 阴阳都市33免费阅读。https://xs.23sk.com 