    “你不逃？”

    李明昊一脸奇怪，道，“你不逃难道在这里等死吗？”

    “等死？”

    易阡陌冷笑一声，说道，“不可能的！”

    “等诸位长老引动小世界的规则，你便是再强，也必死无疑！”

    李明昊说道。

    “我死之前，那也得拉上你个小兔崽子垫背！”易阡陌说道，“竟然敢坑我，快告诉我，这小世界的核心枢纽在何处！”

    “不可能！”

    李明昊咬着牙道。

    “你就不怕我杀了你？”易阡陌冷声道。

    “你杀了我，我也不会告诉你。”李明昊一副视死如归的样子。

    “哦？”

    易阡陌到是有些意外，却讥笑道，“没有经历过死亡，你有什么资格说自己不怕死？”

    他没有逼迫李明昊，而是以神识扫过这片药田，开始寻找起这片区域的阵法枢纽所在。

    “若是控制了阵法枢纽，以我现在一万三千龙的战力，足以将整个药境都搬走了！”

    易阡陌心底想道。

    大约半刻过去，他的神识很快摸清楚了整个药田的运转规则，最终锁定了一个区域，这正是十万里药田核心的禁区。

    几个闪烁间，易阡陌便来到了这核心枢纽的所在，面前是一片迷雾区，他的神识完全无法穿透这片区域。

    看到眼前这一幕，李明昊脸色一变，道：“你怎么会这么快找到这里，你……”

    “这里就是阵法的核心枢纽所在，对吧？”

    易阡陌问道。

    李明昊当即闭上了嘴不说话了。

    正当易阡陌准备进入迷雾区时，周围的空间忽然一凝，一股无形的压力，从四周碾压而来。

    他身周的区域，化为了一片真空，就像是离开了水的鱼，有些窒息。

    “规则！”

    易阡陌眉头一皱。

    李明昊也很难受，他的脸涨的通红，却嘲笑道：“你死定了，在这规则之下，你根本无法动弹半分！”

    同一时间，远处的虚空微微波动，随即五道身影闪烁而至，正是此前那九名老者中的五位。

    “诸位太上莫要管我，快斩了他，速速斩了他！”

    李明昊冲着他们大吼道。

    这到是让易阡陌有些意外，此前还以为他是装的不怕死，现在看来这家伙是真的不怕死呢！

    “冥王！”

    为首的太上长老说道，“在规则之下，你也无路可走，还不束手就缚！”

    “就凭你们？”

    易阡陌笑着说道，“这点规则，能耐我何？”

    说话间，他运转体内的大星域与小星域，星力灌入肉身当中，伴随着“嗡”的一声，身体一震。

    一股恐怖的力量勃发而出，周围的虚空立时荡起了涟漪，在这涟漪下瞬间撕裂出无数的裂缝，那规则也随之散乱。

    他身形一闪，无视周围的规则，立即进入了迷雾当中。

    五名药境太上瞪大了眼睛，说道：“这家伙……到底是什么实力，竟然可以直接撕碎空间规则的压制！”

    看到那撕裂的空间，几位太上都是头皮发麻。

    但他们却没有追进迷雾中，而是停留在迷雾之外，像是很忌惮的样子，说道：“这个冥王实力深不可测，不知道那位能不能对付的了！”

    “那位可是跟老祖相差无几的实力，仙帝之下根本没有敌手，就不知道，她会不会出手！”

    为首的太上说道。

    同一时间，上空传来一个声音，道：“你们在外面守着，他若是出来，必然也是重伤，无论如何，不能放他离开此地！”

    几位太上点头称是。

    就在易阡陌进入迷雾时，无极阁太乙大殿。

    厉青云得到了易阡陌的行踪，他立即问道：“可是真的？”

    “是的，我们在药境内的暗桩，传来的消息，这家伙用千夜的长老令，进入了药境，而药境第一时间发现了他，却并没有声张。”

    一位执法司长老说道，“现在药境的九位太上，正布下微尘大阵，将他困在了里面，估计用不了多久，就能够镇压住他！”

    “嗯！”

    厉青云摸着下巴想了想，说道，“确定九位太上都出手了？”

    “暗桩传来消息时，是联手催动的微尘大阵，不过，现在药境的整个入口被封锁，也不知里面具体的情况！”

    长老回道。

    “有办法可以传递消息进去吧？”

    厉青云问道。

    “我们此前在里面，设下了虚空阵，不过是单向传送，只能用一次。”

    长老说道。

    “传递消息进去，让里面的暗桩打开入口，适当的时候出手！”

    厉青云说道，“传令执法司，立即封锁整个仙鹤峰一百里范围，将仙鹤峰外围所有弟子，全都镇压！”

    “啊，这是！”

    长老惊讶道，“要动手了吗？”

    “当初那位还在，吾等自无法奈何药境，但现在那位已经陨落，无论如何，药境一定要掌握在我们的手中！”

    厉青云说道。

    “可是，此事不等阁主回来吗？”

    长老问道。

    “这就是阁主的意思！”厉青云说道。

    半个时辰后，仙鹤峰上，数千名修士出现，峰上脸色一变，似乎早就明白了什么，全都拔剑迎敌。

    几名修士直接冲入口而去，但他们根本无法踏入，两道剑气落下，便被斩杀当场。

    “执法司，奉副阁主之命，接管仙鹤峰，若敢反抗者，就地格杀！”

    一名身穿黑色道服的修士冷声道，此人正是无极阁执法司司主。

    听到此话，仙鹤峰上的修士，却没有放弃抵抗，而是据守在山峰中，开启了护山大阵。

    “轰隆隆！”

    不到半个时辰，护山大阵被破，仙鹤峰上数百名修士，全都被斩杀在此，没有一个投降。

    战斗结束后，厉青云来到此地，执法堂主立即上前，道：“禀告副阁主，仙鹤峰上的修士已经全部清除掉，消息没有传递进去。”

    厉青云点了点头，道：“好，让所有太上准备，等暗桩行动后，便立即杀进去，先将敢反抗的弟子杀掉，其余者能镇压，就镇压了！”

    药境！

    药师殿药境枢纽大阵内，四位太上长老盘坐在大阵内，等待着迷雾中的易阡陌走出。

    就在这时，其中两位太上，忽然出手，冲着为首的太上与另外一位攻了过去。

    “砰砰！”

    猝不及防之下，为首的这两位，立即遭遇重击，直接一口逆血喷出。

    不等他们反击，出手的两位挥剑架在了他们的脖子上，其中一位说道：“再敢动，便把你的脖子削下来！”

    “李炳，你们在做什么！”为首的太上脸色大变。

    “做什么？”

    唤作李炳的太上笑着道，“可老祖已经不在了，吾等不能让你们将药境带入深渊，甄太上，识时务者为俊杰，速速命药境所有药师投降，否则！！！”

