
    小镇酒吧，梅杜莎躺靠在卡座沙发上，转动着酒杯，娇俏的脸庞上挂着一抹红晕。

    “巴颂，镇上的狗怎么一直在叫？”

    另一张沙发上的匪头巴颂打了一个哈欠，懒洋洋的道：“两天没人喂能不叫吗？”

    “也有可能是老鼠溜进来了。”

    巴颂打起一丝精神，冷笑道：“如果真的是老鼠，就让它溜进来好了，我们晚一点再去抓老鼠。”

    “你派出去的人应该差不多到莫尔海港了吧？”

    “我已经交代他快去快回了，他天亮前应该能带回消息，如果白鹿真的在我们附近。”巴颂说着目光瞟向一群人质，阴毒的道：“我们可以扒光几个女人的衣服，或者杀几只猴子逼他出来。”

    梅杜莎眼中的厌恶一闪而逝，漠然道：“我也是女人，我不想看到你们侮辱女人。”

    巴颂努力克制着心中的暴戾，皮笑肉不笑的道：“一切全凭夫人吩咐，我们都听你的。”

    凌晨的钟声响起，两人不再说话，巴颂闭目假寐，梅杜莎依然在喝着酒吧里的廉价红酒，非常酸涩，但在这天寒地冻的鬼地方，这已经算是极难得的享受了。

    渴望安逸，却注定了飘零，谁叫她是一个杀手。

    医生的家里，白鹿正打着手电翻箱倒柜，药柜里的药琳琅满目，他想找的是镇静、安眠、麻醉之类的药，药瓶药盒上的字都是看不懂的鸟文，还好里面的说明大都有星罗文注解。

    花了近一个小时，他才找到三瓶注解上列有镇静功能的药，份量有点少，想了想，他把之前注解治感冒的药全都翻了出来，其实感冒药里面也含有安眠成份。

    白鹿一股脑儿将药片药丸倒在地上，找来一个酒瓶，把地上的药都碾成粉末，装进了一个面包袋，约有小半斤，最后，他小心翼翼掏出了一个密封极其严实的小瓶子。

    魔鬼之醉。

    毒手研制的盗版魔神之醉，据说药效十分凶残，微量摄入就会不省人事，任人宰割，考虑到哪天可能遇到不可力敌的女强盗女土匪，他就跟鬼手要了一小瓶以备不时之需。

    没想到真的派上用场了，白鹿屏住呼吸将魔鬼之醉全都倒入了面包袋里面，封口之后，他还摇晃了纸袋搅拌一下。

    好久没给人下药了，好紧张，好鸡动……

    白鹿悄悄溜出了医生家，借着夜色掩护，他来到了一户人家的鹿圈，打开了木栏，饿了快两天的暴躁麋鹿冲了出来……

    麋鹿是一种野性难驯的动物，大多数时候都比较温顺，只有进入特定时期才会变得暴躁不安，不过，饿疯的麋鹿也会变得无比暴躁，冲出鹿圈的暴躁麋鹿搅得小镇鸡飞狗跳。

    酒吧的门开了，巴颂领着数名手下一起出来查看，只见镇上有几头麋鹿在横冲直撞，其它鹿圈里的焦躁麋鹿也不安分了，一头接一头跨栏跳出了鹿圈，一大群饿疯的麋鹿开始满世界搞破坏。

    眼看局面没有办法控制了，巴颂领着手下回到了酒吧，他们一进门，梅杜莎便追问：“怎么回事？”

    “麋鹿跑出来了，到处横冲直撞。”

    “没有人打开鹿圈，它们怎么会跑出来？”

    巴颂烦躁的道：“它们能自己跳出来，可能是饿疯了，鹿圈里的鹿一头接一头跳出来，我们根本没有办法控制。”

    梅杜莎走到一群镇民面前，用星罗语冷冷的问道：“你们的麋鹿全都跑出来了，有什么办法控制它们吗？”

    “只能给它们喂食。”

    “喂食？”梅杜莎考虑了一下，没有出声，走回卡座后，郁闷的道：“算了，不用理会了。”

    镇子变得热闹非凡，所有的狗都狂吠起来，没有人发现，一群横冲直撞的麋鹿之中还有一头在暗中窥视的小白鹿。

    暴躁的麋鹿有一定攻击性，特别是有角的雄鹿，一不小心，可能就会屁股开花，享受菊爽的滋味，菊爽，飞一般的爽……

    弄出如此大的动静，只有酒吧里有人出来查看，估计一群阿三全都在酒吧，白鹿拍了拍鼓鼓的衣兜，这样一来下药就简单了。

    人质也全都在酒吧了，他想出来的下药方法一定会波及人质，但没有办法，舍不得儿子，套不住狼，舍不得媳妇儿，就逮不住隔壁老王……

    趁着麋鹿四处闹腾，满世界狗吠，白鹿小心翼翼接近酒吧后院，拿出了自制的攀墙绳勾，折腾了好一会儿，他爬上了酒吧的烟囱，慢慢挪到了烟囱顶上。

    从小妈妈就教我们，不要在密封的屋子里烧炭，会中毒的，白鹿嘿嘿一笑，拿出兜里的纸袋，打开之后一点一点将药粉从烟囱倒了进去……

    倒完之后，白鹿脱下了身上的衣服，堵住了烟囱口，大功告成！

    现在就是静静等待了。

    药的剂量可能不太够，不过，一群阿三应该都会呆在温暖的壁炉附近，他们吸入的剂量会相对更多，白鹿趴在温暖的烟囱上，单枪匹马想救出一大群人质，只能兵行险着了，成功还是失败就在此一举了。

    一个小时后，白鹿利用绳索从烟囱上滑了下来，蹑手蹑脚走到酒吧门口，掏出了一包麋鹿饲料……

    不久，便有闻到食物味道的麋鹿撞开了酒吧门，一头接一头麋鹿涌入酒吧，可是却没有听到里面传出动静，白鹿走到窗边，拿剑撬开了一扇毛玻璃窗，只见里面横七竖八歪倒了一地人。

    不会全死光了吧？

    白鹿擦了一下汗，心里有一丝惴惴不安，毕竟用的是鬼手给的药，那老小子是一个危险分子，万一把人质全都弄死了，他以后下十九层地狱都不够。

    进门的几头麋鹿也渐渐变得萎靡，白鹿吃下了一枚定心丸，看来挥发到空气中的药效浓度够了，里面的人应该都是真的中招了，就算之前有装死的，现在也变成真死了。

    为了防止自己也中招，白鹿远离了酒吧，他们家出品的药剂，药效时间都是以天算的，一时半会应该没有人能醒过来。

    酒吧的门窗都开了，等空气中的药效大都散去以后，他再进去捡死鱼好了……
