
叶青觉得这个世界太小了，这么顺利就能遇见孙诚，怕被罗家人发现，赶紧拉开车门上了车，又迅速关上车门小心的看了看：“赶紧先走。”

孙诚虽然不知道发生了什么，不过叶青和罗家人没在一起，  正好可以问问怎么回事，一脚油门踩下去，离开了医院门口。

等过了医院，孙诚才好奇的问叶青：“是谁生病了吗？”

罗家做的事，叶青都觉得有些难开口，沉默了好一会儿：“也没有，是罗家人觉得罗晋北给家里留的钱太少，肯定把钱都给了他以前的女朋友？”

孙诚惊的手里方向盘一滑：“你说什么？”

他只知道罗家奇葩多，但绝对没想到会这么奇葩，关人家李倩倩什么事？

叶青都觉得脸臊的慌：“我也不想来，我婆婆非常我过来，刚才我看没人注意就偷偷溜了出来，就想过去找你呢。”

孙诚对罗家的做法真是叹为观止，这件事还不能让罗晋北知道了，要不他后天离开天市都不踏实。

想了想开口：“嫂子，我先安排你住下，医院这边的事情我来处理。”

叶青也没客气：“好，不过我没有介绍信。”

“没问题，我一会儿帮你弄一张。”孙诚原本想把叶青带到罗晋北所住的军区招待所，却又怕两人不小心碰面。

最后带叶青去了市第一招待所，原本市区就不大，  两个招待所也不过隔了两条街。

想着叶青第一次来市里，对哪儿都不熟悉，肯定不敢乱走，而罗晋北这两天关在宾馆里更是不能出门，两人是绝对没有碰见的机会。

先带叶青去单位给她弄了一封介绍信，又带她去招待所。

看看已经快到晚饭时间，又从口袋拿了一张两市斤的粮票递给叶青：“我今天出门也没带太多粮票，你先拿着吃饭，晚一些我再给你送过来一些。”

叶青想想空荡荡的胃，只能厚着脸皮接过粮票：“谢谢孙同志。”

孙诚摆手：“不用谢，晚上你睡觉关好门，没事不要乱走，我现在去医院那边看看。”

叶青点头：“那你赶紧去吧。”

夏天天黑的晚，她还想趁机去周围转转，看看有没有什么谋生的手段，到时候再麻烦孙诚给办个暂住证。

等全国可以不用介绍信随便走的时候，她也可以多攒点儿钱离开。

孙诚再赶到医院时，李淑英一家正堵着李倩倩要钱，哭的情真意切，口口声声就是李倩倩拿了罗晋北的血汗钱。

医院领导站在旁边也不知道该怎么劝，毕竟李倩倩喜欢罗晋北这事，全院都知道，至于两人处没处过对象，没人知道。

因为李倩倩的各种表现都是在和罗晋北处对象呢。

李淑英揪着李倩倩的胳膊哭诉着：“姑娘，我知道你是个好姑娘，晋北的钱你就给我们，我们乡下人土里刨食，一年到头都吃不饱。你看看我们这一家人穿的，哪一个不是补丁落补丁。”

李倩倩穿着件白色碎花连衣裙，站在灰突突的几人中间，像朵小白莲一样楚楚可怜，涨红脸含着泪直摇头：“什么钱，我根本没拿罗晋北的钱。”

李淑英见李倩倩不认账，更是不愿意了：“你怎么可以没良心呢？你是不是和我家老二处过对象？”

李倩倩脸红的能滴血，她现在答应也不是，不答应也不是。当初她是看上了罗晋北，也喜欢他。可是罗晋北跟块木头一样，根本没有一点儿反应。

她就想用舆论逼迫罗晋北同意，毕竟部队上男女关系是大忌，要是所有领导都知道他们两人谈恋爱，肯定会让罗晋北同意的。

结果还没等所有人知道，李淑英带着儿子就找她来闹，骂的各种难听。

而罗晋北也很明确的告诉她，他们两人是不可能的，以后不要在外面乱说。

后来，罗晋北回了驻地，再后来，她听人说罗晋北娶了个村姑！她就一直想不明白，她到底哪里比不上一个村姑！

心里也一直没忘了罗晋北，这两年无论谁给她介绍对象，她都一直拿罗晋北和对方比，结果到现在都二十四了还是单身。

院长在一旁见李倩倩红着脸不说话，有些生气：“你到底跟罗同志谈过恋爱没有？”

李倩倩委屈的哭出来：“没有，我没有！我更没拿他的什么钱。你们这是诬赖！”

李淑英就认定李倩倩这是心虚狡辩：“哎，你之前可不是这么说的，你当初跟我怎么说的？说只要你嫁给我家老二，  会对我好，还会接我来城里住。像亲爹娘一样伺候我们。”

李倩倩脸更红了，这话她确实说过，当时就是为了能让李淑英点头同意，她才会那么说的，谁知道现在还成了证据。

院长只感觉头皮一阵阵的疼，这个李倩倩业务能力不错，只是因为家里条件不错，父母又是领导，有些骄纵和任性。

现在招惹了李淑英这样不讲理的老太太，足够她吃苦头的。

李淑英见李倩倩说不出来，一手像老虎钳子一样紧紧握着李倩倩的手腕，转身跟围观的人哭诉起来：“你们是不知道，我家老二之前跟这个姑娘处过对象，后来我们不同意分开了。我家老二都结婚了，这姑娘还往前凑，把我儿子的血汗钱都哄了去……”

“你们说说，长这么好看的姑娘，怎么就是个蛇蝎心肠呢？”

李倩倩看着周围投来的鄙夷目光，恨不得扣个地缝钻进去，哭起来：“我没有，我根本没有！你不好诬赖我，我都没见过他……”

她可没李淑英那两下，就算哭也能把事情说的清清楚楚明明白白。

孙诚赶来正好听了这么一段，震惊之余赶紧过去拉住李淑英，这男女之事可大可小，但放在罗晋北身上，就是天大的事。

“婶子，婶子，你怎么来了？来，先松开有事我们慢慢说。”

李淑英看见孙诚愣了一下，很快又理直气壮起来：“孙同志，你来的正好，你来跟我们评评理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658198"  chaptername="第二十章：你们到底处没处过对象">加入书签</a>
</div>
