    周家别墅不远处的一间房子内，一身红呢子大衣的周雨萱正站在门口，远处一辆出租车开来，随后一位长相与周雨萱有八分相似，穿着白色羽绒服的女孩走了出来。

    “冷萱。”见到这女孩，周雨萱顿时喊道，脸上满是笑容。

    “姐。”周冷萱没有平时冷冰的模样，脸上也满是开心笑容，小跑了过来。

    “我们姐妹俩都都一个多月没见了吧？”周雨萱拉着自己妹妹的手，走进了房子。

    她们的父母关系并不是很好，虽然还没离婚，但是却分开住了，周雨萱与周坤翔跟着周经天，而周冷萱则是跟着母亲一起生活。

    “都说了让你搬到这里与我一起住，你非要住校。”周雨萱脸上有一些责怪之色：“我们姐妹俩想见个面都很难。”

    “姐，这里离爸那里那么近，我要和你住的话，妈心里肯定会不舒服的。”周冷萱摇头。

    “唉，不知道爸、妈的关系怎么变成了这个样子。”周雨萱暗叹道，她们肯定希望父母能和好如初。

    “爸、妈都是倔性子，想要和好太难了。”周冷萱也摇头。

    姐妹俩说了几句，忽然周冷萱问道：“姐，现在二叔怎么样了？”

    闻言，周雨萱脸上露出了一丝笑容，道：“正要和你说这件事呢，二叔已经康复了。”

    “康复了？这么快么？”周冷萱一愣。

    她知道自己二叔得的是肝癌晚期，而且还一直沉睡不醒，纯粹是靠人参吊着命。

    “嗯，之前家里请了一位神医，花了二十几天时间将二叔完全治好了，现在二叔在修养，估计会慢慢的恢复到以前状态。”周雨萱说道。

    想起叶星，周雨又不由有点气闷，但是她的脑海中也总是不由想到叶星一拳碎石的震撼场面。

    “只花了二十几天就治好了？那神医的医术还真是厉害。”周冷萱脸上露出了一丝笑容。

    二叔周伟天被治好，她的心中也同样高兴。

    “医术是挺厉害的，可惜见钱眼开。”见自己妹妹夸叶星，周雨萱顿时咬牙道。

    “钱？”周冷萱一愣。

    “那神医是救好了二叔，但是收取了一亿五千万的治疗费！”周雨萱说道。

    周冷萱眼中顿时露出了一丝震惊之色：“一亿五千万？”

    现在社会，出现一位千万富翁就已经很了不起了，亿万富翁更是引起众人羡慕、敬畏，现在治疗费达到一亿五千万，这挣钱的速度谁能相比？

    “为了凑足这一亿五千万，公司的流动资金几乎全部抽了出来，而且爸还向银行贷了一些款，才终于凑足的，那叶星就是一位见钱眼开的人。”周雨萱咬牙道。

    她的话落下，周冷萱却忽然一愣，随之看着自己姐姐，连忙问道：“姐，你刚才说什么？那位医生叫叶星？”

    “对啊。”周雨萱点了点头，疑惑的看着自己妹妹。

    “难道是我认识的那叶星？”周冷萱心中暗暗道，她想了想又问道：“姐，那神医年纪多大？”

    “虽然医术很厉害，不过那叶星很年轻，看起来不过二十。”周雨萱回答道。

    “什么？”周冷萱一下子站起身来，眼中满是不可思议之色。

    周雨萱看着自己妹妹这样，忍不住道：“怎么了？冷萱？”

    她还是很少见到自己妹妹这个样子。

    “应该不可能…”周冷萱心中想着，难以将她姐姐说的神医与自己认识的叶星联系在一起，她又问道：“姐，那叶星长什么样子？”

    “长的还好，算是一位帅哥，看起来很阳光。”周雨萱想了想道。

    “那他有什么其他特征？”周冷萱又问道。

    见自己妹妹如此，周雨萱更加疑惑，她想了想忽然道：“叶星力气很大，一拳甚至将我们家庭院内的那块巨石给击碎了。”

    “那块两米多高的巨石？”周冷萱震惊道。

    周雨萱点了点头：“对，你弟弟非要验证叶星的力量，最后说动了他，只是一拳，那巨石就四分五裂了，简直就像那武侠剧上有内力的高手一般。”

    “真的是他么？”周冷萱想到了之前叶星在酒店的出手，一脚将人踢飞的场景，喃喃道。

    “到底怎么了？冷萱？你为什么要问这些？”周雨萱看着自己妹妹问道。

    闻言，周冷萱脸上变得慎重道：“姐，你说的这些很符合我一个同学特征，他的名字就叫叶星。”

    “什么？同学？那他是海市大学大一学生？”周雨萱一愣，惊奇道。

    “对。”周冷萱认真的点了点头。

    “不可能吧？”周雨萱眼中有着一丝难以置信。

    不过她又瞬间反应了过来，叶星毕竟还不到二十岁的样子，上大一其实也正常。

    关键在周雨萱眼里，叶星表现沉稳的都不像一位年轻人，她下意识忽略叶星年龄了。

    忽然，周雨萱像是想到了什么，她连忙打开手机道：“冷萱，我这里有叶星的微信。”

    她连忙将微信打开，之前她与叶星商谈卖人参的事，申请加叶星为好友，所以叶星也没有拒绝。

    “真的是他。”周冷萱看到微信，完全验证了心中所想。

    林小鱼在宿舍经常与叶星微信视频、聊天，她虽然没加叶星，但是知道叶星的微信是什么样的。

    确定了这个消息，周冷萱心中完全掀起了惊涛骇浪。

    叶星是林小鱼男朋友，她也见过几次，不过每一次都不怎么在意。

    围绕在她身边、比叶星条件好的有很多，叶星虽然长得比较帅气，但显然不可能让她多注意一些。

    之前叶星的那家宠物店倒是微微让她惊讶，不过也仅是如此罢了。

    仅仅上千万的身价，对她来说根本不值一提，她们周家随便一个小合作商都不止这身价了。

    可是现在那个待在林小鱼身边，脸上有着温和笑容的青年叶星却一跃成为了一位神医，甚至治疗了她的二叔，收取了一亿五千万的治疗费！

    而这个过程只有二十几天！

    以这赚钱的速度，估计几年时间叶星身价就能超过她们周氏集团了。