    苏瑾很满意她这个反应，和她当初真是并无差别啊。

    那种从骨子里发出来的畏惧，真的是永生永世都难忘。

    苏娇退无可退的被抵在墙角，她极度恐惧的缩小着存在感，似乎还有些走火入魔的自言自语着：“我不叫了，我不闹了，不要打针。”

    苏瑾关上了门，一步一步朝着她走去，更是笑靥如花，“害怕了？”

    “我不闹了，你不要过来，你不要过来。”苏娇惶恐的捂着自己的头，不想听不想看。

    “我七岁的时候，就被关在这里，同样是这么一间连窗户都没有的房子，我待了整整两年，每天从早到晚十几针针药，现在想想，我活着还没有疯，都是奇迹。”苏瑾蹲下身，饶有兴味的注视着她的一举一动。

    苏娇只知道一个劲的求饶，“我知道错了，我以后乖乖的，我不闹了，我真的不闹了。”

    “那些人可不会因为你不吵不闹就停你的药，他们会定时定量的把这些东西源源不断的注射进你的身体里，把你变成一个真正的疯子。”苏瑾一把掐住她的嘴，让她高高抬起头。

    苏娇害怕地直摇头，“我没有，不是我，都是他们做的，都是我妈妈做的。”

    “那么现在也不是我做的。”

    苏瑾话音一落，她快狠准几乎不带一丝余地的直接将针管扎进了苏娇胳膊上。

    苏娇倏地瞪直眼睛，还没有反应过来，只感受到一阵刺痛，下一瞬，对方已经把药物全部打进了自己的皮肉里。

    苏瑾松开了对她的钳制。

    苏娇痉挛了一下，随后无声无息的倒在了地上，一个劲的抽筋着。

    苏瑾站起身，居高临下的看着再也还手之力的苏娇，数着时间，她对这种药太熟悉了，不到三十秒，药效就会上来，然后她就像是一块破烂玩意儿，被他们丢来丢去。

    苏娇趴在地上，她痛苦的伸着手，似乎想要抓住苏瑾的脚，她哽咽着求饶：“放过我，求求你放过我。”

    “你去雷氏就是想要捅破什么秘密，我身上似乎只有一个秘密，那就是我母亲，对吧。”苏瑾直接揭穿她的伪装。

    苏娇身体抖了抖，手脚无力的垂了下来。

    苏瑾瞥了她一眼，“你以为说穿了我的身份，我就肯定逃不过去了，是吗？只是你忘了一点，你也是苏家人，我母亲是什么身份暂且不论，反正她都过世了，一个早已早登极乐的人，就算有秘密，也不可能会有什么价值。”

    苏娇双手抠着地板，满腹不甘。

    苏瑾忽然笑了起来，“相反啊，你母亲还好好活着，雷家如果真的要迁怒于我们苏家，你得想好了，谁也逃不了，首当其冲的就是你这个白眼狼！”

    苏娇翻过身，仰面躺着，她看着说的言之凿凿的苏瑾，同样笑了起来，“你以为说两句狠话，我就不敢再去找雷家了，是吗？”

    “首先，你得出去。”苏瑾再次蹲在了她面前，轻轻地拍了拍她的脸，“之前你们能关我两年，你可以算算这次我能关你几年。”

    苏娇往旁侧了侧脑袋，想要避开她的接触。

    苏瑾捏住她的脸颊，迫使着她重新看过来，“你以为你那个母亲她能找到你吗？或者说她有这个本事救你出去吗？”

    “我不会放过你的。”苏娇怒吼一声。

    “看来这药效还是不够劲儿。”苏瑾又从口袋里掏出了第二针。

    苏娇光是看着这支针管脸色就变了，她慌乱道：“你又要做什么？”

    苏瑾露出了一个讳莫如深的微笑，直教人心里发怵。

    苏娇瞪直了眼睛，她想要逃，可是身体就像是被什么东西给压制住了似的，她连动都动不了一下。

    苏瑾这次是不疾不徐的掀开了她的胳膊，然后挑衅般的在她面前晃了晃，最后让她亲眼看着自己把针管扎进了她的皮肉里。

    “啊，苏瑾，我饶不了你，我绕、绕——”苏娇说着说着没声了。

    苏瑾满意地点了点头，“这是麻痹神经的药，能够让你保持安静，最重要的是防止你这种特殊病人咬舌自尽特意准备的。”

    苏娇就这么张着嘴，她好像完全感受不到身体的存在。

    “一针下去，两三个小时之内你是没有知觉的，别怕，过后你会有很长一段时间陷入昏睡，然后一日又一日重复。”苏瑾抬起手在苏娇眼前晃了晃。

    苏娇整个人都麻木到不能动作，只能转动眼珠子，目眦尽裂的瞪着苏瑾。

    苏瑾将针管扔进了垃圾桶里，居高临下的俯瞰着如同砧板上的鱼肉任人刀俎的苏娇，兴致更浓，“我明天再来看你。”

    苏娇因为激动，整个人都在轻微颤抖。

    苏瑾前脚刚踏出病房，就见走廊尽头一群人浩浩荡荡走来，为首的正是今天一早就离开的盛厉霆。

    他走在人前，那不怒自威的气场，将他身后的一众医生渲染的如同随从，他就如同王者，自带锋芒。

    苏瑾始料未及他竟然会出现在这里，连忙缩回身子。

    他来这里做什么？

    难道是来见苏娇的？

    苏瑾想都没有多想，三步并作两步的跑到苏娇面前，将她一路拖到了床上，然后搭上被子，将她伪装成正在熟睡的样子。

    可是她该藏在哪里？

    苏瑾望着这一览无遗连个障碍物都没有的房间，着实是脑壳疼。

    脚步声越来越近，一声又一声就像是死神在靠近那般。

    苏瑾咬了咬指甲，四下张望，她好像没有地方可藏。

    “小四爷，这就是苏小姐的房间，今早已经开始了第一轮治疗，你放心，我们会用最好的药物针对她病情治疗。”医生停在了病房前。

    盛厉霆目光落在门锁上，“这门没锁？”

    这话一出，先是主治医生一愣，随后负责守床的护士更是被吓出一身冷汗，她忙道：“我锁过了，我真的锁上了。”

    “我上午检查的时候，确实是锁上了，除非是有人从外面打开过，才会解开锁。”护士长解释道。

    盛厉霆眯了眯眼，声音低沉，“从外面打开？你这言外之意是有人进了这间病房？”

    下一刻，盛厉霆直接推开了这扇门。

