    郁然担忧地看了眼树洞外，有厚实的兽皮遮挡着，她只能听到外边战斗的声音，什么情况完全看不清楚。

    她眸光一冷，把放着小狐狸的篮子放在旁边的小桌子上，她快速收拾东西，把东西都收入空间中。

    像那些种植着蔬菜的花盆，她也不管三七二十一全收入空间中，到时候拿出来还能存活那最好，要是死透了那就算了，现在也无所谓那些蔬菜了。

    能收拾的都收拾，一些桌凳茶几，还有锅碗瓢盆一个都不落下。

    收拾好，郁然拿了一个兽皮包，那是之前沧邑做给她放零食的，斜挎款式。

    她把小狐狸们放入包包中，迈脚大步走出树洞。

    外边早已打得一团糟，沧邑和巴贾身上都有不同程度的伤害，但气势谁都不输谁。

    郁然眉头紧皱，巴贾的战斗力稍微逊色沧邑，现在只是一对一，她不敢想象要是再来几个强者级别的雄性一起围攻沧邑，或是他们决定要弄死沧邑进行围攻，后果难以预料。

    一只大黑豹带着一群兽人匆匆赶来，横在他们之间制止了这场战斗。

    看到森古首领出现，郁然心中更加紧张。

    森古看了眼脸色阴沉的郁然，又看了眼戾气翻涌的沧邑，他扭头瞪着巴贾吼道：“你知不知道你在做什么？”

    巴贾不满的怒吼：“我追求我想要的雌性我做错了？”

    “我们森兰部落什么时候追求雌性靠强迫，靠强势手段了？”森古斥责道。

    巴贾不服气的正要开口，森古身上阴冷的气势一释放，他脸色一变，他反抗不了那种威压，只能很不甘心地垂眸选择臣服。

    森古扭头正想对沧邑说什么，他直接转身走向郁然，身子趴在了郁然面前。

    郁然迈脚走到森古面前，语气平静的说道：“谢谢这段时间的收留，现在小狐狸也大了，我们该离开了，世界那么大，我想和我的伴侣到处去看看。”

    “这些是谢礼。”她把一些瓜果蔬菜和肉食拿了一些出来，两袋蔬菜，两篮筐的肉，还有丽叶之前给她的那些兽皮，她没有用。

    “这些兽皮是丽叶之前给我的，很抱歉我没有那个荣幸成为你们部落的雌性，这些兽皮我没有资格使用，现在全部还回。”

    看着地上的东西，还有郁然一字一句放低姿态的话语。

    她越是这样说，森古脸上越是火辣辣。

    这是在嘲讽。

    他的脸色绷得紧紧的。

    郁然并不想给他说话的机会，自己说完话，转身走向沧邑，利索地爬上狐背。

    沧邑起身离开，里赫和斯夏紧跟在身边。

    森古根本挽留不了，只能眼睁睁的看着他们离开，心中莫名憋了口气。

    ……

    “沧邑，我们直接走吧，不跟芙芙他们告别了，省得以后有人故意去找茬。”郁然轻声对沧邑说道。

    沧邑应了声，直接跑出了森兰部落。

    等到远离了部落的范围，郁然看着沧邑狐身上的伤口心疼万分。

    “沧邑，你的伤……”

    沧邑柔声回道：“没事，已经止血了，不疼，你不用担心。”

    郁然俯下身子抱住他，沧邑稍稍放慢了脚步。

    斯夏时不时地往后瞅着：“他们会不会追来？”

    里赫看了看说：“以我能察觉到的范围看，暂时没有。”

    沧邑：“暂时没有兽人跟过来，以防万一我们尽可能的跑远点。”

    “走水路吧，漂到哪儿就去哪。”里赫建议道。

    沧邑应了声，开始往最近的河流寻去。

    “郁然，你冷不冷？”沧邑想到什么扭头询问背上的郁然。

    郁然看着包包里的小狐狸们，回了句：“我不冷，现在这个天气不冷，身上的兽皮很保暖，你可以跑快点，尽可能快些远离森兰部落。”

    确认她的状态后，沧邑一边留意身后处的情况，一边领着里赫和斯夏前往河流。

    本来是饭点的时间，他们却是在匆匆赶路。

    郁然小心地把包包护在怀中，小狐狸们探着小脑袋出来，一双双天真纯澈的眸子好奇地看着外面的世界。

    她怜爱地摸摸那几个小脑袋，柔声说：“现在我们在赶路，不能乱爬，要不然很容易摔下去的。”

    小狐狸们乖巧地叫了声以作应答。

    在匆匆赶了差不多一个小时左右的路程，他们来到了一条宽敞的河流边。

    看着哗啦流淌的长河，水流很急，而且水流前往的方向是森兰部落相反的方向，这个方向很有利于他们。

    “郁然，你和崽崽在这边休息一下，吃点食物，我去找木头做船。”沧邑趴下身子，扭头对郁然说道。

    她应了声，抱着小狐狸们从狐背上轻轻滑下。

    等她下去后，沧邑的身子快速窜进了旁边的森林中，寻找合适的木头造船。

    以前跟着里赫走水路的时候，没有工具，里赫的爪子也进行不了制作，那时候只能找木头将就。

    但现在有沧邑，他不会让自己的伴侣和崽崽们在水中泡着。

    如今天气那么冷，船只的打造很重要。

    郁然四下看了看，岸边距离森林相隔很大一片空地，有个什么情况他们立马能反应过来。

    她也不耽搁时间，在靠近河边的位置搭灶生火。

    一锅肉，一锅蒸，那些玉米南瓜都蒸了不少，还做了竹筒饭。

    很快沧邑推着一块巨大的木头过来，木头长七八米，直径有三米左右。

    他把木头推到岸边，开始用锋利的石片削平了一边，这一边做底部，随后翻过木头开始挖凿中心位置。

    郁然空间中还有很多竹子，相比竹子做成的竹排船，还是这种木头船更为有利，也能有一定御寒的功效。

    时间也足够，她就没有开口说用竹子坐船。

    沧邑的速度很快，他一刻都不敢停歇，里赫的力量虽然小了点，但他也过去尽自己一点绵薄之力，一起挖木头。

    石锅中的食物煮熟后，郁然把肉装入竹筒中，那些蒸熟的食物放在干净的篮子中，收拾收拾石锅全部收入空间中。

    她看了看他们忙得差不多了，盖着兽皮给小狐狸们喂了一顿奶。

    喂好奶，简单的木船打造完成，沧邑在林子中找来一些干草铺好，过来把郁然抱入其中，之后是把里赫和斯夏抱入其中。

    “坐稳了。”沧邑说完，猛地察觉到什么，扭头看了眼森林的方向，他脸色一变，一边推着木船下水，一边说：“有大量兽人往这边过来了。”

    【作者有话说】

    猜下一个登场的小崽崽。

