    天守阁最顶层，迪奥落下。

    庞大的身躯立时将阳光遮挡，投射下一片巨大的阴影。

    蜜璃和神乐两人坐的很近，皆伏在案边，处理着文件。

    有着蜜璃的改革，这里的布置有些接近于现代化，有办公桌和木椅，倒是不用继续跪坐。

    两人抬头看了迪奥一眼，继续着自己的事。

    不错，居然能将神乐这家伙带着一起做事，蜜璃还是有着手段的。

    迪奥嘴角勾起笑容，猩红色的眸子细细打量着她。

    白瓷般的脸上透着自然的淡粉，粉色绿色相间的辫子盘在脑后，漏出细腻白嫩的颈部区域，额间与两侧则留下一些修饰，绣眉紧皱，淡绿色的眸子有莹莹波光流转，看上有些小小的生气和烦闷。

    眼下两颗小痣点缀，在这微微圆润且美丽的脸上更添一份独特的滋味。

    五官端正，樱唇是最让迪奥关注的地方，带着如樱花般的梦幻粉色，湿润诱人。

    一身印着樱花的白色和服，依旧掩饰不住饱满圆润的身材。

    别看肉感十足，其实迪奥很清楚，蜜璃衣物下，藏着结实有力的腹肌，极具美感，摸起来更是......

    “怎么了，这么忙？”

    迪奥走近，熟悉的香味吸入，让他连低沉厚重的声音都忍不住柔和了下来。

    神乐听的身体一抖，头皮发麻，情不自禁瞥了迪奥一眼，天神般刚硬俊朗的面容此刻竟然带着温柔的笑，猩红色的眼中充满了宠溺的味道。

    举手投足都感觉不复往日的强硬，撑着膝盖，弯腰凑在蜜璃的身边。

    这个向来强横霸道的男人，居然还有这一面？

    以往迪奥给她的印象太深刻了，对他人淡漠又有着狂妄，不可一世几近极点，好似理所当然的认为自己就是世界中心。

    而这种温柔状态的迪奥，神乐还真是第一次见到，对她的冲击力不可谓不大。

    “好多事啊，迪奥。”

    蜜璃捏皱了纸张，又小心将它抚平，感觉有些头疼和委屈。

    “你看看，我正要趁着空闲时候，准备花一部分精力去修路，可武川国附近的两个小城居然趁着这个机会合力派兵攻打了过来。

    这样下去的话，修路的事就要被耽搁了。

    还有之前的那个小村子，被牵制了精力，没法派人过去接收，再过两天，怕是全部白费了。”

    “嗯，那要不要休息一下，我来处理？”

    迪奥笑着说道，倒是有些蠢蠢欲动。

    如今合适的式神已经准备就绪，修行出灵力不过就是水到成渠而已。

    没有了来自这方面的担忧，腾出手来处理一下武川城的事务也是可以的，权当是放松一下。

    蜜璃犹豫了下，还是摇摇头。

    “算了，还是我来吧。”

    这是迪奥给她的成长机会，稍微有点困难就交给迪奥去做可达不到成长的目的。

    和迪奥在一起这么久，蜜璃还是很了解迪奥的。

    和她不同，迪奥办起事来魄力十足，能直击核心，简单粗暴的解决一切问题。

    但这就是她所担心的，男女思维观念有着差距，她追求的是婉转柔和的解决一切，夹杂着一些强硬手段。

    可迪奥完全不同，手腕强硬狠辣，往往执行下去，普通人就是一片片的被迪奥控制住，成为迪奥的一言堂。

    而那些有着灵力修为的，估计没有什么好下场。

    以前迪奥在那个所谓的大乔JOJO世界里，可能是因为还弱小，手段还没有这般酷烈，更显柔和。

    但是现在，实力强大的迪奥已经完全没有了顾虑和敬畏，怎么简单怎么来，怎么直接怎么来。

    就像在喰种世界，全程是一路将人控制着过来的。

    蜜璃可不想这样，她更希望这些人更贴近现实，而不是被操控的木偶。

    她来是体验生活的，而不是玩游戏一样将这些人当作冰冷的数据。

    人性是矛盾的，蜜璃渴望着安心感，也渴望着变数，也就是刺激。

    当安心感在迪奥这里得到满足之后，她便期待着底下这些人折腾出一些事情来让她解决。

    这可以证明她的能力，从而得到更多的满足。

    马斯洛所提出的理论，人类有五个需求层次。

    生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求，自我实现需求。

    前四个蜜璃都得到了满足，现在蜜璃所追求的，唯剩最后一个自我实现需求。

    游戏度日其实并不是她所想要的，只是待在迪奥身边，一直没有太多的机会去实现自我的价值。

    不过到了这里，就已经完全不同了。

    迪奥将一个国家，呃...一个小镇交给她管理，甚至现在已经有了征战的机会，她绝对不会错过。

    蜜璃要证明自己，她想要试试自己的能力极限在哪里。

    “那行，你慢慢玩。”

    迪奥表示理解，和他在一起，蜜璃早就在潜移默化中被改变了。

    以前也许觉得相夫教子就是一种幸福，但如今，她想要的会更多。

    并不是说贪婪，只是生物的本能如此。

    若是迪奥不给她这个机会，她自然也不会纠缠，只不过又会恢复到之前的那种咸鱼状态。

    现在蜜璃的烦闷和委屈，不过是幸福的满溢，等到回首望去的时候，自是能体会到那种余甘。

    不过这样下去终究不是个事，也许该找个机会给另外两个小城一点教训。

    迪奥念头转动，心中起了想法。

    由于是架空世界，这个岛国的地盘变大了不少，武川城相当于一个内陆国，并未靠海。

    但是这次找事的两个国家，其中一个就是靠在海边的。

    鬼头国和武川国一样，居于内陆，而人见城，却是有一块区域靠近海边。

    迪奥表面上虽然没有怎么关注武川城的发展，但实际上，他对武川城的掌控程度，并不逊色于蜜璃。

    他了解蜜璃现在的困扰，并在短短时间内，就有了最简单直接的计划。

    鬼头国不知道什么情况，但人见国，迪奥却是很清楚。

    神乐早就给过他们提醒，人见城已经被奈落所占据，蜜璃自然有着防范。

    只是万万没想到，这家伙居然这么快就开始行动了。

    “那只妖怪怎么样了？”

    神乐插了一嘴，她对赤鬼丸的存在感到好奇。

    迪奥这么久才回来，且看上去没有什么负面情绪，想必行动是很成功的。

    只是在好奇的同时，心中感到些许慌乱。

    既然迪奥已经有了更好的选择，那么她呢？她该怎么办？

    毫无疑问，一个不能成为式神的妖怪，其价值将会大大降低。

    之前迪奥只是没有碰到更合适的，所以才愿意用四魂之玉碎片去换取一个完整的神乐。

    可现在完全不需要了，一个比她更强大，且已经被契约了的式神就在迪奥身体里，那么何必在留下神乐呢？

    正是因为明白这点，神乐才那么轻易的答应帮蜜璃做事。

    之前没有紧迫感，她可以到处乱逛，然而此时却是不成了。

    如果迪奥不愿意用四魂之玉碎片换取神乐的生命和自由，那么她就只有死路一条。

    回奈落那边是不可能回去的，回去的下场，绝对不比死亡要好多少。

    奈落对她的耐心完全不值得去猜测和验证，一旦回去，不仅会遭到羞辱，更可能直接被杀死。

    在奈落手里活下来的几率太小了，还不如在迪奥这里争取一点机会。

    她已经观察过迪奥很久了，这个男人的性格虽令人厌恶，但毫无疑问的是，他会尽力庇护着这座武川城。

    这就足够了，神乐并不奢求太多。

    要让迪奥用生命去守护这个国家，用屁股想都知道不可能。

    武川国只是被迪奥用武力夺取的城市，平日里他总喜欢闷头修行，查看资料，完全不会和其他人做多余的接触。

    可想而知，他对武川城的感情有多淡薄。

    很多人心里都清楚，其实迪奥夺取武川城的目的，只是为了这里的修行资料而已。

    若不是他对蜜璃的宠爱有目共睹，恐怕此刻那些未被控制的人早就准备后路了。

    神乐也同样如此，看上去是蜜璃主动邀请她帮忙做事。

    倒不如说，是她利用了蜜璃的善良，利用这次两国合力的骚扰事件为自己创造机会。

    只是在不经意间，间接透露了一点自己的意思和处境，蜜璃就主动邀请了神乐，给她在迪奥这里继续存留的价值。

    要说这心机蜜璃不知道，那是不可能的，她虽善良，可也不是傻白甜，怎么会轻易上当。

    只是她终究和迪奥有着本质的不同，迪奥能漠视生命，对神乐没有什么多余的感情，她不行。

    养条狗都会产生感情，何况是活生生的，有自己思想的人呢？

    这段时间以来，她总归和神乐碰过不少面，不算朋友，也面前算是熟人了。

    帮她一把，不过是举手之劳，用这小小的动作，拯救他人，还是可行的。

    神乐和鬼灭世界的鬼不同，那里的鬼是需要靠着吃ren才能生存，而在迪奥那里，她了解过神乐的大概身世。

    一个可伶的工具罢了，被奈落驱使着行动，生死被操控，没有自由，真正的年龄，也许还未超过一岁。

    只要没有了奈落的影响，神乐就不需要再去做她不情愿的事。

    也就是说，神乐她，值得被拯救。

    蜜璃这么想，也就这么做了。

    “放心，你好好做事，其他事交给我去处理。”

    迪奥答非所问，眸中神光闪烁，有残留的柔和情感流露。

    神乐低下头，密而长的睫毛抖动两下，不敢直视迪奥的眼睛。

    与过往的那种冷漠差异太大了，这种感觉令她有些难以忍受。

    她承认，自己是嫉妒了。

    “哦，对了，那个村子里有个小蚌妖，正在梳理农田，照顾作物，你不用着急处理村子的分配，有他在，损失会减小一些。”

    将蚌妖的事和蜜璃提了提，他便不再打扰两人继续处理公务，转身下楼进入静心室。

    妖物准备就绪，是时候踏入灵力的世界了。

    因为材料问题，其他地方只是稍微简单的布置了一点符文增加材料本身强度，而这件特意为迪奥准备的静心室，却是有着大量的符文刻印。

    尽管材料与其他地方相同，可也是用了心的。

    只要处于这里，气息隔绝，外面的灵力波动或者声音震动之类的，完全不会传递进来。

    关上窗户，静心室中就此失去光明，陷入昏暗之中。

    “赤鬼丸！”

    迅速将心态平稳后，迪奥呼唤一声，睁开双眼，猩红色的瞳孔在黑暗中点亮两朵金焰。

    浩瀚如海的生命力开始浮出深渊，波纹亦是覆盖体表，将黑暗完全照亮，神值投下，勾起精值与气值。

    早就模拟过多次，迪奥这是轻车熟路。

    赤鬼丸动了，他老老实实的从迪奥体内涨开，黑色的气流镇压着磅礴浑厚的气血，免得神值勾动更多精气参与进去。

    金色的波纹与半透明的赤红气血中，于此刻缠绕上了缕缕阴凉的黑气。

    迪奥久违的感觉到了一丝沉重，类似于鬼压床，非常轻微。

    他有着喜悦，但却不敢挣脱和放松，势必要一次成功。

    “嘶~嘶~”

    精气与妖力发生着反应，赤鬼丸被烫得直抽抽，但迪奥的精气也确确实实的被压了一点下去。

    还好，赤鬼丸不愧是气值达到了二十点以上的鬼怪，即使迪奥精气似海，但也在他的能力范围之内。

    而且迪奥只是用一点神值来勾起精气，点燃初火，完全不用担心赤鬼丸坚持不住。

    只需要几秒时间，他就可以细化，抽取到自己所需要的量，来达成目的。

    迪奥可是完美人类，对自己的身体掌控完全超乎常人的想象。

    事实上，他差的就只是那么一点而已。

    然而就差那么一点，却将迪奥困在了灵力世界的门外。

    不是迪奥不够强，而是因为他太强了。

    精值两次跃迁，极大的超越了气值和神值。

    平常还好，但越到这种关键时刻，就越能体会到其中的差距。

    系统显现的属性值，越往后，实力的落差就越大。

    何况精值多经历了一次大跃迁，多出来的那点，完全让迪奥无可奈何。

    若是双方处在同一个层次，就算相差五点距离，迪奥也有着信心将灵力培育出来。

    可惜不是。

    迪奥不需要赤鬼丸出多大力，只需要将他掌控范围外的那么一点精气拦住了，那么迪奥就完全有信心将灵力种子给培育出来。

