    凡是都有两面性。

    大同镇这一次遭到了重创，但也彻底撕开了掩饰边军腐败的那张皮。

    撕开后，烂得流脓。

    其实大明朝的上上下下，到处都是问题。

    这是一个全身都是病的巨人。

    军政的腐败，也不过是官僚体系瘫痪的一个缩影。

    大同镇死了很多人吗？

    的确死了很多人，甚至饿死了很多人！

    但真实的明末，地方上因为战乱、饥饿，死的比现在更多，用人间地狱来形容也不为过。

    这些是21世纪的人永远无法体会的。

    毕竟，有些人连上个班也要感慨人生不容易的。

    话说回来了，大同镇的事情，现在是不是要注意影响，最好大事化小，悄咪咪地把粮食运粮，悄咪咪地把城池修好？

    当然不是！

    从政治的层面来说，这件事给了崇祯一个充足的理由。

    他可以借助这个机会，施加压力，逼迫所有人对军政的腐败进行最严厉的调查。

    军政的腐败，其实就是官僚的腐败。

    崇祯元年大同镇被破了十几座城堡，大同城被攻破，朝廷拨了一笔钱，那些钱都是谁拿了？

    张宗衡、刘同全背后的人都有哪些？

    魏中云现在是不是还活着？

    兵部已经并入枢密院，现在兵部还有部分人是前几年大同城拨钱的时候在职的，他们有没有参与进来？

    当时的兵部在调动运输银子的时候，地方上的官员有没有贪污？

    大同镇现在还有多少官员活着，他们都在什么地方？

    这些全部都可以放开手了去查。

    不着急，一个个查。

    反正朕有的是时间万万查！

    把他们查得狗急跳墙了大不了逼他们造反，再杀一批！

    刘同全这种参将级别已经非常高了，他还关在监狱里，就从他入手。

    军政的事情就让军督府的人介入进来查，给军督府在军政中竖立威信，威慑军队，形成固有的制度。

    另外，等在草原打一波完后，转身携胜利的威势，镇压国内亲王的反叛后，朝廷的财政压力也就减少了很多，就完全可以对军政进行大刀阔斧。

    那个时候，皇帝手中掌握了大义，谁还敢反对呢？

    除非造反！

    一旦新军的军威打出来后，谁敢造反就灭谁满门！

    这一套走下来，皇帝的威势将会达到全所未有的高度。

    再将在顺天府实验的各个新政开始在各省强力推行，谁再敢反对就杀他全家！

    那个谁，李岩不是在组建新学么？

    国力北京大学里也有一批学生到卒业的时候了，都拉出来去地方推行新政。

    论手段，他张晨这里还有太多太多没有开始施展。

    不急，老铁们排好队，韭菜一茬茬割！

    接下来，皇帝坐镇大同镇亲自监督灾情，大同镇的民心也开始安定下来。

    一时间，皇帝在民间的声望，暴涨起来。

    到目前为止，皇帝在陕西、山西、大同镇（大同属于独立军区）、北直隶、河南省的声望已经爆棚。

    老百姓嘛，饿的时候喊饿，吃饱了就开始八卦，尤其是杀高官的八卦，大同镇总督张宗衡被凌迟的消息很快就传开了。

    而且在三月二十六日，就传到了北京。

    一听说张宗衡被剐了三千刀，那些安排调粮的官员一个个忽然之间就变得非常“勤快”起来，各个正义感爆棚，争先恐后地干活，恨不得把拉粮食的骡子换下来自己上。

    当然，北京城除了这件事，还有其他几件事也吵得热热闹闹。

    一、皇帝突然出现在大同镇，这件事本身就惊呆了朝堂的大臣们。

    说话的去南海子打猎，怎么突然打猎就打猎到了大同镇？

    大同镇可是边关啊！

    当年英宗就是在那一带被俘虏的！

    您这不是作死吗！

    二、张志安那批陕西的官员，被抓到了北京城，现在李自成组织三法司在审问所有犯事的官员。

    这倒不是大家争论的重点。

    关于陕西官员的候补问题，才是大家争得面红耳赤的。

    毕竟牵扯到派系，谁都想安插自己的人。

    吏部的门槛都差点被踏破。

    三、亲王造反的问题，已知现在蜀王算是被摁下去了，大家本来以为可以消停了，可是楚王又反了。

    而且眼看其他各地亲王也都有蠢蠢欲动的架势。

    一时间，朝堂上也是人心惶惶。

    而偏偏这个时候皇帝居然跑到边关，这要是出了三长两短，亲王们还不争先恐后到北京来？

    总之，现在北京的局面，那是暗流涌动。

    甚至有人偷偷开始给亲王们写信，表示现在是绝佳时期啊！

    外患虎视眈眈，内忧又随时可能爆发。

    要不是崇祯二年年底的己巳之变，张晨赦免了一大批官员，同时又提拔了一批自己的人，现在耿如杞能心甘情愿老老实实干活？

    若不是把孙老头放在中枢，能压得住局面？

    若不是在朝堂上分出了改革派和保守派，把王永光逼到改革派，吏部能在这个时候撑起大局？

    如此看来，这些年所做的事情，都还是大有作用的。

    整个大局还在一步步往前推进。

    这个时候，崇祯哪里都不去，他不断给北京写信，给太原写信，意思就是朕在这里等着你们的粮食到来，朕要亲眼看见，朕还给你们计时间了，望诸君知晓哦！

    三月二十七日，在将卜失兔的残余兵力杀了一遍，把所有尸体全部火化后，曹文诏就领着大军，一路出了长城。

    这事搁在以前，谁敢想啊！

    大明朝上一次主动从大同镇出击征讨蒙古，那是武宗的时候？

    反正，国内已经有许多人做好皇帝在大同镇兵败的准备了。

    例如现在有些亲王都已经知道皇帝在大同镇了。

    当然是等着皇帝被俘虏，或者兵败狼狈归来。

    只要皇帝兵败狼狈归来，改革的反对派就会借势反扑。

    在曹文诏出长城的同一天，卜失兔带着五十几名残余兵力，从一个偏僻的地方，也混出了长城。

    大同镇现在许多地方算是空虚的，基本上还没有来得及重新安排人。

    卜失兔出长城后，疯狂地朝归化城赶。

    到三月二十八日中午，卜失兔先曹文诏到了归化城。

    等进了归化城，卜失兔立刻下令开始召集一批新的士兵。

    与此同时，开始给多尔衮写信，让人八百里加急送出去。

    到了三月二十九日上午，卜失兔自己出城，开始在各个牧场亲自招募士兵。

    许多牧民被强行要求立刻加入军队，如果不愿意的就地处死。

    卜失兔心中的怒火还在燃烧，他要尽快再次组建一支队伍，然后联合多尔衮，上线对明朝作战，把明朝彻底打服，要求明朝给自己赔款，并且给一大批物资！

    就在他斗志昂扬的时候，曹文诏带领着两万大军抵达了归化城。

    明军一到土默特部的地盘，就像狼群进了羊圈一样。

    曹文诏：目之所及的鞑子，全杀了！

    杀到他们能歌善舞为止！

