    战云开看着战南爵走过来，他方才抬起头，看着战南爵说道，“你做了什么得罪我家夫人和宝宝？”

    如果不是，以他老婆和宝宝这么好说话的性格而言，是不会孤立战南爵的。

    战南爵很委屈，“哥，我很可怜。”

    “你怎么可怜了？”战云开吃着牛排，扫了一眼战南爵。

    战南爵看着慕乐乐吃得嘴边都是污迹，他马上紧蹙眉头。

    这……

    他好想给慕乐乐擦下嘴！

    这太难受了！

    战南爵念及此，马上掏出手帕，走到了慕乐乐的跟前，抓着慕乐乐的头，用手帕擦拭着慕乐乐嘴边的残迹!

    战云开，“……”

    慕明月，“……”

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    “你在干嘛？”

    四道声音，非常默契地异口同声地问道。

    这战南爵为什么给慕乐乐擦嘴？

    “不好意思各位，我家少爷有强迫症……”战云开的特助阿影连忙上前解释着。

    这少爷越做越错，不知道的人，真的以为少爷是个神经病了！

    战云开一家四口，“……”

    战景希看着战云开说道，“爹地，不是他可怜，是我们可怜，你看看他，吃个饭那么多要求，看到阿乐嘴边脏了也碍着他了……”

    “对对对！这个战南爵真的不是人！”慕乐乐被擦得嘴都肿了，“你就不能轻点儿啊？”

    哎呦，小宝贝的嘴本来就是嫩嫩的。

    现在被暴力一擦，嘴都要破皮了呢！

    战南爵低头看着慕乐乐说道，“你吃饭注意餐桌礼仪。”

    顿了顿，战南爵说道，“还有，拿了改口费的你，这是什么态度？”

    慕乐乐先是一愣，随后说道，“我这不是第一次嘛，一时半会没能改口……”

    战南爵冷眸微眯着，“拿钱办事，来，喊声叔叔。”

    “叔叔！”慕乐乐甜甜地叫了一声。

    战南爵听着，心里暖暖的。

    “你呢？”战南爵朝着酷酷的战景希挑眉，问道。

    他以后就是战景希和慕乐乐的亲叔叔了。

    战景希低头吃饭，“我比较慢热。”

    言外之意，他暂时叫不出口。

    战南爵皱眉，“哥，你的儿子太难带了，拿了改口费不办事。”

    战云开问道，“什么改口费?”

    战南爵闻言，顿时就数落战云开，“都是哥的错，你都不知道教育下孩子，给他们介绍我是他们亲叔叔？他们见面就直呼我名字，这么没礼貌，你都不管教下？还要问我拿改口费，也就只有你的种才敢这样对我了！”

    战云开看着战南爵，表示爱能莫助，“我儿子连爹都坑，坑你一个叔叔有什么出奇的？”

    战南爵气绝，“你这样不管教孩子，将来社会会帮你教孩子的，到时候就为时已晚了！”

    “这个大可不必！”

    说话的是战景希，他抬头看了一眼战南爵，“我们是自律有分寸的宝宝，绝对不会因为外界的因素而成为社会上那些伤天害理的坏孩子！”

    慕乐乐也啃着肉，说道，“就是嘛，我爹地和妈咪的基因那么稳定，怎么可能会做错事呢？我们都很有分寸的。”

    战南爵听着，不可思议地看向战云开，“哥，你生的孩子，是什么玩意啊，这成熟思想，说四五十岁都没人敢质疑。”

    “天生具备的功能。”战云开淡声说道。

    “南爵叔叔，你话那么多，是说话说饱了吧？你不吃别影响我们一家四口进餐呀……你这样很没礼貌的！”慕乐乐抬眸看了一眼战南爵，很是无语地说道。

    战南爵被说没有礼貌，他很是委屈，说道，“你才没有礼貌！好端端地坐在一起吃饭，你非要拉着你妈咪你哥另开一桌，你说你又有什么礼貌？”

    慕乐乐说道，“你那毛病一看就是偏执狂啊，我们不喜欢和偏执狂一起进餐，太多要求了！”

    那要求可不是一般的多！

    吃个饭那么难受，不如不吃了！

    “爹地，你怎么还邀请南爵叔叔来吃饭啊？”慕乐乐瞪了一眼战云开问道。

    战云开耸耸肩，说道，“是他自己死皮赖脸过来的。”

    战南爵，“……”男人真狗！

    明明是战云开刚才召唤他过来一起用餐的啊！

    这一家子，真的不是好惹的！

    战南爵乖乖地在战云开的身边坐下来。

    看着这一家子吃嘛嘛香的，战南爵也不敢挑。

    但是他骨子里告诉他，他要挑剔！

    然而，还是担心会被战云开一家子会把他轰出去。

    他一下子就不见了300亿呢！

    最后还得被嫌弃！

    和战云开一家子做亲戚实在是太难了！

    而战南爵的特助看着自家少爷被战云开一家制服得服服帖帖的，他赶紧儿找个隐秘的地方，拍了一段小视频给少奶奶，少奶奶看到了这个视频肯定会炸毛，然后会好好修理一顿少爷的，嘿嘿，拭目以待！

    战南爵总觉得有什么不好的事情发生一般！

    用餐过后，战云开对着战南爵说道，“我老婆把美容方子给你了，接下来就看你的了。”

    战南爵拧眉，“我能不能把老婆接过来云城？他一个人在墨城我不太放心……”

    “你自己跑到外地，留老婆在家胡思乱想，你是个男人吗？”战云开马上冷着脸训斥着战南爵，“你在哪里，老婆就在哪里。除非你心里有鬼，不想带老婆在身边。”

    战南爵闻言，脸都黑了，“我就忠于我老婆一个人！你别瞎说！”

    “老婆都不带，还忠诚？”战云开眉梢一动，冷声问道。

    战云开说着，就把自己的外套脱下来，披在了慕明月的身上，满眼的宠溺，“老婆，风大，穿好衣服。”

    战南爵看着战云开这般呵护老婆，再想想自己曾经多自己老婆做的混蛋事……

    他就觉得内疚！

    “哥，你对嫂子真好。”战南爵很是真诚地说道。

    “老婆就一个，不对老婆好，是想等着老的时候躺在病床上医生问治不治的时候，她拔我氧气罩吗？”战云开像是看白痴一样看着战南爵。

    对老婆好，就是对自己好。

    善待妻子，就是在给自己积累福气！

