    “好的！”

    听到大卫的吩咐，那漂亮的女服务员马上点头答应，接着就要在手中的平板电脑上下注。

    “等等。”

    就在这时，6天龙却开口打断了她。

    “怎么了6先生？难道你又不想玩了？”

    大卫有些紧张，扭头看向6天龙道。

    “玩呀，当然玩，只是刚才你说的信息有些不对。”6天龙淡淡笑着道。

    “信息不对？”

    “不应该呀，你下注了五百万，两位小姐七百万，张将军三百万，加起来不正好一千五百万？”

    大卫有些疑惑。

    “不是金额有错误。”6天龙笑着摆摆手，“是下注的对象不对。”

    “下注的对象不对？”

    大卫更疑惑了，“难道你是说赛斯？可是6先生刚刚明明说，这个赛斯很不错，你看好他的呀……”

    他这一说，旁边的秋意寒和周冰冰两个丫头也有些着急了。

    她们同样看好这个更加强壮的赛斯，但是听6天龙的意思，貌似……

    “是的，这个赛斯很不错，我很好看他，但是我就是想要买那个拜纳赢。”

    6天龙点点头，很认真的说道。

    “……”

    “……”

    周围所有人顿时无语，这是什么逻辑，明明看好赛斯，却要去买拜纳？

    “为什么呀。”大卫脸色有些尴尬了，下意识的问道。

    其他人也全都盯着6天龙，明显也想要知道答案。qL11

    6天龙耸耸肩，很一本正经的看着大卫，只是说了四个字。

    “钱多人傻。”

    “噗！”

    这四个字直接让众人崩溃。

    钱多人傻？6天龙这到底玩的什么把戏！

    “6天龙……”

    周冰冰有些着急，她可是用自己的全部身家来赌这一次，她可是看好赛斯，万一要是输了，可就惨了。

    “冰冰，我们就听6天龙的，买那个拜纳吧。”

    旁边秋意寒微微皱眉思索一下，阻止了旁边的周冰冰，劝说道。

    她比周冰冰要更加理智，明白6天龙可不是那种白白给人送钱的人，既然选择拜纳，肯定有他的道理。

    “……，好吧，要是输了，6天龙你得养我一辈子。”

    既然秋意寒都这么说，周冰冰也不好当着这么多人的面作了，挥舞着小拳头咬着小牙，对6天龙低声道。

    她们没意见，张卫国也没意见，反正6天龙说了，要是输了的话，会个人将他的资金补上。

    “大卫先生，让她给我们下注吧，比赛可马上就要开始了哈。”

    看大卫的脸色已经变得有些难看，6天龙笑着开口道。

    “……，好。”

    大卫已经别无选择，只能灿灿的开口，让那女服务员帮6天龙等人下注。

    现场的局面已经非常火爆，听周围那些人的呐喊，在场所有观众几乎都是一边倒的支持赛斯。

    毕竟这个赛斯在体形上占据碾压式的优势，其实也更比对面的拜纳强悍的多。

    更何况，这个赛斯是这个地下拳场的人，而对面的挑战者拜纳是从另外的地下拳场过来的，这些卡地亚猎场的老顾客们自然更倾向于赛斯。

    所以哪怕有人觉得卡地亚猎场不会安排这么悬殊的比赛，那挑战者拜纳肯定也会有独特之处，说不定还会爆冷，却基本上还是都买了赛斯会赢。

    在这期间，6天龙给胡珍珍了一条信息，让她和华夏街的其他人，可以随意买一些拜纳赢。

    “吼！”

    很快，拳台上的战斗已经开始。

    身高马大异常彪悍的赛斯先动进攻，像是一辆小坦克一般朝着对面的拜纳冲过去。

    “咚咚咚！”

    他实在太强壮了，每一脚迈出，整个拳台甚至整个拳场似乎都跟着颤抖一下，体形彪悍可见一斑。

    “撕碎他。”

    “干掉这个狗娘养的，扭断他的脖子……”

    随着比赛的开始，那些绅士淑女的观众们已经彻底疯狂起来。

    伴随全场之中的音乐，他们疯狂的呐喊着，表情狰狞，兴奋难当，像是一个个狂的疯子。

    似乎比拳台上的赛斯更加的残忍和狠毒。

    伴随着赛斯的一声声怒吼，他动进攻，别看身形庞大，但是度极快。

    拳头顿时像是雨点一般砸出去，每一拳都隐约带着呼呼的风声，力量之强令人咂舌。

    看对面拜纳的小身板，只要被这赛斯砸中一拳，恐怕就会直接被砸断几根骨头。

    “嗖嗖嗖！”

    场上情况似乎也跟众人猜测的那样，赛斯从一开始就占据了主动。

    在他的猛攻下，那身材瘦弱的拜纳疲于应付，只是依靠灵活的脚步闪躲，根本无法进行有效的反击。

    而且好几次躲避的都有些狼狈，一看就是出于劣势。

    “不要躲，你这个废物。”

    “怕死还打什么拳，我们过来可不是来看你跑来跑去的！”

    “赛斯，再加把劲，一拳头打死他……”

    拜纳始终在躲避，这让下面的众人特别的不满意，他们出一声声怒吼和谩骂，特别的难听。

    周冰冰和秋意寒也有些小紧张起来，毕竟看现在的局面，那赛斯完全占据优势。

    她们有些紧张的看向6天龙，却现这家伙仍然是一副老神在在的淡然模样，似乎对于结果并不在意。

    “6天龙，要真输了，你可真得养我一辈子。”

    看他这模样周冰冰就来气，伸手在他胳膊上偷偷拧一下，咬牙切齿低声说道。

    “哈，当然没问题，对了，他们太吵了，也应该闭嘴了。”

    6天龙笑着回了一句。

    太吵了？应该闭嘴了？

    周冰冰瞪他一眼，现场几乎上千人，每个人都在喊，你说让他们闭嘴就闭嘴？

    她正好开口挖苦一下6天龙，可突然间愣住。

    因为就在6天龙刚刚说完那句话的时候，整个全场突然瞬间安静下来。

    这种巨大无比的落差，让周冰冰整个人都直接懵了一下，她刚才只顾着跟6天龙说话，根本没看到究竟生了什么。

    “意寒，到底生了什么事？”

    突然安静下来的拳场，绝对鸦雀无声，恐怕就是一根针掉在地上都能听得清清楚楚。

    周冰冰一边低声朝着旁边的秋意寒问道，一边赶紧朝着拳台上看去。

    这一看不要紧，这妞也是瞬间张大嘴巴瞪大眼睛，完全震惊。

