    简麦和梁导——完颜承鳞已经掌握了卫然的两个人质，但他还是不放心，因为这两个人质只是软禁在囚雷谷之内，并没有关起来，是可以跑的。

    就算把这两人监禁起来，就真的跑不了吗？

    他还在等最后一个消息。

    只有确定了这个消息，他才肯放心的把龙脉的事情交给卫然。

    这件事在别人眼中只是一件不起眼的小事。

    很久之前，卫然在起陆山脉杏子镇上杀了一个药铺老板，这个药铺老板是什么人？

    加入囚雷谷以来，卫然杀过很多人，有任务目标，有寻脉者，有玄星阁的人，更多的是赤魔门弟子。完颜承鳞不可能每个人都查一遍，他没那么多闲工夫。

    唯独这个药铺老板有点古怪，卫然也绝口不提此人。

    所以，虽然只是区区一个药铺老板，但其真实身份很重要。

    如果不弄清其身份，完颜承鳞是绝不放心的。

    于是他花了不小的代价，找专业消息组织“快活林”打听。

    快活林的首领姓曾，原本是混黑道的，后来不知为何转为中立。

    一般来说，如果是混白道的，想要转成中立阵营，大家的印象就不大好，总觉得你们要变坏了。

    而混黑道的想要转成中立就简单一些，大家总觉得你们要改邪归正了。

    当然这是对于组织而言，对于个人又有不同，一个黑道的人想要金盆洗手那是千难万难。而一个白道的人想要退隐江湖，相对来说就简单不少。

    快活林的首领曾毅通过赈灾施粥，建立孤儿庄收容孤儿等方式，顺利的变成了一个中立组织。

    这意味着什么？这意味着他们原来只能赚黑道上的钱，如今黑道白道都能赚了！

    天底下哪有这种好事，就有一些心里不舒服的帮派上门找茬，但没有人能够斗垮快活林。

    因为一个情报组织，他手里的把柄实在太多了。

    在完颜承鳞的宏图大业里，最终肯定是要吞并快活林的，但现在还不着急，快活林在南方，隔得太远，要动手也得先解决了赤魔门再说。

    所以眼下不妨和快活林做一笔正经生意。

    到傍晚时候，有手下在外面叩门汇报，说捉到一只蹊跷的黑色鸽子。

    完颜承鳞摇了摇头，快活林这么专业的组织，怎么可能用鸽子这种不安全的方式来传递消息？

    他想了想，道：“进来吧。”

    那个扣门的人依言走了进来。

    完颜承鳞打量着这个人，囚雷谷上上下下十来万修行者，加上做杂役的就更多了，他不可能记住每一个手下的相貌。

    这个人似乎见过，似乎又没见过。

    “带了消息来吧？”完颜承鳞问道。

    那人展颜一笑：“谷主好眼力，一眼就看出来我是快活林的人。”

    用人送信最稳当。

    “药铺老板究竟是什么来头？”

    快活林的使者正色道：“据查，药铺老板的真实身份是玄星阁君山岛的长老顾允溟，乃是玄星阁主的得力助手，深得君山岛信任。此人加入玄星阁已经五十年，忠心耿耿，为玄星阁立下了汗马功劳——需不需要我把他的功劳报一次？”

    完颜承鳞如释重负，摆了摆手，示意快活林使者可以离开了。

    顾允溟，这个名字完颜承鳞也听说过，没想到是死在卫然手里，看来卫然真的没问题。

    完颜承鳞终于做出了最后的决定，对窗外道：“传我之令，让卫然过来一趟，马上！”

    这一刻终于来了，卫然等这一刻等得太久，付出了太多！

    他振奋精神，暂别简麦和梁导，去往完颜承鳞屋中议事。

    简麦望着卫然的背影，道：“梁导，在世人眼中他是叛徒，但你似乎从来没有怀疑过这一点。”

    梁导道：“我深知他的为人。”

    “人是会变的。”简麦想起了马跃。

    马跃和卫然一样，也是玄星阁里年轻人中的新星，不，在君山岛众人的眼中，马跃比卫然更耀眼，路子更正，更有希望。

    简麦曾经很长一段时间认为，马跃在多年后会成为玄星阁的阁主或者二把手。

    她为自己的恋人感到骄傲，也为马跃选择了自己而感到自豪。

    谁能想到下场会是这样呢？

    “你说的没错。如果他真的变了，死亡是我看走眼的代价，我也不后悔。”梁导收敛了笑容，正色道。

    “所以你就是来当人质的，对吗？”

    “那主要还是因为被完颜承鳞捉住了，所以顺水推舟当个人质。”

    简麦摇头：“被捉住的事情我不相信，你可是桓侯的长子，哪有那么容易被捉住？你肯定就是故意送上门的。”

    梁导心道：那你可错估了我在父亲心中的份量……

    “我也当过一回卧底，不过那是小阵仗，仅仅是为了在一个作坊里取得一个账本，压力跟你们不可同日而语。不过正因为我亲自接触过这样的事情，才明白一个人戴面具戴得太久，入戏太深，就会逐渐分不清哪个是要扮演的角色，哪个是真正的自我。”

    简麦道：“他演得太真，我在他身边，就是怕他入戏太深。”

    梁导道：“我不知道你的存在，所以想亲自来做这件事情。”

    简麦道：“不管怎样，成也好败也好，一切都快结束了。”

    “可别乌鸦嘴，卫然不会失败的。”梁导道。

    “我也希望如此，但他真的从来没有失败过吗？”

    梁导回忆了一下，卫然当然失败过，只不过是很擅长把损失控制到最小。

    “他从没有失败过，他是个传奇！”梁导非常肯定的对简麦说。

    简麦喃喃道：“那就好，毕竟这次失败的代价是死亡。但凡出了一点纰漏，我们三个人都会死。”

    梁导拍了拍简麦的肩膀：“放心吧，卫然不会让你失望的。”

    简麦白了梁导一眼：“怎么就动手动脚了？谁允许你做这么亲密的动作？我们可是今天才刚认识！”

    梁导丝毫没有生气，反而竖起大拇指道：“你为卫然守身如玉，可敬可叹，那句诗怎么说来着……”

    简麦捂着耳朵离开，不愿听梁导的胡言乱语。

    出乎意料的是，卫然很快就回来了。

    简麦心中忐忑，又迫不及待地问道：“情况如何？”

    卫然道：“谷主说让我看看关于龙脉的书，看完了就正式开始。”

    梁导道：“看书那不正是学霸擅长的事情吗？”

    卫然点头：“我打算今晚看完，明天正式上手。”

