    嘶！

    望着这一道恐怖剑气，姚轩辕身旁，围观的一众修士不约而同的倒吸一口凉气！

    如此恐怖的剑气和剑意，即便是那些老一辈的剑修，也未必能够使出！

    与此同时。

    洗剑池，深处。

    “咦，这股剑意？有趣！”

    “看来，这是一位新造访洗剑池的剑客，值得我去以剑会友一番！”

    一名手持宝剑的黑发少年，缓缓的睁开眼睛。

    他的身上，穿着一身古朴的灰袍，看似朴实无华。

    但是，他的双瞳之中，却闪烁着一种锐利无比的剑意。

    整个人的气质，更是犹如一柄锋芒毕露的宝剑，散发着无坚不摧的气势。

    这名少年，正是前来淬剑一月之久的十皇子，身负剑灵体的绝顶剑道天才！

    感受到了斩天拔剑术的剑意，十皇子发现，这竟是一种全新的剑意。

    因此，他也决定亲自去拜访一番这位陌生的剑客。

    或许，自己未来又会多一位剑友。

    也或许能令自己的剑招得到一定的启迪。

    想到这里，十皇子的脸上露出一抹淡淡的笑意，御剑而行，向洗剑池外围赶去。

    另一边。

    成功接收《斩天拔剑术》传承，姚轩辕缓缓睁开眼睛。

    这一刻，姚轩辕身体周围的剑气瞬间内敛，只有一抹璀璨剑意，在他的双瞳之中闪过。

    “真不错，虽然只是四星的奖励，但门这《斩天拔剑术》，也的确是一门十分强大的至尊级神通！”

    “不仅如此，在接受完系统传承之后，我在剑道上的造诣也大幅度的提升了，算是一举两得！”

    微微点头，姚轩辕对于这次挂机奖励颇为满意。

    无论是《斩天拔剑术》本身，还是传承功法时提供的剑道领悟，能令姚轩辕的实力更上一层楼！

    “恭喜轩辕殿下有所领悟！”

    见姚轩辕睁开眼睛，一旁的洛拜月也是满脸崇拜的祝贺道。

    当初，在龙门圣阶前，轩辕殿下便进行了顿悟，参透了一门无上秘法。

    没想到，这次来洗剑池，轩辕殿下又进行了一次顿悟，领悟出了绝世剑意。

    只能说，轩辕殿下的天赋，实在太过恐怖，令人敬佩！

    “参见轩辕殿下！恭喜轩辕殿下有所领悟！”

    听到洛拜月的话，周围的一众年轻修士也纷纷向姚轩辕行礼，满脸的崇拜之色。

    就在这时，天际远处，一道黑发身影御剑而来，缓缓落下。

    “咦，莫非刚才引发剑意的，是自己的弟弟，那位轩辕皇子？”

    听到众人的呼喊声，十皇子的眼中闪过一抹好奇之色。

    据他所知，那位轩辕皇子虽然身具人皇体，战力无双，但是，年龄只有七岁半。

    刚才那一股剑意，哪怕是剑道天才，都必须潜心参悟剑道几十年，才能悟出。

    哪怕他身具剑灵体，也是接近成年，才领悟了相似程度的剑意。

    轩辕皇子，现在才七岁半，哪怕把一天掰成两天用，也不应该有这样的成就啊！

    “刚才的那道剑意，是轩辕兄弟领悟的吗？”

    怀着好奇之色，十皇子则是来到姚轩辕的面前，微微一抱拳，开口询问道。

    “没错。你叫我轩辕兄弟，敢问你是哪位皇子？”

    听到十皇子的话，姚轩辕也同样微微抱拳，反问道。

    “哦，我是十皇子，之前在洗剑池深处淬剑，感受到你释放的剑意，便想来以剑会友一番。”

    “真是万万没想到，轩辕兄弟在剑道上的领悟，竟然如此惊人，年纪轻轻，便悟出了如此惊人的剑意！”

    见姚轩辕这么说，十皇子微微一笑，解释清楚了自己的来意。

    “原来是十皇子，过誉了！”

    听到十皇子的话，姚轩辕则是同样双手在胸前抱拳，淡然回答道。

    “对了，轩辕兄弟，相逢即是有缘，既然你我同为剑客，不如你我前往斗剑台，切磋一番？”

    脸上露出一抹淡淡的笑意，十皇子提议道。

    “好，请！”

    闻言，姚轩辕点了点头，同意了十皇子的意见。

    一方面，他需要在斗剑台持续挂机二十四小时，才能永久解锁斗剑台这个挂机地。

    与其闲逛，倒不如和十皇子以剑会友一番，结个善缘。

    另一方面，刚刚参悟了斩天拔剑术，姚轩辕也想找个人，测试一番这式武学神通的威力。

    既然十皇子都凑到枪口上来了，姚轩辕也断然没有拒绝的理由。

    就这样，十皇子带着姚轩辕，来到了斗剑台。

    而得知两位皇子将要论剑，洗剑池之中，诸多年轻修士纷纷围拢在了斗剑台的周围。

    “没想到，轩辕皇子不仅实力强大，在剑道上也有如此深厚的领悟，甚至能引得十皇子主动论剑！”

    “虽然十皇子是个剑痴，但不得不说，他在剑道上的造诣，的确不俗，或许小皇子要败了！”

    “是啊，轩辕殿下虽然具有人皇体，但在剑道上，还是十皇子殿下的剑灵体更为纯粹！”

    ......

    望着姚轩辕和十皇子，诸多修士纷纷议论起来。

    虽然有不少修士都见识了姚轩辕之前释放的恐怖剑意。

    但是，十皇子毕竟在剑道上成名更久，绝大部分修士还是看好十皇子。

    就这样，在众人的议论声和关注的目光下，姚轩辕和十皇子走上斗剑台。

    “轩辕兄弟，咱们论剑，切磋为主，输赢为次，切莫伤了和气，便不动用兵器，仅以剑气剑意交手，如何？”

    望着远处的姚轩辕，十皇子微微抱拳道。

    “嗯，如此甚好。”

    听到十皇子的话，姚轩辕点了点头，心中对他的观感也好了不少。

    十皇子对于自己的挑战，并非像当初的十八皇子一般，想要当众让自己出丑。

    纯粹是身为一名剑痴，见到同类的见猎心喜，想要交流一番。

    “轩辕兄弟，请了！”

    话音落下，十皇子抬起右手，并指为剑！

    顿时，一抹锋锐剑意，从十皇子的身上奔涌而出！

    与此同时，十皇子的指尖，一股汹涌澎湃的剑气奔涌而出！

    嗡！嗡！嗡！

    伴随着十皇子的动作，斗剑台周围五十米内，一众剑修腰间的配佩剑，竟一并共鸣起来，指向十皇子！

