    “哈哈哈哈，陛下客气了。”

    发出一阵轻笑，袁老这才开口：

    “听闻我大唐又新增两部，不知他们的国家……”

    “自然也是并入大唐了。”

    虽然不知道袁老为何会询问这些，但李承乾还是毫不掩饰的将全部事情告诉了他：

    “这次前来大唐的只是一些穷苦人家，两国依旧有着很多百姓留在原本的国土上生活。”

    有一句话李承乾没有说：

    大唐也将会派遣一批士卒前往波斯帝国和黑衣大食国遗址管理剩余的百姓，至少能让他们不产生不该有的心思。

    “原来如此。”

    点了点头，袁老倒是没有在意，他很清楚自己的能力，相比较治国，他更加想要培育出梦中的稻种。

    “袁老此来，莫非是为了两国之事？”

    目光落到袁老的身上，李承乾的神情有些怪异：

    以袁老的性子，不应该会参与这些事情才对啊。

    “是，也不是。”

    小小的买了一个关子，袁老这才开口：

    “老夫此次前来，是希望能够亲自前往黑衣大食国和波斯帝国的故址看一看。”

    “如果可以的话，老夫还想在哪里逗留一段时间。”

    “什么？”

    袁老的话语刚刚出口，李承乾便发出了一声惊呼：

    “这，这怎么可以？”

    话语落下，李承乾的脸上第一次彻底失去了镇定：

    “无论是黑衣大食还是波斯帝国皆是荒蛮之所，袁老何必要去那等地方受苦，而且……”

    “而且还要呆上一段时间。”

    话语至此，李承乾已经快要有些跳脚了。

    袁老自从来到大唐之后，基本上一直都是处于长安城中，即使缺少一些研究素材，也是由李承乾派人帮他寻来的。

    “莫非……袁老是缺少了什么素材？”

    念头运转，李承乾已经再次开口：

    “若是如此的话，我完全可以派人去帮您找来啊。”

    对于袁老，李承乾的心中是只有尊敬的，正是因此，所以他才不愿意让袁老出去受苦。

    虽然有些飞机的存在可以让袁老在途中免受奔波劳累，但黑衣大食国和波斯帝国的生活怎么能长安城相比？

    用一个毫不夸张的话语来形容：

    如今的大唐长安城与整个地球上的其他国家完全处于不同的维度。

    高楼大厦水泥路、汽车水暖还有抽水马桶。

    别说长安城了，就连大唐的其他城市也不是其他的国家能够比拟的。

    “陛下英明。”

    朝着李承乾拱了拱手，袁老这才开口：

    “老夫此去，的确是为了接下来的研究。”

    话语出口，还未等到李承乾开口，袁老已经再次开口了：

    “不过事关重大，却不能由其他人代劳了。”

    “这……”

    “陛下不必再劝，老朽还没有脆弱到您言语中的那种地步。”

    “这些我当然知道。”

    苦笑一下，李承乾很想告诉袁老自己比他更了解他的身体状况。

    虽然知道袁老不会因为一次远行就不适应，但李承乾还是发自于内心的不愿意见到他受苦。

    不过李承乾的坚持显然是没有意义了。

    他的话语才刚刚出口，袁老就已经再次开口了：

    “既然如此，陛下又何必阻拦呢？”

    “此事当真没有商量的余地了吗，袁老应该知道我……”

    “还请陛下同意。”

    再次认认真真的朝着李承乾拱了拱手，袁老的神情格外认真：

    “新稻的培育已经到达了瓶颈期，在这期间，老朽需要去看一看新的土壤和新的环境，说不定能够有所启发。”

    “这……”

    长长的叹了一口气，李承乾知道自己这次彻底没有拒绝的理由了。

    如果是稻种之类的东西还好说，但现在袁老需要的却是土壤和环境。

    虽然李承乾能够让人将黑衣大食国和波斯帝国的土壤带回来，那其环境却是不能模拟的。

    说起来袁老到大唐之后的确是有些受苦了。

    虽然有些李承乾的全力支持，但以大唐的科技水平显然是无法为他提供太多东西的。

    很多种子的培育都是袁老带着自己的弟子们一点点努力出来的。

    如今袁老提出这样的要求，李承乾的确没有拒绝的借口。

    “既然袁老如此坚定，那高明自然不好拒绝。”

    稍微停顿，李承乾快速的补充了一句：

    “只是两国毕竟还未彻底收服，袁老如果要前往，还是要带着我大唐的精锐才好。”

    “理应如此。”

    对于李承乾的好意，袁老并没有反对。

    不但如此，袁老还特意朝着李承乾提出要求：

    “若是可以，老朽倒是希望能够有薛将军陪我走一趟。”

    之所以要薛仁贵陪着，也是袁老经过深思熟虑的。

    以李承乾对他的重视，这次派出去的肯定不会是寂寂无名之辈。

    然而与其他的老将相比，薛仁贵虽然年纪稍微小一些，但是却无异更好相处。

    若是给自己派去一个程咬金这样的混球，即使是袁老也会有些受不了。

    倒不是说程咬金就对袁老不够尊敬，只是这货毕竟是个天生的混不吝，在很多事上总是容易犯浑。

    “哈哈哈哈，即使袁老不这么说，我也会这么做的。”

    发出一阵大笑，李承乾开心于自己和袁老想到了同一点。

    派薛仁贵过去，绝对是李承乾能为袁老做到的最重要的事情。

    有着之前对待高句丽的手段，薛仁贵在这些异国之间的名声可不是其他人能够比拟的。

    “既然如此，那么老朽就先下去准备了。”

    见到终于说服了李承乾，袁老的脸上露出一个大大的笑容：

    “等到薛将军准备好之后，我们就可以出发了。”

    “袁老放心，我这就让小李子去通知薛仁贵。”

    既然答应了袁老，李承乾自然不会玩拖延时间的小手段。

    再者说来，只有让袁老早些出发，他才能早些完成自己的目的然后返回大唐啊。

    “多谢陛下。”

    在袁老扭身离开之后，李承乾已经挥挥手招来了小李子：

    “去让老薛过来一趟吧。”

    “是。”

    点了点头，小李子快速离开。

    大唐速度无需质疑，一个时辰不到，穿着一身铠甲的薛仁贵已经出现在了李承乾的面前。

