    慕风云笑着应道：“我爹娘身子都还好，姑母身体如何？”

    慕依依笑道：“都上了年纪，哪里能不出点小毛病，亏得你还挂念。”

    慕风云起身从护卫们的手中接过了带过来的礼物，无非也就是补品一类的东西，送到了慕依依的面前。

    慕依依收了下来，将亲自做的几样点心推到了他的面前笑道：“尝尝姑母的手艺，早些年你娘亲来我院子里串门子的时候，还夸我点心做得好吃呢！”

    慕风云接过了慕依依的点心，眸色微微一闪，却是吩咐护卫们拿了帕子来，将点心小心翼翼包了起来。

    “姑母的手艺瞧着就不错，只是刚来凉州不想水土不服，今早还拉肚子了。”

    “大夫说油腻的东西少吃，可惜您的一片心意，不过我想拿回去等我病好了，我再吃！”

    慕依依脸上的慈爱温和终于裂开了一条缝，有些维持不住。

    慕风云的动作分明是猜忌她在点心里下毒，这个孩子委实精似鬼，不好应对啊！

    她淡淡笑道：“你若是要带走，我就吩咐小厨房给你多带一些拿回去吃。”

    “多谢姑母！”慕风云应了一声，脸上的表情乐开了花，像个不懂世事的幼稚少年，可知道他的人都明白，慕风云这小子城府深着呢。

    姑侄两个又坐着说了一会儿话，其实也没什么好聊的，毕竟从未见过面，第一次见面还是已经生死对决过后的面对。

    慕风云眼见着过场走完了，抬眸看向了一边坐着的绝色表姐笑道：“表姐得空儿也去南诏坐坐，南诏那边的青年个个都是风流倜傥，若是表姐不嫌弃倒是可以嫁到南诏去，亲戚之间彼此也有个照应。”

    一直坐在一边安静听着表弟和娘亲说话的朝阳郡主，登时愣在了那里，眼底却掠过一抹难堪。

    这下子慕依依的脸色也不好看起来。

    说起朝阳郡主的亲事，如今也成了慕依依的一个难题。

    她其实更尊重女儿的心意，倒是将凉州府能端得上台面的青年才俊罗列了出来让女儿挑挑。

    不想这个丫头像是中了邪一样，竟是谁也看不上。

    况且朝阳郡主的身份属实尴尬一些，虽然有尊贵的皇族血统，可说不好听的是被承平帝将他们母子三人流放到了凉州这边。

    寻常门第甚至是寒门的子弟，她瞧不上眼，对方虽然觉得这个女子太美可也不敢碰触，毕竟和皇家要牵扯上关系的。

    可是那些家世显赫，才貌双全的世家子弟也不敢娶她，毕竟是承平帝的心头忌讳。

    他们还想在承平帝手底下多活几年呢！

    眼见着姑娘的岁数大了，慕依依觉得只要人好也可，可是自己女儿不论怎样都看不上她挑选的人，如今岁数渐渐大了，更是将自己放在了一个尴尬的位置。

    慕风云其实说这句话也没有什么恶意，他本来说话做事就讨人嫌，除了陆清墨能看出来他数不清的优点之外，其余的人都很想弄死他，包括他那些兄弟。

    慕风云只是觉得想要逗逗慕家母子三人玩儿玩儿，毕竟心头憋着一口恶气。

    当初他的清墨差点儿死在了这几个人手中，他这个慈眉善目的姑母竟是处处想要要他的命，尽管他到现在搞不清楚为何。

    如果单纯不想让他干预大周皇族的事情，可以采用其他的办法，为何非要弄死他。

    故而慕风云捡着机会就出出气！

    朝阳郡主的脸色瞬间煞白，动了动唇，都不知道该说什么，眼眶微微有些发红。

    一边的慕依依淡淡笑道：“得亏你是个热心肠的，朝阳年纪还小，我倒是舍不得她走远了，多谢云儿替她想这些。”

    “云儿的亲事定了没有？”慕依依笑问道，眼眸里有笑，那笑容却到不了底。

    慕风云一愣回道：“定了，是陆侯家的嫡长女，到时候姑母记得去喝喜酒！”

    “那是自然，”慕依依缓缓道，“说起来我和陆侯当年还有几面之缘，不过陆侯和你母亲的缘分更深一些。”

    慕风云脸上的笑容渐渐淡了下来，这是拿他的娘说事儿了。

    慕依依缓缓笑道：“不过你迎娶了陆侯的女儿，你们两家的缘分就更深了。”

    更深了三个字儿说出来，自带着几分嘲讽的意味，却又让人瞧不出这是嘲讽和戏谑。

    慕依依这些年的历练，已经让她变得更是锋锐了几分。

    慕风云哪里听不出来其中的嘲讽，确实依着慕家和陆家两家的冤家关系，联姻这件事情估计会被很多人诟病。

    慕风云觉得这话儿也算是说到头了，下一步，该真刀真枪的上了！

    他笑着打了个哈哈应对了过去，缓缓起身冲慕依依躬身行礼道：“时候不早了，姑母，侄儿改日再来看您，反正也不准备走，就在凉州多待几天！”

    “您好好保重身子，侄儿告辞了！”

    “好！慢走！”慕依依缓缓起身，将手中的茶盏放在了桌子上，送客！

    赵宏宸送走了慕风云后，折返回了慕依依这边，刚要说什么却被慕依依一个眼神制止。

    她一向不爱在女儿面前谈乱这些，儿子有儿子要做的事情。

    赵轩死了这么多年，她没有一刻心安。

    那个位置本该是赵轩的，他努力了那么久，却也死的那么惨。

    慕依依心头一直憋着一口气，替她的爱人憋着一口气。

    赵轩才是大周正统，如今那个位置不想被赵尘这个不知道从哪儿来的野种夺了，她一开始没想这么多只想娘儿三个能保命就成。

    不想老天爷给了她机会，慕修明主动来做儿子的老师，教授儿子权谋，极力扶持儿子，眼见着儿子变得越来越优秀，更是将凉州变成了他们母子的掌中之物。

    其次便是这些年大周皇宫竟是再没有一个皇子降生，二哥慕修明说机会来了。

    要知道如今的太子是个一头白发的怪物，这样的人怎么能坐稳正统江山。

    她儿子的机会来了，心头那个被压抑了许久的念头再一次像野草一样疯狂的生长了起来。

    她要替赵轩夺回属于他的一切。

    他虽然死了，可他的儿子却那么优秀！

    一切兼有可能！

    只是慕依依唯一不放心的就是女儿，故而她极力想要保持女儿该有的纯真良善，哪怕是最无足轻重的密谋都不会让女儿知晓。

    慕依依扫了一眼一边坐着的女儿，叹了口气道：“你也不要难过，谁都知道南诏太子刀子嘴，不必听他的。”

    “嫁人这种事情急不来的，你先回去歇着吧！我和你王兄有话说！”

