    值得一提的是，在过去几年的闭关修炼里，曾经~梁月丹田内的雷火木小树所结出的那朵花，也已经完全开放。

    那层层的花瓣在展开之后，出现在上面的，赫然竟是一颗雷珠~！

    可以看做是一种，变向的雷法之术。

    之所以说是变向的~

    那是因为这颗雷珠，乃至那雷火木小树上开花结果的原因，都是源自于某种平衡机制的出现。

    随着梁月的修为日益精进，通过《斡旋造化》的入门纳气法所汲取的能量越来越高深，他丹田内的这棵小树也是一路跟着不断的成长。

    形态越接近于成熟，其本身的构成便就越发的完美。

    只不过，当初因为渡劫的关系，梁月曾经大胆的通过雷火木意向吸收了许多雷劫之力，打破了其中的雷、火两种力量的平衡。

    于是，随着小树自身形态的不断完善，自然而然的，就将内部多余的雷霆之力以这种形式排出了体外。

    幸运的是，这种以雷珠的姿态凝结出来的雷霆之力，其本身的结构十分稳定。

    如果不去人为的催动它的话，完全可以长时间的进行保存下去。

    虽然这并非是出于雷火木小树的本愿，但也确实是为梁月意外的提供了一种，凝结雷霆之力的术法手段！

    更加难能可贵的是，这种雷珠的形态，是小树在无意识中凭借着本能构建出来的，未经太多雕琢，本身便带有许多雷属性的本源符号。

    这对于，梁月以后用于研究雷霆之力，无疑提供了许多宝贵的素材与思路！

    所以，那颗近乎已经化作了实体的雷珠，如今也已经被他慎之又慎的放进了储物空间里，以待后续的研究与开发之用。

    ……

    当修为在到达了筑基期大圆满之境后，梁月很轻易的便在自己的丹田中感觉到了一种异样的气息。

    而随着他修为境界的进一步夯实，以及诸般高层次能量的不断融入，丹田内的雷火木小树也早已在不经意间，完全化作了实体状态。

    并且，可能是因为那些被梁月吸纳进体内的能量物质，有着较为充沛的空间之力的缘故。

    此时，他的整个丹田，确切的说，是以小树为圆心的周边区域，似乎也产生了某种空间方面的异变。

    一片灰扑扑的幽光，正将整棵小树环绕在内。

    这无形中，也使得梁月的丹田仿佛化作了一片独立的空间。

    比较幸运的是，到目前为止，梁月并未在这种变化里，察觉到什么危机与隐患。

    在他有限的认知和理解中，自己的这棵雷火木小树，似乎正在朝着更加高深的境界大踏步的蓄积力量。

    只是碍于梁月本人的境界问题，被暂时限制在了那里。

    给他的感觉，小树此时的状态，似乎是跟运行《斡旋造化》入门纳气法时所构建的那棵莲花有点像。

    随着空间之力的引入，它的形态也正在朝着更圆满，多层次，甚至是跨维度的方向转变。

    只不过，与人家正宗的道家顶级大神通相比，梁月丹田内的这棵雷火木小树还显得十分稚嫩。

    距离可以洞破空间的程度，也还差的很远！

    好在，这种趋势本身，便已经足够珍贵了。

    小树的形态越发的完满，就代表着接下来所凝聚出的“树心”金丹，也会随之变得更加强悍！

    这对于现阶段的梁月来说，才是最为重要的~

    事实上，随着他的修为到达筑基期大圆满境界之后，那早已是领先数步化作了实体的丹田小树，便也随之有了要凝结树心，紧赶着迈向下一步的趋势。

    一条条有形的，天然的脉络结构，仿佛早有准备一般，连接着树体内部的各个角落，并在小树主干的中心点位置，相互交汇统一。

    现在，距离梁月真正的去凝结金丹，晋升到下一境界，所欠缺的只是一个时机。

    确切地说，所有的硬件条件都已经被准备好了。

    梁月现在要做的只是查缺补漏，调整状态。

    另外，将自己目前的情况，去询问一下专业人士，显然也是十分重要的一环！

    ……

    “妈~我马上就要结丹了，您老给点意见呗~”

    待在山门中平心静气一段时间后，此时的梁月，自觉已经到了，可以去尝试突破的时刻。

    但在正式冲击瓶颈之前，这厮还是先通过村民平台，给一直待在据点世界里闭关的老妈发了条信息过去，希望能够得到一些来自于长辈的指点~

    “你现在的丹田之内，是什么情况？”

    过了几秒钟后，老妈那边便给他发来了反馈。

    “我吧~大概就是这样……”

    随后，梁月将自己这段时间以来的思路，想法，还有功法的选择与修炼上，统统都给交代了一遍。

    事无巨细，就连在此过程中的一些关于创法上的疑惑，难点，境遇，以及后来天罡第一变的意外加入，一股脑儿的都讲了出来。

    然后在下一刻，梁月的面前便就出现了一条明蓝色的空间通道。

    通道的对面，则正连接着据点世界中，一片陌生的山巅之地！

    天空之上风云汇聚，气象万千，下方则是万丈高崖，重峦叠嶂~

    老妈此时，正端坐在山巅上的一片平台处。

    背后是一座灯火通明的洞穴，身边还有一棵老桃树，上面硕果累累。

    仔细一看，这棵桃~竟正式当初梁月从倚天屠龙世界的昆仑山谷中，得来的那棵灵级蟠桃。

    桃树之下，此时则正放着一张石桌，桌子上各种的茶水，点心，瓜果等物一应俱全。

    更重要的是，这茶水似乎还是他之前亲自种下的雨雾灵茶，各种的点心等物，也是静香和雏田她们在闲暇之时，烹制出来的东西~

    显然，虽然已经有日子没见了，但老妈这边的小日子，却是过得很不错……

    在这儿，她老人家也并不是纯粹的两耳不闻窗外事，偶尔也会到村子里走一走，然后顺道再拿点零食什么的~

    只是梁月等人没注意到罢了……

    门开了之后，老妈放下了手里的茶杯，一双大眼睛便就这么朝他望了过来。

    梁月见此，也顿时双臂一展，而后一脸期待的等着她老人家的点评。

    半晌之后，对面的老妈点了点头，脸上带着几分欣慰之意的道。

    “你的想法不错，根据先天意象之法来构建强化灵力的手段，再由先天意象去模仿树木妖类的结晶天赋，多少有些道法自然的意思。

    不过，最关键的还是那《斡旋造化》之法的加入，为你的先天意象提供了足够的养料，现在看来，你所积累的底蕴。

    已经足够甩开绝大多数人了，可拿来与这世间，最顶级的那部分天骄比肩与论较。”

    “其实在一开始的时候，我是在以武道真气所引出的那朵紫莲为中介，用以吸收宇宙能量作为养料的，后来这不是才有了更好的吗。”

    说着，梁月忽而话音一顿，想了想之后继续道。

    “对了妈，我这丹田小树里，还能蒸腾出一种跟水蒸气差不多原理的能量，现在已经在树根那里积成了一片水塘。

    后来又有了天罡大神通的加入，蕴含着惊人的生机，您瞧这个东西它怎么样？”

    “不错，按着你的思路继续往下走吧，你现在已经可以放心的去凝结金丹了，既然已经做好了准备，就不要犹豫。”

    “这就好了？不用再~查缺补漏一下？”

    “天罡三十六变，本来就是真仙级才有资格修炼的功法，能够在现阶段，将第一变的入门纳气法初步修成，也算是你的造化。

    再加上有那棵蕴含天劫之力的小树作为过滤手段，除非你想去走另类的路径，不然这样的积累已经足够了。”

    “我明白了~”

    ……

