    《武林外传》就是这么找客串演员的。

    先找有点名声的，把他们合适的角色定出去了，剩下没有客串的了，只能找自己人了。

    几个人爬山回来之后，都有点累了。

    实际上就王峥，沙溢还有喻恩泰，女的是幂姐和闫尼。

    其他人都没来，嘴哥是必须养膘，导演现在还嫌他瘦呢，姚辰是不愿意上来。

    回去后休息了会，就该吃饭了，吃饭途中，尚景也告诉了幂姐，和她公司谈过了，公司同意了。

    幂姐也挺开心的，他昨天看王峥拍戏，感觉挺搞笑的。

    下午就是化妆时间了，王峥没有化妆，明确过了，今天没他的戏了。

    至于幂姐就牛了，因为她还有其他两个剧组，所以这次回去之后，签过合同，应该是在她拍完神雕之后才拍武林。

    她的假期已经报废了，新聊斋因为是单元剧，不像其他的主角戏那样长。

    但是怎么也得断断续续的拍将近一个月，神雕的话，寒假拍摄差不多能完成，她的戏份都在象山影视城。

    要不是上学的话，都挺好拍的，一上学，就显得特别忙了。

    下午看了看大家拍戏，到晚上六七点的时候，车来了。

    由于这次带了不少东西，所以让他下次带货的人没有多少。

    到宿舍拿了各自的包，和众人告辞，坐车回北京了。

    路上幂姐说话了：“我一直以为，你不会主动跟人交朋友的啊，怎么跟他们没认识多久，显得这么熟啊。”

    “都在一起合作啊，不混熟点不合适啊。”

    幂姐看了他一眼，吐出了一句名言！

    最终还是被生活磨平了棱角啊，搞得王峥哭笑不得。

    王峥不是不愿意交朋友，实在是同龄人玩的，他玩不进去啊，久而久之，也就不在一起玩了。

    剧组的人呢，一是能说的上话，也是喜剧演员确实比较有梗啊。

    回到了王峥家里，司机告辞离开后，进了家门。

    王铁柱和夏彤也已经提前知道他们回来了，饭都提前留好了。

    幂姐还是在这里住宿，大晚上的回家不方便。

    坐车也累啊，吃了饭洗漱了就休息了。

    接下来的一段时间，就是这样过去的。

    每天上学，培训，加上星期天上山，还有就是把专辑的歌曲准备出来。

    和山上的同仁们，混的不要太熟啊，每个星期有没有戏都按时上去，给大家带山上难买到的东西。

    期间幂姐还专门和经纪人跟剧组签了合同。

    中途，王峥也见到过诗爷了，是回来续假的，据她所说，剧组拍摄时间得延长到年底了。

    幂姐的话，已经去拍新聊斋了，当时她告诉王峥的时候，还想看他惊讶的表情来的。

    王峥轻飘飘一句：“蔡姐给了我剧本了，让我挑个不耽误时间的配角。”

    幂姐也是心急，就想着帮她挑个有名有姓的角色。

    最好是在自己的这个单元里面，可惜的是，没有合适的，幂姐的打算落空了。

    后来王峥也看过了角色，选择了一个画皮里的配角，感觉几天就能拍完啊。

    本来蔡艺侬是想让他拍朱尔旦的，就是那个给妻子换头的人渣，那个戏份比较多，可是他是真的没有时间。

    蔡艺侬也没有坚持，左右是个配角，以后有的是机会。

    不过还是给王峥留下了个任务，就是希望他给剧组唱一首主题曲，别浪费热度。

    专辑盗版算是流传出去了，也就证明他在音乐圈有了一席之地了。

    要不是新聊斋的主演全都提前定好了，说什么也得给王峥挖一个出来。

    她感觉王峥在《武林外传》太浪费了，下次左右得演个大配角了。

    因为这部剧是一个个单元拍的，据老胡所说，已经有拍完的了。

    到时候老胡这组拍完，王峥也可以拍了。

    王峥看了角色介绍，挑了一个人设比较好点的人。

    是《画皮》里的史公子，痴情，为梅三娘而死，人设好，左右是个配角，就这个挺好，还能看到年轻的曾黎啊。

    到时候的歌曲，就拿出小鬼子写的画心就可以了，挺合适的，反正《画皮》电影自己是怎么也参与不上的。

    这时间马上也要进入零五年了，王峥这段时间又干了一件事。

    他是发现了，进入唐人后，天然进入了一个怪圈。

    唐人的制作团队挺精良的，可是拍摄太保守了。

    拍完一部，收回尾款再拍下一部，太慢了。

    再说了，老胡马上就要起飞了，到时候男主角肯定都是他的啊。

    王峥也想过把后世的一些东西拿回来，可是也是担心会水土不服。

    年代不一样，人们爱看的也不一样啊。

    前段时间他回想前世的时候，发现了一个buf，幂姐和诗爷都是靠清穿剧大火的。

    那个年代的穿越剧可以搞一下啊，以后世的经验在当代呼风唤雨，多爽啊。

    后世的穿越剧不让拍摄了，所以都只是隐晦的提一下，但是确实也是捧人的好招数啊。

    他知道的穿越剧不要太多啊，只要在广电没有禁止前拍出来上映就可以了。

    不过有个问题，他知道的都是小说改编的。

    没有小说基础，凭空产生的电视剧，有点让人摸不着头脑，总不能像宫那样，纯粹的情爱吧。

    毕竟他要是拍穿越剧，肯定得是第一男主角，不像女主角那样，几个阿哥争风吃醋就可以了。

    女的能代入到那种场景里，可是男的不行啊，所以必须得有个架构让大家理解下。

    包括后世的鬼吹灯了，盗墓笔记了，他都可以提前拿下啊。

    不过要是想在广电明令禁止不准拍摄穿越剧之前，想拍大男主的剧。

    现在就得把书弄出来，有个发酵时间了，几年后拍摄也不突兀。

    他也试着自己想写，可是真的没有那个文笔啊，他毕竟前世是个普通人，剧情什么的他知道，写出来就难了啊。

    他给自己设定的目标就是，把鬼吹灯自己写出来。

    不为挣钱，就为以后得电视剧改编。

