    要布置陷阱，那么就应该有足够的诱饵。

    最完美的陷阱，那就是让敌人明明知道面前是个坑，大坑！也得心甘情愿的跳将下去！

    半山腰上的战局正如方林所估计那样发展。牙神幻十郎虽然已经依靠自己神出鬼没的樱华斩稳稳的占据了上风。但是橘右京在发病前的一记残像踏前斩（-̶踢）幻化出十七八个残像以极高的速度直冲而来，一剑上撩，剑光美若月华，与牙神幻十郎两败俱伤！

    而服部半藏在用秘忍之术得知了爱子无恙一样，也骤然爆发，先施展出忍法.影分身以后，将罗将神的凭依兽美洲鬼迷惑，然后猛闪至其面前，抓住了它的前肢，然后直接将之带着飞跃上了二十余米的高空之中，然后以极高的速度搂抱着它，头下脚上的飞旋摔落而下！而他们的身体上，还被包裹着一层刺目的红光！

    那种感觉，仿佛这一人一兽已经化身为了陨石！从长空当中直击而下！

    这便是服部半藏的必杀奥义！

    忍法：彗星落！

    当红光狠狠撞击到地上的时候，服部半藏已经在碰撞发生前的那短暂瞬间飞跃开去。而坚硬的山石上顿时发出了雷鸣般的巨响，然后轰然塌陷出一个巨坑，而坑底也喷出了数十道淡淡的暗红色火柱！

    遭受重创地凭依兽美洲鬼凄厉无比的惨叫了一声。一个翻滚就爬起身来，夹着尾巴对准了服部半藏张口吐出了一个看似普通的白色光球。这东西的飞行速度并不太快，而且看起来也没有什么威力。但是服部半藏却是脸色大变见了鬼似的立即高跃了起来，看看跃势已尽，还在旁边上的岩壁上一借力，在空中一个翻滚，确定自己不会被这东西沾上后。这才轻飘飘落地。

    只是他这一避却未免殃及池鱼。其身后不远处，蓝发俊男橘右京正撑着剑鞘猛烈的咳嗽着，一见这光球直袭而来，也是不顾身份风度地拔腿就跑，他地背后却是一名上忍，措手不及之下被光球击中。顿时身上“蓬“的冒出一团白烟，变成了一头……猪！

    正所谓士可杀不可辱，似服部，橘右京这等在日本已是赫赫有名的剑客，在这众目睽睽之下若是被变成一头白白肥肥的小猪，那这个脸就丢大了，难怪看服部的架势，只怕是宁愿被斩上几刀，也不肯冒这被变猪的风险。

    这个将对手进行侮辱变化为一头无法防御，无法攻击。移动速度降低0%地猪的技能，便是罗将神.水姬的妖术：

    “我神变裂魂！”

    被这无耻的妖术一迟滞，那头凭依兽美洲鬼立即转身就飞奔逃去。它本身起到的是牵制作用，并不擅长正面对敌，罗将神水姬派遣它来，乃是要配合天草四郎时贞的行动，才能发挥出其最大的战力。谁知道天草四郎时贞一来就中了秘忍之术被困。搞成了美洲鬼与服部半藏单打独斗的局面，因此硬吃了一记彗星落以后。受伤不轻，自然是急急奔逃。

    既然有人先跑，而且还是罗将神水姬派来的亲信带头跑路，其余魔物等自然二话不说，也是立即跟上，正义阵营的人趁势追杀，倒也捞了不少便宜。只是想留下那三名黑暗阵营地剧情强者却也很不现实，因为到了他们这个级数以后，可以说实力差距并不太大，存心要走的话，很难将之留得下来。

    于是很快的，这半山腰上便只留下了呻吟声和血泊，当然还有依然被困在三石之间地天草四郎时贞。服部半藏看着这个飞来撞去的可怕魔王妖魂，脸有忧色。这三块石头乃是历代伊贺群忍之首的骨灰所凝聚而成的，眼见得为了困住天草，这三块精魄石已经缩小了一大半还多，却不能对其造成有效的伤害，今日倒是勉强撑了过去，一旦石头用完，天草下次卷土重来，虽然是魂体状态，但是配合上那头可怕地凭依兽，自己又该如何抵挡？

    就在服部忧心忡忡地时候，罗将神水姬的凭依兽：美洲鬼，却正在徐徐地步入方林的陷阱。

    方林给出的诱饵很简单，其实就是那三块邪铜铎碎片。

    也就是说，若是罗将神水姬拿到了这三块邪铜铎碎片以后，尽管还有两片分别在柳生十兵卫与黑子的手上，那么她也能够将那口邪铜铎的能力修复到基本正常了。所以，这三块邪铜铎碎片对她来说几乎是志在必得！凭依兽美洲鬼与之心意相通，当然立即将这个讯息告诉了主人。罗将神水姬立即下了死命令，要它尽可能的将碎片夺来！

    “有陷阱……”美洲鬼外形虽然是一头呈现着黑蓝色鬃毛的巨狼，但是其本体却是魔界一头可怕的青面獠牙妖兽，一旦扑上人身疯狂吞食血肉的时候，立即原形毕露！凶残无比，其智商比起人类来说也是毫不逊色。

    所以美洲鬼一眼就看到了对面的崖壁上三个大字：

    “有陷阱。”

    似乎为了怕它看不懂似的，这三个字还特地用日文，中文等等文字多写了几次。而那三块碎片就堂而皇之的放在地面的一块石头上。

    而附近的地形乃是一个两边崖壁十分陡峭的死谷。

    死谷周围的石壁上，则有一块巨大的岩石，看上去摇摇欲坠，滚落的方位正是那三块邪铜铎的碎片所在地！

    “好大一个陷阱啊。”美洲鬼在心中感慨道：这头机智的魔物看着地上努力遮掩依旧新色的泥土痕迹，得意的想道：“你们想拿那个岩石吸引我的注意力，其实偷偷的在前面的地上挖掘了一个陷阱想让我摔进去对吧。”

    这头魔兽已经开始飞速奔跑了起来，但是它竟然在即将到达碎片前二十余米的地方，就直接冲上了陡峭的岩壁，竟是飞檐走壁一般的直接在90度的山壁上横向奔跑了起来，它的四足上竟然仿佛有吸盘一般！而四足踏过的地方，山石激飞，都被践踏出了一个个深深的爪印！

    由此可以推想得到，坚硬的石壁在其爪下也似豆腐一般，那么抓到人身上的下场还了得？别看它先前被服部半藏克制得死死的，但服部半藏是什么人？几乎是历史上日本忍者中的代表性人物之一了，并且那是因为它和服部半藏同为敏捷型的缘故，速度上赶不上对手，才被死死压制。若是这些轮回者正面较量，还真的是拿它没多大的办法！

    美洲鬼只是在瞬间就奔跑过了那不到三十米的距离，在空中一个翻滚，缩身成球，巧妙无比的已经直扑到了放着那三块邪铜铎碎片的大块岩石上空。

    但是这整块岩石-------少说也有两三百斤重的大石头忽然不见了！

    甚至连周围的地面都一起塌陷了下去！

    原来这附近的地面，尽是用树枝等东西编织成的一个轻薄的盖子而已！上面撒了一层泥土，在黑夜下看起来还真是有些以假乱真！但是怎么又承受得起那块巨石的重量呢？当然是用屠夫站在陷阱里，隔着伪装物举起手将岩石给托住了……美洲鬼看到那里能够承受得住磨盘大的石头的重量，肯定认为自己这体积踩上去也毫无问题。结果一扑之下顿时落入了方林的算中！

    在深达六米的窄小的陷阱中，屠夫与美洲鬼面面相对，立即发动了腐烂技能！并且拔出了千人斩！在这样窄小的环境下，美洲鬼敏捷的特性完全发挥不出来，屠夫却可以退后一步，背靠陷阱开始疯狂的挥舞长刀千人斩！

    可怕的血色刀光遽然闪动！

    美洲鬼可以说是避无可避，被活生生的当作滚刀肉一般，斩得惨号连连！浑身上下的毛皮都翻卷了起来！

    但是美洲鬼毕竟也是罗将神这个大BOSS的凭依兽，凶性大发起来，也是疯狂的反扑，给屠夫造成了不轻的伤害。值得一提的是，它在落入陷阱的时候，已经将三块邪铜铎的碎片吞入了腹内，传送给了主人罗将神水姬，此时任务已经完成。美洲鬼无心恋战，拼着再受屠夫几下狠的，已是直跃出陷阱外，恰好见到那块巨石滚落下来，险之又险的差点将它封压回洞去，不禁心中暗自庆幸。

    方林却在远处轻轻的叹了口气，怜悯的望着这头可怜的家伙。

    “你以为，那块石头是用来砸你的么？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com