    第190章 弄巧成拙送三杀

    五五开和PDD绕到对面下路一塔后方。

    然后直接杀出来，这下路兵线也过来了，一切都准备就绪！

    “人头！给我人头！”五五开在麦里大喊道。

    这波陈歌原本在上路对线对得挺好的，突然被五五开的大嗓门吓了一跳。

    他看向小地图，结果发现中野都在下路搞事情。

    最关键的是，对面中路不见了，而且还没人给他发信号。

    这波陈歌谨慎起见，直接往塔下走。

    对面这波很有可能上来抓他，自然要小心行事。

    在比赛里面，陈歌被针对已经惯例了，这让他养成了小心谨慎的习惯。

    这波和他想的一样，对面中路和打野，还真就一起来上路了。

    然而，走到半路上，他们就发现陈歌直接后撤了，明显是有所警觉。

    同时，这波想要越塔的话，有点来不及，兵线还在石头人防御塔前，想要推过来需要时间。

    虽然说，陈歌的人马，短时间内也没人能支援到。

    但是如果话这么多时间来越上路没有成功，对方中野无法接受。

    所以两人选择放弃了这波针对陈歌的行动。

    于是这波陈歌跳过一劫，另外一边，五五开和PDD倒是拿到了两个人头。

    “无敌了兄弟们，从现在开始，我宣布，我无敌了！”五五开开始吹牛皮了。

    陈歌听后呵呵一笑，和五五开玩游戏对耳朵是一种折磨，这个人太能说了，而且从来不会控制自己的音量和语气。

    喜欢玩夸张，能有多夸张就多夸张。

    不过，当他发现，陈歌在上路安然无恙的时候，却是楞了一下。

    他没想到陈歌这波意识竟然这么好，自觉就退回到塔下了。

    一般来说，在比赛里面，对线的人消失了，会给队友发信号。

    都是看到信号之后，才会后撤，这波五五开故意不给信号，想要坑陈歌，但是现在看来，似乎把问题想得太简单了。

    不过，这波只是开始而已，他有的是机会试。

    很快，游戏时间来到五分钟，五五开和PDD两人再次一起往下路走。

    这波两人又打算越对面下路了。

    而且，这波时间点非常巧妙，一般上路要到五分半那波兵线，才能升到六级。

    他们卡着陈歌这波升六级的时间点，就是为了给对面中野机会去上路越塔。

    这次五五开还是没给信号，想要坑陈歌一波。

    这波他却下路搞事情的同时，对面中野也再次往上路走了。

    这波陈歌没有防备，上一波是被五五开的声音吓到了，所以才反应过来。

    这一次他的运气就没这么好了。

    而且，对面的准备明显更充分，对面石头人已经提前推兵线了。

    陈歌反而是以为内蓝量不够用，所以选择控线，这样一来，兵线就成功的被推进防御塔。

    这波下路，五五开和PDD越塔再次成功，把对面下路辅助给抓死。

    不过，两人更关心的是上路的情况。

    一看小地图，好家伙，对面上路刚把兵线推进防御塔。

    对面中野就从防御塔后走出来了，似乎是想要越上路。

    看到这一幕，五五开笑了，在他看来，这波陈歌是死定了。

    上单人马是不带闪现的，带的是点燃和TP。

    再加上，从时间点来看，这波陈歌根本来不及升到六级。

    所以，已经可以对陈歌下达死亡通知书了。

    然而，就在五五开以为，这波总算是要成功的时候。

    不可思议的一幕发生了，这人马突然升到了六级！

    这波对面已经开始动手了，结果技能一交，这人马突然就到六级了。

    这波到六级，陈歌反手大招，在塔下控住对面三人然后完成一波一打三的反杀，直接收获三杀。

    “对面这些人在干什么？硬送？”

    “我去？一打三？太帅了吧。”

    “对面怎么敢的，他们不知道人马要升六级了吗？”

    “对面这些人，真的有钻一水平吗？”

    这些陈歌直播间弹幕炸裂了，大部分人都怀疑，对面这波就是在硬送。

    明明人马就要升六级了，却这样来上路越塔。

    然而，众人不知道的是，这波对面上路是一直看着自己的经验条。

    他在上路，并没有丢过经验，所以，他可以根据自己的经验来推断，陈歌这波绝对到不了六级。

    这才是对面越上路的底气，但是，很快，这石头人就发现自己忽略了一件事情。

    那就是陈歌是带着一个人头和一个蓝BUFF上线的！

    这波陈歌的初始经验本身就比他高，他根据自己的经验来推测陈歌到不了六级，这方法本身就不成立。

    然而，这波对面已经搞懂是怎么回事了，五五开却还没搞懂。

    “这波……你怎么升到六级了？”五五开这大嘴巴，自然是管不住的，他竟然用非常疑惑的语气，问出了这个问题。

    陈歌听后先是楞了一下，在他看来，这不是理所当然吗？因为升到六级，所以升到六级，这需要理由？

    陈歌的意识里，根本就没有五分半这波兵线升到六级的概念，自然无法理解，五五开为什么要这么问。

    于是他回道：“你这个问题，是什么意思？我不太懂。”

    这下换做五五开愣住了，他突然意识到，问这个问题有点蠢，这个时候作为队友应该是开心才对，你问这种问题，不就暴露了内心的想法？

    很明显，陈歌是个胆大心细的人！已经在怀疑了。

    于是五五开假笑道：“哈哈，我这波就是随便问的，兄弟，你别想太多。”

    “随便问的？”陈歌这下是被五五开给搞晕了，不过他也懒得问清楚，那就这样吧。

    这波打完之后，五五开和PDD想要在对线期压制陈歌的计划就完全失败了。

    他们只能启动B计划，那就是在打团的时候，给陈歌使绊子。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    五五开和PDD，带着下路在小龙坑附近搞事情，想要拿这小龙。

    然而，对面也没有放的意思。

    于是五五开指挥道：“兄弟，你随时准备TP过来支援，这波我们打一波。”

    “行。”陈歌的回答非常简短，就一个字。

    商量好之后，陈歌继续在上路发育。

    结果正补刀呢，耳机里突然传来五五开的声音：“兄弟，TP！这边，有眼位，速度！”

    (本章完)

