    <!--go-->没过多久，一个急促的下楼脚步声在二楼传了下来。

    没等他们两个人反应过来，苏子龙求救的声音已经在他们的耳畔响起。

    “江哥救我，我打开了那个罐子，里面有一个女鬼纠缠着我！”

    “救救我，救救我！”

    “什么？你打开罐子了？”江明想揍苏子龙的心都有了。

    真是一个猪队友！

    没办法，总不能眼睁睁地看着苏子龙被鬼追吧。

    江明恨铁不成钢地看向楼梯口那里。

    只见一个穿着西装，一脸狼狈的苏子龙打开防盗铁门，拼命地往外跑，直到他看到了站在小卖部门口前的两个人才停下脚步。

    江明注意到苏子龙身后跟着一个白裙的女人。

    他重重地哼了一声，二话不说，伸出自己的左手往对方的脖子抓过去。

    同时，他的右手掏出兜里面的断手，朝对方的脸扔过去，让断手抓住她的脸。

    女鬼看到自己调戏了那个男人，真的叫来了一个帮手，顿时就被吓住了。

    当她想反应过来的时候，却已经晚了。

    脖子被一个男人的手掌给捏住，脸上还扣着一个断手。

    女鬼想要挣扎一下，却感觉到一股很强大的怨念压制着自己。

    是那个男人的手掌传递过来的。

    这一系列的举动，只不过是眨眼之间就完成了。

    “苏子龙快把那个中年女人给绑住！”江明刚得手，就朝着苏子龙扔了一卷胶带。

    苏子龙虽然在面对鬼时很不靠谱，但面对一个比自己还要大一倍的中年大妈，这都搞不定的话，就有点说不过去了。

    “好的，江哥！”苏子龙伸手接住。

    他学过跆拳道，曾一脚连续踢开十块木板，他很自信，能够对付得了中年大妈。

    对小卖部门口前的大妈笑了笑。

    苏子龙把黑色手机放进兜里，便一个箭步冲上去。

    “小王，你这是干嘛？你干嘛要对李姐我要动手？”包租婆一脸无辜、且不明真相的样子。

    “还有小王，你干嘛要抓那个女人的脖子？快点松开她！”

    “你还是顾好你自己吧！”苏子龙一脚踹在包租婆的肚子上。

    可能对方真的只是一个普通的中年大妈，面对学过跆拳道的苏子龙，没有招架之力。

    这一踹，就被踹倒在地上。

    “快，快来人啊，有人打人啊！”包租婆大喊大叫，企图向周围的左右邻居求救。

    不过苏子龙早已经把她当作为泄气球，将在女鬼那里受到的气，全部都出在她身上。

    打开胶布，封住包租婆的嘴巴。

    包租婆求救的声音瞬间就堵在了嘴巴里，也只能发出呜呜的声音，她拼命摇着头，眼睛里带有泪花。

    乍一看，真的和普通人没区别。

    苏子龙看到一招得逞，心里乐开花，总算有好好表现的机会了。

    手脚麻利地用胶布缠住包租婆的身体，很快就将她的四肢紧紧地缠着，和痴汉一样，变成了一条毛毛虫，只能在地上蠕动。

    “江哥，我搞定了！”苏子龙拍了拍手，一脸邀功的样子来到江明的身边。

    此时的江明两眼盯着被他捏住的女鬼，没理会苏子龙，让断手离开她的脸，抓住她的天灵盖，问道：

    “你是谁？”

    女鬼那张沾满黑色血液的脸上布满了不可思议的震惊表情，因为对方的手掌所传递过来的温度比她自己还阴冷。

    也就是说，对方比自己还要像鬼。

    可是女鬼明明感觉到对方有活人的气息，压根就不是一个鬼。

    还有让她更感到害怕的是，眼前这个高大的男人，还背着和他长着一样的鬼。

    女鬼一阵懊悔，不应该招惹比鬼还可怕的人，她唯唯诺诺地问了一句：

    “你是人还是鬼？”

    “别废话，我在问你，你是谁？”江明看见女鬼不配合自己，不由得加重了力道。

    原本活人普通物理攻击，是对她们这些鬼根本起不了作用。

    但如今错了，眼前这个男人不按常理出牌。

    她的脖子被捏得很难受，更是有一种很奇特的错觉，就是她还活着的时候被人捏住，从而产生无法呼吸的那种窒息感。

    “我说我说！”

    苏子龙看到女鬼屈服了，心里那叫一个爽，凶巴巴的威胁道：“快点说，不然我的江哥绝对不会放过你，当着直播间数百位观众扒拉你的衣服！”

    很快，女鬼就交代了一切。

    她叫蔡芬，是从外地来的，曾经也是这里的租客，后来被这里的人所害，然后被宋思明强制收服，成为了专门吓唬别人的小鬼。

    “江哥，千万别放过她，我在上面，她一直在吓我，尿都快被吓出来了！”苏子龙一把夺过女鬼手里的棍子。

    报复性地在她身上暴打了一顿，可惜棍子直接穿透了女鬼的身体，并没有形成有效的物理攻击。

    苏子龙见状，作罢，拎着木棍呆在一边，咬牙切齿地盯着女鬼。

    江明让断手抓住对方的天灵盖，他松开手，看向包租婆。

    对方的眼神充满了怨毒之色，要是眼神能够杀人的话，他江明早就被这眼神毒了数百遍。

    “李姐，别挣扎了，我已经知道了你联合宋思明杀人藏尸，霸占人家的财产。”江明撕开放在包租婆嘴上的胶布。

    “早点自首吧，老实交代这一切的事情！”

    “哼，你又没证据，你报警也没用，要抓也就是抓宋思明而已，不过前提你得抓到宋思明！”包租婆死灰色的脸露出了一丝嘲讽。

    江明微微皱了一下眉头，包租婆话中有话。

    也没去问清楚是什么意思，就交代苏子龙看好包租婆，自己一个人冲了上楼。

    过了大概十多分钟。

    江明脸色阴沉，手里提着还在昏迷不醒的痴汉，走了下来。

    在这段时间里，他挨个房间搜了一个遍，连天台那里也到过，但没有发现宋思明的踪影。

    显然，对方已经跑路了。

    应该是二楼或者一楼的打斗声音惊动了他们，比较警惕、狡猾的他们嗅到了危险的气息就跑路了。

    所以江明扑了一个空。

    最让他担心的不是以后还能不能抓到宋思明一行人，毕竟这些问题是警察该做的，而他担心的是自己。

    杀人凶手不止一个，只抓到了两个。

    所以黑色手机发布过来的任务算是完成了一半，还有一半没有完成。<!--over-->

