    这个时候，秦铭发现霍文辉的眼神直勾勾地看着自己身后的那片火海！满眼透着惶恐！

    秦铭不解，现在那些该死的东西已被火海淹没，为什么霍先生还是这么一副表情！

    可是当他回头看去，不由大吃一惊！

    只见有无数血眸拼命挣脱火海的束缚，迅速向自己这里靠近！

    看到这里，薛鹏的脸都绿了，刚才那副得意扬扬的样子，现在变得那么的可笑！

    “撤退，迅速撤退！”秦铭不顾一切将地上的霍文辉伸手背在背上，转身便跑！

    “秦哥哥，我们去哪儿？”薛鹏放眼四望，四周到处都是这种该死的东西，不禁有些六神无主。

    撤！往哪里撤？撤得出去吗？

    “那处被荒废掉的营地！”

    秦铭喊了一句，背着霍文辉已经消失在了原地！

    薛鹏虽然不知道秦铭为什么要去那里，但是既然他做出了决定，必然有他的道理！

    没有办法，背上自己手中的AK47迅速追了上去！

    由于薛鹏放的这把火，使得谷内温度迅速升高，在热浪的冲击下，雾气迅速蒸发，再加上徐徐升起的朝阳，使得谷内的能见度不断扩大。

    三人一前一后，很快便到达了这片被遗弃的营地。

    到了营地，秦铭将霍文辉放到地上，开始拼命地撕扯着剩下的帐篷！

    刚刚拆掉一顶帐篷，薛鹏便赶了上来。

    “把你剩下的两颗燃烧弹给我留下，带着霍先生赶紧去找队伍，找到队伍不要耽搁，迅速撤出峡谷，我们到谷口集合！”秦铭嘴上说着，手脚并没有停，继续撕扯着这些帐篷！

    “秦哥哥，还是我来断后吧！”

    事情到了这一步，薛鹏心里多少有些自责，如果不是由于自己的原因，根本不会惹来如此滔天大祸！

    “少废话，赶紧走，再不走，我们谁也走不了了！”

    作为兄弟，秦铭深知此时薛鹏心里的想法，如果真的把他留在这里，恐怕自己以后再也见不到他了！

    以薛鹏的性格，他会以自己的生命去拖住那些该死的东西！

    “秦哥哥，我……”

    “少废话，你真想把大家拖死在这里吗？虽然由于你的事情，耽误了大家逃生的机会，但是你的做法并没有错。如果换作是我，我也会留在这里去寻找自己的班长！人一辈子活的是什么？说到底不是金钱，不是权力，不是吃喝玩乐，也不是花天酒地，活的是人，如果人都没了，活着还有什么意思？”

    此时的秦铭根本不给薛鹏说话的机会，迈步来到他的近前，一把将薛鹏身上挂的那两颗燃烧弹抓在手里，装进自己的怀里，“听我的，带着霍先生与队伍集合，迅速离开这里。我们到峡谷口集合，放心吧！我会安然无恙的！”

    “谢谢！”这是薛鹏有生以来第一次跟人说谢谢，五年的军旅生涯，六年的特殊身份，经历的生死数不胜数，见过的人和事无法计算。

    可是他从来没有说过谢谢这两个字，甚至他根本不相信自己有生之年会说这两个字，可是如今他说了，而且说得是这么的真诚，发自内心的真诚！

    闻言，秦铭微微一笑，伸手拍了拍薛鹏的肩膀。

    “好了，别小孩子气了，带着队伍赶紧走，到了谷口开枪提醒我，知道了吗？”

    “明白！”

    薛鹏答应一声，将地上的霍文辉背在背上，转头赶奔山洞，去与其他人会合！

    跑出五米，薛鹏忍不住停下脚步，深深看了一眼那些不断靠近的不明生物，又看了看忙碌中的秦铭，两滴热泪顺着脸颊悄然滑落！

    秦铭将拆下来的帐篷，用铁丝捆绑在一起，刚要点燃，眼睛的余光发现薛鹏并没有离开，而是背着霍文辉站在不远处不断向这里张望。

    看到这一幕，好险没把秦铭气死，如果现在情况允许的话，他真恨不得过去，狠狠揍这小子一顿！

    “瘪犊子玩意儿，你还在那傻站着干什么？还不快走！再不走就真的来不及了！怎么？你等着老子给你做蛇羹吃呢！你也不怕噎死你！”

    薛鹏擦掉脸上的泪痕，狠狠瞪了眼秦铭。

    “看你那德行，还三军统帅呢，满嘴的大粪汤子，臭死了！”薛鹏嘀嘀咕咕骂了几句，转身背着霍文辉去与队伍集合！

    秦铭送走了薛鹏两人，赶忙蹲下身将自己的裤口、袖口、衣领口全部用布条勒死。

    紧接着，又将自己的装备迅速检查了一遍，重新背在背上。

    这时那些该死的东西，距离秦铭最多不到二十米的距离。

    看着那些来势汹汹的鬼东西，秦铭嘴角不由微微翘起，随即伸手将用铁丝绑好的那些帐篷点燃托在手里。

    又从旁边捡起一根铝合金钢管，在这种情况下，队伍里的那些现代化先进武器，丝毫没有用武之地！最多只是起到缓解作用，可是这点缓解在大势面前显得那么地苍白无力！

    说到底，还不如自己手里的这根铝合金钢管和正在熊熊燃烧的火焰好使！

    “来吧！你们这些所谓的血魔之睛，血魔的使者，我送你们回老家！”秦铭说到这里，不由仰天长啸，随即迎了上去！

    秦铭此举的目的很简单，他就是为了将那些该死的东西全部吸引到自己这里，以此来降低薛鹏那方面的危险系数。为他们争取更多的逃亡时间！

    而他所能倚仗的就是自己的速度，对于自己的速度秦铭十分自信。

    如果将自己的速度提到了极致，恐怕就算再来几个薛鹏也赶不上！

    这就是修行者，与普通人的区别！

    很快，秦铭便被虫潮所淹没。

    迫于火焰的威胁，那些该死的爬虫，不禁停止了进攻。

    停在距离秦铭不到一米的地方拼命地咆哮，而其中一小部分似乎并不在乎火焰的威胁，拼命地向秦铭频频发起攻击！

    这一点威胁秦铭根本不在乎，舞动着那根铝合金钢管上下翻飞捕杀来犯之敌！

    前面有铝合金钢管开路，后面有熊熊烈火做后盾，秦铭夹在中间。

