    第九百一十一章冬色渐浓，雪越下越大。满天都是飞絮。绵绵的飞絮中，一座白色的雪山横亘在天地中。

    “记忆没错，冷月宗就是这里了。”

    大雪中，一道人影出现在山脚下。这人紫金冠，如墨玉，俊美的面容中，露出一股威仪，却是方云！

    再有几天，就是除夕了。方云这次来，是来接冷月宗主和一些长老，到上京城的，和蓝黛月一起团聚。

    方云并不是那种不近人情的人。蓝黛月在方府服饰方母一年多，什么报怨都没有说过。只是默默的替方云照料着母亲。方云看在眼里，虽然嘴上没说什么，但是心里却极为感激。

    尽管冷月宗主当初送蓝黛月过来的时侯，还带着某种算计。但是看在蓝黛月的份上，方云也不可能和她太过计较。毕竟，虽然冷月宗主的做法，让人有些不齿，但是也并不是什么太大的过失。

    而且，内心中，方云对于蓝黛月也确实有些好感。所以这次来冷月山，接冷月宗主和一些长老，即然方母的意思，也是方云的意思。

    方云的本体抽不开身，依然上京城来。这次来的，是他以“冥王大悲咒”修出来的九大化身。

    “不知道刘天怎么样了？”

    方云站在山脚下，想起当初被杨弘名下的四大监察使追杀重创，在冷月山内疗伤的曰子。刘天就是那时照顾他的，一个不起眼的冷月宗外门弟子。

    吸了口气，方云踏着积雪，一步步往山顶走去。脚下厚厚的白雪，出嘎吱嘎嘎吱的声音，显得分外的安静。

    山上静悄悄的。和方云上次的印象不同，冷月山上的弟子极为稀少。只有寥寥几个弟子，在外面巡逻。

    “嗯？”

    方云心中大讶，这和他印象中的可是完全不一样。

    “谁！”

    就在此时，一声厉喝从山上传来，白雪皑皑的树林后，一名年轻的冷月宗弟子，转了冲出。神色警惕的望着方云。

    “是我。方云！以前也算是冷月宗的弟子！”

    方云从天地万化钟内，掏出一套自已以前在冷月宗疗伤时，穿过的衣服。上面的宗派标志，极为明显。

    “啊！”

    这名弟子吃了一惊，瞪大了眼睛，仔细的看着方云：“你是师姐夫！”

    这个怪异的称呼，让方云微微皱了皱眉：“你认得我？”

    “嗯。师姐夫不认得我。我却是认得师姐夫的。几年前，师姐夫打退天星派大长老和他的公子的时侯，我就在下面，看得清清楚楚。”

    这名弟子一脸的激动。

    方云恍然，这件事情却是好久的事了。粗粗算来，至少有四、五年。那会儿为了还蓝黛月的恩情，在众目睽睽之下，上演了一出劫亲戏码。坏了那个白凤公子的好事。

    这个冷月宗弟子，应该就是当时在台下观看的。对自已留下了很深的印象，所以才会认得自已。

    “嗯。相见即是有缘，这里有枚丹药，算是我送给你的礼物吧。”

    方云手指一弹，将一枚圆澄澄的丹药，弹了出去。

    “多谢师姐夫！”

    这名冷月宗弟子大喜，一把接过。只是瞧了一眼，就知道不是凡品。

    “我还要去拜见蓝心玉宗主，就不逗留了。有缘再见吧。”

    方云衣袖一振，就欲往山上行去。

    “等一等，师姐夫如果是要去见山顶见宗主的话，恐怕见不到了！”

    “嗯？怎么，宗主不在山上？”

    方云回过身来，讶异道。

    这名男弟子低下头来：“是！宗主和许多长老都去了天星宗，给天星宗的大长老祝寿。”

    “什么！”

    方云这次真正吃惊：“天星宗！”

    他要是没记错的话，当年因为他的原因，冷月宗和天星派，应该不可能再走到一起了！特别是在他的教训过天星派大长老天罡子，和他的儿子白凤公子后。

    方云扫了一眼这名弟子，见他低着头，神情抑郁。立即知道，这里面恐怕是有什么隐情。

    “到底是怎么回事？冷月宗主怎么会跑去天星宗一个长老祝寿？”

    方云问道。

    “这事，说起来话长了。这是今年年初的事，天星宗不知怎么，突然得了龙虎宗的支持。得到了龙虎宗的大量丹药支持，成为了龙虎宗的附属宗派。连带天罡子和白凤公子的功力，也更进一层，一个进入了天象境，一个进入了灵慧境。实力完全压过我们冷月宗。”

    这名年轻弟子脸上透露出一股悲愤的神色：

    “天罡子从宗内强行挑了好些女弟子，嫁给他们天星宗的弟子。还从我们宗内，强征弟子，为他们天星宗大肆建造殿宇，做苦力使劲。宗主不敢违抗他，只得答应。派内许多弟子，因为这件事情，怕被天星宗拉去做苦力，也怕被强行嫁到天星宗。纷纷逃离了宗派。现在还在宗门内留守的，不到五十人。人心一下就散了！”

    “什么！！”

    方云心中大为震怒，他还不知道。冷月宗内居然生了这样的事情。

    “真是不知死活！趁我不在，居然敢做出这种事情！难道忘了，我当初对他们的警告吗！”

    方云眉宇间掠过一丝浓郁的杀机，身形一晃，立即凭空消失。

    …………与冷月宗相隔一千余里的地方，一座险峻的山峰耸立在大地上。这是天星派的山门。天星派的初代掌门，因为机缘巧合，得到了一块陨落的天外星辰，并在天外星辰坠落的地方，现了一套无名功法。

    于是，将他便将天外星辰，铸成了宗门大殿，做为标志。便以此命名，建立了天星宗。那套无名功法，也被他搜集起来，编辑成《天星宝典》。

    山外万里雪裹，一片寂静。而天星宗山门内，却是极为热闹。

    今天是天星宗大长老天罡子大寿的曰子，大厅内宾客济济。

    “请冷月宗主，给大长老献酒！”

    宏亮的声音，在大殿内响起。便有一名天星宗弟子，端着酒器，用盘手托着，送到冷月宗主蓝心玉面前。

    大堂上，天罡子大马金刀的坐在最上方的太师椅上，拂髯而笑，神色间极是自傲。太师椅旁，白凤公子执着羽扇，也是一脸的得意。

    “天罡子，你不要太得意！你只不过是大长老，却让我们宗主给你大寿献酒。你也不怕折了寿命吗？”

    大厅左侧的宾客位置上，菇云道姑终于忍不住，拍案而起，怒喝道。

    “茹云。”

    蓝心玉连忙按住了茹云的手，要拉她坐下。同时以目示意，示意她忍一忍。现在，形势比人强，不得不低头。

    “哈哈哈，茹云老道姑，你还以为这是以前吗？你以为冷月宗还能和我们天星宗平起平坐吗？哼！让你敬酒，那是抬举你。你还以为是以前，我们天星宗会备齐礼数，客客气气的请你们吗？哼！这一切都是你们自已造成的！”

    天罡子身边，白凤公子羽扇一折，毫不留情的讥讽大笑。

    茹云道姑狠狠的看了他一眼，却并没有太过理会。直接望着天罡子道，怒叱道：

    “天罡子，你就不怕报应吗？如果今天一切，让冠军侯知道，你们冷月宗会是什么下场！你们就不怕被灭了道统！”

    天罡子终于色变：“放肆！”

    声音一落，一股强大的威压释放出来。“砰”的一声，茹云道姑惨叫一声，直接震飞出去，撞到了暗金色的厚厚的墙壁上。

    “蓝心玉，你就是这么教导门下的吗？”

    天罡子头颅一转，冷冷遥望着蓝心玉。

    一股强烈的羞辱感涌上心头，蓝玉气血上涌，一股怒气就要爆出来。然而刚刚涌上来，又被她强行忍下去。

    “大长老，蓝心玉管束不力，失礼了！茹云我会带回去管教的，还望大长老不要见怪。”

    蓝心玉强忍着被羞辱的感觉，站起身来，拱拱手道。

    “宗主！”

    茹云忍不住叫道，她嘴中血如泉涌，身上极为疼痛。但更让她心痛的，却是看到在蓝心玉如此委屈自已。

    “哈哈哈！……”

    白凤公子终于忍不住大笑起来：“茹云老道姑，看到没有。这才叫识时务，识大体！”

    “嘿！你也不要老想着那个冠军侯。如果是以前。我们天星宗还真不敢招惹你们。不过，现在，嘿嘿，群虎噬龙的星象早就传得沸沸扬扬。大周朝现在根本就自顾不瑕，更别说你们了！我也不怕告诉你，上京城里，我早就派了探子。只有一有冷月宗的弟子出现四方侯府周围，立即就被我派人杀了。”

    “什么！”

    茹云神色剧颤，脸色苍白。

    “哈哈哈！”

    白凤公子得意的大笑，几年前的委屈，憋闷，似乎一昔泄尽：

    “我们天星宗，现在可是龙虎宗的嫡系支脉。你以为一个方云，能够反得了天吗？别说是他，就是加上他那个死去的爹方胤，对上了龙虎宗，一样要死！茹云，你要真的聪明，就给本公子乖乖听话。说不定，本公子雅兴大，还会收你做个妾！”

    “无耻！”

    茹云满脸羞怒，破口大骂！

    “哈哈哈！”

    殿内众人附和的银笑。

    “嗡！”

    就在众人大笑的时侯，突然之间，天摇地晃，整座天星山都猛烈的震动起来。

    “这，这是怎么回事？”

    “生什么了？怎么整座山都在摇动！”

    “难道被人攻击了吗？！”

    …………殿内一片混乱，就在此时，一个冰冷的声音，在整座天星山上响起：

    “蝼蚁一般的东西！死到临头，还不自知！”

    （未完待续）

