    第8章我要嫁人了

    时卿落的话让萧母三人都愣住了。

    她们还是第一次听过这么大胆的话，遇到这样的情况。

    萧母陷入了沉思，萧小妹和二郎带着些小激动和忐忑。

    他们两人很喜欢时卿落，特别是她的性子，要是能当嫂嫂就太好了。

    时卿落也不催促萧母，见院子里晒的衣服晾干了，她打了声招呼，先去换了衣服。

    萧母见状则去了萧寒峥的房间。

    看着儿子脸上的红晕已经淡了很多，她急忙摸了摸他的额头，发现也没之前烫了。

    她双手合一，时姑娘给的药真有效，谢天谢地！

    萧母盯着儿子看了一会，才开口道：“峥儿啊，你也快十七，该成亲了。”

    “咱们家现在这样的情况，也没什么可图的，更甚至嫁进来还要吃苦。”

    “有姑娘愿意嫁进来，那肯定是好姑娘。”

    “所以娘就帮你先娶个媳妇回来吧。”

    “娘和你弟弟妹妹都喜欢她，相信你应该也会喜欢的。”

    “她救了你弟弟和妹妹，现在给你喝的药也有用，她就是咱们家的大恩人。”

    “不是都说，救命之恩当以身相许嘛，我们反过来好了，就以身相娶吧。”

    她伸手握了握儿子的手，仿佛给自己打气一样，“那就这么说定了。”

    过了片刻，这才起身一脸坚定的出门。

    看到院子里坐着和儿子女儿聊天的时卿落，萧母眉眼染上一层笑意。

    她以前就在考虑，要给儿子找个什么样的媳妇。

    内心其实一直都希望能找个厉害点的大儿媳妇，这样就能不怕老宅的人，护得住他们自己的小家。

    现在时卿落各方面都符合她心中对儿媳的幻想，挺好的。

    她走过去坐下，看向时卿落认真的问：“时姑娘，你真愿意嫁到我们家来吗？”

    时卿落点头：“对啊，不然我也不会主动提出来了。”

    萧母微笑着说：“你说的我同意，并且我可以承诺，你嫁过来之后，咱们就是一家人了。”

    “我会将你当做女儿一样对待。”

    “我知道自己性子软，不适合当家，所以如果你嫁过来，这个家就给你当。”

    她有些紧张的说：“不过我也有一个要求，只要你对峥儿、逸儿和梨儿好就行。”

    时卿落轻笑道：“这是当然，感情都是处出来的，只要你们对我好，我当然会给予相等的回报。”

    又承诺，“你放心，如果我嫁过来，一定不会欺负你的三个儿女，并且也不会让别人欺负他们。”

    她觉得这样各自摊开，彼此承诺很好。

    毕竟她不是和萧寒峥因为感情结合的，完全是她看中了萧家。

    现在说开了，以后也就不容易有隔阂或者心结。

    萧白梨和二郎眼睛亮亮的，“我们要有嫂嫂了。”

    萧母想了想问：“那你什么时候嫁过来？要等峥儿醒来吗？”

    时卿落想到萧家大伯母等人的行为，“要不我后天嫁过来？名义上给萧寒峥冲喜好了，这样就不会有人觉得太急了。”

    “萧家老宅的人要是再敢来找茬，我就帮你们收拾。”

    对于自己人，她特别护短，不允许别人欺负。

    “我也不太想天天对着，我家的那一堆极品。”

    时家的几个女人做饭太难吃了。

    时卿落表示不想再委屈自己的胃。

    萧母再次惊讶了下，要这么急的吗？

    不过一想也有道理。

    她也听说过时卿落在时家的日子不好过，不然也不会从小就被送去道观。

    “时家的人会同意吗？”

    她有些脸红的说：“而且我们家现在也拿不出多少钱给聘礼。”

    时卿落笑着摆摆手，“聘礼不用给了，所以我带过来的东西算作自己的私有，不算嫁妆。”

    “时家的人我会搞定。”

    那些极品估计巴之不得她赶快嫁人。

    她又道：“既然是冲喜，也不用办喜宴了。”

    萧母手里的银子是刚才族长给萧寒峥看病专用的，加上对方还在昏睡，没必要浪费去办喜宴。

    聘礼也是，她可不想便宜了时家的极品们。

    以后她要是和萧寒峥不来电，或者他有了喜欢的人，那她就和他和离。

    她这两天翻了翻原身带回来的书，发现里面居然有一本大梁法典。

    翻看研究之后发现，女子只要成亲三年无子，和离之后，不回娘家的话，可以酌情让立女户。

    她想要嫁进萧家，也是因为这一条律法可以当做后路可退。

    如果能和萧寒峥相处下去，成为真夫妻的话，将来再补办个喜宴就行。

    她可不会委屈和勉强自己。

    她对萧母问：“那就这么说定了，我后天嫁过来？”

    萧母觉得不好意思，“那你先嫁进来，等将来家里的条件好了，我让峥儿为你补办一个喜宴。”

    “聘礼等将来我再单独给你补一份。”

    “好！”时卿落不在意这些，但萧母能这么说，也代表对方有心了。

    于是两人就商量起了成亲的事宜，怎么结亲等。

    最后萧母问：“那我明天，请人去你们家提亲？”

    她看得出来时卿落对这些不在意，于是强调，“这是必须要的，不然将来怕有人背后说你。”

    就算成亲快，那也得让人去提亲，时家同意了，然后才属于将时卿落明媒正娶过来。

    要是不说亲，将来时卿落就会被人说无媒而嫁，一般只有纳妾才这样。

    时卿落看到萧母站在自己的角度着想，笑容深了深，“好，那你明早让人去时家提亲吧。”

    萧母点头：“好！”

    商量好之后，时卿落留了几条鱼，就先离开了。

    萧母则去了族长家，将这件事告知，并想请族长媳妇明天帮她去时家提亲。

    躺在房间里的萧寒峥，仿佛做了什么噩梦，眉头紧皱，额头上全是细汗。

    挣扎着想要醒来，就是无法睁开眼睛。

    此时的他还不知道，自己即将要有一个小媳妇了。

    时家。

    时卿落回到家。

    刚走进院子，时家的人都不停往瞄向她提着的三条鱼。

    时卿落将鱼扔在桌子上，趾高气昂的吩咐，“将鱼炖了。”

    她强调，“先用油煎黄了再炖。”

    时老太的脸一下就沉下来了，“家里可没多少油了。”

    时卿落对她挑挑眉，“奶奶，想尝一尝藤条的味道吗？”

    时老太：“……”不，她不想。

    想起几个儿媳妇前几天在厨房被这孽障抽得哇哇叫，她整个人都不好了。

    求生欲极强的冷哼，“煎，给她煎。”

    她恨不得把这个煞星也一起煎了。

    要是能将这煞星打发走就好了，她实在受不了了。

    牛氏几人也是一样的想法。

    就在她们这么想着时，时卿落丢下一句，“我要嫁人了！”

    时家的极品全都瞪大眼睛朝着她看去。

    ?  ?今早又只写出来一章，双开好难存稿，下一章还是16点吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

