    第四百一十章 铁马军团（求月票和订阅）

    （今天第二章到，求求月票和订阅，以及推荐票，谢谢各位的支持）

    “其实这种地方也没什么好看的，我觉得还是早点赶到海王城才是正经事。 欢迎来到阅读”众人之中，也并不是每一个人都对这地下城感兴趣，不少人就直接开口说不想进入，他们都想着早点赶到海王城，并不想再在这半路中浪费时间。

    众人正在商量的时候，远方忽地传来了“轰隆隆”的巨响。

    事出突然，众人全都吃了一惊，抬头朝着远方看去。

    “怎么回事？那是——”吴文旭忍不住失声叫了起来。

    林潇朝着传来声音的远方看去，却见这片广阔的草原尽途，出现了一匹匹如同高头大马一样的黑暗兽，这些黑暗兽背上都骑着人类，浩浩荡荡如同古代影视剧中的骑兵，疯狂的朝着地下城所在的地方冲击着。

    因为距离太远，众人无法看清楚那些骑在这些黑暗兽上的人类的具体样子，只是远远看着模糊的影子看起来像是人类而已。

    “是铁马兽，竟然是铁马兽——怎么可能？”刘楠生猛地失声叫了起来，叫声中，充满了惊异，似乎，他认出了什么。

    “什么？是铁马兽？难道是‘铁马军团’？”百里铮涛听到了刘楠生的叫声，也紧跟着失声叫了起来，满脸震惊之极的表情。

    “铁马兽？铁马军团是什么？”四周不懂的众人，一头雾水，忍不住寻问，却见远方忽地“轰隆”巨响，从地上城所在的方向，喷射出了火光，众人看得很真切，这火光之中挟带着像炮弹一样的东西，重重的投放进了远方如同潮水般的铁马兽之中，引发“轰隆”的惊天大爆炸。

    在这枚类似炮弹般的东西落地时，那成群的铁马兽之中，撑开了一道道有火光巨网或水流光网或岩石之类的防御，不过被这枚像炮弹一样的武器炸在上面，尽数溃散，三头铁马兽连同上面的人类一起被炸飞了。

    “异化人？”林潇忍不住叫了起来，原本因为距离太远，他不能看清楚那些骑在这成群的铁马兽上面的人类到底是普通人类还是异化人，但随着那由地下城发射出来的炮弹一炸，这群铁马兽之中撑开来的防御手段，明显是属于幻具兽的力量。

    这些乘着铁马兽的，竟然是异化人。

    “铁马军团，到底是什么来头？”林潇也震惊的扭头看向了刘楠生和百里铮涛。

    刘楠生的表情，古怪之极，眼睛死死的盯着远方，嘴里答道：“海王城，是属于海王城的四大军团之一，归海王城副城主统率的军团，怎么会在这里出现，而且，怎么会和这些普通人类的地下城起了冲突？”

    刘楠生震惊之极，远方，地下城里，大量的炮弹，疯狂的朝着远方冲射而来的铁马军团倾泄着，各种大爆炸声惊天动地。

    上万的铁马军团，数不清的各种远程兽技攻击，同样疯狂冲击，有烈焰火柱，有冰霜巨龙，有漫天陨石砸落，有倾天的毒箭腐水，疯狂的朝着地下城轰来。

    “轰隆隆”的巨响中，一根足有百米的通天巨型烟囱经受不住，轰隆倒塌着。

    地下城里喷射出来的火力极为强猛，大量的炮弹疯狂轰炸着，一匹匹的铁马兽被轰杀炸飞，上面的人类也遭受波及，不过更多的异化人却乘着铁马兽，撑开层层防御，顽强的抵御着各种炮火，朝着地下城推进。

    众人可以明显的感觉得到，这铁马军团之中，几乎无一弱者，这成天而降的大量炮弹和各种武器攻击，虽然对铁马兽有一定的杀伤力，但想要轰杀这些异化人，却明显没有什么太大效果。

    林潇和刘楠生等两千人，本能的蹲了下来，依靠这半人高的草丛掩住身影，远远看着这发生的冲突，每一个人脸上都露出了迷茫神色。

    属于“海王城”四大军团之一的“铁马军团”，怎么会出现在这里？而且，为什么和属于自由之都的地下城起了冲突？

    看双方拼命厮杀的样子，绝对不是儿戏，而是真正的生死厮杀。

    “铁马军团”，涌现的人数，足有万人，每一个都是实力极为强大的高手，能够进入“海王城”成为“铁马军团”的一员，幻具兽至少都要进化到“成兽体”前期境界，否则根本没资格。

    万名“成兽体”强者，乘着铁马兽，这股力量汇聚一起，威力何等恐怖？不论是再强大的枪炮，也难以阻挡，甚至依靠他们的速度，远全都可以轻松的躲避轰过来的枪炮。

    只是短短的十来分钟，至少有上千异化人，身上披盖着各种兽技形成的防御罩，接近地下城。

    这地下城是一处兵工厂，防御远比一般的普通人类踞点强大很多，一根根耸立着的巨型烟囱之外，修建有一堵堵的墙壁炮台，其中都放置着威力巨大的重型武器，不过，这些重型武器，依旧都只是一些普通武器，而不是灵魂武器。

    几百年来，普通人类在武器上面虽有改进，但效果并不明显，虽然制造生产出了一些灵魂武器，但在重型武器上面，成效不是很理想。

    只因为常年动乱，很难有那种理想的环境提供给众人专心来用研究各种武器，特别是重型武器的制造和创造上面。

    普通的重型武器，不论是速度还是威力，虽然能影响到异化人，但异化人的实力一旦进入成兽体甚至更强境界，这些武器，就很难伤害到他们。

    只有速度更快，威力更强的灵魂武器，才能威胁到强大的异化人。

    不过短短十分钟，上千名的铁马军团异化人强者，就突破了炮火封锁，接近了地下城，而地下城方面，同样涌出成群的全副武装的普通人类，这些普通人类手中持着的都是各种十分新奇的武器，而不再是普通的枪械。

    这些外观看起来充满科幻色彩的新奇武器，就是由这座兵工厂之中生产出来的灵魂武器，其中有类似徐向武的“银魂枪”，而且还附增有爆炸效果，穿透力极强，一枚银色子弹射出，洞穿一个成兽体级强者的防御罩后，子弹在其身体之中爆炸开来，直炸得血肉横飞，任这个恢复能力再强，也不可能再活过来了。

    另有类似激光般的武器，扫射出去，拥有切割般的效果，一扫而过，就可以将人的躯体从中切割开来，不过每一次攻击之后，需要一定的时间积蓄能量，才能射出第二击。

    还有火焰喷射类型的火焰枪，发射蓝白色雷电的雷电枪，可以引发连环爆炸的子母枪，以及依靠超高温度杀伤敌人的热能枪，各种各样的新式灵魂武器尽数亮出，这群普通人类持着这些灵魂武器，顿时杀伤了不少冲射过来的铁马军团的异化人。

    不过，异化人的反击技能同样恐怖，面对异化人的远程攻击技能，属于地下城的普通人，不论是反应还是速度以及防御方面，完全根不上，显得有些不堪一击。

    这些普通人类持着的灵魂武器，虽然威力绝大，但击中异化人，依靠异化人的手段，未必就会立时丧命，而被异化人击中的普通人，却是瞬间死亡，根本没有存活的机会。

    双方的差异一下子就显现了出来。

    论攻击威力，普通人类持着的灵魂武器不只不逊色于异化人，甚至还隐隐有超越的迹象，但是在防御方面，速度方面，反应和躲避方面，却根本不能和异化人相比。

    异化人有可能躲过灵魂武器的攻击，而普通人类，却是根本躲不过异化人的强大攻击技能。

    所以，普通人类在一轮攻击之中，如果可以杀死十个异化人，那么普通人类这方至少要付出一百个普通人类伤亡的代价。

    短暂接触，异化人被灵魂武器暂时打压下去，不过只维持了不过数分钟，异化人就重新开始冲击，这些涌出来的普通人类伤亡惨重，纷纷撤退，很快，后面成群的异化人骑着铁马兽冲上来，然后弃马而下，攻进了地下城。

    林潇等两千人，远远隐藏身影躲了起来，默默看着这场战斗，虽然这地下城拥有极为强大的火力，但面对来自“海王城”的铁马军团，依旧显得不堪一击，前后不过短短的二十来分钟，就被铁马军团的异化人攻进了地下城的兵工厂之内。

    因为兵工厂处于地下，接下来的战斗，众人看不到，不过却能听到地下城里不断传来的惨叫声，众人可以想像得到，里面发生着的定然是一面倒的大屠杀。

    只是，异化人和普通人类，相安数百年，此刻为什么会发生这样的冲突？距离这里遥远的海王城，其中的铁马军团，怎么会突然出现在这里，而且屠了一座普通人类的城？

    种种疑团涌出众人脑海，就算是刘楠生都脸上变色，只是躲在草丛之中，虽不知其中原由，却隐隐感觉到了莫名的恐惧。

    这场大屠杀维持了约半个小时，地下城里传来的惨叫声，渐渐小了，预示着这场大屠杀，已经接近了尾声

