    第537章

    李世民回到皇宫后，和长孙无忌聊了一会，而此刻，在韦浩的家里，那些御医全部在韦浩的家里和孙神医聊着，主要是讨论青霉素的使用，韦浩算是彻底解脱了，能够回到了自己的前院，躺在暖房里面，刚刚躺下没一会，韦浩就睡着了。

    “慎庸，慎庸，起来了！都睡这么长时间了！”这个时候，韦富荣过来喊着韦浩，韦浩睁开眼，发现韦沉也在。

    “嗯，兄长，来了？”韦浩马上坐了起来，对着韦沉笑了一下说道。

    “嗯，来了一个时辰了，一开始就发现你在这里睡觉，就没有过来吵你！”韦沉笑着坐了下来说道。

    “你们兄弟两个坐着，我还有事情，进贤，晚上就在这里吃饭，要不然，你婶婶不答应！”韦富荣对着韦沉说道。

    “行，我就不客气了，正好有很多事情要和慎庸聊聊！”韦沉点了点头说道。

    “来，泡茶喝！”韦浩此刻就准备泡茶了。

    “现在外面不知道是谁放出来的消息，说我有可能去洛阳担任别驾，很多人来打听，我都不知道是谁放出去的！”韦沉小声的对着韦浩说道。

    “什么？”韦浩听到了，震惊的看着韦沉。

    “是真的，一开始我也是否认，但是这件事，我是绝对没有和任何人说的，你嫂子都不知道，昨天她也听到了消息，还来问我，我给否认了，但是我想不通，是谁透露出去的消息！”韦沉叹气的说道。

    “没道理啊。知道这个消息的，就我，你，父皇，这，难道是父皇透露出去的？”韦浩也是感觉很奇怪，自己可是谁也没有说的，现在李世民怎么还把这个消息给透露出去了。

    “这个我就不知道，如果是陛下透露出去的，那是什么意思啊，现在谁不想担任洛阳别驾啊，别说我了，就是东宫的那些人，吏部的那些人，还有其他世家子弟，都盯着呢，现在洛阳的县令全部换完了，就剩下别驾了，而且谁都知道，这个别驾非常重要，到时候之间占你的大便宜，升官是肯定，发财都没有问题！”韦沉还是想不通。

    “不，不对，这件事啊，还真不是父皇透露出去的，是别人猜的，我估计是，前两天，洛阳别驾到京城来述职，估计是吏部找他谈话，要调动，那么他一调动，这个位置不就空了吗？

    所以，很多人提前知道了这个消息，就开始想着，到底是谁来担任这个别驾，而你，肯定是最热门的人选，所以他们纷纷猜测是你，当然，也有试探的意思，如果你不去争，那么就有很多人要去争，

    另外一个就是，如果是你，那么万年县的县令，那就需要争破头了，无妨，这个咱们不管，洛阳的别驾，就是你，这个陛下都已经认可了，而且父皇的意思是，让你担任别驾，比其他人要合适，主要是我可能要京城两地跑，

    所以，要一个能够彻底执行我们规划的的人，有一些官员，他们有私心，未必能够彻底执行，另外，我到了洛阳，我还有更加重要的事情做，所以整个洛阳府，可以说是你说了算的，这点你不用担心，

    诶，也好，之前陛下和说，本来你是要封侯的，但是考虑到一旦封侯了，其他的人就能够想到，你肯定又要升迁了，就能够猜到要去洛阳，现在都已经知道了，明天啊，我去和父皇说一声，争取过年前圣旨能够下来，封侯，加上过年，正好喜庆！”韦浩此刻说出了自己的猜测，同时也把这个消息告诉了韦沉。

    “啊，封侯，真是假的？这，之前都传，现在不传了，我还以为没影的事情了，还真封侯了？”韦沉吃惊的看着韦浩说道。

    “那你看，这次京城的救援，你是做的非常好的，安排好了，这么多难民，让朝堂这边减轻了多少压力，再说了，你做的那一切，父皇也是看在眼里，知道你一个一心为民的好官，父皇不可能不封赏你的！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “那，那行！”此刻，韦沉也是很高兴，韦浩说的话，可信度那是非常高的，基本上不会有假。

    “嗯，也是好事情，让他们去争夺万年县吧，希望他们不要搞烂了万年县就好，如果搞烂了，我可不答应！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯应该不会吧，现在所有的事情都已经成了惯例了，谁还有这么大胆子？”韦沉不相信的看着韦浩说道。

    “你呀，还是太老实了，太正直了，现在是有你在这里当着县令，长安县有长孙冲在那边当着县令，我呢也在京城，他们不敢弄那些工坊，你看着吧，等我们去洛阳后，那些工坊最后会变成什么样，李泰第一个不会放过那些工坊，李承乾和李恪也不会轻易放过，那是钱，他们现在争夺，没钱能行？”韦浩笑着对着韦沉说道，

    韦沉听到了，也是皱着眉头，接着开口说道：“如果是这样，那对于百姓来说，可不是好事情啊，现在长安城的百姓，生活很好，就是因为有那些工坊，百姓们有事情做，如果他们搞垮了那些工坊，到时候百姓们怎么办？”

    “搞垮他们是不敢，但是那些负责人，他们肯定会去威胁的，会想着去收购那些股份，到时候弄的那些负责人，没心情管理那些工坊，几年之后，可能就不赚钱了，你要知道，那些工坊可是一直在研究新的产品，如果负责人没股份了，他们还会去研究？”韦浩笑了一下说道，之前就有这样的苗头了，

    尤其是分红下来后，很多人眼红的不行，都想要弄到股份，而现在唯一有股份的，就是韦浩，皇家还有民部，另外就是那些负责人了，而前面三家，他们可不敢去招惹，但是那些负责人就可怜了，被盯上了。

    “也是，但是这样，也不好啊，慎庸，你还是要想想办法，这些工坊，可不单单是那些股东赚钱，还有做工的百姓，也是赚钱，另外那些做原料的，做搬运的，都是赚钱的，如果倒了，影响太大了，这点，你还是需要和陛下说一声。”韦沉考虑了一番，对着韦沉说道。

    “这个肯定会说的，没事，父皇肯定有自己的打算，不可能让长安的局面被他们折腾的乱糟糟。”韦浩点了点头说道，接着韦沉看着韦浩说道：“慎庸啊，族长来找过你吗？”

    “没有啊，怎么了？”韦浩不懂的看着韦沉。

    “是这样，昨天，他来找我，希望我过来和你说，之前你答应了要和那些世家们坐一坐，但是一直没有消息，所以他就让我过来问问，我说让他自己来，他说他不方便来，怕被人盯上，我也不知道什么意思。”韦沉看着韦浩说道。

    “哦，行，我知道了，后天吧，明天我要去皇宫那边，中午就在皇宫用膳，晚上我可不想去，太匆忙，我后天中午会邀请他们！”韦浩点了点头，对着韦沉说道，之前是韦贵妃回来的时候，正好碰到了长孙皇后生病，所以韦浩就没有和他们细谈了，

    另外，这次郑家做的事情，韦浩也想要问郑家一个交代，这次，郑家是送钱过来的，但是有些事情不是钱能够解决的，如果不说清楚，以后自己可不会和世家的人合作了。

    “嗯，还有就是，太子那边，几次派人向我示好，蜀王和越王也是如此，弄的我都不知道该怎么回答他们！”韦沉苦笑的说道。

    “甭搭理他们，你做好你自己的事情就好，下次他们来找你，你就笑呵呵的说，说自己就是为了朝堂办事情，其他的事情，我不便参与，如果有什么能够帮的上忙的，让他们开口就是了，真是的，还拉人拉到你头上来了！”韦浩此刻有点生气的说道，他们也太不懂事了。

    “是，我之前是这么说的，也不知道他们会不会生气！”韦沉苦笑的说着。

    “甭管他们！”韦浩摆手说道，这次分红，让京城很多人眼红，那些有股份的，可是分到了很多钱，而李承乾是分到最多的，但是李泰和李恪，也是分到了不少，他们也暗中收购了很多股份，但是都是一些普通老百姓的股份，整个下午，韦浩都是和韦沉在聊天，一直到吃完晚饭，韦沉才回去了，

    第二天上午，韦浩就前往皇宫了，带了几车的礼物进去，主要是送给皇后和其他的妃子的，当然，韦贵妃也有很重的一份。

    “母后，母后，我来了！”韦浩刚刚到了立政殿门口，就大喊了起来。

    “这孩子，快，快进来！”长孙皇后也是掀开了帘布。对着韦浩喊道，兕子和李治也是从里面跑出来。

    “姐夫，送来了好吃的没有啊？”李治过来抱着韦浩的大腿说道。

    “有，在马车上呢！母后，我就先不进去了，带了不少礼物，我去先送完，送完了我就过来！”韦浩对着对着长孙皇后说道。

    “好，去送去，这边我已经吩咐了后厨，另外，中午高明和太子妃，青雀都会过来，到时候一起吃饭！”长孙皇后高兴的说道。

    “行！”韦浩点了点头，接着就去送礼，李世民的后宫，韦浩都送了一遍，最后才去韦贵妃府上。

    “娘娘，夏国公送了很多礼物出去，怎么没来这边啊？”韦贵妃的丫鬟进来对着韦贵妃说道。

    “瞎操心什么？我侄儿还能不来我这边，准备好茶水，等会我侄儿要喝！”韦贵妃笑着说道。

    “是，可是他都先去其他的宫殿了！”那个宫女继续开口说道。“去忙你的事情，不用你考虑这些，我侄儿还能让本宫被人看笑话了？本家侄儿还能不照顾我这个姑姑？”韦贵妃笑了起来，她一点都不担心，

    这几年，谁不知道，自己靠这个侄儿，在后宫里面有多少好东西，皇后有的，自己就一定会有，都是侄儿送过来的。

    “姑姑，姑姑！”就在这个时候，外面传来韦浩的喊声。

    “诶，快，快进来！”韦贵妃听到了韦浩的喊声，非常高兴的站了起来，走到了大厅门口。

    “诶，好，那个，你们搬东西，这一车都是我姑姑的！”韦浩指着最后一辆马车，对着那些太监说道。

    “这孩子来就来，还带这么多礼物？”韦贵妃笑着说道。

    “都是一些过年的小玩意，点心居多，今年增加了几个小吃，到时候姑姑这边有客人来，也好拿出来招待！还有，谢谢姑姑做的衣服，我试穿了，很合身！”韦浩笑着对着韦贵妃说道，前几天，韦贵妃也是派人送给了韦浩两套衣服，都是上等的布料做的。

    “喜欢就好，姑姑也没有什么事情，在皇宫里面啊，做点小东西，给你给纪王做做衣服！”韦贵妃过来拉着韦浩的手，就往暖房那边走，整个后宫当中，长孙皇后的暖房最大，而自己的暖房排名第二大，就是韦浩给建设的。

    “来，喝茶！”韦贵妃拉着韦浩坐下，接着做到了主位上，给韦浩倒茶。

    “纪王呢？”韦浩笑着问了起来。

    “今天最后一天上课！本来我还想着，让他和你这个哥哥多认识认识，这孩子胆子小！”韦贵妃笑着说道。

    “没事，以后有空也行，我娘亲也给纪王做了两套衣服，说是比这他的身高做的，也不知道合身不合身，让我一并送过来了！”韦浩笑着说了起来。

    “哎呦，嫂嫂也是，慎儿这孩子，还能没有衣服穿，你让嫂嫂少去操心这些事情，还是多做一些小孩的衣服，姑姑这边也在给你做，明年过完正月，你就要成亲了，可是大事情，

    另外，上次也听你娘亲说，府上两个通房丫头，可都有了身孕，好事情啊，你家五代单传，如果能多生几个儿子，哥哥嫂嫂不知道多高兴呢！”韦贵妃也是笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩则是笑了起来。

    “听说你今天要在立政殿用膳，姑姑就不留你吃午饭，就聊聊天，下次啊，什么时候到我这里来用膳。”韦贵妃继续笑着。

    “有机会，这还不简单。”韦浩笑着说了起来。

    “对了，家族的那些事情啊，你呢，能帮就帮，不能帮就算了，不管怎么说，都是家里的，当然，你也要考虑自己的事情，不能什么都帮，看事情来，我知道，这几年你爹和你，可是没少给家族捐钱，如果他们还敢说三道四，本宫可不答应，没这么欺负人的，慎庸啊，你也要懂，人心是不足的，所以不能什么都答应他们！”韦贵妃继续交代韦浩说道，

    韦浩笑着点了点头，表示知道，

    聊了差不多两刻钟，韦浩就告辞了。

    “娘娘，东西可真多啊，我可是听说了，就皇后娘娘那边是两马车东西，其他的妃子，都是半马车，而你这里，可是一马车慢慢的，估计要是算起来，能装一辆半马车呢！”等韦浩走了，那个宫女就过来对着韦贵妃说了起来。

    “可不许对外面说，让别人对慎庸有意见，本宫是慎庸的姑姑，当然东西要多一些，自己娘家人，慎庸怎么可能不照顾，对外面说，都是一些小点心，听到没有，可不许给慎庸树敌！”韦贵妃马上对着那个宫女交待了起来。

    “知道，奴婢才不敢乱说话呢！”宫女马上点头说道，

    而韦浩到了立政殿的时候，发现李承乾他们都已经来了。

    “慎庸，来这边坐，都等你好久了！”苏梅看到了韦浩过来，非常热情的说道，韦浩还一下适应不过来，不过还是笑着拱手说道：“谢谢太子妃殿下。”

    “诶，喊什么太子妃殿下，过完正月你和丽质就要成亲了，喊嫂嫂就成了！”苏梅马上对着韦浩说道。

    “行，谢谢嫂嫂！”韦浩笑着点头说道，接着过去坐下，李丽质就是坐在旁边。

    “奏章带了吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “啊？”韦浩愣了一下看着李世民。

    “诶，你个兔崽子，昨天说医学院的事情，你就给忘记了？”李世民马上对着韦浩骂了起来。

    “哦，忘记了，忘记了，昨天太累了，就在家里睡着了，快吃饭了，韦沉来家里送礼物，就坐着聊了一会天，所以就给忘记了！”韦浩才想起来这件事。

    “你呀，可要抓紧啊！”李世民对着韦浩说道。

    “是，是！”韦浩连忙点头。

    “那些太医可是都在等着你的奏章了，昨天，那些太医都在你家睡觉，和孙神医讨论的很晚，刚刚，朕也是接到了消息，他们对于这个青霉素是非常的重视，现在也在找病人做实验，这件事啊，你做的好，做的好啊！”李世民对着韦浩笑着说了起来。

    “嘿嘿，巧合，巧合！”韦浩连忙说道。

    “那能巧合，母后生病的时候，你除了来这边，就是躲在书房里面研究东西，就是为了这个，你当我不知道啊？”李丽质对着韦浩说道，她也想要为韦浩讨份功劳。

