    “小刚，你看看这就是六国之间的合作，多么可笑，或许你还不懂，不过没关系，只要知道利益是什么样的存在就可以，天地之间也存在着利益，一种是大利益一种是小利益。”看着远处尸体，染红了函谷关外，指导着钱刚认识利益的危害性，以及最后的结果。

    “恩，主人我知道了，只是他们为什么要争这个利益呢，能当好吃嘛？”天真的笑容。

    “是呀，利益是一个好东西，非常的美味，人人都要想得到，以后你会知道的，现在只要认清，利益可以带来善，自然也可以带来恶，更能带来重生与毁灭，不要寄托在利益身上，一切都是需要依靠自己去争取，才能稳固利益，小刚，你要记住这一点，要被利益蒙住双眼。”

    “恩，主人，我知道，一定不会让利益蒙蔽我的双眼，一定会控制利益，对吧。”

    “对对对，小刚真聪明，就是要去控制利益，不让利益控制你，很好，长大了，聪明了，学得也快，今天就是让你来看看这一幕的，要是这些人齐心合力，也没有不可能攻下函谷关，那么历史就会改变，可惜啊，一切都是利益作祟，最后尝到苦头就是自己，对吧。”

    钱刚摆着小脸似懂非懂的点着头，又看了看满地的尸体，恶心的要命，如果不是有主人在身边，怕是已经逃离了，根本不想再在此逗留，血腥味非常的令人讨厌之极。

    “讨厌了吧，那我们就走吧，去看看其他的地方，邯郸已经没有什么好看的了，等到时机成熟，就是出结果的时候，大周气数也将近了，真是为难了这一份执着了，现在该放下了。”陈宇自然对于大周的气数所言，如今是时候到了，该轮回下一代了。

    “主人，气数是什么东西？”

    “这个，你现在还小，不太懂，不过也可以说说，气数乃是一个生灵与生俱来的气运，或者是一个国家的气运，天道孕育下的存在，而且气数之数非常的玄妙，说不定还会神奇的变化，如同你吧，本来的话，说不定会惨死在哪一个地方，或者继续乞讨下去，命运堪忧。”

    陈宇对着钱刚说：“当然一旦遇上贵人，那么你命运就会改变，气数也会随之改变，这就是气数的玄妙，不是一个人所能变化的通，乃是外力施加而变，不过等你后学会了本领，那么就能凭借着自己的力量去改变自己气数，是善是恶也是自己所动，明白了嘛。”

    “哦。”似乎似懂非懂的点了点头，还是不太清楚，不过有一点知道了，那就是自己随着主人的命运开始改变的，是的，这些天已经开始领悟到了好处，身体变得更加强健，实力也逐渐的着重了，而且感受着周边人的敬意，更加明白实力的好处，心情更激动。

    “不过，可不要忘记实力不是用来欺负弱小的，而是为了帮助需要帮助的人，至于那些恶人，就不用多想，该怎么就怎么了，把握好度才是最为关键，现在你需要学习的地方还很多，不要急着去实践，慢慢来。”摸了摸钱刚的小脑袋，心中有些感叹的说道。

    看了看最后的函谷关外，就带着钱刚离开原地，一步步的走向秦国之内，感受一番新兴时代的到来，也可以让钱刚知道更多的利弊之处。

    咸阳城，非常的古老了，却依然清晰地散发着时代的气息，那种严肃的气氛囊括着整个城市，而且其人民也是如此，一个个严肃的有欢喜的过着生活，先对此还是非常的满意。

    从这又不得不说商鞅变法了，就是因为商鞅变法的开始，促使了秦国的日益强大，到了如今七国之首的地位，可见其中的差距有多大了，也开始象征着统一的步伐与法制离不开的。要知道军队最终的就是纪律，没有军法就不能成军，何在战斗之意，绝对是不可能得。

    而商鞅变法，就是从军队延伸到国家政治之中，就算是普通人也能收到法制的保护，错就是错，对就是对，用法来约束众人，同时也用来约束君主，不能肆意妄为，以至于国家动荡不安，由此让秦国整个开始变化，变得更加森严，如同自己一般的存在。

    以此变化，时代变迁，一次次的适应，终于开始朝着另外一个时代开始进发，这就是封建王朝的统一。这是不可逆的文明变迁，也让华夏文明进入了另外一个时代，另一个辉煌时代，绵绵两千多年的历史，可见稳固程度的厉害性，就能知道所为了。

    “主人，这里的人似乎都很严肃一样，不过好像很开心，这是怎么回事？”钱刚对于这里的变化很是不解，要知道邯郸城中，可不是这样的，非常的奇怪。

    “呵呵呵，也没什么，就是因为变革的缘故，时代不同了，自然需要变革，将坏的除掉，留下好的，再添加一些新鲜事物，以此来开拓新的时代，你看这里是不是和邯郸不一样，是的，这既是法的作用，此间文化多样，什么道家儒家法家等等都有，你自己看看就知道了。”

    带着钱刚来到书屋之中，开始为他简绍起各种文化的传播形势，也让他了解一到了一些知识，只是由于书籍还是处于竹简的模式，非常的昂贵，数量更是不多，看的也是很稀少。

    如此一住下来，就是十年光景。

    以前的小孩子已经长大了，样貌非常的俊秀，拿着一把剑在院子中联系，神情集中。

    喝喝喝喝…尘土飞扬，激起了一阵阵的气流，带动着周边的变化，树叶也随着响起飘落。

    “不错，不错，十年了，练得不错，这些年想必也感悟了很多东西，学了不少了，现在该时候去游历各国的时候了。”陈宇从屋中走了出来，看着十年的变化，真的很大。

    钱刚一听，马上就收了剑，一脸苦哈哈的跑过来祈求得道：“主人，不要赶我走吗？”

    “说的是什么话啊，能教你的都教了，以后就要自己好好练，做人处事的道理也需要自己去理解，我在这里也没用，每一个人都心不同，怎么能依样画葫芦呢，好了，不要做小女儿态了，有机会再见面的，要是你能将我教你的练到极致，那么就能再见面的时候。”

    钱刚却是一脸严肃，心中已经不再是曾经不知所以得小孩子了，因为这些年主人的样貌一点都不变，神情依旧，潇洒自然，如同神仙中人，非常的好奇，多次的询问也没有结果，等到长大了，终于从一些书籍中，查到了隐约的迹象，越看是越肯定，绝对是真的。

    神仙，是什么？

    这个问题，对于一种凡人而言，绝对是遥不可及的，而对于他来说却是如此接近，却不想再问了。神仙的脾气如何不知晓，可是对于自己来说已经够了，现在也很满足，却不想让自己离开了，自然心中不愿意了，马上就可怜兮兮的哀求起来。

    “你这小子倒是挺聪慧的，不错，也算是其中一员吧，以后你好好修炼，等到成功之日，就和我差不多了，本来也会让你这么快去历练的，只是有事需要去做，不得不去，实乃当年之过，现在该补上了，你也好好修炼，顺便看看这个世界，隐士高人还是有不少的，小心点。”

    “哦对了，要是你想要参与到某一个国中，可以，但一定要记住，修炼中人不可妄杀无辜，否则自然劫数降临，到时候不要来找我，我不会救你的，知道吗？”神情马上就是一脸的沉重，语气也严重起来，可见对于他的要求非常的高。

    “是，主人，小刚记下来，一定不会自大，也不会滥杀无辜，否则天道惩治。”

    “如此甚好，有什么问题还要问嘛，时候也差不多了。”陈宇看了看，心中算了算时候，真的是有些心急，要是被逃过去了，也不知道什么时候才能在捕捉到信息。

    “主人，小刚没事了。”对于主人为何如此着急有些不解，因为从来没有见到过如此心急的样子，但不敢问出来。

    “是不是觉得我不应该如此，坦然处之，哎，还不是当年一时疏忽大意造成的，现在是时候去弥补而已，算了和你说了也不会知道，等你的实力到了那时候会和你说，如此，我也该走了，好好地活下去，不要那么那么容易死掉，不然我真的要丢人了，相信自己。”

    陈宇拍了拍钱刚的肩膀，长大了，也有成就感，最后说道：“大势不改，小势可变，此乃天道定数，你现在只要顺天应人就可以，妄图逆天只能带来杀身之祸，记住，万事都要三思而过，不能肆意妄为，好自为之吧。”

    钱刚想要应声时，陈宇却是如同虚空一般消失了，神秘的离开了自己，尽管已经有心理准备，还是一脸的呆滞，这就是主人？

    “小刚，好好修炼，等你将来学有所成，贫道自然会来找你的，望你好自珍重。”

