    范宇并没有因为成了侯爷，便对包拯有所怠慢。

    听到展昭的话，便去了开封府里包拯的书房。包拯此时正独自坐在桌前，手中拿着一本卷宗翻看。

    见到是范宇来了，包拯便将手中的卷宗放下，起身对范宇抱拳道：“权知开封府包拯，在这里向侯爷道喜了。”

    范宇急忙躬身还礼道：“包知府，莫开我的玩笑。要不是你带我们母子进京，我娘如何能与官家母子相认？若是我娘不能与官家相认，我又哪里会是什么侯爷？其中，包知府也同样居功甚伟。不过，我这封号，为何也是安乐侯。”

    对于包拯，范宇不打算绕什么弯子。给自己封了个安乐侯，这肯是包拯出的主意。而且包拯在等自己，也定是与此有关。与其绕来绕去的试探，还不如直接问出来。大家敞开了说话，也没有那么累。

    包拯也没想到，范宇会这么直接。

    他沉吟了一下才道：“我是故意如此的。”

    “我知道。”范宇点点头道：“自我听到安乐侯这三字的封号之后，便明白了。”

    “坐下吧。”包拯伸手一让，自己先坐了，才接着道：“我说动官家，将安乐侯这个封号转封于你，便是为了使你警醒。骤然富贵，对于你这个年纪并不是好事。再有李太后的宠溺，成为庞昱这样的人也不奇怪。”

    范宇心中不快，包拯凭什么将自己比做庞昱这种纨绔子弟，他也太小看人了。

    “所以，包知府便要我这个安乐侯时时都记得，你已经铡了一个安乐侯的人头？”范宇看着包拯道：“只因包知府觉得，我可能会做奸犯科，所以便要先给我的人头做个记号，是也不是。”

    包拯愕然，他没想到范宇年纪不大脾气不小，居然敢对自己这个首都市长直接质问。

    “你若是这样想的，那便是吧。”包拯连官家都不怕，岂会怕了范宇的质问，“给你个警醒，只是原因之一。还有一个原因，便是要让你知道，天下煕煕皆为利来，天下攘攘皆为利往，这句话是错的。少年人读书一知半解，开始若错了，以后就会错的更厉害。凡事利字当头，这世上哪里还有仁义忠孝可言。大宋立国，便是以仁孝为本。你如今已是侯爷，自与往时不同。一言一行皆会引人瞩目，使人起效仿之心。虽说有许多显贵也如你一般的想法，可是他们却不如你上次那般敢说。若将追名逐利之事当成光明正大，这世人的道德，也就败坏了。”

    “范宇，本官是开封府知府。断案无数，如今死在本官手下的人，也有数十。若是人人争利，不择手段，只怕本官手中的人命，还会更多。”

    “包知府说的不错，可是却想的偏了。”范宇摇摇头，对包拯道：“在包知府看来，这世上之人若是不言利，便不一定会道德败坏。而言利之人，就必定会道德败坏了。此言，恕范宇不敢苟同。”

    包拯淡然一笑道：“本官也不用你赞同，你不过是想说，人若有德，言利也无碍吧？非也，所谓的道德，不过是约定俗成，而后孔圣立言教于天下而已。若要治人，终非刑法不可。若人无德，而刑法不能加其身，人无敬畏岂会守德而失其利？不过是个笑话而已。因而，言利者易失其德。”

    范宇知道包拯的这些都是陈旧观念，而且也有些偏颇了。

    “包知府，若不言利，百姓何来衣食。若不言利，朝廷何来度支。若不言利，官员何来俸禄？”范宇一连三问，而后接着又是三问道：“上古之时，若不言利，燧人氏岂会教化百姓取火熟食。若不言利，有巢氏岂会教化百姓建屋以阻风霜雨雪。若不言利，神农岂会尝百草，从而教化百姓稼穑医药？包知府觉得言利者易失其德，那么我觉得利也可以德治天下。”

    包拯知道范宇不是寻常少年，有自己的独到见解又善于说服他人，因而对其有些忌惮。在他看来，只要警醒之告诫之引导之，便可使范宇走上正路。可是他从来没想到，自己会被范宇问倒。一连六问，如同一串掌心雷，直击在包拯以前固有的认知上。

    这些话可都不好回答，正如范宇所讲，言利也可以德泽天下造福百姓。

    包拯回答不了范宇的问题，只得对范宇挥挥手道：“天色不早，你且休息去吧。今日你虽逞口舌之利，但是终究要看你所做所为。你若为恶，我为开封府，定不会轻饶于你。希望你能如你自己所言，言利造福于百姓。若是你真能做到，本官为你歌功颂德又如何？”

    范宇对包拯拱了拱手道：“包知府的告诫，我会谨记心头。明日，我便会带人住进自己的府第。这些时日以来，倒是叨扰了开封府，深感盛情。”

    “不必如此，你我今后便是同殿为臣，且休息吧。”包拯摆摆手道。

    范宇自己回到开封府中的住处，想着包拯的那些话。这包黑子执掌刑名久了，看谁都像罪犯，都有犯罪的可能。而且越是被他看重，他就越是怀疑谁。在范宇看来，包拯这就有些职业病了。

    不过，范宇也没什么好怕的，只要自己不干犯法之事，包拯也不能奈何自己。好歹是太后义子，官家的义弟，也是朝中的安乐侯。

    第二天一大早，范宇便带着随从王小丁还有陈家姐妹，四人出了开封府的大门。

    没走多远，便看到展昭追了上来。展昭没有空着手，他手中也提着一个包袱，看着还挺沉重。

    范宇回身，对着展昭拱手相谢道：“展大哥，你不用送我。如今我已封侯，官家赏赐许多，也并不缺钱。”

    展昭呵呵一笑，甚是不好意思的道：“范小弟，我不是送你。只是我在开封府居住名不正言不顺，便想着，你如今有了府第，可否让我借住。”

    范宇看了展昭的包袱一眼，看来不是给自己送礼，不由尴尬一笑道：“官家赏赐的宅子不小，展大哥肯来借住，我自然欢迎之至。”

    “对了，刚才我与包知府告辞之时，他让我带给你一句话。”展昭脸色又变的肃然道：“他说，你既然封号也是安乐侯，那太师庞籍向来霸道，或会找你麻烦。”

