    自从穿越之后，杨峥就没睡过一个好觉。

    不是提心吊胆，就是为食物发愁。

    夜里睡觉都要抱着刀，还不敢睡熟，生怕半夜被野兽叼走，或被蜀军割了脑袋。

    眼下回归大军，心中总算踏实了。

    也就睡的特别沉。

    梦中闪过一道道身影，前世今生，不断重叠，有前世父母、上司，有今世的老父，有大将军曹爽，有那死去的武卫营兄弟，甚至还有庞会……

    不过最深刻的却是一道朦胧的身影，教自己读书，教自己习武，但无论如何，始终看不清那张脸，只觉得他的眼睛如刀锋一般锐利，穿透了迷雾，刺入自己脑海中，如同印记。

    似乎自己身上也缠绕着迷雾。

    一觉醒来，五月的阳光正灿烂。

    感觉全身的力气都回来了，伤口也不那么痛。

    “将军醒了。”赵登一脸欣喜。

    王喜、令狐盛也围在身边。

    杨峥揉了揉昏沉的脑袋，却忽然听到外间隆隆的战鼓声。

    “大将军正在攻打沈岭。”令狐盛望着营帐之外。

    虽然知道沈岭必破，但付出多大代价，就是两说了。

    此次兴势之战，蜀军三四万的兵力，挡住曹爽十二万大军，王平、费祎足称当世名将。

    而且费祎还是以政略著称于世，他绝不会轻易放草率过沈岭。

    过不多时，外间传来厮杀声。

    杨峥与令狐盛、赵登、王喜走出营帐，只见北面山坡上，无数黑甲魏军冲向山岭。

    山岭之上箭如飞蝗，擂木滚石如雨纷纷而下。

    魏军还未冲上半途，已经伏尸遍地，鲜血如同溪流一般缓缓流淌而下。

    传说蜀军的弓弩都是诸葛丞相特制的，五十步内能透重甲。

    正是这些弩兵，极大克制了魏国的铁骑。

    但弓弩对后勤压力很大，箭矢也是消耗品。

    战鼓声渐渐急促起来，付出一定的伤亡，魏军士卒仍旧亡命向山岭发起进攻。

    大将军曹爽与雍凉都督夏侯玄亲自督阵，武卫、中垒、中坚、雍凉诸军皆奋力向前。

    无论士卒心中怨气和不满多大，回到关中是一致的愿望。

    杨峥此前见过的都是小场面，两三百人的械斗，而现在是漫山遍野的大场面，无数大好儿郎慷慨赴死，他胸中也不禁热血沸腾，居然没有丝毫的胆怯。

    或许他已经完全适应了新的身份，以及这个时代。

    又或者他心中原本就有一个英雄梦。

    想来书中记载万军之中取敌上将头颅，是何等的雄壮。

    杀声震天，苍天亦为之变色。

    半个时辰后，蜀军箭雨渐渐稀落起来，而山坡上，到处都是箭支，仿佛芦苇林一般。

    就连擂木和滚石都稀少了。

    魏军以人命铺出一条血路。

    十几个骁将提刀冲在前列，如同洪水，自下而上涌上山岭。

    不到一个时辰，蜀军的旗号一一被斩落，山岭上全是黑甲。

    蜀军向山林中退去。

    北面各岭的战斗也差不多结束了。

    漫山遍野响起魏军的欢呼声。

    身边的赵登、王喜跟着欢呼。

    杨峥也忍不住欣喜，回到关中，就向曹爽请求外调，混个屯田司马、县尉总不难吧？

    若曹爽念着情分，弄个刺史当当，岂不是成了一方诸侯？

    不过这只能是做梦。

    但凡能在曹魏担任刺史的，无一不是世家大姓。

    家族根基深厚。

    自己这种情况，就不要幻想了，上去了也坐不稳。

    无论如何，先脱离他这艘破船再说。

    也许原主对曹爽有主仆之情，但杨峥没有。

    所以没什么心理负担。

    总不能看着前面是个大坑，眼睁睁的往里面跳吧？

    心里打着算盘，身边令狐盛道：“蜀人根本就没想死战，归师勿遏，围师必阙，穷寇勿迫！蜀人必会在后掩杀！”

    这句话是孙子兵法中说的，杨峥这个后世人知道不足为奇。

    但从令狐盛口中说出就不简单了。

    这时代不是什么人都能接触兵书的，其实无论什么书都被世家大族垄断。

    当年刘备入蜀，连本尚书都找不到，还是诸葛亮凭记忆默写。

    自曹丕采纳陈群之策推行九品官人法以来，朝中官爵便被垄断了，但凡在朝中立身的，都有深厚背景。

    名将张郃在官渡大战中发挥决定性作用，入曹魏以来，兢兢业业，屡立战功。

    名分给的高，却一直在外围晃荡。

    司马懿后起，轻松压在他头顶。

    就连曾经的下属郭淮，凭借太原郭氏，举孝廉出身，短短几年便盖过了张郃。

    包括司马懿在内，曹爽、夏侯玄、郭淮等等，世代为官为将。

    魏国到处是官二代将二代。

    三国已然进入讲究出身的时代。

    前三国的那个英雄起于草莽的时代已经远去。

    “子谦说的不错，蜀军必会从后掩杀！”杨峥附和令狐盛道。

    沈岭缺口被打开，魏军也失去了斗志，一拥而上，争抢着道路，场面忽然变得混乱起来。

    杨峥看着东西两面的山林，大群的鸟雀惊起。

    “蜀人还有埋伏，我们也走！”

    其实不用杨峥吩咐，周围的人全都动了。

    司马懿出道以来，擒孟达，战诸葛，灭辽东，逼退孙权，用兵犹如鬼神，潜移默化间，成为曹魏的顶梁柱。

    而此次伐蜀，是魏国近十年来少有的大败，越发衬托出曹氏的无能。

    魏军乱成一团，诸将皆不能制，场面渐渐失控。

    山口就那么狭窄，诸军自相践踏，很多人从山岭间滚落。

    就在此时东西林中，呐喊声震天，蜀军忽然杀出，后方也烟尘滚滚，似乎是蒋琬领军杀到。

    人在绝地，自然万众一心众志成城，而现在通往关中的缺口打开，看到一丝希望，没人愿意死战了。

    羽箭再次如暴雨一般泼下，比刚才更为猛烈。

    后方甚至还有骑兵践踏地面的声音。

    人群更加慌乱，盔甲、兵器丢了一地。

    刚刚还众志成城，转眼间就变成了溃败。

    如此形势，恐怕孙吴复生，也无能为力。

    四人被乱军裹挟，身不由己的被推向山口。

    忽然之间，听见乱军中有人呼喊，“不要乱、不要乱！”

    是曹爽的声音！

    杨峥远远望了一眼，只见曹爽、夏侯玄等一干人被几百亲卫簇拥着，狼狈的向北逃窜。

    周围乱军，哪还管什么大将军大都督，胡乱冲撞。

    就连曹爽身边的亲卫，也有人悄悄逃散了。

    大将军的威严早已扫地。

    后方铁蹄滚滚，东西两侧俱有蜀军杀来。

    人群更加慌乱。

    危急时刻，杨峥见东面山丘上一杆庞字大旗立起，西面也有一将挥军抵挡。

    勉强阻遏住蜀军。

    然而曹爽的情况更加恶劣，数股蜀军精锐望着他的那杆牙旗杀来。

    这档口杨峥也顾不了那么多了。

    自己的命要紧。

    跟着乱军向北逃窜。

    还没跑两步，就听见后面曹爽的呼喊：“兴云助我！”

    杨峥一口老血差点当场喷出来。

    这么多人，曹爽怎么就看见自己了？

    难道真的是心有灵犀？

    心中不由升起阵阵恶寒。

