    战北骁的手上都是血，薄唇翕动，眼底全都是红血丝。

    “订机票。”

    “去哪儿？”

    现在这个节骨眼上，去哪儿？

    戚北不理解。

    “去平冉。”

    平冉？

    戚北和江恣对视一眼，都有些诧异。

    “战爷，不是说让我去的吗，怎么——”戚北挠头，话没说完，被男人扫了一眼。

    立刻改口：“我这就去订机票，您的手，需不需要包扎？”

    地毯上全都是血。

    不用想都知道这个下午经历了什么。

    战北骁点头，转身走进了办公室。

    戚北负责订了机票，江恣拎着医药箱，走进办公室。

    办公室里到处都是碎片，江恣坐下，拉过战北骁的手，帮他包扎。

    伤口密密麻麻。

    自从白央央出现，战北骁很久没有发过脾气了。

    他包扎好伤口，末了将之前研发的狂躁症安抚剂递过去：“战爷，需要的时候，吃一点吧。”

    战北骁靠在沙发上，没吭声。

    江恣跟在他身边这么多年，他一直都将战北骁当做自己最好的兄弟。

    现在遇到这样的事情，江恣一屁股坐在了地毯上：“战爷，小嫂子还没给出最终的答案，你不要想太多。”

    “出去。”

    男人终于动了。

    江恣张了张嘴，最后还是离开了。

    会议室里陷入了黑暗之中，只有血腥之气蔓延……

    一个小时之后，战北骁登上了前往平冉的航班。

    与此同时，白央央驱车抵达战氏集团。

    白央央一路上楼，通畅无阻。

    到了战北骁的办公室门口，看到里面有人在打扫卫生。

    “白小姐，您怎么来了？”

    秘书看到白央央来了，连忙上前。

    这是战爷的心尖尖，她不敢怠慢。

    “战北骁呢？”

    “战爷出差了。”秘书有些诧异：“您不知道吗？”

    出差了？

    白央央拿出手机，拨通了战北骁的电话，那边迟迟没接。

    秘书想起了下午的事情，再看白央央打不通战北骁的电话，抿唇。

    “白小姐，您是不是和战爷吵架了？”

    白央央摇头：“没有。”

    她只是没想好，没想好怎么选，所以不知道怎么面对战北骁罢了。

    但她现在想好了。

    “战爷去平冉了，归期未定。”

    白央央抿了抿嘴角：“知道了，谢谢。”

    她转身离开，走出集团那一刻，乌云密布，大雨倾盆而下。

    白央央快步走到了停车场，上车之后。

    关上车门，听着雨滴砸落在车窗玻璃上，声音逐渐灌入胸腔。

    深夜。

    白央央回到月牙小筑。

    她洗了澡，出来的时候，大雨还没停下。

    她站在阳台上，原本就纤细的身影越发瘦削。

    宋玺看她心里有事儿，端着一杯牛奶，递了过去：“姐，你是不是有什么事情瞒着我？”

    白央央接过牛奶：“宋玺，你回去休息吧，让我冷静一下。”

    宋玺看到问不出什么了，只能闭嘴。

    宋玺走后，白央央将牛奶一饮而尽，双手死死地扣住了栏杆。

    月牙小筑门外。

    一辆黑车停在马路边。

    直到现在，白央央都没有联系过封朔。

    封杨有些按捺不住了：“封总，白小姐是不是选择了战爷？”

    给出的时间已经到了，白央央还没打来电话，显然她已经做出了选择。

    封朔懒懒的看了看手表，“看来她想好选择什么了。”

    封朔像极了有耐心的猎人，此刻，白央央就是他眼中的猎物。

    封杨抿唇：“那咱们现在该怎么办？”

    封朔靠在软椅上：“回酒店。”

    ……

    飞机上。

    戚北和江恣坐在一起，前面坐着的男人从登机开始就没说话。

    男人戴着眼罩，薄唇紧抿，透露几分不爽。

    江恣靠在软椅上，盯着他的背影，似乎察觉到了什么——

    “戚北，战爷这算不算落荒而逃？”

    他担心再次被舍弃。

    所以不想和白央央见面，甚至出国了！

    戚北噎了一下：“江少，您想多了，战爷只是需要一些时间。”

    江恣挑眉，闭着眼睛休憩。

    飞机降落，已经是第二天的事情了。

    戚北安排的人在机场门口迎接，上车之后，战北骁拿出了手机，打开。

    滴滴滴滴滴。

    消息提醒的声音不断传来。

    是白央央发来的。

    “你到了吗？”

    “什么时候回来？回来了，我有话想和你说。”

    有话说？

    想说什么？

    想说他被再一次抛弃？

    战北骁本就难看的脸色，更是难看到了极点！

    他将手机关机，扔到了座椅上。

    提示音响起。

    江恣和戚北对视一眼，都不敢吭声。

    抵达酒店，战北骁回房休息。

    戚北和江恣住在同一套房，江恣手机响了起来。

    是白央央打来的。

    “小嫂子的电话，接不接？”

    江恣第一次觉得这是个烫手山芋！

    戚北没吭声。

    电话响了又停，停了又响。

    始终没有人接起来。

    反复五六次之后，那边放弃了。

    听到电话声停下，江恣松了一口气。

    现在这个节骨眼上，谁敢接电话？

    ……

    白央央没能拨通战北骁的电话，江恣的电话也没接。

    她隐约有些不安。

    收拾了东西，买了前往平冉的机票，打算亲自去一趟平冉。

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    白央央停下了收拾东西的手，打开门，看到叶翠站在门外。

    “叶……影后？”

    白央央没想到叶翠会出现在这儿，叶翠看到白央央的时候，嘴角微微勾起。

    “白小姐，咱们谈谈吧。”

    十分钟之后，楼下咖啡厅。

    白央央和叶翠相对而坐，白央央点了一杯温开水。

    叶翠戴着墨镜，红唇烈焰，眉目如画。

    她摘下了墨镜，缓缓看向了白央央：“之前比赛的事情，你受委屈了。”

    “事情已经结束了，我也得到了我想要的东西。”

    白央央压根就不是去参加比赛的，她要做的是接近封朔。

    封朔给了她她想要的答案。

    她已经满足了。

    叶翠看着眼前这张和墨清霜几乎一模一样的脸蛋，深深的吸了一口气。

    “白小姐，我希望以后你不要再联系封朔了。”

    “为什么？”

    白央央皱眉，叶翠和封朔好像不是恋人关系，叶翠也没有立场说这些话。

    叶翠端起咖啡抿了一口：“白小姐，我想我们之间没必要互相隐瞒，直接点吧，你想要什么，才能远离我们的生活？”

    在叶翠心里，她迟早是要嫁给封朔的。

    封朔现在还没接受她，不代表以后不会。

    “叶女士，我想您误会了，我从一开始，我就知想知道我母亲和封朔的关系，除此以外，我没想过和封朔有更多联系。”

    白央央冷淡的开口：“如果不是因为那那枚玉戒指，我也不可能查到封朔身上！”

    “玉戒指？”

    叶翠脸色骤变，握着咖啡杯的手指微微收紧——

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们有票票的全砸过来，好评点起来

