    “在决斗之前，最好还是通报一下姓名。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”来者见对方拿出了肋差，就没有再使用他那让周围的一众美国人听了会尴尬癌作的蹩脚英语了，而是直接用略带古朴色彩的日语说道：“在下岛田以藏，身份是现任岛田家主以及多玛三枪手候补。”

    “的确，有岛田家象征性的标志之一。”女保镖看了眼对方粉红色的头，“上白泽信奈，只是武士。”

    “信奈？”岛田以藏听见这个名字后似乎想起了什么，眼神一暗，但却没有多说，而是启动了多玛决斗盘，在一众国际幻象社的黑西装以及藏在暗中的多玛的人的视野下开始了决斗。

    “决斗。”x2，两人同时抽出了五张卡，“我的回合，抽卡！”决斗盘的程序判定岛田以藏先攻，他一上来就直接使用了多玛的象征：“我动场地魔法‘奥利哈刚的结界’！”

    绿色的六芒星在酒店的楼顶绽放开来，四周的普通人都开始感觉到一种冰冷的气息在他们的身边游走了。

    岛田以藏满脸严肃地将一张魔法卡插进了决斗盘里，“然后动永续魔法，‘六武众的团结’！根据其效果，每当场上有‘六武众’怪兽召唤、特护召唤的时候，就给它放置一个‘武士道指示物’！”

    岛田以藏的场上出现了六名武士的虚影，他们虽然每一个都不是很强大，但是团结在一起，就是所向披靡的狼群！

    【六武众的团结：永续魔法，效果：每次名字带有「六武众」的怪兽召唤·特殊召唤，给这张卡放置1个「武士道指示物」(最多2个)。可以把这张卡送去墓地，从自己卡组抽出这张卡放置的「武士道指示物」数量的卡。】

    看见这个标志性的卡组，即使是身经百战、训练有素的国际幻象社保镖们也无法保持冷静了，其中有一个年轻的白人保镖长大了嘴巴，惊叹道：“居然是‘六武众’！我想起来了，他就是多玛当中狩猎灵魂最多的猎人，号称‘决斗之鬼’的岛田以藏！”

    身边的一个黑人小哥听见这个名字也想起了一些关于岛田以藏的传闻，他也忧心忡忡地说：“这下子大姐头会不会出事啊？”

    “别瞎说，大姐头还有一副隐藏起来的卡组我们一直没见识到呢……”另外一个女保镖黑西装这么说着，但听她的口气也是信心不大。

    对方可是那个“多玛”的人，这个组织向来藏龙卧虎，很多多玛精英的实力甚至要比一些国际性大赛的三强、冠军都可怕！

    远的不说，就说最近。多玛三枪手中的亚美鲁达只用了三个回合就轻轻松松地收掉了洛杉矶第一高手、黑色玫瑰的主人乐芙兰·雪莉！而乐芙兰·雪莉在最新的全美大赛上是亚军，身为冠军的级天才蕾贝卡·霍普金斯在最后一局要赢她也是用尽了手段，最后凭着一点运气才获胜的。

    而亚美鲁达在赢过对手后还说了一句：“不要觉得你很厉害，我只是多玛三枪手中最弱的而已。”

    而现在，这个岛田以藏也给了众人这样的压力。

    动“六武众的团结”之后，岛田以藏先没有继续操作，而是看了眼信奈的表情，对方的表情毫无变化，让他觉得自己之前是不是弄错了，这个“上白泽信奈”或许真的和那个“信奈”毫无关系，“我的回合继续，我召唤怪兽‘六武众·斩次’，根据‘奥利哈刚的结界’的效果，‘六武众·斩次’的攻击力上升到23oo点！”

    岛田以藏的面前出现了一名磨刀霍霍的金甲武士，他手中的大刀散出金色的光芒，而在被多玛的“奥利哈刚的结界”控制之后，武士原本金光闪闪的铠甲顿时变为了血红色，而手中的金刀也变为了“血刀”！

    【六武众·斩次：效果怪兽，四星，光属性，战士族，攻击力：18oo（23oo），守备力：13oo，效果：自己场上有「六武众-斩次」以外的名字带有「六武众众」的怪兽存在的场合，这张卡攻击的怪兽在伤害步骤结束时破坏。此外，场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡以外的自己场上表侧表示存在的1只名字带有「六武众」的怪兽破坏。】

    “然后，在，‘六武众的团结’上升一个‘武士道指示物’；接着，由于场上有‘六武众’怪兽，我再把手牌中的‘六武众师范’特殊召唤，现在‘武士道指示物’上升到两个，已经到达极限。我将有两个‘武士道指示物’的‘六武众的团结’送去墓地，从卡组里抽两张卡！”岛田以藏抽了两张卡，继续回合，“由于场上的‘六武众’怪兽有两只，我手牌里的‘大将军·紫炎’特殊召唤！”

    岛田以藏的场上，年老的武士教练刚刚登场，就被六芒星的力量所控制，额头上泛起六芒星标志，独眼出红色凶光，手中原本由将军赐予的镇邪宝刀也变成了一把怨气缠身的妖刀；与此同时，为了和自己手下武士并肩作战而来到战场的大将军也是晚节不保，被“奥利哈刚的结界”的所控制，在获得力量的同时也迷失了对武道的追求。

    【六武众的师范：效果怪兽，五星，地属性，战士族，攻击力：21oo（26oo），守备力：8oo，效果：自己场上有名字带有「六武众」的怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。这张卡被对方的卡的效果破坏时，选择自己墓地1只名字带有「六武众」的怪兽加入手卡。「六武众的师范」在自己场上只能有1张表侧表示存在。】

    【大将军·紫炎：效果怪兽，七星，炎属性，战士族，攻击力：25oo（3ooo），守备力：24oo，效果：自己场上有名字带有「六武众」的怪兽2只以上存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，对方1回合只能有1次把魔法·陷阱卡动。此外，场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把自己场上表侧表示存在的1只名字带有「六武众」的怪兽破坏。】

    “盖上一张卡，回合结束。”当岛田以藏回合结束的时候，他的场上已经有三名磨刀霍霍的强大武士，他们手持“奥利哈刚的结界”强化后的妖刀，一时间的气势磅礴，竟让人感觉无可匹敌！

    面对这种场景，就连一直对上白泽信奈很放心的爱丽丝也终于担忧地出了她自从布会开始后的第一个音：

    “喵……”

    “小姐不用担心。”信奈回头对爱丽丝比了个大拇指，“无论是获胜、优胜还是全胜，我都会帮小姐拿到手的——我的回合，抽卡！”

    她的抽卡仿佛拔刀一般，给人一种金铁交加的铁血气势，“现在威胁大的无疑是‘大将军·紫炎’，那么，这样吧……我动魔法卡，‘禁忌的圣杯’，将你场上的‘大将军·紫炎’效果无效化！”

    【大将军·紫炎：攻击力3ooo→34oo】

    “这张卡，是东风谷惠在‘决斗都市’决赛上使用的卡……”岛田以藏看着自己场上品着圣杯中的美酒的大将军，他的力量更强了，但却被暂时剥夺了权力，“没想到你们也有准备啊，不过既然是‘国际幻象社’，那也就不奇怪了。”

    而信奈却完全没有理会对方，她看着自己手中的一张卡，“原本不打算再使用它了，但现在，请再次为我的胜利而打开吧！我的必胜之门：‘六武之门’，动！”

    一扇门在信奈的身后缓缓升起，庄严而肃穆，面对它，就仿佛面对着，千军万马！

    战争的气息开始在决斗场上流转，而此时更加不平静的是岛田以藏的心情，他看着缓缓升起的“六武之门”，心中开始泛起惊涛骇浪！

    “你……是谁？！”岛田以藏不可置信地盯着对手，“只有岛田家的人才能驾驭六武之力，你，究竟是谁？！”