　　听了凯亚的话，缠龙大师心神微震，一双老眼中精芒闪烁，目不转睛的盯着凯亚，神色变得颇为的古怪，随后他的眉头微微皱了起来，露出思索和不解之色。

　　在看见凯亚的那一刹那，他便有一种莫名其妙的熟悉之感。

　　之所以这熟悉之感来到莫名其妙，是因为他断定自己此生中绝对没有见过眼前这女子。先不说他缠龙修行至今，从未有过一个真正意义上的朋友，并且凯亚的实力还如此微弱。区区一名圣帝，即便是他曾经真的在哪里见过，也断然不会放在心上，这样的人物在他眼中，就犹如一只蝼蚁一般的存在。

　　一只蝼蚁，自然不会带给他任何一丝熟悉的感觉。

　　可偏偏奇怪的，不仅仅是他对凯亚生出了一种莫名其妙的熟悉之感，从凯亚的话中，似乎凯亚对自己也有一种连她自己都说不清，道不明的熟悉感觉。

　　这就让缠龙大师感到有些百思不得其解了。

　　除此之外，最让缠龙大师感到难以置信的是，就连他空间戒指里那个被他囚困在阵旗中，用来充当阵灵的元神，竟然同样对凯亚生出了熟悉的感觉，这就使得此事，变得没有那么简单了。

　　“你是谁？”缠龙大师反问道，目光一瞬不瞬的盯着凯亚。

　　这一刻，连他这堂堂主神后期的强者，都感到有些迷糊了。

　　“我叫凯亚。”凯亚目光同样盯着缠龙大师，偶尔也扫向缠龙大师手指上的空间戒指，目光中露出好妻之色，道：“你的空间戒指里，似乎也有一物让我感到有些熟悉，那感觉...那感觉，就好像和你一样。”

　　凯亚的这番话，让缠龙大师心神巨震，他一双苍老的眼睛顿时瞪得大大的，满脸震惊的盯着凯亚，感到难以置信。

　　他自然知道自己空间戒指里让凯亚感到熟悉的东西究竟是什么，那必然是被囚困在阵旗中，可以预知未来的元神。

　　“眼前这名女子，怎么可能察觉到我空间戒指里的东西，这种手段，别说她区区圣帝，即便是神王都不可能拥有。”缠龙大师心中很难保持平静，　暗中与被囚困的元神沟通。

　　“缠龙老头，你别问我，我也不知道这究竟是怎么一回事。眼前这个女子我竟然丝毫看不透，她就放佛是一团迷雾。”被囚困的元神开口说道。

　　缠龙大师沉默了片刻，缓缓的平静了下来，目光复杂而又好奇的望着凯亚，在他心底深处，那股对凯亚的熟悉感觉已经是越来越强烈，在无形中影响着缠龙大师，使得缠龙大师对待凯亚的态度也是在悄然间转变着。

　　缠龙大师邀请凯亚坐了下来，丝毫没有身为主神强者的架子，以平易近人的语气和凯亚交谈，仿佛是多年未见的朋友在叙旧似得。

　　“这个叫凯亚的女子究竟是谁？究竟是谁？我明明没有见过她，为什么会有一种熟悉的感觉？”在缠龙与凯亚交谈时，被囚困的元神呆在空间戒指内，不停的发出呢喃自语声，抓耳挠腮，怎么想都想不明白。

　　另一边，凯亚与缠龙大师二人越来越融洽，互相之间生出的那股熟悉感觉，也是越来越强烈，完全没有任何的间隔。这让他们二人心中都差生了一种古怪的感觉，似乎他们原本就是交情莫逆的好友似得。

　　“凯亚，看来你我二人真的有缘，不过你现在实力低微，很容易遇到危险，而我也不能时时都在你身边，这三个防御阵盘你收好，每一个阵盘都可以抵挡主神后期的一击之力。还有这个玉佩，你也要时常带在身边，关键时刻能救你性命，这些上品神晶，可以让你快速的增长实力。”缠龙大师从空间戒指里掏出一大堆东西放到凯亚面前。

　　缠龙大师自己都感觉有点难以置信，他竟然会送给一位刚刚认识不久的人这么多东西，这事放在今日之前，他是无论如何都不会相信自己竟然会这么大方。

　　那些上品神晶对他来说不算什么，可那三块可以挡住主神后期一击之力的防御阵盘，可是价值连城之物，每一块制作起来都是非常的不易。

　　还有那块玉佩，则是更加的珍贵，不仅品级已经达到上品圣器，并且还是属于主动防御一类的宝物。一旦受到攻击，玉佩上的阵法将会自动激活，形成一个防御力非常强大的光罩，若是将防御力发挥至极致，即便是面对寻常的主神后期强者，都可以支撑片刻。

　　可以毫不夸张的说，缠龙大师送的这些东西，已经是将近他四分之一的财富了。

　　可是偏偏，在见到凯亚的实力如此弱之后，缠龙大师就有一种想要竭尽全力的帮助她的念头。

　　这就好比剑尘对待自己的朋友和亲人一般，是一颗无私之心，总是想方设法，动用手中可以动用的一切资源让他们强大起来。

　　“缠龙前辈，谢谢你的好意，只是我不能无缘无故的收下你这么多东西，而且这些东西我身上也不缺，剑尘都给了我不少。”凯亚一脸感激的说道，将缠龙拿出的这些东西全部都推了过去。

　　“什么？剑尘？可是天元家主剑尘？”缠龙大师眼中精芒一闪，脸色变得严肃了起来。

　　“对啊，就是天元家主剑尘，他是我的朋友。”凯亚说道。

　　缠龙大师的脸色顿时变得阴晴不定。

　　与此同时，在东安郡郡城外，一道剑光从高空中飞快的掠过，一闪而逝，眨眼间便飞入了东安郡郡城中。

　　剑尘已经从皇城中赶回，他脚踏惊虹剑，化为一道璀璨的剑光进入了郡城之中。

　　“这几天的时间里，不知凯亚的状况如何了，有没有接受圣界这个对她来说十分陌生的世界。”一入郡城，剑尘心中就想到了凯亚，他脚踏惊虹剑朝着郡城内的天元家族飞去，同时神识散发而出，笼罩整个郡城，寻找凯亚的位置。

　　以他主神后期的神识，不费吹灰之力的便找到了凯亚的踪迹，然而他的脸色却是猛然一变，双目中瞬间浮现出森冷的杀意，寒声道：“缠龙，你找死！”

　　剑尘的前进路线骤然改变，速度在这一刻猛然暴涨，周身剑气弥漫，惊虹剑剑光暴涨，化为了一道光线，以快得不可思议的速度朝着凯亚所在的方向飞掠而去。

　　同一时间，缠龙大师也发现了剑尘的到来，脸色瞬间变得凝重了起来，一面青色罗盘出现在他右手上，散发出一股耀眼的青色光芒，更有无数玄妙的符文闪现而出。

　　在他的左手，捏着一面阵旗，被囚困在里面的元神也是变得严肃了起来。