    “少爷。”有陈平在，段飞不由下意识的敬了个礼。

    李默静静地看着他，出去半年多，家伙明显黑了也瘦了很多，不过精神却非常好。“坐吧，我这里没那么多规矩。”指指对面的沙发，让杜大壮去泡壶茶后，才问了声：“都办好了？”

    “办好了！”段飞眼中兴奋一闪而过，飞快从随身皮包里掏出厚厚的公文，说道：“斯洛没有撒谎，他叔叔的确是关岛总督。”

    还真有关岛总督一职啊！李默纳闷了，此时关岛不应该属于菲律宾西班牙殖民政府管辖的吗？怎么会拥有独立的总督呢？可很快段飞的一番话，就替他解答了疑惑。

    关岛虽然属于马里亚纳群岛，但当初麦哲伦发现了关岛之后，以为关岛是哪里最大的岛屿，所以就自封为关岛总督，后来又经由关岛才发现了整个菲律宾群岛，西班牙人为了纪念麦哲伦，决议永久保留关岛总督一职，直接受西班牙政府管辖，和菲律宾总督、马绍尔群岛总督一起统治这片海域。

    不过相比富饶的菲律宾，关岛总督日子可不太好过，关岛只有五百多平方公里，不到瓦胡岛的一半，而且没有任何自然资源，此时总人口也不过四万多人，大部分都是当地的查莫罗人，华人和日本人只占了一小部分。除了一位总督外，也只有一百名士兵维持日常统治。

    由于关岛土地不适合种植烟草，所以现在最大的收入就是捕鱼业和一个加煤站，为过往船只进行加煤，而且煤的来源也都是依靠从菲律宾进口，可以说非常拮据，根据情报，岛上每月收入，还不到一千英镑。

    一千英镑！李默咂咂嘴，还不如瓦胡岛的一个菠萝种植园呢，什么时候能还清自己的一百万英镑呢？

    听着少爷的话，陈平紧紧憋住嘴角，努力不让自己笑出声来，对于这位大少爷奇怪的思维方式，他和所有人一样，实在是没办法苟同。也不知道他是怎么想的，居然逼着自己老师写下了一张百万欠条，这或许也算是前无古人了吧。

    段飞也憋着笑，摇着头，掏出一份手绘的关岛示意图后，说道：“这就是少爷您说的阿普拉海港，不过现在这里航道太狭窄了，没法通过大型船舶，连西班牙的加煤站都没放在这里，要想使用的话，必须加以扩大才行，而且这个海湾非常破旧，四周都是碎石泥滩，全部清理出来恐怕要花上很大一笔钱。”

    阿普拉海军基地啊，这可是后世美国在亚太最大的海军基地之一，能够停泊包括航母在内的八十艘军舰，这种好地方怎么能留给别人呢？

    何况关岛是出入密克罗尼西亚群岛的门户，只要掐死了这里，太平洋上一半的群岛都将被笼罩起来，最重要的是通过关岛，太平洋军的势力可以延伸至南洋甚至澳大利亚，这里是后世公认的太平洋战略节点！

    一想到关岛已经放在眼前，别说李大少爷，就连陈平都呼吸急促，虽然他脑海里还没有把关岛构思为战略节点，但光是一个出入南洋的落脚点，就足够他愿意去冒任何危险了！

    “钱不是问题。”李大少爷豪爽的挥挥手，说道：“可以让政务院先拿出钱进行前期疏导和建造。”

    段飞点点头，也知道对少爷来说，钱的确不是什么问题，如今光是通过他手秘密汇入瑞士银行的天堂散利润，如今每月就不下五万英镑了，而且还在爆炸般增长。

    现在最大的问题是土地！虽然拿下了瓦胡岛和可爱岛，听起来也有三千多平方公里，但实际上可以使用的土地却非常狭小。

    可爱岛大多是山地，原本就是一个以种植为主的岛屿，根本不适合重工业的发展。瓦胡岛条件比较好，可随着船厂，钢铁厂和军工厂的纷纷扩大，已经非常拥挤了，所以为少爷找片新的可投资土地则成了当务之急。

    在听到斯洛说他叔叔是关岛总督后，李默立即指派段飞秘密前往关岛，对那个不大的小岛，他可是垂涎很久了。

    段飞当然知道李默派他带着斯洛去关岛的意思，所以看到李默看着地图发呆后，连忙用一种难以压抑的兴奋语气说道：“少爷，我已经拿下了阿普拉海港附近的所有土地。”

    说完，拿起笔，在那个像一截阑尾似的地方狠狠划了一圈。“嘶！”陈平嘶了口凉气，这不是少爷的圈地手法吗？怎么这家伙也学会了？！

    “啊！这么快就办好了？这怎么可能？”看着段飞画出的圆圈，李默也是瞪大了眼睛，这怎么可能？难道那个总督先生傻了吗？就为了一张莫名其妙的欠条，就把占了关岛三分之一的关岛土地给卖了？

    “少爷，你忘了，我们有天堂散呢！”段飞看了眼陈平，嘴角浮起一丝诡笑。

    天堂散！

    陈平哆嗦了一下，他也是最近才知道这个在美国卖的很火的东西呢，开始时他还以为又是罗斯福搞出来的阴谋，后来才知道这原来是少爷弄出来毒害美国人好玩意。

    一番解释后两人渐渐明白过来。原来，段飞带着斯洛到达关岛后，那位总督看到欠条后气的差点要派兵干掉两人，直接拒绝了替斯洛还债的要求！但段飞怎么会愿意空着手回来呢？立刻将几盒掺着天堂散的古巴雪茄送给了他。

    古巴雪茄的诱惑力不愧是巨大的，接连吞云吐雾享受了几天后，这位关岛总督终于堕落了，成了毒品这个恶魔下的又一位牺牲者，最终同意了段飞租借海港和土地的计划，用以偿还斯洛欠下的大笔债务，而唯一的要求就是段飞必须继续提供“古巴雪茄”。

    根据西班牙殖民法律，总督拥有对所辖土地的最终支配权，所以他们很快就办好了租赁协议，还连夜让人带着协议回西班牙向政府备案。

    前前后后共花了三个月时间，随着那位信使回来，在付了所谓的五万镑首付款后，终于以太平洋船运公司的名义，替李大少爷拿下了那片土地，虽然除了海港四周外都是些山地，但光是那个海港的价值，就远不止百万英镑了。

    穿越人士就是好啊！起码可以先知先觉，而且还是穿越到了这个土地非常宽松，工业革命也开始不久的年代，简直就是使用金手指的最佳年份！

    刚刚弄出电子管，成了大头怪物们的呕像，没想到这么块又成了关岛的大地主，难道最近少爷又开始走鸿运了？

    李默几乎是跳着脚，指着地图喊道：“开发，立刻开发！去找李恩富，让他马上安排从大清招收两万劳工，连人带家属都给我安顿在那里，给我尽快疏浚好航道，把阿普拉港建起来，另外告诉林永祥，一定要安排最好的人去那里坐镇，让他派人去意大利和西班牙购买设备，在这里修建一个五万吨级的造船厂，”

    “记住，所有工程都必须用我们的人，还有熟练技工可以从夏威夷派去，不能让人看出我们要在这里建设军事基地。”

    “五万吨级？”陈平和段飞都惊诧了，少爷这是要干嘛？为什么需要这么多大型船厂？而且这么大的工程，还不能被人看出修建军事基地，这谈何容易！

    “废话，当然是为了将来少爷搞出超级战列舰和航母做准备，要不是技术限制，少爷还想直接上马五万吨甚至是十万吨级的船坞呢！”这话当然现在不能说，不然段飞一定会认为李大少爷疯了。至于保密嘛，呵呵，那就你们自己想办法吧，反正能瞒一点是一点。

    拿下了阿普拉港，等于又给少爷增加了一片土地，虽然不大，但段飞还是蛮兴奋的，不过一想到最近频频从国内和日本发来的电报，却有些不安，问道：“少爷，听说你准备回国？”

    “回国？回国干吗？”李默瞪大眼睛，看了眼同样满面疑惑的陈平，不明白段飞为啥会这么问，即便自己想要回国，也不可能是现在啊？

    “不回去？可我听说您最近派了夜鹰他们回辽东啊？难道……？”这回轮到段飞郁闷了，看了眼陈平，难道说之前的猜测全都错了，连陈平他们都没明白少爷的意图？

    总算知道两人为什么会有这想法，李默连忙呵呵一笑，才知道这段时间接连往辽东和琉球出手，让下面误会了，连忙拿起地图，指着说道：“这里是日本，这里是琉球。”

    “我让人回辽东，不是马上要回国，而是要哪里的资源，我需要的是这里！”

    “这是？！”

    段飞和陈平目瞪口呆的看着地图上被圈出来的地方，这才明白少爷绕了个大圈子，原来是为了这里！李默没管震惊的两人，何况他也觉得有必要让自己这位情报头子和头号参谋能明确无误的知道自己的战略构想，所以继续说道：“拿下这里，才能把夏威夷，琉球和南洋连成一片。”

    “但要想连起来，就必须打败日本，打得他们永远翻了身体！不然我们就不能放心的继续南下！至于国内……。”李默撇了撇嘴角：“我会回去，但不是现在……！”

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    “又有一大片土地了。”

    送走了段飞和陈平后，李默回到房间，望着那张被他勾勒好地图，小心翼翼的在关岛位置画了个圆圈后，眼神开始向关岛附近的菲律宾望去。

    好地方啊！可惜少爷现在还不够实力。

    李默咽了咽口水，又看了看关岛南面的巴布亚新几内亚附近的那一大片海岛，直咂嘴巴。“呜呜……，都被占满了，少爷来得真不是时候啊，呜呜……。”

    刚刚还在感叹阿普拉得来容易的李大少爷，又开始对着地图撇嘴了，什么时候才能完成独占太平洋的计划呢？

    望着外面那片蔚蓝的大海，李默刚开始神游物外，直到赵龙敲开书房大门，才惊醒过来。“少爷，这是最近提拔的一些年轻军官名单。”赵龙递上一份名单的同时，眼神却被地图完全吸引。

    “行了，以后这事你问陈平就行了。”李大少爷放心的把名单随手一塞。

    赵龙接过名单，继续说道：“少爷，刚接到电报，吉野号回国了！”

    “吉野号回日本了！”

    李默呆呆地放下笔，丝毫没注意到赵龙手中被风微微吹开的名单首页上，赫然出现的张作霖和孙九功的名字。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">