    阿秋凤道：“好啊好啊，我们俩一起去对战迎敌，杀他个七进七出！”

    　　其实阿秋凤现在的想法很简单，她就是想和这个不知道姓名的少年英雄一起去经历这场生死之战，赢下来固然是好，就算是死也要死在一起！

    　　不管此战是生是死，这辈子我阿秋凤都是你的人了，我一定要和你生死相依，不离不弃！这就是第一次喝酒之后，阿秋凤的想法，一个八岁苗族女子真实的爱情宣言！

    　　酒精的后遗症让她忘记了自己的武功有多渣，和这个少年英雄一起会不会成为累赘。这些都已经不重要了，两个人能一起去面对生死，有此经历就已足够了！

    　　风清扬答应她之后，其实随即就已经后悔了，他也是因为一口气喝了一袋子烈酒之后，酒意上头冲口而出的言语。

    　　这个出落的亭亭玉立的少女，还只是个孩子啊？我风清扬怎么能让她陪着自己一起做这生死之战？

    　　风清扬本来还想等乳娘大家帮自己劝劝这阿秋凤，然后自己正好有个台阶下。就可以顺坡下驴，名正言顺的不用带她出战了。

    　　可是让风清扬万万没有想到的是，这些忠心耿耿的部下，此时竟然无一人反对，竟然都是迎上前来和阿秋凤击掌庆祝，祝福她的！

    　　原来苗族女子都以能够和丈夫一起涉险为荣！在这种情况下，大家反而认为这样才能证明两人饮酒相爱的誓言情比金坚！

    　　包括乳娘在内，都在用苗人特有的方式祝福着二人，他们载歌载舞尽情享受着这难得的欢愉。大家都认为，此时此刻也只有风清扬这样的少年英雄，才配得上他们的小公主阿秋凤了。

    　　风清扬没有办法，此时此刻的自己还能说些什么呢？便只有上前，一伸手就拉起了。少女阿秋凤，两人一起坚定的走向那天罡剑阵，二人就这样开始了第一次的并肩作战！

    　　风清扬道：“阿秋凤小妹妹，一会儿如果有危险，你就尽可能的靠在我身边，我会尽量保护我们俩人的安全的。

    　　这天罡剑阵我是第一次听说，能不能破阵我是真的一点也没有把握。如果有可能，我还是希望你能留在阵外比较好一些。”

    　　阿秋凤看着风清扬道：“小哥哥，你叫什么名字啊？现在应该能告诉我吧。这次对战不管是生是死，我都会陪着你一起进入天罡阵中的，你就不要再劝我了。”

    　　风清扬看了看阿秋凤道：“小妹妹，我是华山派风清扬，承蒙阿力杰教主大力栽培，我才能有今日的能力。我答应过他要来救你的性命，要照顾好‘五仙教’的。所以你陪不陪我，我都会入阵迎敌的，这点你放心吧。”

    　　阿秋凤道：“谢谢你这段时间照顾我的阿爹，他老人家还好吗？我已经两年多没有见过他了，我真的好想他啊。”

    　　风清扬道：“阿力杰教主前段时间身受重伤，估计还需要修养半年时间才能够恢复的差不多。但是你就放心吧，他现在身体状况很好，一定不会再有事的。”

    　　阿秋凤道：“那就谢过风清扬风哥哥了，我总算听到了阿爹平安的消息。这是我两年多来最挂念的事情了，现在听到你告诉我的情况，我总算是可以放心了。谢谢你这段时间一直照顾我阿爹，有你在真好。”

    　　风清扬道：“阿秋凤小妹妹，不要客气了，我这段时间能够内力大增，还是你多亏了有你阿爹呢。要不是他帮我用‘五宝花蜜酒’提升了内力，我都不一定敢出来帮你们拒敌呢。”

    　　阿秋凤道：“这一切都是天注定的，让我阿爹遇到了你，由你来救助我们这些人。也让我遇到了你，我的风哥哥。你知道吗？这是我这段时间里最开心的事了，有你陪在我身边真好！”

    　　风清扬道：“秋凤妹妹，我真的没把握能够胜过这天罡剑阵。听说他们三十六人在一起练剑已经三十年了，可想而知这个剑阵的默契程度有多高，所以我希望你留在阵外，这样生还的几率会更大一些。”

    　　阿秋凤看着风清扬说道：“风哥哥，你还是没有明白我的意思啊？正是因为我知道你没有把握能够赢下来这一战，所以我才会更要陪在你身边啊！

    　　刚才我叫你小哥哥的时候，就是我这辈子发誓要和你在一起的誓言！你接过我递给你的那袋烈酒，而且满饮此酒并且喝完了，就代表你已经接受我了。

    　　所以这辈子我阿秋凤生是你的人，死是你的鬼！不管这一战是生是死，我都不会和你分开的！”

    　　阿秋凤双眼盯着风清扬，眼睛一眨不眨的看着他，她就是要看看这个男人知道了这个情况，会是什么表现！是愿意娶她欣喜若狂，还是愁眉不展，心中不快！

    　　风清扬心道，这是哪儿跟哪儿啊？怎么这么快我就有了自己的女人？而且你真的是太小了，现在有这种想法，过后不知道会不会改变的。现在这种情况下能够活下来才是最重要的，我为什么不给她一个希望呢？

    　　风清扬宠溺的摸了摸阿秋凤的脑袋说道：“那么你现在就是我的人啦，我让你在阵外等我好不好？”

    　　阿秋凤道：“风哥哥，其他要求我都会答应你的，但是现在让我离开你我做不到！苗族女子在最危险的时候，一定不会离开自己的男人的！不管是生是死，我都要和你在一起！”

    　　风清扬道：“阿秋凤，那么就拿起你的剑来，和我一起并肩战斗吧！我们俩一起杀出一条血路来，是生是死就看老天爷怎么安排了！”

    　　两个人都看着对方，手握在了一起，这一刻他们俩的心意是相通的！这种感觉真好，可是美好都是用来打破的……

    　　一个声音传来：“阿秋凤你准备好了吗？你们俩这是在做生离死别吗？你愿意用生命来换取这个男人见识一下剑阵的威力，这种感情真是伟大啊！

    　　可惜的是，这个男人到底值不值得你爱呢？会不会你死在这里，一转身，他就有了别的女人呢？然后和别的女人恩爱结束后，在某个寂静的角落里面，他也会为你掉落几点眼泪吧！”

    　　白千羽看着二人这样恩爱，不由得说出这番话来。他就是要打击一下阿秋凤，最好让她在等一下的战斗中放弃抵抗，这样三十六天罡剑阵才能够更神秘一些。

    　　阿秋凤道：“让你失望了，我们俩会一起生一起死的！这一战他要陪我一起出战，让你失望了白千羽大人！”

    　　说着话阿秋凤，风清扬二人就一起踏入了天罡剑阵，两个人要一起面对这未知的未来！

    　　这个变故惊的白千羽目瞪口呆，现在他想说什么都已来不及了！因为刚才他下的命令是要活捉破阵之人，他不想让阿秋凤死，因为死人是没有秘密的。

    　　现在只能寄托于这三十六人要懂得取舍了，要活捉的人只是阿秋凤，那个白衣少年自然是杀无赦了！

    　　这三十六人是怎么也没有想到，第一组破阵之人竟然是这么奇怪的组合。那个小姑娘就是获取“五仙教”功法的关键人物，应该就是刚才白千羽下令要活捉之人。

    　　可是这男子，众人不管是谁都是记忆犹新的，就是他刚才一剑斩了剑里魔柏青云！这种人应该不需要留活口的，自己这些人还真的没有把握，能够直接留下他来。

    　　阿秋凤风清扬二人一起站定身形，摆开架势，准备破阵！那三十六人早已准备好了，分开站定身形，准备迎敌！

    　　风清扬知道，在这剑阵里面，待的越久对自己二人越是不利，所以在进入剑阵后的第一时间，风清扬便拔剑对着近前之人直接刺了过去！

    　　那人横剑身前，像是要防止风清扬的剑才开始后退一步似的。风清扬长剑刺出，向着那人刺来，就发觉漫山遍野都是长剑，攻的自己只能节节败退！

    　　风清扬倾尽全力也只是勉强挡住众人一轮轮的攻势！这已经让他自己浑身都湿透了！阿秋凤一个人在自己身边一直举剑抵抗着靠近她的长剑，好在大家似乎都遗忘了她似的，长剑一直都是攻击向风清扬。

    　　风清扬一个分神，就被身侧之人举剑刺来，风清扬惊的一身冷汗，赶忙侧身避开。风清扬侧身之时就看到阿秋凤如疯了一般，剑舞如飞。向着攻向自己的长剑攻去，那分明就是不要命的母狼，在护着自己的孩子一般！

    　　风清扬被这一瞬间的画面感动了，这种感觉自己多久没有过了？原来这个叫阿秋凤的小姑娘，一样能为自己舍生忘死，不离不弃！

    　　风清扬把自己的剑法用到了极致，但是不管怎样还是不能破解这天罡剑阵。这三十六人在阵中相互为依托，自己无论攻击任何一个人，都会被别人前后左右的夹击！

    　　时间一点点的流逝，风清扬现在已经在剑阵中坚持了半个时辰了。风清扬对“独孤九剑”的理解越来越透彻，但是运用到现在这种局面，却没有丝毫好转，这要如何才能破解这天罡剑阵？

    　　阿秋凤其实已经累的精疲力尽了，但是还是一直握着自己的短剑，坚守在自己身边，守护着自己。其实两人都已经发觉了，这三十六人都是躲着阿秋凤的，要不然她早就被杀死好多次了。

    　　在又一次躲闪不及中被攻击中，风清扬被九人合力的一剑击飞，那其余众人也已用尽了全力，向着风清扬砍去！此时的阿秋凤化身为女神，已经合身向风清扬扑去，用自己单薄的身体，覆盖在风清扬的身体之上！

    　　那众人的长剑同时刺到，阿秋凤已经被刺的浑身是血，遍体鳞伤！阿秋凤同时身中一十三剑，她却一动不动的护住风清扬！这一幕惊的那三十六名剑手同时一愣！谁也没有想到胜负就在这一瞬间。

    　　在这电光火石之间，风清扬突然茅塞顿开一般，手中长剑化作蛟龙，从阿秋凤身侧刺出，连斩十六名剑客！那刺伤阿秋凤的十三人相继毙命，离的近的三人也被风清扬一剑封喉！

    　　那其余众人正要躲避，但是已经失去剑阵的保护，还有谁能挡得住风清扬一合？转瞬之间，风清扬已经几个纵身，把这三十六名剑手全部刺死在当场！

