    这一夜，凤凰城注定会载入史册。

    黄昏大道，尸横遍野！

    仅仅一个晚上，曾经的凤凰城禁区，黄昏大道，除了奥布莱恩之外，所有老大全都死于非命。

    消息传开，整个凤凰城为之震动，各种猜测甚嚣尘上。

    有人怀疑是修罗转世，甚至有人怀疑是恶鬼索命……

    除了艾尔家族！

    “保罗！”

    艾尔家族古堡，范迪艾尔满脸怒火，“你是怎么向我保证的？三天之内灭掉新谢氏集团？”

    “这……”

    饶是保罗机智百变，此时也无话可说。

    想不通！

    他付出巨额代价，从黑森佣兵团招揽秃鹫，派出家族死士……居然连这点小事都办不好？

    从外面流传的消息来看，那些人，只怕早已凶多吉少！

    “家主放心，姓叶的不足为虑。”

    保罗眯了眯眼睛，满脸倨傲：“这里是凤凰城，是咱们艾尔家族的地盘，就算给他天大的胆子，他也不敢来艾尔家族撒野。”

    范迪艾尔脸色稍稍缓和。

    保罗这话说的没错。

    艾尔家族立足凤凰城，堪称根深蒂固，又岂是黄昏大道可以相提并论？

    那些社团老大虽然身死，对艾尔家族的产业有所影响，但，家族古堡固若金汤，就算叶九州能耐再大，也不可能……

    “家主！”

    一道突如其来的仓惶喊叫声，把范迪艾尔的思绪陡然打断。

    古堡大管家！

    头发花白，口中直喘粗气，跌跌撞撞的冲进客厅，身体踉跄几下，当场摔倒在地。

    “家，家主，大事不好，叶，叶九州擅闯古堡，已经逼近前花园！”

    什么？！

    范迪艾尔脸色剧变，“叶九州……他带了多少人，一共有几位高手？”

    “有几位罡劲霸主，几位丹劲武圣？说！”

    哪有那么多人啊！

    地上，大管家气喘吁吁，额头冷汗涔涔，“禀报家主，叶九州什么人都没带，只，仅凭他孤身一人，就把我们……”

    嗯？！

    没等大管家说完，保罗目光一眯，眼底闪过一抹低沉冷笑。

    只有叶九州一个？

    来的好！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！正愁找不到叶九州的下落，没想到，他居然自己送上门来！

    “家主。”

    保罗从沙发缓缓起身，脸色满是狞笑：“既然他敢来，侄儿就让他有来无回！”

    说完，也不管范迪艾尔如何答复，直接走出客厅，往前花园大步走去。

    ……

    古堡前花园。

    一片狼藉！

    三十多名精锐保镖人仰马翻，全部被叶九州放倒在地，一个个凄惨哀嚎，爬都爬不起来。

    实力悬殊太大！

    他们都是艾尔家族精心培养的核心战力，平均年龄只有三十多岁，却已晋入武道宗师，甚至还有两名武道霸者。

    然而，如此强悍的阵容，在叶九州手下，居然连一招都撑不住！

    “一群废物！”

    保罗面带冷笑，从古堡客厅缓缓走进前花园。

    先是看了看倒地不起的众多保镖，又抬头看着一脸淡然的叶九州，笑容越发古怪，“你就是我的便宜堂妹夫，叶九州？”

    堂妹夫？

    叶九州稍稍一楞，旋即心头恍然。

    想起来了。

    为了让自己亲自前来凤凰城，爱丽丝放出假消息，号称肚子里有了自己的孩子。

    而眼前这位，想必就是爱丽丝的那位堂哥，意图争夺艾尔家族下一任家主之位的死对手。

    艾尔·保罗！

    “能够单枪匹马杀到这里，也算你有些本事，不过……”

    保罗冷冷盯着叶九州，眼底的一抹讥讽之色越来越浓：“如果你以为，艾尔家族能够任你放肆，那就大错特错！”

    话音落下，猛地打了个响指，口中一声低喝。

    “五狂奴，还不现身！”

