    吃过午餐，沐晴天自然担负起保姆的工作，收拾桌子，把吃完的餐盒装进垃圾袋里。

    “妃妃，我出去扔个垃圾。顺便我自己去买杯咖啡，你想要买点什么上来，一会儿当下午茶吗？”

    顾新妃摸了摸自己圆一滚滚的肚子，没觉得想吃什么。

    “应该……”她正想说没有，忽然很想一样甜点，“你看看有没有蛋挞，我忽然很想吃！”

    孕妇就是这样，前一秒明明什么都不想吃，下一秒就感觉自己能吃下一头牛。

    “好好好，我给我家干女儿还是干儿子买呀？”忽然想到一个问题，沐晴天停下来问道：“妃妃你是想要女儿还是儿子？”

    女儿还是儿子吗？

    墨夜笙好像更喜欢女儿！

    “儿子，我喜欢生个儿子！”她斩钉截铁的说道。

    既然他都能进手术室里陪丁宁静，她不给他生孩子，可那也是自己的孩子，自己舍不得弄死，那她就生个儿子，气死他！

    沐晴天点点头，伸手摸了摸她的肚子：“乖乖干儿子，你等着干妈，干妈马上就去给你和妈咪买蛋挞。”

    晴天一走，她就又躺下休息，浑浑噩噩的又睡过去了，好像最近她越来越嗜睡了……

    沐晴天拎着垃圾袋出来，看到男人站走廊处，手里燃着半支香烟，地上也有好几个烟头。

    这才小半个小时，竟然抽这么多。

    “阁下，医院禁止吸烟！”沐晴天喊了他一声。

    墨夜笙怔了一下，随即立即碾灭烟头：“抱歉，一时没忍住！”

    视线扫到晴天手里的垃圾袋，他拧了拧眉：“她胃口如何？”

    沐晴天晃了晃手中的袋子：“还不错，吃了不少！她还想吃蛋挞，叫我下去给她买。”

    “我下去给她买！”

    沐晴天瞥了一眼他手中的拐杖，眉心微蹙，叫住他：“阁下，你腿脚不方便。还是我下去给妃妃买要快点。”

    墨夜笙抿了抿唇，最后还是点头：“麻烦你了！”

    沐晴天见他态度诚恳，而且他腿不好，在这儿站了快一天了，心底对他的怨念也少了些许。

    “阁下，可能我说的话会有些冒昧，可我作为妃妃的朋友就不得不说一句。无论什么原因，你不顾你妻子的意愿和感受，去手术室陪丁宁静都是你的不对。

    你最好有很强说服力的理由，不然我看妃妃暂时都不会原谅你！”

    她顿了顿，又说：“妃妃应该睡了，你要是想进去看她，就趁着我下去买蛋挞的时候。我不会告诉妃妃！”

    说完，沐晴天就拎着垃圾袋离开。

    墨夜笙紧抿着薄唇，视线复杂的看着病房的门，好一会儿才迈开脚步，缓缓的走过去。

    门被轻声打开，病床一上小女人苍白的脸色闯入眼中，男人呼吸一顿，淡淡的疼痛从心脏处蔓延开来。

    关好房门，走过去坐在床边。

    这么近看她，好像脸色更加白了。

    男人抬手轻抚上她的脸蛋，眼底噙着复杂的情绪，似愧疚，似自责，似心疼……

    ……

    沐晴天把垃圾扔进垃圾桶，没慌张去买蛋挞，而是先去了卫生间。

    都说卫生间是个听八卦的最佳之地，沐晴天觉得果然没错！

    