    

    接电话的小道士告诉罗康，此时李焕元正在大闹天师府的事情，罗康焦急，生怕李焕元和张滕川动起手来，这才让小道长把手机交给了张滕川。

    电话中，罗康讲述了他与李焕元的交情，请求张滕川对他网开一面，张滕川这才相信了李焕元所说的话。

    “原来这两年来你一直都被泰山府君关押着，仅仅是偷学禁术的话，万不会惊动这样的大神，说实话，你到底做了什么？”挂断罗康的电话后，张滕川问着李焕元。

    李焕元言到：“学会五经六甲之后，我便深感此术的精妙，曾经化为鬼魂进入十殿，如入无人之境。

    而后又以仙人之躯进入蓬莱，得见岛上仙人都喜服一种灵药，名曰‘纯阳壮骨丹’，便想盗取一二尝尝，可是却被福禄寿三星发现，这才将我送到泰山府问罪。”

    张滕川笑道：“人间的美食千千万，撸个串，涮个锅他不香吗？何苦偷药吃呢？哦，对了，你要中庭的门神画像到底要做什么？不会只是留个念想这么简单吧！”

    这句话一语道破了李焕元的心思，让他再难用刚才的那股气势讲话：“看来让你成为新一代天师还真不是偶然，不但功法了得，这看人识物也是慧眼如炬。”

    张滕川笑道：“李兄过誉了，既然此事让滕川侥幸言中，就请李兄直言不讳吧！”

    李焕元说：“好吧，今晚入夜，请天师随我到中庭，我带你见一个人。”

    随后，张滕川安排了客房让李焕元住下，又和张滕云、张滕岳一起，用九天玄女符暂时镇住了枭姬，这才安然渡过了一个白天。

    到了晚上，按照约定，张滕川和李焕元二人独自来到了中庭，借着月色，六扇大门上的门神画像清晰可见，他们各持兵刃，面目狰狞，似有将来犯者斩尽杀绝的气势。

    张滕川对李焕元说：“白天我查了天师府的典籍，历代天师对于龙虎山安防所做的措施都有记载，其中确实提到了这六幅门神画像，但是却不似李兄所言，出自你和师爷之手，而是由唐代贞观年间的第三十二代天师张庶钧所做。

    天师府至今虽然经过几次修缮，但是大抵没有改变他们最初的样子，最多就是补一补颜色而已，不知李兄为何要执着于此物?”

    李焕元点了点头，为张滕川的细致所折服，赞美之情溢于言表，他说：“确实如天师所言，这六幅画像内，原本都有隋唐名将的魂魄，但是年深日久，他们便各奔前程去了。”

    “哦?原来是这样！他们都去哪里了呢？”张滕川问到。

    “这事还是俺来告诉你吧！”突然一声粗鲁的声音从画像中传来，紧接着，一位络腮胡子，虎背熊腰的壮汉魂魄，手持两把板斧出现在二人的面前。

    张滕川受惊，不免向后退了几步，反倒是李焕元如见挚友一般，还上前凑了凑，开启五经六甲的鬼魂形态，与这位壮汉来了一个熊抱。

    “程咬金大哥，多年不见，你可安好？”李焕元热情言到。

    壮汉憨笑说：“龙虎山这么多年一向太平，我白天睡晚上睡，好生自在。前些日子我还看到了罗成的转世，和他开了个小玩笑，差点把他绊个狗吃屎，哈哈哈！”

    “这么多年了，你还是童真未泯啊！”李焕元如是说。

    “我是什么德行你还不知道吗？你从小到大，性格孤僻，还不是我半夜出来陪你玩，带着你去藏书楼躲猫猫，现在到嫌弃起我来了？”程咬金举起板斧，佯装发怒。

    李焕元见状，急忙摆出接招的架势言到：“我现在可不是小孩了，能被你那不入流的三招半制服，就算是当初，你也打不过我的前世之人不是?”

    程咬金闻言收起板斧道：“好好，你翅膀硬了，老哥我惹不起你，只要你别把李元霸放出来就好，那家伙下手没轻没重的，一点都不可爱。”

    张滕川见他们你一言我一语的，好像交情颇深，于是抱拳言到：“想不到昔日凌烟阁二十四功臣之一，混世魔王程咬金的魂魄竟然就在天师府中，不知前辈是从何时开始来到此处?其他的几位将军又去往何方了呢？”

    程咬金回礼言到：“自从我在长安家中过世之后，因为生前杀孽太重，一时无法再入轮回，只能于世间游荡。直到唐朝贞观年间，天师府的张庶钧天师找到了我，让我来此地做个门神以赎罪孽，也可尽早再入轮回。

    与我同行的还有秦琼、尉迟恭、李元霸、宇文成都以及罗成，他们杀孽比我少一些，已经投胎转世去了，据我所知，秦琼的转世后来参军入伍了，尉迟恭进了饿鬼道，现在在东方鬼域神荼的账下，宇文成都进了泰山王府，李元霸就是李焕元兄弟，唯独罗成那家伙不太如意，投胎到一个屌丝的身上了……”

    张滕川闻言说到：“既然六位门神已经有五位不在了，为了天师府的安全，我恐怕不能答应李兄带走程前辈了。”

    程咬金一惊，他说：“我当然不能走了，再过不到一年，我也可以投胎转世，步入轮回，怎能于此时半途而废呢？”

    李焕元苦笑一声，想不到自己一厢情愿，想要把儿时的玩伴带在身边，反而差点害了程咬金不能转世。

    想带这里他说：“是我的错，多亏了小天师出手制止，才没让我坏了义贞（程咬金字义贞）的大事，好吧，我独自离开便是。”

    “且慢！”张滕川急忙说道：“李兄请听我一言！”

    “小天师请讲！”

    张滕川说： “我今日听闻李兄的遭遇，得知你并非十恶不赦之人，但是师爷已经将你除了道籍，万万没有再恢复的道理。

    但是作为天师，我有权利将你以俗家弟子的身份留在天师府，虽然没有道籍，没有辈分，但是也能让你和程咬金前辈随时相见，你看这样可好？”

    李焕元闻言甚是欢喜，欣然接受。

    张滕川继续言到：“招收俗家弟子，虽是我这个天师圣心独断之事，但为掩悠悠之口，还是要李兄做些功绩才行。”

    李焕元道：“让我做什么?你但讲无妨！”

    “请你与我一道，镇压伏魔殿三百万恶鬼！”        

