    第409章 小拳拳锤胸口   

    尸王的一声大喝之后，一股奇异的波动传递了开来。

    

    “嗷吼……”   

    丧尸群仿佛是受到了莫大的鼓舞一般，突然学着狼群对月嚎叫一样，仰天嘶吼起来。

    

    然后悍不畏死的冲向了穆馨然她们。

    

    不仅如此，这些丧尸的战斗力也莫名的提升了一大截，陆安然刚一正面接触，就完全挡不住了，被打的连连后退。

    

    穆馨然和卫新雨连忙上前，在她们的帮助下，陆安然才止住后退，但是整体依旧处于颓势。

    

    在后方释放恢复术的席芷琪转头看了尸王一眼，轻声嘀咕了一句，“战争光环的效果？”

    

    “可惜了，我的技能——战争光环只有百人以上的规模才能够动用！”

    席芷琪叹了一口气，拔出长剑在一旁，时不时的辅助一下陆安然。

    

    而正在和魏军战斗的周英狞笑道，“尸王发威了，你们就等死吧！”

    

    魏军冷漠的看了周英一眼，那种冷静漠然的眼神让周英浑身一颤。

    

    他一点回头的意思都没有，只是手中的枪更快了几分！   

    魏军相信陆子平能够解决这个尸王！   

    在长枪的压力之下，周英当即闭嘴，快速闪躲了起来。

    

    没办法，眼前这个男人的枪仿佛自带一种气场，自己三人完全无法脱离他的掌控，给她们的感觉就是如果少了一个人，立马就被会一枪一个捅穿。

    

    逼得周英不敢要不然早就兵分三路，从背后偷袭杀了魏军了！   

    这让周英很是不解，自己和唐高远好歹是两个四级强者，筑基水平也不差，怎么就被一个三级的魏军压得死死的呢？

    

    她也能够感觉的到，魏军浑身的能量波动并不是太强，这说明他根本就不是从一开始就打下筑基基础的。

    

    所有人都不知道的是，魏军家里是武学世家，从小练枪，末世之后经历了人生的大悲大合，在心境影响之下，枪法早已经突破了一个层次。

    

    如果陆子平有时间能够回头看一下魏军的话，就能够看得到魏军的枪法已经达到了他刚才一直追求的第二种境界——意。

    

    现在魏军的枪意在三人的磨砺之下正在变得更加的完善。

    

    ……   

    “轰！”

    

    又是一阵的碰撞声传来。

    

    陆子平的长刀插在地面上，划出好长一段距离才止住身形。

    

    他深吸一口气，凝重的看着面前缓缓走来的这个娇小的身体，“好强的肉身之力！”

    

    此时丧尸王的衣服早已燃烧殆尽，身躯完全暴露了出来。

    

    身躯娇嫩，皮肤白皙，仿佛吹弹可破，而且场面还有些少儿不宜。

    

    但陆子平此刻完全没有那种心思。

    

    刚才就是这么一个看起来比蕊儿还要小很多小姑娘，一巴掌把他给扇飞了！   

    陆子平并没有从丧尸王身上感受到任何的元素，它纯粹的就是靠自己的肉身之力，陆子平甚至能够听得到她体内气血的流动声。

    

    而且很关键的是丧尸王时不时的就给她来一个致幻，这让陆子平很难受，虽然能够很快的挣脱，但他的视线清晰的下一刻，一个白嫩的小拳拳突然就过来了！   

    这要是捶到胸口上，距离去世估计就差咽气这一步了。

    

    妥妥的一个暴走萝莉，这谁受得了。

    

    丧尸王一边走着，一边指着陆子平气呼呼的说道，“你，不听话，要把你打到乖乖听话为止！”

    

    陆子平撇了撇嘴，“听话，站在那儿让你吃吗？”

    

    “昂！要不然呢？”

    

    陆子平：“……”   

    说完丧尸王的脚步猛地一踏地面，整个人破开空气，巴掌对着陆子平的脖子扇了下去。

    

    如果这一下被她打实了，估计陆子平的脑袋会像西瓜一样爆掉。

    

    陆子平连忙举起长刀，拦住了丧尸王的攻击。

    

    “砰！”

    

    接触的一刹那，陆子平感觉自己的刀切割在了一个坚不可摧的金属上，火花四溅。

    

    他的刀在反作用力之下直接被弹开，漏出了一个空档。

    

    丧尸王也被弹飞落地，但是她受到的影响比陆子平要小得多，趁机落地的丧尸王迅速右手握拳，对着陆子平的胸口一拳就捶了过去。

    

    这可真是正儿八经的小拳拳捶胸口了。

    

    陆子平此时正处在就力已去新力未生的阶段，来不及回防，只能侧身后退一步，身躯微微后仰，腿部弯曲，整个腰身向后呈现出一个弧度，胳膊带动手臂向后高高举起，拳头上蓝色的火元素流淌。

    

    陆子平蓄力需要一个短暂的间隙，但是丧尸王已经临身。

    

    电光火石之间，陆子平背后的蓝色火翼煽动，火元素向后疯狂的涌动着，同时脚踏大地，用力一蹬，力量由腿及腰，随后到达胳膊，两力结合之下。

    

    他的拳头如同拉紧弓弦上的弓箭一般，电射而出，与丧尸王的拳头撞击在一起。

    

    “嘭！”

    

    “咔嚓！”

    

    沉重的闷哼声中加着一些清脆的声音。

    

    陆子平的拳头骨裂了！   

    他被力量冲击之下，后退了好几步，躲开一个安全距离同时将刀竖在身前，右手背在身后，微微有些颤抖，鲜血一滴滴的落下。

    

    此时丧尸王也后退了两步。

    

    陆子平现在对丧尸王的身体强度有了一个更新的认知，不可硬碰，这肉身实在太无解了！   

    席芷琪见状，抬手一挥，一道白色的光芒落到了陆子平的骨裂的右手上。

    

    陆子平感觉自己受伤的左手被暖阳包裹，痛感都减轻了许多，骨缝处有种痒痒的感觉。

    

    很快他就感觉自己的手可以活动了，陆子平忍着痛，甩了甩手，握住刀柄。

    

    虽然还有些疼痛，但是已经不影响战斗了，这治疗效果，立竿见影。

    

    “干的漂亮！”

    陆子平对着席芷琪竖了一个大拇指，同时在心底暗自赞叹一声。

    

    他对于席芷琪能够这么快就治好自己的伤势不意外，圣光天使作为最顶尖也是最霸道的辅助治疗职业，在规则下不允许其他的职业共存，但治疗效果绝对是杠杠的。

    

    如果治疗的对象不是陆子平，甚至现在就可以完全愈合，等到她的等级高了以后还可以轻松达到生死人肉白骨的程度。

    

    丧尸王背着手蹦蹦跳跳的向前走了几步，歪着头，一脸可爱的看着陆子平，似乎是在疑问为什么这个人能够挡住自己这么多拳。

    

    陆子平面对丧尸王居然感觉无从下手，他忍不住爆了一个粗口，“草，这玩意太无解了！”

    

    

