    张小卒慌忙地把手伸进腰间的布袋里，摸到白瓷瓶后顿时松了口气，生怕和狼王战斗的时候弄丢了。掏出白瓷瓶，打开看了眼，见只剩下四粒丹药，不禁肉疼得闭上眼睛。心疼了好一会，这才把白瓷瓶放回布袋，并使劲扎紧布袋口。

    张小卒的真实反应明确地告诉红裙少女三人，这续骨生肌丸不是他的。

    “少年郎，快坐下，尝尝这烤肉味道如何？”戴冠老者热情地招呼张小卒在篝火旁坐下，先用匕首割了一块烤得金黄的腱子肉递给红裙少女，然后削了一大块，足有二三斤，递给张小卒，顺带装作不经意地问道：“少年郎的续骨生肌丸是何来啊？”

    张小卒很想假装矜持谦让一番，可肚子实在太饿了，一直在咕噜噜地打鼓抗议，以至于烤肉一入手，闻着那钻鼻入腑的肉香，根本把持不住，两手捧着，当即大口朵颐起来。

    “嗯嗯——呜呜——”

    张小卒嘴里一边发出对烤肉味美的赞美声，一边又被烫得呜哇乱叫，根本没功夫回答戴冠老者的问题。

    红裙少女三人看傻了眼，他们第一口肉还没嚼烂呢，张小卒就已经快把一块二三斤的大肉吃完了，这是饿死鬼投胎吗？

    他们又哪里能体会得到张小卒的饥饿。

    想想这三天张小卒的经历。

    先和拦路的蒋四平恶战一场，几乎耗干了他所有的力气，最后只吃了玉米饼补充力气。紧接着第二天又和黑野猪恶战一场，又一次耗干力气，醒来虽有肉骨头吃，但大半肉骨头都被他分给状元几人了，他只吃了两三块外加几张玉米饼。尚未到第三天，狼群找上门来，一通没命逃窜再加一场生死恶战，彻底抽干了他的力气。

    可想而知张小卒究竟有多饿了。

    “多吃点，多吃点，两只狼腿都是你的。”红裙少女笑眯眯地看着张小卒，还把匕首递给张小卒，让他自己从狼腿上割肉吃，心道：“能吃好啊，吃的越多力气越大，力气越大就越能打，越能打就越能帮我赚钱。”

    “小姐，你也多吃点。三目天狼肉质鲜美，是难得的美味。化妖的三目天狼更是难得，对修者大有益处。”赤面老者说道。

    张小卒只听见说好吃了，忙里偷闲附和道：“恩，好吃，非常好吃。”

    一刻钟，张小卒消灭了一整只狼腿。

    红裙少女三人眼珠子差点没掉出来，全都半张着嘴，瞪圆眼珠子直盯着张小卒的肚子看，满脸地不可思议。可要知道这只狼腿足有二百多斤重，而张小卒吃下了一整只狼腿不说，他的肚皮竟然一点也没隆起，甚至看起来还有点瘪，好似没吃饱。

    二百多斤的肉去哪里了？三人无法理解。

    “可——可以吃吗？”张小卒很羞涩，盯着另一只狼腿小声问道。

    “可——可以。”红裙少女咽了口唾沫，替张小卒撑得慌。尽管不相信张小卒还能再吃下一只狼腿，可她还是以防万一地给自己削了一块，又削下四块大的扔给四个奴隶大汉。

    赤面老者和戴冠老者也给自己削了一大块。

    所有人都看着张小卒大快朵颐，感到震惊和不可思议，事实上张小卒自己心里也是如此。

    他只感觉肚子里像是装了一个无底洞，怎么吃都填不饱，甚至是越吃越饿，饿得他自己都害怕，感觉身体出了问题。因为起初没开吃之前，他只是感觉肚子饿，可几口肉下肚后，他开始感觉从头发稍到脚指甲，身体的每一个细小微粒都在喊饿。而一口肉下肚，还没落底呢，就好似变成了一股热流，顺着血管流向身体每个部位，最终填充进嗷嗷待哺的微粒中。

    每当一个饥饿的微粒被填饱，就会传递出舒爽的满足感，数不清道舒爽的满足感汇聚在一起，传递进张小卒的大脑，张小卒只感觉舒服地要飞起来一般，飘飘欲仙都不足以形容这种美妙的感觉。

    所以，此时此刻，张小卒可谓是冰火两重天，一边是饿得发昏，一边是爽得想飞。

    一只比自己还重的狼腿下肚，肚子只是半瘪不饱的，张小卒知道自己的身体肯定出问题了，可他也不敢多想，因为想也想不出原因，不就是饿吗，那就使劲吃呗。

    “嗝——”

    又一刻钟过后，第二只狼腿只剩下了骨头。张小卒抱着鼓胀的肚子，美美地打了个饱嗝，终于吃饱了。

    红裙少女三人直愣愣地看着张小卒，艰难地咽了口唾沫，生怕张小卒鼓胀的肚皮嘭的一声炸开。同时暗暗庆幸自己有先见之明，提前切了块烤肉留着，否则现在只能瞪着地上的骨头挨饿。

    就连一直麻木没有表情的四个奴隶大汉，也都望着张小卒露出难以置信的表情。他们甚至觉得他们的主人会放弃收这个奴隶的打算，因为这家伙实在太能吃了，怕是养不起。

    “少年郎，你这肚子可——可真神奇啊！”戴冠老者说道，除了神奇，他实在不知道该如何形容。

    “哎——哎哟——”张小卒突然抱着肚子叫起来。

    红裙少女吓得站了起来，连退好几步，和张小卒拉开距离。脸上的表情分明是说：干哟，这厮的肚皮要被撑炸了，赶紧躲远点，别被溅一身屎。

    “肚子——肚子疼！”张小卒难过地叫道，腹中绞痛，好似脏腑肠子都拧到了一起。

    所有人都翻白眼，心说，吃那么多，疼死你都是轻的。

    “抱——抱歉，我去那边方便一下。哎哟——”张小卒艰难地站起身，道了声歉，夹着裤裆就往一个方向跑去。感觉有一股洪荒之力即将失去控制喷薄而出。

    砰砰——噗噗——

    咚咚——轰轰——

    只一会儿，就听见张小卒消失的那个方向传来一连串惊天动地的声音。

    呼——

    一阵山风吹过，红裙少女等人的脸当即就绿了。

    所有人都屏住了呼吸。

    臭，太臭了，奇臭无比！

    多呼吸一口都感觉自己会被毒死！

    “少——少年郎，你能不能去下风口，你——你他娘的拉的是人屎吗？”赤面老者被张小卒的屎臭得爆了粗口。

    “等——等一下。啊——啊啊——臭死我了！哦——哦哦——舒服！”

    砰砰砰——咚咚咚——

    张小卒放炮一般，一边被自己的屎臭得喘不过气，感觉马上就要窒息而死，一边又荡气回肠，舒服得不要不要的。

    红裙少女三人听见这一连串声音，脸色顿时由绿转紫，撒腿就跑。

    三人一口气跑出很远才停下来。

    “呕——”红裙少女扶着树干直接吐了，直把昨天晚上吃的都吐了个干净，这才舒服了一点。

    戴冠老者忙递上水袋，给红裙少女漱口。

    “回去我要把他放粪坑里浸十天！”红裙少女咬牙切齿道。

    “这小子身上有古怪。”赤面老者压低声音道。

    戴冠老者点点头，道：“正常人怎么可能吃得下那么大两只狼腿，可他偏偏吃下了。依我看，他可能有某种诡异的功法，能把吃进肚子里的食物立刻分解转化为能量，并且快速地吸收掉。”

    “如果真有这种功法，那可太逆天了。”赤面老者惊道。

    “为什么？”红裙少女没听明白。

    赤面老者讲解道：“小姐，你想想，那么大两只狼腿，加起来四五百斤，结果呢，吃到他肚子里最后剩下的估计连四十斤都不到，也就是说另外那些都被转化成能量吸收了，这是多么惊人的吸收率。可要知道，我们平时借助丹药修炼时，也仅仅能吸收丹药百分之五十到百分之六十的能量而已。”

    “我明白了！”红裙少女激动地脸颊泛红，眼睛亮得如黑夜里的星星。

    “喂，你们都去哪里了？”张小卒的呼喊声远远传来。

    “在这边。你——解决了吗？”戴冠老者应道。

    “没，还差一点。只是听见突然安静，以为你们不告而别了呢。你——你们——啊——再等一下，我——我——马上就好。哦——”张小卒回道。他声音刚落，这边就听到了一针急促的砰砰乓乓声，还夹带着他舒服地呻吟声。

    “呕——”红裙少女再次扶着树干呕吐起来。

    张小卒躬身垫脚，悄摸地回到篝火边，拿起他的猎刀，然后悄摸地消失在黑暗中。<!--over-->

