    十多年的故人重逢，说不完的辛酸苦辣。

    江素素和江小惜虽然不是亲姐妹，但当年的小林村只剩下她们两人了，加之两人从小关系就好，如今可谓比亲姐妹更胜。

    云景等人没有打扰她们姐妹重逢，默默的给了她们独处空间。

    以往江素素从不主动提及当年小林村的惨事，可和江小惜，她说了很多很多，说到父母家人的惨死伤心欲绝，说到猛虎寨的恶贯满盈咬牙切齿。

    她不想将那段不好的回忆说给家人听，但江小惜和她有同样的遭遇，两人可谓同病相怜，互诉衷肠倒也没那么多顾虑。

    人之一辈子，小时后的友好关系最是经得起时间考验，虽然江素素和江小惜十多年没见了，可如今重逢却没有丝毫生疏，反倒是早年同样的遭遇让两颗孤独的心得到了温暖慰藉。

    似乎一下子就不再觉得孤单了。

    江小惜闯了十多年的江湖，经历过无数危机，杀过人，也被追杀过，一颗心本来早已经练就得坚如铁石，可在遇到江素素后，她却如同受到天大委屈的小女孩一样，依偎在她怀里，哭诉着这些年的遭遇。

    说到底，她的坚强，她的冷漠，她的铁石心肠，不过只是因为没有一个可以倾诉的人罢了，如今面对江素素这个姐姐，江小惜一下子就卸下了所有的伪装，将所有的辛酸苦辣都一股脑倒了出来。

    她们似有说不完的话，早上重逢，说到中午，午饭也是她们单独吃的，然后继续述说这些年的遭遇……

    直到夜幕降临，她们才结束了单独谈话，两人的眼圈都红肿得跟桃子似得。

    晚上，两人心情稍微平静下来，云景他们一家和江小惜聚在一起，江素素给她介绍自己的家人。

    “小惜，这是我丈夫云山，他是个好男人，没啥大本事，但这些年来家里的大小事情都靠他撑着，没让我受过委屈，虽偶我们有拌嘴，却从未和我红过脸……”

    “这是我大儿子云景，十一岁了，从小就乖巧懂事，几乎没让我操什么心，如今在牛角镇上念书，去年还考取了功名呢，县试第一，可长脸了，你都不知道我有多高兴，就像做梦一样，读书啊，以前我想都不敢想的事情……”

    “然后这是云夕，我的小女儿，别看她小，皮得很，很多时候让我头疼不已，我还有个二儿子叫云冬，这次没跟来，他也在镇上念书……”

    听着江素素介绍家人，看着他们一大家子其乐融融，江小惜心头无比羡慕，眼中闪过一丝落寞，但很好的隐藏起来。

    相比起江素素这些年来的平凡人生，虽然日子过得清苦，但却是江小惜渴望不可及的，相同的遭遇，不同的命运，曾经一别，她却是走上了江湖那条血雨腥风之路。

    “姐夫，小景，小夕，初次见面，太过仓促，我都没准备什么礼物，以后一定补上”，江小惜扫视着云景一家歉意道。

    或许是因为孤独多年的心找到了亲人，或许是因为和江素素一天的倾诉释放了内心的凄苦，江小惜那双原本空洞的双眼重新焕发了一丝生机。

    听到她的话，云景心头松了口气，这个小姨，短时间应该是不会再寻短见了。

    云山有些手足无措道：“啊……什么礼物不礼物的，都是一家人，不用不用，有你在，素素以后就不孤单了”

    “姐夫和二姐很恩爱呢，素素叫得那么亲热”，江小惜笑道。

    虽然在笑，但江小惜内心却是有些苦涩，曾经她也有个疼她爱她的丈夫，只是如今再无法听到丈夫的甜言蜜语了。

    云山顿时闹了个大红脸，不善言辞的他喃喃不知道如何回答。

    这么多年了，猛然冒出个小姨子，这真心让云山不知道如何相处，显得有些拘谨。

    看得出来云山嘴笨，闯荡江湖多年的江小惜不再打趣他，看向云景说：“小景对吧，没想到二姐的孩子都这么大了，还长得一表人才，以后不知道多少姑娘喜欢呢，读书好，读书好啊，有学问，就不容易吃亏上当，哪儿像我……哎，不说这些，你娘亲从小日子就过得苦，你以后长本事了要好好孝敬她知道吗？”

    她没认出云景是昨夜的那个黑袍人，到底是江素素这个世上唯一亲人的孩子，她还是很喜爱的。

    云景点点头笑道：“小姨过奖了，娘亲为这个家付出了太多，日夜操劳，为人子女，哪有不好好孝敬的道理”

    “到底是读书人，说的话就是好听”，江小惜夸奖道，然后对江素素说：“二姐，有这样的儿子，你以后就等着享福吧”

    云夕在边上好奇的看着江小惜道：“小姨小姨，还有我呢，我长大了也要好好孝敬爹娘”

    “对对，还有小夕，这么小就知道孝敬爹娘了，真是个好孩子……”

    一家人其乐融融的闲聊着，吃得差不多，江素素迟疑片刻，关心起江小惜的未来，问：“小惜，你以后有什么打算？”

    猛虎寨已经没了，大仇得报，江小惜已经失去了人生目标，本来在猛虎寨被灭之后她就想自我了断离开人世的，如今亲人重复，多少让她空荡荡的灵魂恢复了几分生机，可江素素问起，她没想过未来，是以也不知道如何回答，只是摇摇有些头茫然说：“我也不知道”

    “小惜，江湖打打杀杀总不是办法，听着就吓人，你还年轻，要不……要不再成个家吧”，江素素想了想道。

    女人，不管再如何要强，总有软弱的时候，有个男人，总能有个依靠不是。

    知道江素素是处于好心，但江小惜却摇摇头道：“二姐，当初我夫君去世后，我就没想过再嫁他人，这个事情你就不用劝我了，不过你有一点说得对，江湖啊，打打杀杀，我这些年也厌倦了，没想继续下去，只是我还没想好接下来何去何从”

    “这样啊，既然如此的话，小惜，不如你到时候和我们一起回去吧，去牛角镇那边安定下来，想做什么再慢慢打算如何？那里隔得近，我这个做姐姐的，虽然没什么本事，但多少还是能帮到你一些的”，江素素有些期望道。

    以往江素素没有娘家人，很羡慕村里其他妇女能经常回娘家，如果江小惜能搬去牛角镇的话，那就太好了，这样她就能经常走动，也有人说说体己话，不至于像以往那么孤单。

    “容我想想吧，总归这个伤心地我是不想待下去了”，江小惜摇摇头道，没有做出明确答复。

    见母亲有点失落，云景打圆场道：“娘，小姨，我们不说这些，明天还要回小林村呢，需要准备些什么吗？”

    他这一打岔，倒是提了个醒，于是一家人开始商量起明天的安排。

    去小林村，到时候肯定是要祭奠一下，或许已经找不到当初亲人的尸骨，但江素素想给父母立个坟，所以香烛纸钱锄头这些也是要准备的。

    商量得差不多，该准备的，自然有刘大壮他们去帮忙购买，夜深了，各自休息，不过这晚却是江素素和江小惜一起睡的，姐妹俩大有秉烛夜谈的架势。

    隔天一早，云景他们退了房，吃了早餐，收拾收拾出发往小林村而去。

    凤阳县城里依旧在疯传关于猛虎寨被灭的事情，但那些前几天汇聚来的江湖中人却是陆陆续续的走了大半，想来要不了多久，凤阳县又将恢复往昔的平静。

    少了猛虎寨，将来这里的人们日子会好过很多，想来恢复十多年前的繁华也只是时间问题。

    小林村处于凤阳县北方苦泉镇二十多里外，隔卧虎山并没有多远，江素素的记忆中，曾经在小林村村里，抬头就能看到卧虎山。

    当初猛虎寨盘踞卧虎山，距离小林村近，所以小林村才成为了猛虎寨发泄怒火的对象。

    江素素说，当初苦泉镇也是一个不输于牛角镇的镇子，可因为猛虎寨的存在，这些年来也就逐渐萧条了，如今更是成为了一个只有百十户人家的小镇。

    镇中到处都是人去楼空的残垣断壁，街道上很荒凉，荒草丛生，加之人烟稀少，很难想象这里曾经是一个繁华镇子。

    说到底，这里变成如今这副模样，全都是猛虎寨造成的，即使如今猛虎寨已经不在了，想要恢复到曾经估计也是不可能的了。

    苦泉镇的泉水是苦涩的，无法饮用，甚至都不能用来浇灌庄稼。

    路过这里的时候，云景听到母亲和江小惜谈论这些，特意检查了一下苦泉镇的水情，不禁感叹，这里的人们真是守着宝山过苦日子了。

    那些无法饮用的井水泉水，是盐分含量很高的盐卤，稍微加工一下，就能得到这个时代珍贵的食盐！

    可这里的人们并不懂得如何从盐卤中提取食盐。

    盐铁酒，这些生意都是大离王朝官府才能经营的，是以虽然明白了苦泉镇的价值，云景目前也没打什么主意，一个不好就会惹上官司，还有就是，这里距离牛角镇太远了，他目前没有那么多精力顾及这边。

    一行人经过苦泉镇，稍作停留继续出发，中午时分就接近了此行目的地小林村……

