    “这首词，是写给一个名为望星的姑娘的。”

    林寻缓缓开口，语气听起来极为的真诚。

    尤其是久久在闺阁未出嫁，怀春的少女听来，更是有一种难以言说的深情......

    林寻虽然没有再去看姜清裳和望星，但是也感受到了望星已经是羞得不行，甚至是有些不知所措。

    只不过为什么自己感觉清裳一直在看着自己的膝盖，这是怎么回事？

    “但是，这首词是写给望星，但也不是写给望星的。”

    林寻补充道。

    这倒是让不少人“嗯？”了一声。

    什么意思?

    谜语人？

    姜清裳也是疑惑地歪了歪头，视线暂时从林寻的膝盖上离开，暂时性地放过了林寻的膝盖。

    轮椅的定制，到时候再说。

    “望星是我的朋友，今日，是我朋友的生日。”

    林寻对着湖中心的花魁摇了摇头。

    “姑娘或许有些许的误解了，这首词是我送给友人的礼物，但是所写的，并非情爱。

    词中‘人’的意象实际上是复杂的，并不只包含有一层意思。

    我所苦苦寻觅的那一位佳人，既是孤独的自己，也更是遥远的皇都清梦城。”

    说着，林寻轻声一叹。

    “如今乾国盛世，自建朝以来，前所未有，当今女帝陛下更是盛世明君！只可惜我无法进皇都，为陛下分忧。

    如此，今日于诗园之中，抬起头看向星空，便是有感而发。

    写出‘灯火阑珊’，以表我对陛下效力的渴盼以及怀才不遇，此实非“宝马雕车”所堪载也。

    因此，此词是赠予友人之礼，也是为表达我的拳拳之心！”

    林寻语气激昂，神色认真，既有一种无法为女帝效力的无奈，又有一种自己怀才不遇的叹息。

    林寻抬起头看向星空，身边的人隐约看去，林寻的眼角已经是泛起泪渍，惹人动容。

    司空望星也是抬起头，小手按在心口，一眨一眨地看着林寻。

    原来是这样子的吗？

    这首词是送给自己的生日礼物。

    但是林大哥所写词的最后一句，并不是自己所理解的那个意思吗......

    “其实林大哥根本就没有对我......”

    心中只是一想，望星便是感觉到胸口隐隐发疼，好像被蚂蚁啃咬一般。

    “原来，一切都是我自己想多了吗......”

    此时的望星胸口闷闷的。

    其实望星只要过了今晚，冷静下来，聪慧的少女就会发现林寻的话语破绽百出。

    因为林寻身为魔门弟子，怎么会愿意去辅助君王。

    更比说什么让乾国更加强盛了，这不是扯淡吗？

    只不过望星今晚经历的太多太多，情绪的起伏太大，一时间暂时性地失去了辨别能力。

    姜清裳则是含笑地看着自家的夫君。

    别人会信自家夫君的鬼话，但是自己才不信呢！

    虽然自己才和夫君成亲不到一年，但是相处已经是有三年之久了。

    按照自家夫君这咸鱼的性格，是不会想要入朝为官那么麻烦的。

    也就是说夫君是在掩饰着什么。

    但是今天确实是望星妹妹的生日，别说是夫君了，就连自己都准备好了礼物，只不过不好自己送，托人送去天机城了。

    所以夫君作一首诗送给望星妹妹，似乎也合乎情理。

    只不过依旧是最后一句。

    到底是夫君“怀才不遇”，看着皇都“灯火阑珊”。

    还是夫君作诗作到兴起，看着望星妹妹，突然心有所动，灯火阑珊呢？

    这就要好好问问了。

    但不管如何，其他的人都是被林寻唬得一愣一愣的。

    因为别说是乾国了，在世俗王朝，把一首好诗好词送给友人作为礼物是很常见的。

    尤其是这种“怀才不遇”“表达志向”的诗句，更是谁都可以送。

    而林寻的话语也感动了不少才子，纷纷起身表示“林兄不要放弃！未来必定高中，辅佐女帝，开创盛世！未来可期！”

    林寻只好作揖回礼，表示感谢，“你们也都是未来战士”之类的祝贺话语。

    一时间，原本关于被以为是男女之情的词，上升到大义之后，感觉突然升华了许多。

    湖中花魁也是欠身一礼，安慰林寻不要灰心，若是有失意的话，可随时去找她们，她们愿意在深夜安抚他的心灵。

    花船退下，事情告一段落，老孙等人也是被林寻勾起了一段心事，很是感慨。

    是啊，当年的自己，考中举人之后，谁不是想要再考功名，辅佐当今圣上！开万世太平呢？

    可是最后，一次又一次地落榜，还没有补缺，最后只能在这洛城，继承万贯家业，过上十几房娇妾的狗大户生活，再也没想考取功名！

    这是什么？这是自己的堕落啊！

    老孙紧握着林寻的手：“老林，下次春闱，我们会去试试的！”

    “没错老林！我们不能这么下去了！”老钱很是动容，“我们也要为乾国出力！”

    “或许，我要捡起初心一片了。”老刘站起身背着双手，轻声一叹。

    乾国的科举不太一样，举人考贡士，只要你想考，你考一辈子都行，只不过进入殿试的话，笔试需要在二百三十名之内，进了殿试，基本就有官职了。

    对于他们突然的正经，林寻虽然觉得他们是三分热度，但是还是言语鼓励了一下。

    至于自己今晚的话会不会传到觅觅姐的耳中，林寻倒是不在乎。

    自己又不科举，觅觅姐还真的能让自己入朝为官不成？

    这如何服众？

    此事告一段落，这首词依旧是送给望星。

    不过是生日之礼，外加上自己表达的是“怀才不遇”，而不是男女之情。

    清儿一定会理解的，就算是不理解，反正自己死不承认，只需要再哄哄就好。

    很快，子时已到，所有人收起思绪，要放冰灯。

    但是齐玉却不一样！

    在一个长亭中，齐玉看着林寻，眼睛火热！

    有才华！还是教书先生！

    长得帅！但不是帅得离谱！

    想要为国效力，心思极正！

    有了妻子，情感如胶似漆！

    他不辅佐陛下？谁来辅佐？

    齐玉写信一封，连词一起，让侍卫加急送到皇都！

    他相信！用不了几天，诏书就会下来，自己可与这位林小弟一起回京复命！

