    

    
告别了项老板之后，萧战的神色久久不能平静。

    
思前想后，他给神龙殿的暗部拨通了一个电话，下了一道指令，彻查当年萧家被四大家族覆灭的往事！

    
从头查起，任何一条线索都不能放过！

    
接下来的几天，萧战就一直陪着姜雨柔在江中处理新公司的事情。

    
新公司的名字已经注册好了，就叫雨柔医药集团。

    
本来姜雨柔一开始不同意的，但是萧战大男子主义，拍板了。

    
直到一个星期后，徐芬突然一通电话打来。

    
“萧战，你在哪？你快回来！”

    
徐芬激动的说道。

    
“发生了什么事？”萧战问道。

    
“还问发生了什么事？你爸被打了你回不回来？这件事情你还管不管了！”徐芬说道。

    
岳父被人给打了？

    
这到底是怎么回事？

    
萧战心中疑惑，于是详细的问了起来。

    
原来在他们来到了江中发展分公司的时候，姜学博也用着萧战给的一笔钱，在江中地区发展起了自己的事业。

    
做的是餐饮行业，在市中心附近住下了一个摊面，随后请来了几位员工，经营着一家烤肉店。

    
因为处于市中心比较繁华的地段，所以生意一直挺不错。

    
而且姜学博出生于姜家，有着一些管理大企业的经验，所以经营起自己的烤肉店也有一套，很受顾客的欢迎。

    
可能是因为生意太过于火爆让竞争对手眼红，昨天有一伙人突然冲进烤肉店里，在店里随意的打砸，说是东西吃坏了肚子。

    
还打伤了好几位员工，姜学博想要出面调解，对方甚至还把姜学博一起打了。

    
并且还放下狠话，让姜学博准备二十万的医疗费进行赔偿，如果不给的话，三天之后还会再找上门来。

    
这件事情他们没又不好报警，担心事情闹大后会影响到自己店面的声誉。

    
“萧战，你不是很能打吗？赶快回来为你爸主持公道，用拳头狠狠的教训这些闹事的人！”

    
徐芬脾气本来就火爆。

    
这几天烤肉店给他们家带来了极大的利益，她开心得不得了。

    
没想到这才刚拿到点钱，店就被人砸了，而且姜学博还被人给打了，这她怎么不生气？

    
对方不仅打了人，甚至还要求要赔偿，这简直就是在找借口收保护费！

    
现在姜学博光是给自己员工的医药费，就花了一笔钱，到时候还要重新花钱，把砸坏的烤具给买回来。

    
这口气徐芬说什么也不肯咽下，赶紧就把萧战给叫回来。

    
萧战看向了正在低头教导着员工怎么处理文件的姜雨柔。

    
“我知道了，那你就先回去一趟吧，公司这里我处理。”

    
姜雨柔催促着萧战回去，也担心自己的老爸出了什么事。

    
于是乎，萧战便直接离开了公司，回到了他们现在住的一栋小别墅内。

    
这还是温不林赠送的。

    
这才刚下车，就看到自己的丈母娘徐芬，居然亲自来到门口接自己。

    
“妈，你怎么来了？”萧战问道。

    
徐芬哭丧着脸说道：“昨天你爸才刚进医院，今天就被人给带走了，你快想办法把他救回来啊！”

    
这群人实在是胆大包天，没想到连自己的岳父也敢带走？

    
真不知道姜学博是惹到什么人，居然会被对方如此惦记。

    
“妈，你先别担心，好好说说，到底发生了什么事。”萧战只能不断安慰着自己的丈母娘。

    
“昨天你爸在医院吊针，那伙人居然找上门来，对着你爸又是一阵拳打脚踢，然后把你爸给带走了。”

    
“我当时不在医院，是医院的医生告诉我的，他们昨天还留下了纸条，说要拿出二十万才能放人。”

    
徐芬一边擦着眼泪一边说道。

    
虽然平时在家里她看不起姜学博，一直觉得他是废物，但最近姜学博也确实展现出了自己的头脑和能力。

    
虽然这几年夫妻俩一直有矛盾，但不管怎么说，也是结婚在一起十几年的夫妻。

    
现在姜学博被人带走了，徐芬当然非常着急。

    
萧战拿过了纸条，上边明确的写着让他们在三天内集齐二十万，随后到指定地点相见。

    
“放心吧，他们一定不会做出过分的事情，他们还指望着用咱爸来换钱呢。”

    
萧战将纸条揉成了一团。

    
这简直就是赤裸裸的绑架！

    
绝对不能让他们如此嚣张！

    
萧战先是将徐芬带回了家后，让温不林帮自己调查这件事情。

    
温不林得知此事后，也非常的震惊。

    
没想到现在的江中的地下势力居然那么猖狂，光明正大的就在医院里把人抢走绑架。

    
虽然这件事情应该是属于警部进行调查，但既然萧战有要求，那他们江中军部也就第一时间寻找对方的线索。

    
对方是一个十分业余的团队，他们的手机号码居然没有加密。

    
通过技术手段，轻松就锁定了对方所在的位置。

    
“找到对方的位置了，就在市郊的一处仓库里，我现在立刻将定位发给你。”

    
找到线索后，一条定位信息立刻出现在萧战的手中。

    
“需要联系警部吗？”

    
萧战回道：“你们可以半个小时后再联系他们，我担心他们一起出动会打草惊蛇。”

    
如果警部出动的规模过大，很有可能会让他们提前转移地方，又或者说是让对方直接撕票。

    
如果自己孤身一人前去，就能在第一时间将对方制服，到时候警部出动能够将他们一网打尽。

    
而此时在市郊的仓库里，姜学博双手和双脚都被捆绑着，被绑在了一张椅子上。

    
出现在他面前的果然是他的竞争对手，就在他们店铺对面烧烤店的老板。

    
这位老板叫徐二狗，是从乡下来创业的老板。

    
请来的员工全部都是自己村里的人，在当地也有着一股不小的势力。

    
这几天看到姜学博这新出来的烤肉店，生意非常的火爆，甚至抢走了他们的生意，让他非常的不爽。

    
而且最近不知是哪里出了问题，总有顾客投诉他们店的烤肉越做越假。

    
说他们店里的烤肉不新鲜，吃起来有一股奇怪的味道。

    
然而也确实如此，因为他们的肉卖不出去，所以就只能放冰箱里等第二天。

    
这一来二去肉肯定是带了些味道，有些肉甚至都已经变质了，但为了节省成本，他们还是直接放在烤架上进行烧烤，并且用大量的香料掩盖其中的味道。

    
很多人吃起来没感觉出问题，事后却在厕所里呆了一整天。

    
正因为如此，他们收到了大量投诉，店里的生意也越来越差。

    
但徐二狗一直觉得是姜学博的原因，肯定是姜学博请人来投诉自己，败坏自己店的名声，故意想要来砸自己的招牌。

    
于是他便召集了自己的老乡，商量对付姜学博的策略。

    
他们这几个都是没什么文化的人，一拍脑袋就直接决定，借着食物出问题为借口，去那边大闹一场。

    
看到姜学博唯唯诺诺，甚至还直接提出了要二十万。

    
回去之后他们又担心姜学博不给钱，甚至可能会报警。

    
想来想去，于是直接去医院把姜学博给抓了起来，还留下字条警告了徐芬，让她不要报警。

    
此时的姜学博，简直就是冤枉他妈给冤枉开门，冤枉到家了。

    
“我说了，我从来就没有恶意搞坏你们店的名声，我也不需要使用这种手段。”姜学博用着虚弱的声音说道。

    
“你们苏杭人都坏透了，别以为我不知道！”

    
徐二狗一口咬定了，就是姜学博做的。

    
而且人都已经被他们绑过来了，现在他们也顾不上太多了。

    
“我说是你们干的就是你们干的！一会打个电话给你媳妇，让你媳妇准备好钱，要是拿不到钱的话，别怪我们不客气了！”

    
徐二狗一边说着一边捏着姜学博的脸，用手掌拍了拍，让他清醒着听清楚自己的话。

    
“我知道了……现在能不能给我一杯水……我现在又渴又饿……”

    
姜学博舔了舔嘴唇。

    
他已经近乎一整天都没有吃东西，也没有喝水了。

    
“我们把你绑来，是想要问你要钱的，你还想向我们讨要吃的？”

    
徐二狗一个巴掌，直接拍在了姜学博的脸上，把他打得眼冒金星。

    
然后又拿来了一杯水，直接泼在了姜学博的脸上。

    
“你不是说要喝水吗？那我就让你喝个够！”

    
徐二狗说完又是一杯水，直接泼在了姜学博的脸上。

    
旁边的一位同乡，灵机一动说道：“他不是口渴吗？他这种人不值得我们浪费水，他只配喝尿！”

    
“对，没错！只配喝尿！”

    
其他人也纷纷响应了起来，居然开始解着自己的裤子。

    
姜学博看到对方居然要羞辱自己，气急败坏的骂道：“你们……要是我女婿在，绝对不会放过你们！”

    
“你女婿？呵，别以为我不知道，你那女婿就是个废物上门女婿，什么叫上门女婿，你们知道吗？”

    
徐二狗看向了自己的同乡问道。

    
“那就是软蛋呗！那男的就是个软蛋，他要是真的敢在我面前，我一拳就能把他给打死了！”

    
其他人也跟着大笑了起来，其中一人直接一脚把姜学博踢倒在地。

    
随后其他几人围着姜学博脱下了裤子，正准备要在他头上撒尿。

    
突然仓库大门轰然大开，萧战的声音，从门外传来。

    
“谁说要把我一拳打死！”

