    凌王朝。

    这座凌风一手打造出来的超级王朝，此刻早已落在了五大势力手中，武王、飞泉王这些生物，并非是五大势力生物的对手。

    而且。

    因为有内鬼，武王、飞泉王愣是连动手的机会都没有，城门及防御奇门被打开，五大势力生物汹涌而入，顷刻间就将第一教淹没。

    武王、飞泉王很干脆，没有反抗，扔掉了兵器，任由五大势力处置。

    它们很清楚这个时候它们并非五大势力生物们的对手，反抗、不服等同于找死，它们目前还不想死。

    同时。

    它们相信凌风、神烈这些人物会归来，正如同当初凌风走前说的那句话。

    俯首，坐等他们归来。

    当然。

    五大势力对武王、飞泉王并不看重，区区不及天道生物的实力，还真让人蔑视，而且五大势力因对凌王朝瓜分问题出了分歧，而五大宗主偏偏没有回来，这就不得不让让他们深思了。

    不得已。

    在没有找到五位宗主下落前，它们只能先坐拥凌王朝，等到五位宗主归来再进行瓜分。

    武王、飞泉王、冷幽这些生物都被遗忘了，它们本就不是重要角色。

    它们被扔进了囚牢中，虽然它们俯首了，但五大势力却并不想用这些生物。

    因为，它们不需要内鬼，更不想让其他俯首的阴兵们寒心，囚禁就是最好的结果。

    两个月时间。

    它们一方面在梳理凌王朝内部问题，另一方面则在搜寻五位宗主的下落，虽然它们坚信在黄泉第一层能够撼动五位宗主的生物仅有那一位，可依旧有些担心。

    更何况。

    凌王朝的事情还要由五位宗主做主。

    可惜。

    它们最后等来的却是凌风、神烈以及獒龙，那五位宗主永远回不来了。

    是日，天朗气清。

    虽然阴气、死气依旧很沉重，可相比当初那阴沉沉的沉闷天气，这样的天气足够让人们心情愉悦了。

    忽然。

    第一教上空出现了一股气流，阴气沉浮，爆鸣声细微的响起，初时并不引人瞩目，可仅仅片刻，那爆鸣声便如同天雷在炸响，让五大势力的生物皆惊。

    “什么情况？”

    几尊生物飞上天空，望向那声音的来源之处。

    非人非力。

    仅仅是气流间的摩擦与动荡，自然而然的形成了这种可怕的天雷音，五大势力顶级生物可不是吴下阿蒙，仅仅触目便立刻洞悉真相。

    “有至强人物前来！”

    那种气流碰撞导致的巨爆，只有至强人物的极速才能够点燃，而其方向正是第一教。

    “宗主们要回来了吗？”

    一位天尊笑了笑，觉得只有一等天尊生物才有这样的威势，而在这个方位只有五位宗主才能够办得到。

    “可是，五位宗主为何要飞驰而来？

    它们动用奇门禁制岂不是更快一些？”

    一位天尊生物皱眉，表示费解。

    “宗主们的意思，哪里是我们能够猜测的？”

    那位天尊笑了笑，目视前方，坐等五位宗主的出现。

    可是。

    仅仅几个呼吸，它们的脸色就变了，只因那天雷音更响了，像是要把整个天穹都炸穿了一般，在第一教上空甚至形成了飓风，要不是有奇门禁制在压制，只怕第一教中的许多建筑要被当场掀飞。

    “不对！”

    这时，几尊生物皆发现不妥，如果是五位宗主在此刻应该削减气势，防止摧毁第一教，同时摧毁它们。

    可那激荡而至的气流却并没有。

    这可就不是五位宗主的风格了。

    “立刻警戒，防止敌袭！”

    “是！”

    在几尊生物的吩咐下，五大势力生物立刻警戒，布置奇门，防止有强敌出现。

    然而。

    就在它们警惕时，那漫天狂风骤然间消散了，非常的突兀，就是那几尊生物都反应不过来，要不是动荡的奇门及禁制，它们甚至怀疑那狂风不曾出现过。

    “怕真的是宗主了。”

    一位天尊生物笑着说道，先前只怕它们是误会了。

    五位宗主只是在表达自己喜悦的心情？

    它们屠掉了凌王及那两尊生物？

    嗡！虚空突兀的一颤，三道身影便在此刻飞现，就落在第一教上空，他们像是跳跃了空间而至，让几尊生物都反应不过来，堪称匪夷所思。

    要知道。

    这三道身影可并没有动用奇门禁制，而是凭空飞现，这可就不是一般天尊能够做到的了。

    为首的那道身影，气质如仙，高挑而立，身披黑衣而至，上面绣着一柄利刃，代表着逆神至高的图腾。

    而在其左侧则是一位更俊秀的青年，其“美貌”盖过了中间那位青年，在其右侧则是一只龙虾。

    他们正是从厄土归来的凌风三人。

    几尊生物望向天空，脸上本洋溢的笑意，在此刻冻结了，而后一点一点土崩瓦解，自脸上寸寸掉落下来。

    它们不认识凌风、神烈，但它们知道獒龙。

    哪怕在黄泉，天尊级别的龙虾，也仅有獒龙一只。

    “凌王！”

    第一教内有人大呼一声，忍不住颤栗，虽然它们向五大势力俯首了，可凌王的威势根深蒂固，那是一步步打出来的气场。

    那是自鲜血中而来的君王天威。

    望一眼便让人颤栗。

    两个月前，凌王朝沦陷，人们心情复杂，因为凌王并没有出现，它们一度感觉被抛弃了，可后来才知道凌王遭遇了更悲剧的事情。

    他正被五位宗主级生物追击，不知生死下落。

    正因这般凌王才没有及时回来，可换个思想，凌王正面硬钢了五位宗主生物，这才让它们有喘息的时间，可惜凌王朝缺少顶级生物，最后还是被五大势力攻克了。

    主因并非是凌王，而是它们自己。

    而今。

    凌王归来。

    神烈归来。

    獒龙归来。

    凌王朝顶梁柱般的人物尽皆在此刻回来，而五位宗主则没有回来，这意味着什么？

    在这一点上，凌王朝的阴兵们理解与五大势力是截然不同的。

    站在凌王朝阴兵们的立场上来看，它们见证了一场场奇迹，凌王那超脱凡俗的战绩，永载史册，即便此刻凌王朝已经沉没，可只要凌王归来，它们依旧相信凌王能够力挽狂澜。

    这就是凌王的强大。

    他永远不败！但。

    五大势力的生物则非这样理解，它们觉得凌风是躲开了五大宗主的追捕，这才出现在这里，而五大宗主失踪，正是因凌风在乱飞导致的。

    至于凌风的战绩，则并不被它们看在眼里，因为这样的事情，如果五大势力想要做，并不是问题。

    “凌王是么？”

    嗜血宗一位天尊生物讥笑着说道：“我们正想找你，你竟然亲自送上门来了。”

    “这两个月你过的不容易吧？

    被我五大宗主追的如同丧家之犬对吗？”

    “可惜，现在凌王朝已经改名换姓，现在它属于我五大势力！”

    凌风莞尔。

    完全不在意嗜血宗那位天尊生物的讥笑，他莞尔道：“我知道你们一直在搜寻我的下落，我想你们一定很累，所以我就送上门来了。”

    “这两个月的确不容易，但结局还算完美。”

    “至于凌王朝，我这不亲自过来取回来吗？”

    嗜血宗那位天尊脸色一沉，冷酷的说道：“你出现在这里，就不怕我们立刻通知五大宗主，让你插翅难飞吗？”

    “大可通知！”

    凌风摊手道：“如果它们还能来的话！”

    五大势力的天尊生物尽皆变色，凌风这句话杀伤力非一般强。

    “你对宗主做了什么？”

    在场的天尊生物尽皆问道，想知道真相，在这两个月中到底发生了什么事情？

    “我来了，这就是你们要的答案！”

    凌风掷地有声的说道：“虽然过程比我们想象的要复杂一点，但结局是不变的，凌王朝没有你们想象的那般脆弱。”

    “这不可能！”

    几位天尊生物根本就不相信凌风的言辞，并且快速通知五大宗主，它们必须要弄清楚真相，否则寝食难安。

    然而。

    正如凌风所言，五大宗主那面并没有动静，这让在场的天尊生物心皆沉了下去。

    “先不管这些，斩掉凌王，真相自会浮出水面！”

    嗜血宗那位天尊生物倒是干脆的多，只要凌风这个元凶死于非命，那其营造出来的谎言就不攻而破。

    它不想嗜血宗的军心被动摇。

    “不错，先斩掉凌王！”

    几位天尊尽皆怒了，不管五大宗主生死如何，现在凌王都是大患，必须除掉。

    “不劳烦你们。”

    凌风笑呵呵的说道：“这种动武力的事情就交给我们吧！”

    说完。

    他张开了双手，一座空洞自虚空中飞落，浩瀚天威亟爆天穹，不知道多少生物当场下跪，不知道多少城池摇摇欲坠，更不知道多少气韵在此刻拱卫。

    那才是真正的君王天威。

    而当这种气场出现，五大势力天尊生物们面如死灰，它们知道五大宗主永远回不来了。

    因为凌风的气场已然超脱于一等天尊，步入了天尊至境级别。

    更何况。

    展现武力的不仅仅是凌风，还神烈与獒龙，一位三等妖尊，一位二等妖尊，这样的三位生物，五大宗主哪里还有回来的道理？

    

