    “出门玩嘛，主要看的是风景，享受的是氛围，但是也不能够亏待自己的胃啊。”

    小九眼睛亮晶晶地转过头看向安澜：“妈咪！”

    安澜扶额：“那你和姐姐一起去看看盛叔叔那里有什么，带点回来吃。盛叔叔和朋友聚会，我们就不打扰了。”

    盛弈寒也不劝，只揽过小九的肩膀：“走吧，过去看看有什么想吃的，我可以给你建议，不过我买来的东西，都是我平时就很喜欢吃的，超好吃，你们一定要尝尝才行。”

    小九又转头看向了轻语：“姐，去吗？”

    轻语有些迟疑，她对陌生人还是下意识地的抵触。之前安澜也对她说过，没有关系，遵从她的本心就行，慢慢来没关系。

    轻语想到这里，才抬起头来轻轻摇了摇头：“我就在这里陪妈妈吧？小九你去吧。”

    “走吧走吧，我们走吧。”

    盛弈寒目光在叶轻语身上顿了顿，才笑着带着小九往他们的营地走了过去。

    “之前我就看到安总带着那个小姑娘送你去剧组，那位小姑娘是你的……”

    “姐姐呀。”小九眉眼弯弯：“是我的亲姐姐，我们是双胞胎哦。”

    “啊……”盛弈寒眯了眯眼：“原来是这样，龙凤胎啊，那还挺难得的。”

    “嗯呢。”

    盛弈寒笑容温柔地试探着：“可是我看你姐姐性格好像比你内向一些？”

    小九眼珠子转了转，他姐姐的事情，算是秘密，即便盛弈寒是他的爹地，可是妈咪没有打算和他在一起，他也没有认他的打算，他也不能够透露姐姐的秘密。

    “还好吧，姐姐是女孩子嘛。姐姐性格比较文静一些，比较谨慎一些，她在熟悉的人面前也还是挺活泼的。她跟盛叔叔你还不熟嘛……”

    “这样吗？”

    盛弈寒点了点头，带着小九到了营地，给小九挑选了不少的吃的，又害怕小九带不过去，又带着经纪人李奎一起帮着小九将东西送了过去。

    安澜看着他们送过来的东西，有些惊讶：“怎么这么多？”

    李奎笑了起来：“安总不用客气，我们这次东西的确是带的有点多了哈哈，我们肯定是吃不完的，还好安总你们来了，不然这些东西大部分都是要原封不动地带回去的。而且有些东西不耐放，今天吃不了明天就不能吃了，到时候恐怕都要丢不少。”

    “安总你们吃吧，差什么的，尽管来那边找我们。我们东西比较齐全……”

    东西他们辛辛苦苦地送了过来，安澜也不好再推拒，只点了点头：“那就多谢盛先生和李先生了。”

    “嗨，这有什么好谢的，咱们能够在这里遇见也是缘分啊。哈哈哈，那我们就先过去了？安总玩得愉快。”

    盛弈寒只抬起手来揉了揉小九的头发：“吃完饭可以过来找我们玩儿啊，我们还带了不少可以玩的东西呢，象棋纸牌还有狼人杀的牌都有。”

    “好呀好呀。”

    盛弈寒说完，才又朝着安澜笑了笑，抬脚跟着李奎一起往他们自己营地的方向去了。

    “那个小女孩也是安总的女儿？”

    “嗯。”盛弈寒点了点头：“我看小九对我的态度，应该是早已经知道且默认我是他的爹地了，而且，从安总对我的态度来看，安总应该也知道了。可是为什么，安总却对我这么冷漠呢？”

    “按照那些经典的剧情来，她不是应该带着孩子来和我相认的吗？为什么……她好像完全没有这样的意向？”

    盛弈寒眯了眯眼，眼中满是烦躁：“按理说来，我在娱乐圈也算得上是一个挺不错的流量了，应该没有到拿不出手的地步吧？难道她就真的忍心，自己的孩子和亲生父亲分开，成为单亲家庭的孩子吗？”

    “她一直这样，我下一步棋，就有些不好走了啊。”

    李奎垂下眼，心里明白得很，最后这一句话，才是盛弈寒的心声。

    李奎低声劝着：“安总现在是米尔蒙的总裁，带着两个孩子奋斗到今天这个地位也不容易。我觉得，他应该是害怕你另有所图吧。”

    “也兴许，是对六七年前的事情耿耿于怀，虽然不知道当时安总是怎么怀孕的，可是都不知道孩子父亲是谁，十有八九是意外。”

    “孩子都已经这么大了，那个男人却一直没有去找她，应该也让她心里不太舒服的吧？”

    盛弈寒眯了眯眼，眼中闪过一抹冷意。

    “先前我和他们母子三人站在一起说话的时候，你拍照了吗？”

    李奎点了点头：“拍了。”

    盛弈寒接过李奎手里的手机，翻看了一下相册。

    李奎拍的是先前他单独过来找安澜时候的照片，他站在安澜面前，两人身边各自站着一个孩子，盛弈寒手正在安小九的头上轻柔的抚摸着，看起来关系十分亲密，像极了一家人的样子。

    似是害怕照片不能用，李奎还接连拍了好几张，都是盛弈寒和安澜和小九说话的模样。

    甚至有几张，还专门拍了小九的照片，正面侧面都有。

    “你戴着口罩，为了害怕网上那些粉丝那些网友认不出你来，我还让我们的人专门拍了我跟着你一起过去时候的照片。”

    “只要照片放出去，他们看到我，再结合你的身形打扮，应该立马就能够猜出来的。”

    “而且，我刚才看照片的时候才发现，小九眉眼和你的确长得挺像的，你们两人的照片放在一起，一眼就能看出关系不一般。”

    “如果不是那几年我一直都跟着你，我都要怀疑，安小九是你的儿子了。”

    盛弈寒抿了抿唇：“和我才不像，倒是……”

    和某个人长得挺像的。

    如果不是知道，那个人一直在国外，一直被人看管着，他险些都要以为，安小九真的是那个人的孩子了。

    盛弈寒眯着眼，话没有说完，只径直吩咐着：“联系媒体发上去。”

    “标题取的危言耸听一些，什么盛弈寒隐婚多年，儿女双全，和妻子儿女一起出游之类的，今天晚上，我得要博一个头条。”

