    若是只有岳天南等人，虎翼倒是并不太忌惮。毕竟，巨人族几兄弟虽强，但是实力也算知根知底，有这大阵辅佑，以自己的实力足以将他们逐渐镇压。但是，雪千天的力量，却是让虎翼等人极为忌惮。

    之前的一战，雪千天展现出了极为恐怖的力量。甚至，就算是虎翼施展出禁忌手段，竟是也同样被雪千天破去。

    好在，如今大阵开启，他们有着足够的时间和力量去与雪千天消磨。否则的话，他们恐怕都失去了于雪千天对战的信心。

    “这人这是在干什么？”

    看着雪千天催动手中宝塔，爆射出一道道霞光融入阵法之中，那虎智宸不由的凝了凝眉头。

    “哼！”虎翼怒喝一声，“无需理会，我们继续寻找机会，先行将那实力最低的两人彻底诛灭，然后逐个斩杀了他们。想要镇压我飞天虎族，必须要让他们付出足够的代价。”

    “这一次，只要将岳天南几人镇压在这里，那巨人族便是我飞天虎族的囊中之物。甚至，若是操作得当，失去了灵阳煦的御灵族，我们也未必不能拿下。”

    “天域八大族群并列无尽岁月，这一次是我飞天虎族的危机，但也同样是我们一族的机会。只要融合了这两族，再加上这两族的资源，若干年之后，我们一族说不定还可以再度回归神域。”

    不仅是对于巨人族，其实，对于飞天虎族等族群一样，能够回归神域，都是他们最为奢望的事情。

    那不仅代表着实力的提升，更代表着族群无尽的荣耀。

    “大哥，我们还是要小心一些。此人实力莫测、手段不凡，若是让他将这大阵破开，那我们飞天虎族，可就再无一战之力。”

    虽然，飞天虎族还有虎智宸两名实力不弱的破天境，虎翼的实力虽然遭受创伤，但是也还有一战之力。可是，若无大阵庇护，仅一个雪千天，就足以让飞天虎族的几人失去最后的希望。

    “破开大阵？”那虎翼一愣，随后便是不屑的笑了笑。

    “智宸，你未免太高看他们了。我们这大阵，你也知道，已经积聚了无数岁月的力量。数十尊破天老祖级别的英灵，这人就算实力再强又如何？现在，此人实力雄厚，我们不宜直接对其出手。可待到他实力衰弱后，再有我们几个暗中突袭，他还能逃得出我们的手掌心么？”

    听到虎翼的讲述，虎智宸也是不由点了点头。

    的确是他太过担心了一些，作为族中智者，对于这大阵的强悍自然知晓，而且更是有着无穷的信心。这雪千天虽强，但是要说他可以破开大阵，却是有些痴心妄想。

    “好了，我们小心查探，只要有机会，就出手攻击。”虎翼凝声说道。

    虎智宸二人将头一点，随在那虎翼身侧，游荡在大阵之中，随时准备找机会出手突袭。

    时间缓缓过去，又过了将近一刻钟的时间。

    突然，那正小心查探的虎智宸神色一怔，他总感觉周围的大阵之中，缺少了一些什么东西。可是，就在他想要查探的时候，一声轻响却是如同惊雷一般，在他的耳旁轰然炸响。

    “咔嚓！”

    这道声响让虎智宸三人尽皆愣住，而后，一道裂痕在他们眼前出现，并逐渐朝着整个大阵蔓延。

    裂痕蔓延的速度极快，几乎在虎智宸几人还未反映过来的时候，便是蔓延到整个大阵壁障之上。

    “嗡……”

    一阵惊心动魄的震颤之声传出，下一刻，剧烈的爆炸之声，陡然间响彻开来。

    “轰、轰、轰……”

    在虎智宸几人目瞪口呆而不敢置信的注视之下，那寄予了他们所有希望的大阵，竟是直接在他们的视线中轰然间崩塌。

    而随着大阵的崩塌，那些孕养于大阵之中的诸多英灵虚影，也随之崩散开来。这一座大阵，本就是那些英灵的存身之地，如今大阵都已经崩裂，这些英灵又如何能够存活下去？

    直到雪千天等人的身形，再度出现在几个人的视线中，虎智宸几人也没有从惊恐中惊醒过来。

    飞天虎族经营了无数岁月的大阵，虎智宸等人心中几乎是无敌的大阵，就这样崩塌，让他们如何能够平静接受？

    雪千天将自身的力量散开，直接融入到大阵之中，虽然如今他的实力尚若，但是想要控制这大阵范围之内的时间法则力量却是并不困难。

    没过多长时间，大阵之内的时间法则，便是尽皆被雪千天掌控。而后，那宝塔发力，直接将大阵中的时间法则力量尽皆吞噬。大阵失去了根基，自然也就崩裂开来。

    雪千天神色淡然，此刻他依旧体会着那种玄妙的感觉，这是他第一次吞噬时间法则的力量，这种感觉，让他极为舒爽，就如同吃了一顿最为满意的美味佳肴一般。

    而岳天南等人，则是满脸的庆幸。

    若非雪千天破开大阵，要不了多久时间，那岳天东、邺鬼老祖恐怕便会被阵法轰杀。而岳天南等人，随着伤势加重以及力量的消耗，也绝对无法坚持太多的时间。

    岳天南等人再一次庆幸，这一次邀请了雪千天前来。

    虽说，这一次巨人族也算是付出了不菲的代价，但是，雪千天的表现无疑说明，他们付出的一切都是值得的。

    这一次，若非有雪千天，不说巨人族能否将飞天虎族镇压，恐怕自身能否保存下来都是一个问题。

    而除了庆幸之外，他们看向雪千天的目光，不由得有些震惊。

    这大阵的力量如何，他们深有体会，而现在，雪千天竟是悄无声息的便将大阵破开。此刻他们方才知晓，尽管他们已经尽可能高的猜测雪千天的战力了，但是，雪千天真正的手段，他们依旧是望尘莫及。

    “呼！”

    飞天虎族的三人，虎智宸率先反映了过来。只不过，他眼眸之中的绝望与悲凉，却是难以掩饰。

    大阵破裂，飞天虎族失去了最后的依仗，也同时失去了最后的屏障。

