    第518章没有对错

    紫府大部分的人都被仙域督查使带走了，下场绝对不会好到哪里去，不过和沐清嫣一派的人却能幸免。

    这些人听从沐清嫣的嘱咐，没在帝都城做任何犯规的事，一直都本本分分、规规矩矩。

    因为没有犯规，自然不会被仙域督查使带走。

    可即便是这样，作为仙域一大宗门的紫府,必定走向灭亡。

    沐清嫣虽然痛恨二长老那群人，可却不想看到紫府灭亡，所以来找凌暖求助，一见到人就直接下跪哀求。

    “少主，我知道这样的要求很过分，但我还是要厚着脸皮求您,求您救救紫府。我不求您救二长老那群人，只求您救救紫府，别让它灭亡。”

    凌暖知道沐清嫣求的是什么，更知道她心里所想，于是先将她扶起来，“沐楼主，你是个忠心的人，更是个信守承诺的人，令人佩服。如果是之前，我一定会答应你的请求，但是现在，紫府的事，不用我多管。”

    沐清嫣完全不明白，“少主这话是何意？”

    “你该知道我娘回来了，那么我爹自然也回来了。”

    得知凌无棱回来的消息，沐清嫣欣喜若狂，“少主的意思是……府主回来了？”

    “回是回来了，只不过出了点意外，现在没办法出来见你。等过一段时间,他伤势好转之后，我再安排你们两见面，到时候紫府的一切事宜，你们再商量决定如何处理吧。”

    “好的少主，我等你的安排。”

    沐清嫣走后，碧若梦就走进来，心情有点复杂，“暖暖，沐清嫣是个好姑娘，比我还早认识你爹。紫府其实是她和你爹一起创建的，也是她带你爹进入修行一道。如果没有我，她应该可以成为你爹心尖上的人。即便知道你爹喜欢的人是我，她也没有任何的嫉妒怨恨，而是帮着你爹一起喜欢我。由此可见，她真的是很爱很爱你爹，所以爱屋及乌，她是我见过最好的姑娘。”

    直到现在，沐清嫣对冷无棱的感情也没有丝毫的改变，一直爱着他。

    当年如果凌无棱选择的是沐清嫣，一定会非常幸福。

    凌暖早就已经看出来沐清嫣对凌无棱的感情，这样的三角恋，不管怎么样都有一方会受到伤害,所以她只能好好安慰碧若梦，“娘，感情的事，没有对错，也没有先后，只有爱与不爱。我爹喜欢的人是你便是你，不管沐清嫣如何，都改变不了这个事实。”

    “放心，我不会胡思乱想的。经历了这么多，我早已不是以前那个心思单纯的小丫头。如今我只想好好补偿你爹，其他的都不重要。”

    “有神莲子滋养神魂，爹爹用不了几天就能凝聚神魂。之后我会给他魂体相关的修练功法，无数的资源辅助，相信用不了多久他就能自己修练出身体来。”

    解锁了祈灵留下的宝库，里面的东西随她用，有无数的天材地宝相助，她相信凌无棱很快就能重新站在众人面前。

    碧若梦心里满是感动，拥抱住女儿，“暖暖，有你这样的女儿，真的是我三生修来的福气。”

    凌暖也拥抱着碧若梦，“娘，能做你的女儿，是我最大的荣幸。”

    母女两就这样拥抱了许久，没有再说话，但两人之间的母女感情却越发的浓烈。

    可是突然，一道雷鸣声从外面传来。

    轰隆隆……

    碧若梦被苍澜上神折磨出了极大的心里阴影，一听到雷声就会害怕，“怎么回事？大晴天怎么会有雷声？是不是苍澜上神追来了？”

    在碧灵岛的时候，她遭受折磨最多的就是苍澜上神的雷灵之力，以至于心中对雷电产生了极大的恐惧，只要一听到雷声就会感到害怕。

    哪怕她知道自己已经离开碧灵道，已经不会再遭受苍澜上神的折磨，在听到雷鸣的时候，心底还是会不由自主的生出惧意。

    这样的惧意，不由她掌控。

    凌暖将怕得浑身颤抖的碧若梦抱得更紧，给她足够的安全感，“娘，别怕别怕，不是苍澜上神追来了，只是有恶灵出来作乱，被我布下的结界和阵法击杀。”

    “原来如此。”得知前因后果，碧若梦没再那么害怕，但依然还是有点紧张。

    “没事的，就算苍澜上神追来，有我还有九荒帝君在，他也翻不出浪花来，更伤害不到你。娘，你好好待在家里，我去看看是哪里有恶灵作乱？”

    “好。”

    凌暖安抚好碧若梦的情绪，见她已经没那么紧张害怕，恢复了正常的样子，这才使用传送术去往结界阵法出现异动的地方。

    作为结界和阵法的掌控者，哪里出现异动她都一清二楚。

    只是当她来到现场的时候，还没弄清楚是什么地方，却看到段以宣和段大娘，两人惊恐无措的坐在地上，惊魂未定的样子。

    旁边还有几个仆人，也都吓得不轻，哪怕凌暖来了，他们都没能回过神。

    段以宣见到凌暖到来，先将自己的母亲扶好，这才向凌暖打招呼，“凌小姐，实在抱歉，惊动了您。”

    段大娘稍稍回神，走到凌暖面前，有些语无伦次的惊慌害怕说道：“凌小姐，太可怕了，真是太可怕了。那根本就不能再称之为人，而是怪物，是魔鬼。对了，她是恶灵，一定是恶灵。”

    “段大娘，没事了，你别慌，也别怕。”凌暖安抚了段大娘一句，发现效果不大，于是就问段以宣，“刚才发生什么事了？”

    段以宣据实已告，“是李翠，她原本是去给大户人家做妾，但半个月前却被嫌弃赶了出来。她跑来找我，要我娶她，我没愿意，她便像个疯子一样大吵大闹。今日她又来闹事，还对我娘大打出手。我命人将她抓住，欲送往官府，谁知她却突然变了模样，双眼发红、指甲发黑，还爆发出了强大的力量。”

    好在一道雷电突然劈下，不偏不倚，正好劈中李翠，将她劈得灰飞烟灭了。

    若不是有那道雷电，他们所有人都会死在李翠手中。

    (本章完)

