    沈惊风没想到，还是被云初初看到他最为狼狈的一面了。

    　看到沈惊风脸上懊恼的神情，云初初知道他不想被自己看到，他虚弱的样子。

    　云初初没有大惊小怪，反而是特别平静地问道：“还想吐吗？”

    　沈惊风虚弱地摇摇头。

    　“我扶你出去再说。”

    　云初初把沈惊风扶到房间里坐下，拿纸巾帮他把嘴角的血迹擦干净。

    　“你吐血是正常的，因为你身体里的肿瘤表皮有破损，所以时不时会想吐血，等我把你治好了，就不会再想吐血了。”

    　沈惊风很清楚自己的身体情况。

    　这几年，他的健康状况日益衰败，时好时坏。

    　他也知道，云初初一直在努力的给他治疗。

    　否则的话，恐怕几年前他就不行了。

    　云初初说：“我的异能升级了，我现在能看到更小的细胞，还有凤凰轩特制的细针，我觉得我可以试试。”

    　从前的云初初没有跟任何人透露，她有异能，有透视眼的秘密。

    　直到和墨连城在一起之后，她才试着跟小伙伴们说她的秘密。

    　谁知道，顾淮、楚楚、宋星泽几个人居然半点都不意外！

    　云初初问了才知道，原来沈惊风他们早就猜到了一些了。

    　只是云初初没有主动说，他们也就没有问。

    　在云初初主动说了之后，小伙伴们都是一脸果然如此的表情。

    　云初初也就干脆跟小伙伴们坦白了，她有异能，能透视，甚至能看到身体里的细胞。

    　“沈大哥，你把衣服脱了，我给你治疗。”

    　云初初是一个医者，在她的心里并没有把脱衣服当成是什么大事。

    　这是医者的基本素质，完全不用在意的。

    　闻言，沈惊风的脸上闪过了一抹不自然。

    　但是看到云初初一脸淡定的做着准备工作，他也就坦然的开始宽衣。

    　……

    　墨连城一路上偷偷跟踪云大宝，来到了霍家的别院。

    　看到云大宝正在和贾维斯玩，墨连城忽然出现在身后，拍了拍云大宝的小肩膀。

    　云大宝扭头一看，吓得摔了个屁股墩儿。

    　“坏蛋爸爸，你搞什么，你吓到我了！”

    　墨连城惊讶地挑了挑眉毛，“你能说话了？”

    　云大宝从地上爬起来，拍了拍小屁屁，满脸骄傲地说：“妈咪已经把我治好了！”

    　“那就好。”墨连城问：“你妈咪呢？”

    　“额……”云大宝心虚地瞟了一眼对面的房间。

    　妈咪正在给沈叔叔治病，坏蛋爸爸突然闯进去不好吧？

    　而且妈咪还没有同意见坏蛋爸爸呢，他怎么会找到这里的？

    　墨连城忽然沉下脸色，“你妈咪是不是有什么事情？”

    　“没有没有！”云大宝赶紧说。

    　看着小包子满脸心虚的小表情，墨连城心里预感到了什么。

    　根本不用人指路，墨连城直接冲向了，小包子一直在偷瞟的房间。

    　房间里，沈惊风刚刚脱了衣服，躺在床上，一幅任君采撷的模样。

    　房门砰的一声被踹开，云初初和沈惊风都吓了一跳。

    　云初初：？？？

    　沈惊风：？？？

    　墨连城：！！！

    　“你们在干什么！！”墨连城怒吼了一声，声音充满了愤怒。

    　云初初身体一僵，视线落在墨连城怒意滔天的脸上。

    　分开也没有多长的时间，但是他们之间却好像是隔着千山万水，似乎再也回不去从前了。

    　墨连城俊颜铁青，眼神阴鸷，拳头捏得咔咔作响。

    　看到眼前的这一幕，他差点就失去理智，要发疯了！

    　云初初很快就回过神来，小脸啪的一下就沉了下来。

    　“你还来做什么？”

    　看到墨连城，云初初的火气就蹭蹭的往外冒。

    　想起联系不到他，想起被追杀，想起大宝异能失控，想起下落不明的司格格……

    　云初初满肚子的怒火就忍不住了！

    　墨连城比她还要生气的样子，直接朝着沈惊风扑了过去。

    　他的拳头直接照着沈惊风的脸上打过去。

    　这一拳要是被打中，后果不堪设想。

    　沈惊风虽然有病在身，但是他的底子还是在的。

    　墨连城这带着雷霆万钧的拳头，没有落在沈惊风的脸上，被他侧开躲了过去。

    　被子迎面扔了过来，挡住了墨连城的视线。

    　沈惊风的身影，消失在原地。

    　下一秒，沈惊风整个人已经欺身上前。

    　两人短兵相接，瞬间缠斗在了一起。

    　说实话，两人互相看不顺眼已经很久了，久到六年前就很想打一架了。

    　今天算是彻底爆发了，都不想再忍了。

    　就算墨连城不先动手，沈惊风也会动手的。

    　云初初深呼吸一口气，气沉丹田，狮子吼：“你们都给我住手！！！”

    　前一秒还打得你死我活的两个人，忽然间就像是被按下了暂停键一样。

    　两个人的身体都同时僵硬在了原地，还维持着本来要攻击的姿势。

    　墨连城收起攻击的姿态，嘴角挂着讥讽的笑，“大哥，最近天气冷了，别动不动就脱衣服，免得感冒了，又要让初初担心。”

    　沈惊风语气淡淡：“哦，是初初让我脱的。”

    　他又没撒谎，只是没说脱衣服是为了治疗。

    　墨连城危险地半眯起眼睛，“她让你脱你就脱，那你就没有点男人的尊严？”

    　沈惊风：总觉得这句话哪里不对劲。

    　你这么理直气壮，在我面前谈男人尊严是怎么回事？

    　很快，他就看到墨连城狠狠打脸了。

    　只见墨连城走到了云初初的面前，刚才的霸气嚣张统统都不见了，带着可怜巴巴和讨好。

    　“初初，我这几天都快要死了。”墨连城声音沙哑，抓着云初初的手不放。

    　就像是在外面流浪了三年，终于找到主人的狗狗。

    　“我可以给你解释，你和大宝都被复制人骗了。那是奈奈子当年制造的复制人118号，一直被遗忘在休眠仓里。

    　被温莱的妹妹温柔放了出来，温柔为了给她姐姐报仇，利用118号冒充我。

    　他们先是骗了大宝，又冒充我对墨三下了追杀你和大宝的命令。

    　我已经解决他们了，你一定要相信我，就算是我死了，我也不会伤害你和大宝的。”

