    矮人不愧为战斗一族，他们凭借着一往无前的气势，刚一接触，就把最前排的座狼骑士，纷纷斩落于座狼之下。

    不过半兽人这边，拥有源源不断的兵力随时补充上来。通过人数优势，他们阻挡住了矮人骑士前冲的势头。

    局势僵持下，矮人步兵也加入了战场。在盾跟长矛的组合下，跟半兽人战到了一处。

    强烈的碰撞声，跟冲天的嘶吼声，让人热血沸腾。

    这是一场血与火的洗礼。

    “杀！！！”

    山坡后面躲着的黑力，被战场上激烈的拼杀夺去了心神，不自觉的怒吼一声，就要冲出去。

    “等等……”比尔博赶紧张开双臂拦住了黑力。

    现场很多冒险家都很黑力一样，激动的满脸通红。要是黑力带头一冲，肯定有很多人一起跟着杀出去。

    拥有理智的比尔博，知道这样不对。他对黑力说道：“亚伯并没有给我们杀出去的信号。他马上就回来了，我们在等一等……”

    被霍比特人一拦，黑力头脑发热的症状消退了一点。看着向回走的亚伯三人，大块头选择了暂时稳一波。

    “我们能打赢这场战争吗？”巴德看着主战场上密密麻麻的半兽人，不确定的问道。

    这会，他已经没有了跟矮人针锋相对的心思。

    作为一名领袖，巴德知道：如果不能在这里阻挡住半兽人的入侵，战火很快就会从孤山向四周蔓延，长湖镇居民首当其冲。

    抵抗半兽人的入侵，并不是某一族的使命。

    “我们必将胜利，正义不会灭亡！”亚伯安慰着巴德。

    “那些矮人的战斗力确实不错……”瑟兰迪尔也看向战场，说道：“一会我们从后方发动偷袭，跟矮人前后夹击半兽人，肯定可以击退半兽人。”

    精灵国王这时候，也选择了把跟矮人的恩怨，先放到一边。

    山顶上方，阿佐格看到半兽人跟矮人僵持了半天。又咒骂了几声之后，对信号官说道：“让食人妖冲破矮人的阵型。我们人数占优，不要给矮人喘息的机会……”

    信号官赶紧把阿佐格的意思传达出去。

    “咚咚……咚……”

    食人妖接收到信号，在三只巨大的雪地食人妖带领下，它们迈开步子向矮人队伍冲去。

    大地震动！！！

    一路上，阻挡食人妖步伐的人，不管是半兽人还是矮人，都被踩成了肉饼。

    面对不超过自己小腿高度的矮人，食人妖占据着绝对优势。它们像是十几辆高速坦克，在矮人的队伍中横冲直撞。

    矮人们很快就死伤无数。

    丹恩看着局势对矮人很不利，知道再这样下去，矮人肯定要吃大亏。

    “跟着我，不要停，冲破他们的阵型～”丹恩举着锤子，向敌人队伍后方冲去。

    战斗中，骑兵的作用十分重要。如果骑兵能够杀穿敌人阵营，往往能够改写一场战争的胜负走向。

    “杀～”

    矮人骑兵们纷纷响应丹恩的号召，以丹恩为犄角向半兽人方阵突击而去。

    ……

    在孤山高大的城墙上，十几个都灵矮人，正看着远处铁丘陵矮人们的惨烈战斗。

    “索林，你的人民正在为你而战，他们需要你。”巴林一脸严肃的对索林说道。

    在场的都灵矮人们，都穿上了精良的盔甲，手中握着武器。只要索林一声令下，他们就会毫不犹豫的奔赴战场。

    “想要进入孤山分享我的财富，那是他们应得的考验……”索林面无表情的，看着战场上拼杀的铁丘陵矮人。仿佛他们的生死跟自己没有多大关系。

    “我们不能这样，作为国王，他们需要您～”巴林还在试图劝说着索林，其他矮人也都眼巴巴的看向了自己的国王。

    “不，我们的任务是坚守孤山，不是去跟半兽人战斗。”索林扫了一眼面前的矮人们，说道：“阿佐格正在一旁对我们虎视眈眈，如果我们现在出去，正好如了他的意。”

    不等巴林再次劝说，索林继续说道：“就这样吧，我累了。

    你们没有我的命令，谁都不许走出孤山一步……”

    说完，索林没去机会矮人们的表情，径直走回了黄金打造的矮人大殿。

    巴林看着穿着一身，镶满华丽宝石盔甲，头上还戴着那顶黄金皇冠的索林，长长的叹了一口气。

    从外在形象来看，索林站在确实对得起他山下之王的称呼。可是巴林知道，对方的心已经被金币腐蚀了。

    看着战场上，矮人们一个个死去。德瓦林终于忍不住了，举着斧子说道：“管不了那么多了，我现在就要下去帮忙～”

    其他矮人也都举起了武器。

    “索林才是国王，你们想违背他的意愿吗？”巴林拦住了众矮人。

    不管怎么说，索林是正统的矮人王族。如果现在都灵矮人违背了索林，那矮人一族距离分崩离析也不远了。

    所以就算巴林不乐意，他还是需要维护住索林的尊严。

    “可是菲力还在下面。”奇力背上弓箭，就要下城墙。

    作为索林的侄子，奇力向来都拥有一些特权。

    “我说了，谁都不能出去……”

    大殿里传出索林愠怒的声音。

    ……

    战场上，丹恩带领着骑兵终于冲破了半兽人的阵型。

    原本丹恩身边的一千多名盘羊骑士，现在也只剩下了一半。

    这次冲阵，可以说是成功了。但付出的代价太大了，而且效果也并不理想。

    密密麻麻的半兽人，把矮人骑兵冲开的道路，又给堵上了。现在矮人骑兵跟矮人步兵，属于脱节的情况。

    “大家不要松懈，跟着我，我们在杀回去～”丹恩调转矛头，打算带着骑兵去跟后方的步兵汇合。

    “杀～”

    矮人骑兵顾不得喘息，再次聚集到丹恩身边。

    “咚咚～咚～”

    就在这时，大地在震动。一只十几米高的雪地食人妖，出现在了矮人骑兵面前。

    “哗啦啦……”

    “噗噗……噗……”

    巨人手中的巨型刀刃横扫而出，对着它面前的半兽人和矮人发动了无差别攻击。

    顿时，不止矮人，半兽人也死伤了大片。

    对于食人妖这种不分敌我的战斗方式，半兽人很快就给它让出了很大一片空地。

    “死～”

    丹恩看到矮人骑兵死了那么多，他身体贴在野猪背上，愤怒的向巨人发起了冲锋。

    “噗～”

    巨人看着冲来的“小不点”，只动了动小腿，就把野猪踹飞了出去。

    丹恩也狼狈的滚落到一旁。

    看着比自己还要大的刀刃劈下来，丹恩心中只有一个想法：铁丘陵矮人完了！

    “嗖～铛……”

    就在丹恩即将被砍杀的时候，一支箭矢带着破空声从后方飞了过来。

    箭矢撞击在刀刃上，让食人妖的攻击砍到了空地上。

    丹恩抬头看去，空中又一连飞来几支箭矢。其中两支稳稳的插在了雪地食人妖的眼眶内。

    顿时，大片的血水倾泻而下……

    

