 怎么办？

能怎么办？

周泽心中清楚，适才除了他的演技，以及尺寸拿捏的恰到好处之外，主要还是他本身便有妖王的实力。

如果他只是一个普通的妖将，纵然演技再好，演的再像，恐怕姬九与梦寒，也不可能让他就这般离开。

就那几个侍卫，就够他吃上一壶的了。

“你先修炼，争取尽快晋升妖王。”

周泽盘坐在床上，看了吞天一眼道。

吞天现在已是半步妖王，实力不弱，可这还不够，只有晋升真正的妖王，才能与武王级别的强者，有着一战之力。

说完这句话，周泽便是闭上了眼睛，意识沉入了九龙塔！龙神进阶系统与九龙塔，乃是他如今最大的依仗了！很快，一座熟悉的，九龙盘踞的高塔，便是出现在了周泽眼前，他没有犹豫，直接步入了第一层。

之前没有好好观察这九龙塔，这一次，周泽才发现，这九龙塔内诺大无比，四周的墙壁上，绘满了各种妖兽。

每一头妖兽都栩栩如生，甚至每一幅壁画旁边，还刻有文字，不仅有妖兽的名称，还有颇为详细的介绍。

优缺点，习性，天赋全都有。

周泽之前见过的长臂猿、七彩毒株、死亡鬼猿都有，就像是一本妖兽绘画大全加百兽全书。

这般发现，令周泽也颇感讶异。

有了这般详细的介绍，日后不管碰上什么妖兽，他都能瞬间知道这是什么妖兽，该如何对付，绝对大有作用。

“嗯？”

就在周泽仔细观看这些妖兽壁画的时候，突然，他感觉，好像有双眼睛，在看着他一般。

这让周泽一惊，连忙退出了九龙塔。

也在这时候，周泽见到，那盘踞在九龙塔上的九条神龙，其中一条银白色的神龙，眼皮好像动了一下。

“系统。”

这种发现，让周泽有些不安。

“宿主。”

龙神进阶系统的回应声很快响起。

“能说说，缠绕在九龙塔上的这九条龙吗？”

周泽犹豫了一下，问道。

在此之前，他一直只是在疯狂的吞噬妖兽，囤积能量点，让系统帮他换取妖技天赋，却并没有怎么注意这九龙塔。

他也一直以为，九龙塔上的那九条神龙，或许只是装饰品。

但就在刚刚，他立即有了不同的看法。

因为他确信，他刚才，并非眼花！九龙塔上的这九条神龙，有古怪！“没什么好说的，这九条神龙，是兽神大陆从第二代兽神，到第十代兽神的九位兽神。”

系统倒是十分的直接干脆，没有隐瞒什么。

“什么？”

系统的声音很平淡，但周泽却一脸骇然！缠绕在九龙塔身，这九条一动不动的神龙，竟然是真的龙，而且，还是兽神大陆曾经的九位兽神？

现在的兽神大陆，被人族主导，自然早已没有什么兽神了，但这并不妨碍，周泽对这两个字的震撼。

在妖族横行的时候，兽神便是整个大陆，绝对的第一强者，可以号令大陆所有妖族的存在。

那等存在有多可怕，不难想象。

“可是，可是他们怎会……”周泽说话都有些结巴了。

九位大陆曾经的最强者，在这九龙塔中，而九龙塔，在他体内！这说出去，足以惊世骇俗！“我知道你在疑惑什么，不过，现在与你说那么多也没有多大意义。

你只需知道，目前的你，前四层可以随意出入，但第五层，最好别去。”

第五层？

虽然得到九龙塔已经有不短的时日了，但周泽之前根本没有好好去了解，别说第五层了，第四层都未曾去过。

纵然第三层，也只是去兑换过一次化形丹。

“为什么？”

周泽一愣。

“因为会死人。”

系统很是直接。

“呃……”周泽一愣，“这九龙塔到底是个什么东西？”

“龙族至宝。”

系统的声音很平淡，可在周泽耳边，却如同惊雷。

龙族至宝？

龙族在兽神大陆是什么级别的存在，无需多言。

从缠绕在塔身的九条神龙，便可见一斑。

自兽神大陆诞生第一位兽神以来，前十位，全出自于龙族。

龙族也是兽神大陆，出过最多兽神的妖族，堪称是妖族第一大族。

纵然现在人族主导大陆，也绝对没有什么人，什么势力，胆敢小觑龙族。

这般凶悍种族的至宝，会是什么凡物？

“其实九龙塔以前，不叫九龙塔，也没有这九条神龙镇守。”

系统索性和盘托出，“这九龙塔以前只有三层，也就是你所见过的这三层。”

周泽点了点头，最底下的这三层他都去过，每一层都悬浮着数枚黯淡的珠子，每一枚珠子代表着一种天赋、妖技或者灵丹。

这虽然奇异，但称之为龙族至宝的话，会不会有些勉强？

似乎看出了周泽的想法，系统讥讽道：“你进去，仔细看看。”

周泽依言走了进去，这进去一看，方才见到，每一层悬浮的珠子，都较之最初多了许多。

当周泽的意识扫过的时候，如之前一样，便是会有一段信息传入他的脑海。

周泽试着察看了一下，之前未见过的那几枚珠子，很快。

“紫霄神雷。

类别：妖技（王级上品，需达到妖王级别方可修炼）。

附带属性：僵直，崩灭。

介绍：天降神雷，锁定目标后无法躲避。

获取条件：5000能量点。”

“风行术……类别：天赋（需本命天赋为风，方可使用）。

介绍：聚集天地之间的风为己用，提升速度。

获取条件：2000能量点。”

……依旧是每一枚珠子，代表一种天赋妖技，但这些天赋妖技，明显比他之前所见到的那些级别更高，也更强！连王级妖技竟然都有！今日在来苍木城的途中，周泽与荀墨聊了许多，也让周泽对兽神大陆，有了更多的了解。

据荀墨所说，无论是王级血技还是王级妖技都非常珍贵，可遇不可求，在府城的聚宝阁中，都难以见到，若是出现一部，也必然是会被拍出天价。

 