    ……

    “你有没有觉得忠义王妃看着有些不大对劲？”马车已经启程,阮妤和霍青行并肩而坐，她单手扶着那块布帘，目光仍望着外头，一双柳眉也轻轻拧着。

    远处官道上,徐之恒母子仍旧站在原地。

    因为隔得远,萧氏脸上的神情已经看不见了，可方才她震惊到往后倒退,手扶住丫鬟的胳膊才不至于摔倒的景象依旧深深地留在她的记忆里。

    那样苍白骇然的脸色,完全不像是只看到故人面貌那么简单,倒像是……有什么隐藏的秘密怕被人发现一般。

    难不成丹阳郡主的死与这位忠义王妃也有关系？

    除此之外——

    她实在猜不到为何萧氏看到霍青行的时候会那般震惊害怕。

    “你觉得她跟母亲的死有关？”霍青行看她,声音也有些低。

    阮妤抿唇摇头，低声,“我也不知，我只是觉得她看着有些不大对劲。”她不清楚萧氏和丹阳郡主之间情分如何，但依稀也听过这一任的云南王和上一任的云南王不可同日而语，虽然是同胞兄弟,都是老云南王的子嗣,但相较上一任云南王，也就是霍青行的祖父，如今这任云南王实在是太过普通了。

    文不成武不就。

    如果不是上一任云南王身体不好,又只留下丹阳郡主这一个血脉,只怕怎么也轮不到他继任爵位。

    同样。

    相较自小就受尽隆宠的丹阳郡主,萧氏实在太普通了。

    而且——

    她曾听人说过，当初忠义王似乎对故去的丹阳郡主也有过情愫。

    阮妤沉吟一会,问霍青行，“萧常和你说，卫氏曾经收到过一封信？”

    “是。”

    马车里忽然变得很安静。

    只有外头的车轱辘声伴随着晚归行人的喧嚣传进马车之中。

    如果卫氏当年说得是真的,真有这么一封信，那么……害死丹阳郡主的人便不止是卫氏一个人。

    天气渐热，阮妤早先时候已把车帘都换成了薄纱，这会随着马车前行，那不算厚重的纱帘就随风起伏，漏进外头晚霞的余晖，身旁男人背着光低着头，浓密的眼睫在白玉般的脸上投下一片阴翳，让阮妤一时看不清他脸上的表情，她抬手握住他的手，轻声问，“要不要让萧常同王爷说一声？”

    霍青行抬头，看向她的神情还是旧日的温润，他沉默一瞬，摇了摇头，“先不用。”

    “先让……萧常查下吧。”

    “如果真的和忠义王妃有关，再和王爷说。”

    阮妤轻声应好。

    她能看出他心中的沉闷，一个是于他有救命之恩的长辈，若按辈分，他还得唤他一声舅舅，一个在血缘关系上甚至比祖母和忠义王同他还要亲密……倘若此事真与萧氏有关，却不知该如何收场才好。

    ……

    就在阮妤和霍青行思考此事的时候，站在萧氏身旁的徐之恒也紧紧蹙着一双剑眉。

    母亲先前的异样，他自然也瞧见了，甚至于到了此时，马车早已消失在眼前，她却依旧脸色苍白地看着马车离开的方向，神情仓惶是他从未见过的模样。

    “母亲。”

    他轻声唤她。

    萧氏这才如梦初醒，她眨了眨眼，转头瞧见徐之恒皱眉看她，勉强一笑，“走吧。”

    却是半句没问就让人扶着她上了马车。

    只是登上车辕的时候，脚步又是一个趔趄，差点没摔倒。

    徐之恒稍后一步，抬手想去扶人，萧氏却已匆匆忙忙进了马车，等丫鬟跟着进去，里头便传来萧氏的声音，“回府。”即使声音再怎么掩饰镇定，他也能听出里头的一份仓惶和后怕。

    车夫看他。

    徐之恒站在车旁，过了一会才点了点头。

    等马车从他身旁离开，徐之恒没有立刻跟上，而是站在原地看了许久，这才策马跟上。

    等回到府中，萧氏并未像往常喊他去她屋中吃饭，徐之恒也没提，他看着母亲被人扶着回房，自己在原地呆

    站一会才回屋，暮日已被黑夜取代，他在屋中静坐良久才语气淡淡同柳风发话，“这些日子，着人盯着母亲那边。”

    柳风一怔，似是不敢相信，猛地抬头去看徐之恒。

    屋中并未点灯，只有月色倾泻而下，身材高大的男人着一身黑衣，临窗而站，柳风看不见他此时的神情，却能感觉出他今日的不同寻常……他抿唇垂眸，轻轻应一声才拱手离开。

    ……

    而此时萧氏的房中。

    丫鬟婆子都被赶了出去，只有心腹方嬷嬷服侍在萧氏身旁。

    见自家夫人一回来就是这副魂不守舍的模样，她微微蹙眉，捧了一盏安神茶递过去，正要询问发生了什么事，却见萧氏死死握着一张字条，因为太过用力，手指都绷得发白了，看到上面那寥寥一句，方嬷嬷眼皮一跳，立刻伸手盖住了那一串字，低声哄道：“不过是胡言乱语，别看了。”

    她说着想收起字条，却被萧氏用力握住了手。

    那锋利的指甲直掐进她的手背，疼得她立时就皱了眉，却压下声音，不曾泄出一丝痛呼。正想再安慰一番，却听她身前衣饰华贵的美妇人颤声说，“……我看到了。”

    “看到什么？”

    “萧明月的孩子，我看到了，他，他没死！”萧氏的声音尖锐，却又怕人听到，只能极力压着，“他还活着，还活着！”

    “嬷嬷，我，我该怎么办？一定，一定是萧明月让他回来报仇了！”

    “啪——”

    屋中烛火忽然被风吹得一暗，枝头上的鸟儿也不知感觉到了什么忽然疯狂扇着翅膀，喳喳叫个不停，遇事从未慌乱的方嬷嬷在听到这话之后，脸色也霎时变得惨白起来。

    三日礼仪结束。

    第四日清晨，霍青行着一身状元服饰至午门，与杨功、周成一并进宫朝见天子，从此之后，他们三人便是真正的天子门生，翰林储相。

    霍青行受封六品翰林院修撰，杨、周二人为七品编修。

    这两个官职虽然品级不高，却因侍奉天子，格外受人青睐，再加上如今内阁众学士皆出自翰林，旁人又岂敢轻慢于他们？

    等受完天子封赏，便是游街和琼林宴。

    自此，霍青行彻底脱离学子的身份，进入朝堂。

    琼林宴结束后，天子额外多给了他们一日的假期，允他们休整一番，翌日再入翰林报备。说是休息，霍青行却也不得闲，庄相那边要拜谢，李璋又特意为他设了局，喊了冯宾、窦文为他庆贺。

    这样忙到夜里，霍青行才得以回来。

    阮妤就在家中等他，此时时辰渐晚，霍如想先前陪她说了会话已经回房去睡了，隔壁爹娘的声音也早在两刻钟前渐渐消停了。

    万籁俱寂，这座不算繁华的巷子，许多人家都已经睡了。

    阮妤却没有困意，她坐在廊下，红豆伏在她的膝上，任她抬手轻抚他的毛发。

    听到开门声。

    红豆率先支起耳朵，看了一眼，自己摸着爬下膝盖往一旁蜷缩着去睡了，阮妤跟着起来，走过去见霍青行两颊微红，显然是喝了不少，不由蹙眉，“怎么喝了这么多？”却也知晓李璋他们少年意气，他也是盛情难却，只好说，“不如改日再去？”

    霍青行任她扶着胳膊，长指搭在紧绷的太阳穴上轻轻按着，闻言却摇头，声音因为喝多了酒显得有些喑哑，“日后怕是不方便。”

    阮妤便没再多说，只同萧常说，“东西放在堂间。”

    萧常低声应是，进去拿了阮妤提前备好的纸钱香火还有瓜果糕点，一行人便乘着马车摸黑去往东郊……除中秋元宵佳节、万寿节外，状元受封之后的两日也是难得没有宵禁的。

    这日之后，许多学子将离京，也有许多学子将于各司赴任，也因此，今夜的长安格外热闹。

    无论是失意还是得意，都将在这天子脚下酩酊一场。

    阮妤和霍青行把去探望丹阳郡主的日子放在今夜，也是因为今夜不设宵禁，他们出城不受限制。

    因为今夜不设宵禁，长安十二条大街上明显要比往常热闹许多，就连城门口也有不少人，人多了，自然怕出事，城中的巡防营派了不少人出来。

    徐之恒今夜刚从西山大营回来，回家路上遇见巡防营统领胡勇便聊了一会。

    这会正要和胡勇告别，就瞧见一辆与自己擦肩而过的马车，车帘翻动间，看到里头熟悉的身影，徐之恒的神色陡然一变。

    “怎么？”胡勇见他神色有异也循着他的目光看过去，微微眯眼，“那辆马车有异常？”他说着便要抬手去将人拦下，却听身旁青年说道：“没，只是以为瞧见熟人罢了。”

    他言语如常，神色也未见异样。

    胡勇看了他一眼，不知是信还是不信，却没多说，只笑，“真不去喝酒？”

    徐之恒摇头，“不了，家母还在等我。”

    胡勇闻言也就没再劝，话别几句便带着人先离开了，等他离开，徐之恒继续看着先前马车离开的方向，这个方向是出城，这么晚……

    咸扶先前也瞧见了，这会压着嗓音说，“是阮小姐和霍公子。”

    “嗯。”

    “要派人跟上去看看吗？”

    徐之恒手握缰绳，沉默一会，摇头，“不必。”

    他又看了一眼混迹于人群之中，逐渐瞧不见的马车，语气淡淡，“走吧。”主仆二人驱马朝王府而去，刚至府中，柳风就回来了。

    徐之恒见他神色凝重，解剑的手忽然顿住，过了一会，他才语气如常询问，“如何？”手却牢牢握着佩剑，不曾放下，身形也绷得厉害，待柳风低声回答，佩剑坠于桌上，发出不轻的声响。

    而他闭目良久，手扶着桌沿，一身力气散尽，须臾才哑声，“知道了。”

    ……

    出了城，官道换成小道，人声便渐渐被他们抛在了身后。

    只有两岸猿声不止，偶尔还能听到几声狼嚎虎啸，离东郊越近，这些声音便越渐频繁。

    阮妤看着纱帘翩跹下一闪而过的风景，从在城中鳞次栉比的高楼到现在马车两旁横生不止的荒草远道，风景越来越荒芜，而几人的心情也变得越来越低沉。

    壁灯下，她身旁的青年依旧闭目不语，暗橘色的光芒与外头明月的清辉相映，他看着要比平时更显沉默。

    阮妤没有说话，只抬手把他的头放到自己腿上。

    青年长睫微动，却没有睁开，顺从地躺在她的腿上，任她抬手轻轻替他按着太阳穴。直到马车停下，外头传来萧常的声音，他才睁眼，握住阮妤的手，瞧见指腹通红，不由目露心疼和自责。

    他把阮妤的手捧到自己手中，轻轻替她揉着。

    阮妤却只是轻笑，“没事，我们先上去吧。”夜路难行，今日虽无宵禁，但若回去的太晚，难免惹人起疑，虽然来前，她已同爹娘说过夜里要走一趟阮家。

    掀开车帘。

    东郊荒地，只有星月照出一条蜿蜒崎岖的小道。

    萧常提灯引路，阮妤被霍青行牵着手一道向山上走去，阮妤虽不是第一次来，但一来，从前跟祖母来时年纪太小，还是上一世的事，二来，那时都是白日……如今黑灯瞎火，虽萧常手中提着灯笼，但委实也没有什么用。

    也能瞧出两人情绪的低沉。

    她原想说些话开解一番，但张了张嘴，又不知该说什么，只能又用了些力握住霍青行的手……就这样沉默着走到半山腰，萧常正要转身和两人说话，忽然听到一阵压低的声音。

    那声音因被风带着，似远似近，根本辨不出方向。

    萧常脸色一变，即使是阮妤这样死过一次的人听到这样的声音也不由脊背发寒……霍青行虽然脸色也难看，但还是紧紧握着阮妤的手，低声安慰，“别怕。”

    而后朝四周看去，待瞧见一处地方隐有亮光，压着嗓音和萧常说，“那边。”

    萧常也只是先前惊了一下，此时听到这话立刻回头，待瞧清地方，脸色却比先前还要沉，“是郡主的坟。”

    深夜。

    女声。

    微弱的火光。

    却也让人可以知晓那并非鬼怪作祟，而是有人。

    可会是谁呢？

    三人没有说话，只是互相看了一眼，而后萧常吹灭灯笼，三人放轻脚步往那处前行，离得近了能瞧见跪在坟前的是个女人，她背对着他们，看不清相貌也辨不清年纪，只能见她一边颤抖着手烧着纸钱，一边喃喃说着“慈悲”、“放过”……

    寒风吹过，灯笼里微弱的烛火差点被吹灭。

    她连忙抬手去挡，低头的时候，余光瞥见了那地上被灯火拉长的几道弯曲的身影，身形陡然一僵，她整个人瘫坐在地上，脸色苍白如强弩之末，但到底还有些胆子，短暂惊慌了一瞬便厉声喊道：“谁在那！”

    灯笼里的火摇摇晃晃几下又恢复如常。

    女人终于透过昏暗的亮光看清了身前的人，两男一女，可本来还算镇定的神情在瞧见霍青行的脸庞时，忽然一僵，不等三人出声，她一边惨白着脸往后倒退，一边尖叫道：

    “鬼啊！”

