    下课铃声一响，营销课这位教授便是拿着课本离去，这让适应了高中老师拖课的学生们有那么一会的适应。

    第一节课，不该是老师熟悉一下同学的吗？

    苏望看到不少同学疑惑的表情，莞尔一笑，这就是大学和高中的区别，高中有点保姆式被动填鸭的感觉，但大学完全不一样，大学就属于散养自动学习。

    老师的任务就是授课，把他每节课在课堂讲的内容讲完就可以，甚至完全不会在意你是否听得懂是否跟得上进度，当然，以水木大学学生的学习能力，一般听课是没有问题的。

    大学更多的时间是在于自学，因为光靠课本上那些东西其实很简单，只要你能完成学分，多余时间想干啥就干啥。

    不过虽然下课了，但大家却是没有离开教室，因为早在上课之前他们在群里便是接到了辅导员在班级群的消息通知，下课后他会过来一趟，召开班级第一次会议。

    苏望看了眼老大刘健，老大的表情很激动，显然他也知道辅导员喊班上同学留下，那是要选举班干部了。

    大学里面的班干部没有高中的多，首先就排除了课代表，一般是由学习委员统筹，主要是负责各个老师的上课通知和上课地点。

    为了让资源充分合理利用化，在大学里面上课那就跟打游击一样，上午可能在学校最左边教学楼，下午就跑到学校最右边去了。

    有时候碰到老师有事情，或者临时更换教室，任课老师会跟学习委员联系，然后由学习委员通知同班学生。

    学习委员、文娱委员、体育委员这些还是有的，但整个班级最重要的两个职务就是班长和团支书。

    前者就不用说了，而团支书则是大学里面才有的班级职务，地位仅次于班长，但因为是属于院团委管辖，负责学生们的入党申请之类的，在某方面的权力地位丝毫不比班长差。

    一句话概括，一个班级能够和院系领导书记直接或者间接联系的只有班长和团支书这两个职位，一般学生四年大学上完都不一定有这样的机会。

    “同学们，相信你们也知道我喊你们留下来是因为什么了吧。”

    十分钟后，刘博笑着走进了教室，而听到大家的话，不少人脸上都露出了兴奋之色，很显然，竞争班干部不只是刘健一个人有这样的想法。

    谁都知道在大学里面担任班干部的好处，尤其是在文科专业，很多时候将来都会走上管理岗位，那么这个时候当过班干部就是加分项。

    别看只是一个班干部，但是在水木大学这种藏龙卧虎的地方，能够评选上班干部，就已经是说明了优秀之处了。

    “新学期已经开学了半个多月了，为了咱们班同学有一个良好的学习氛围，也是时候选出咱们班的班干部了，让班干部配合老师，更好的为同学们服务。”

    刘博站在讲台，这半个多月的时间，其实他对班上的同学已经了解的差不多了，哪些学生是有进步倾向想要担任班干部的，他大概心里也有数了。

    这一点呢，从9月10号教师节收到的那十几位同学所发的教师节祝福他就可以感受的到了。

    班上四十六位学生，给自己发了祝福的有十几位，这十几位发祝福的目的何在，作为过来人的他很清楚。

    其中有几位表现的很积极也很不错，只可惜……

    刘博想到了今天一大早来到学校，被系领导喊过去，看到系领导递给自己那份资料后的震惊，他心里很清楚，这一次的班级选举必须要出现黑幕了。

    也不能用黑幕来形容，只是说有些职位在他踏入系领导办公室的时候，这职位就已经是内定了。

    苏望，工商管理系2009届新生，获得过全国青少年榜样荣誉称号，虽然系领导给他看的资料并不全面，也没介绍苏望是如何评选上的这个称号，但这些都不重要。

    “刘老师啊，咱们水木大学是为国家培养优秀人才的，也是要为教育竖立典范的，像这种全国青少年榜样的好学生，不能在我们手上被埋没了。”

    系领导话里话外都说的很模糊，也没有提什么具体要求，但领导没提具体要求就代表着具体要求了，至于能不能领会就是你自己的事情了。

    什么叫不能埋没，自然就是要重用了。

    而自己只是一个小小的辅导员，自己在学校又没有多少话语权，那么体现重要苏望的表现，自然就是在自己的权力范围内给予苏望最好的。

    嗯，班干部任命，恰恰就是在他的职权范围内。

    所以看着下面好几双激动的眼神，刘博在心里一叹，虽然知道你们很用心也很努力，但注定是要失望了。

    目光在教室全场学生脸上扫过，刘博发现他竟然认不出哪个是苏望了，虽然学生们在今天之前都在军训，但班上不少学生在这段时间都跟他见过好几面了。

    尤其是那位叫刘健的学生，每天几乎一个电话跟自己汇报班级的情况，这是已经把自己给放在了班长职位上了啊。

    看到老师的目光看过来，刘健脸上露出了自信的笑容，他对自己担任班长很有自信，不说同学这边公关的差不多了，单是他每天给辅导员打电话汇报班级情况，辅导员都很耐心的听，最后还让自己多多照看班级，这透露出来的信息就已经是很明显了。

    辅导员肯定是支持自己当班长的。

    “同学们，班干部很重要，是要为大家服务的，所以在这里我问一下，有没有愿意替班级服务的同学，有的话请主动举手。”

    刷！

    有十几位学生举手，刘博看了眼这些举手，他对苏望没有印象，所以为了对号入座，当下继续问道：“很好，大家都很有积极性，那么举手的同学先说下你们名字。”

    十几位学生都各自报了名字，而听到这些人当中并没有苏望，刘博心里凉了一截，虽然已经内定，但他希望的是表面上看起来还是公平的。

    最好的办法就是苏望也主动报名竞争班长职务，然后他再明里暗里暗示一下给拉个票，就算票数不行的话，也可以用其他理由把苏望送上班长席位。

    就跟那些选秀节目一样，观众们投票，但导师一张票抵得上观众一百张票一样，他作为辅导员，就一票等于二十票好了。

    虽然这样其他竞选者心里会不舒服，但至少还是维持了表面公平。

    可现在人家当事人都没有举手，眼下该怎么操作？

    刘博有些后悔了，早知道就该提前联络这位苏望同学的，示意他报名竞选，也就不会有眼下这种骑虎难下的局面了。

    绝望的刘博脑海快速转动，他知道如果这个班长职务不给苏望的话，系领导那一关肯定是过不去的，相比起学生的不满，他觉得还是系领导的不满更可怕。

    “很好，同学们很热情，这样吧，咱们先选举一个职务，这个职务在你们高中时候应该都没有过，那就是团支书职务，这个职务在大学里面份量可是很重的，学校团委的活动都需要团支书组织，包括大家的入党申请，还有和院系团支部的联系。”

    刘博仔细讲解了团支书的职位，但是对于刘健这种入学就将目标放在班长职务上的他，对于团支书职位并没有兴趣，副手就是副手，永远改变不了。

    按照他老家亲戚的话说，要做就是一把手，二把手再厉害那也是给一把手打工的。

    刘健没有举手，不过有其他同学举手了，最后是一位叫张媛媛的女生担任了团支书职位。

    看到张媛媛担任团支书，刘健笑的更开心了，因为按照一般的规则，团支书是女的，那么班长就该是男的了，毕竟男女搭配干活不累。

    当然最主要的原因是，有些组织活动啥的，还是需要男生的，大学活动可不轻松，少不得还得搬桌子之类的，这就需要男劳动力啊。

    团支书之后，又选出了学习委员、文艺委员、生活委员、体育委员，等到这些职务都确定下来，就剩下班长职务后，刘健呼吸都变得急促起来了。

    这段时间他经过细心观察，也确定了几位竞争对手，但是现在这几位竞争对手都有了职务了，那班长职位就非他莫属了。

    论同学之间的关系，论和辅导员的熟悉，班上再没有人比自己强了。

    “好，现在选举出来的班干部留下，其他同学可以先行下课了，至于班长职务，因为这个职务很重要，我会先和这几位班委讨论一下合适人选。”

    刘博的举动让得现场学生有些疑惑，没有第一时间选举产生班长他们就已经有些疑惑了，现在还要班干部内部商讨，可大家都不熟悉啊，能商讨出什么来？

    不过疑惑归疑惑，对于辅导员的话他们还是不肯违背的，纷纷离开了教室。

    “老大，看来班长职务非你莫属了，我估计辅导员肯定会询问那些班委现在咱们班谁适合当班长，你和这些班委都熟悉，他们肯定会提名你的。”

    “提前恭喜老大了，不说别的，中午这顿老大你请了了。”

    刘健听着寝室室友的话，谦虚说道：“不能这么说，还是有其他同学也适合的，没有尘埃落定谁知道呢，不过中午咱们去1食堂吃。”

    1食堂，是水木大学比较好的食堂，里面还有炒菜部，当然消费也高。

    走在最后面的苏望，看着老大刘健掩饰不住的笑容，不知道为什么，他的内心突然涌起一种不好的直觉，总感觉，这一次班长选举要出什么幺蛾子。

    不过转念一想，就算是老大没有评选上，那他最多也就是安慰老大一顿，想来老大也不至于因为这点事情而想不开，也就没放在心上了。