
大营之内，众人都惊讶的看着这一幕。

那个满脸笑容的人是自家将军？

哎呦，这一幕多少年都不能忘记。将军笑起来，真的……多好看啊。

周明宣这笑容太有感染力，以至于士兵们都没有在第一时间发现宁茉。

第二眼，当他们看到宁茉的时候，飞速的低下了头。

盯着人家姑娘看，这可是不行的。

虽然他们十分好奇，这姑娘到底是谁？怎么让他们将军笑的像个傻子？

难道……这是将军的妻未婚子？

一个个的都这么怀疑，毕竟周明宣年纪不小了，他们的儿子都能下田做活了，听说将军还是孤身一人。

难道是这次将军总算是听了劝，准备成家立业？

但是吧，将军这未婚妻子年纪也太小点吧？

大家这么想着，忍不住的又抬头看了一眼，就一眼就感慨良多。

这女子相貌十分的出色，倒是能够配得上他们的将军，两人站在一起就好像是一对璧人。

只是，这女子年纪的确是小了些，将军估计还要再等两年。

大家心中不断的八卦，而这个时候，队伍中突然冲出来一个人。

“师父，您怎么来了？师父，我在这里挺好的，将军特别照顾，不用惦记。”

宁茉看了一眼来人，噗嗤一声就笑了，这人正是军医中的一个。

虽然军医人数不少，毕竟是自己亲手交的徒弟，名字她都记得，这位年近三十，叫做张廖。

“张廖，我给你带的医药箱子收到了吗？”

宁茉这么问的时候，张廖一脸的感动：“师父我都收到了，这里的军医真是托了您的福了，一人一个，宝贝得不得了。”

众人看着这一幕，总觉得有点儿荒唐。

他们将军大人的未婚妻子，怎么成了张廖的师父了？是不是哪里出问题了？

正这么想着，就看到后面呼啦啦一群军医全跑了过来，一个个的跟着喊道：“师父！”

张廖听到这话不愿意了，喊谁呢，谁是你们师父啊？！

“可不许乱喊，我师父收徒弟是十分严格的，就我们那一批，后面的全不算！”

张廖一声怒吼，军医们有点委屈，虽然不是亲师父吧，但是他们的确是从张廖那边学了很多东西，他们也想要当正经徒弟。

“张军医，不喊师父咱们喊什么呀？”

这个问题，让张廖也有点为难，然而眼神一亮，突然想到了一个称呼。

“我师父人善心慈，医术高深，当得起一声神医，我们就喊宁神医好了。”

众人微微一愣，但是随后满脸狂喜，这话一点儿都不错。

“宁神医。”

二十几个军医，呼啦啦的一起行礼，场面十分壮观。

而到了现在，士兵们也终于知道了宁茉的身份，自从张廖来了这里，就将自己的师父夸赞的人间少有，他们听了不少关于宁茉的传说。

只是没有想到呀，张廖的师父竟然这么年轻，而且是个难得一见的绝色佳人。

“师父，我听说，您救了陈师兄。师父，我们都知道了。”

张廖这么说，一脸的感动，这说明师父真的将他们当成了弟子，而且愿意为了他们而拼命。

那位老将军，说句难听话，可是十分固执的人。

没有想到，竟然被师父给给收拾的乖乖听话，师父真是厉害。

“放心，你在周将军这里，他不会为难你的，也也不需要我来救你了。”

宁茉说着笑了起来，忍不住的看了周明宣一眼。

这一眼中有调笑，也有信任，让周明宣忍不住的就跟着笑了起来。

这一幕，看得众人面红耳赤，这，难道就是所谓的眉目传情了。

哎呦，这将军大人还有这样的一面呀。

年轻的士兵没见过世面，一个个快速的低下了头，心中想着回去也要这样找个媳妇儿，能跟自己不用说话就能明白彼此的意思。

而年纪大的士兵呢，他们就想，不愧是将军，看看，这肯定是未来媳妇没跑了！

“张廖，你放心啊，有谁敢欺负你们军医，跟我说，我一定跟将军告状！”福子这么说着，抱着张廖的肩膀，往远处走。

张廖听到这话想要辩解，周将军对他们那么好，怎么可能为难他们呢？这又是从何说起呀？！

生怕宁茉误会了将军，马上想要解释点什么，可是福子不给他这个机会呀，抓着人就走，还说要看看他们担架队的训练成果怎么样了？

这是正事儿，自然不能耽误了，福子有时候就代表着将军的意思。

可是，师父来看他了，不跟师父多说两句话，他总觉得心中不安。

而福子心中忍不住的在吐槽，这人到底有没有点眼色。

他们将军都还没来得及和姑娘说上两句话呢，你还跟着分注意力。那将军还能跟姑娘聊几句？

就为了这个，这么没眼色的家伙必须马上带走，不能耽误了他家公子和姑娘相处。

周一看了一眼周二，现在福子真是越来越精了，这家伙都快成猴了。

周二低着头，假装什么都没看到，他反正打不过自家大哥。

所以现在只能假装不存在，别回头大哥临走还给自己一顿，不值得。

看着周二那个样子，周一又想叹气了，这木头能照顾好公子吗？

一边惦记着公子，一边惦记着姑娘，他觉得自己这一颗心两边牵挂。

宁茉当真就跟着周明宣转了一圈军营，她仔仔细细的看了一遍，心中十分佩服。

虽然自己不是很懂这些，但是也能看出些门道来。

这就好像是一个公司的管理，若只是靠威压，自然是不能服众的。

但是这军营之中，自从她进来之后，除了张廖很激动，有些乱了规矩，其他的士兵，即便是悄悄的瞧了他们两眼，也不曾乱了队形，该做什么就做什么的。

而他们的伙食，宁茉看了一眼，还是不错的。

这么一想，就让飞音去将车上的坛子拿下来，那些都是给周明宣带的吃食。

“姑娘不用费心思了。福子早就让人去搬东西了。那个家伙算是找着门道了，只要咱们的马车一来，肯定第一时间去搬东西。”

飞音这么说完了，又有一些后悔。

虽然说的是大实话，但是在公子面前如此放肆，她以前想也不敢想。

飞音说完了这话，悄悄的抬眼看了一眼周明宣，就发现公子并没有生气，反而在笑。

公子，真是改变了很多呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69120240"  chaptername="第四百三十五章  猜测">加入书签</a>
</div>
