    “我！我愿意！”

    林一宁最先抢着回答道。

    “我也愿意！我愿意做勇哥的小老婆！天天跟在勇哥的身边！”

    田莎莎紧随其后道。

    “我想要一生追随勇哥！我超级爱勇哥！我爱勇哥，爱到了骨髓里！我愿意为了勇哥去死！”

    李纹一脸严肃地道。

    这些话一说出来，韩涛听完，立刻就像被雷连劈了三下一样，两眼圆睁，目光呆滞，整张一个苦瓜脸。

    突然，韩涛感觉眼前一黑，直挺挺地向后倒了下去。

    “咚！”

    韩涛倒下的时候，谁也没有扶他，直接砸到地上，一声巨响。

    “完了！涛哥被咱四个给气死了！”

    沈勇道。

    “不会吧！思想承受能力也太差了吧！”

    林一宁一脸惊讶地道。

    “第一次感情受挫，或许就是这样的！不死也得要他半条命！”

    田莎莎补充道。

    “勇哥！这可怎么办啊！我们刚才的演戏是不是演得太逼真了？韩教练不会真的相信了吧！这也太悲催了吧！一个大男人，怎么连这点感情挫折都承受不了啊！一点都不像个男人！”

    李纹瞥了地上的韩涛一眼，满脸嫌弃地道。

    的确，刚才沈勇和暗卫三子，只是默契地演了一处甜蜜的表白戏！

    暗卫三子说的话，一半是真的，一半是故意说成那样给韩涛听的而已！

    所谓的信誓旦旦，以身相许，为情殉命，都是假的！

    但，就是因为这一出假戏，让韩涛觉得自己就是一个没人爱的男人，心理上一下子承受不了，突然晕倒。

    “还能怎么办啊！你们把涛哥气‘死’过去的，还不赶快把他‘救活’啊！”

    沈勇急忙道。

    “啊？怎么救啊？我们不懂救人的方法啊！”

    李纹着急地道。

    “人晕倒了怎么救！当然是需要人工呼吸了！”

    沈勇心里憋着坏道。

    “人工呼吸？怎么做啊？勇哥，你先教教我们呗！我们先跟你学一学人工呼吸的要领，然后再救韩教练！”

    林一宁人小点大地道。

    “不需要！人工呼吸很简单的！你们三个就轮番往涛哥的嘴里吹气就行！要嘴对嘴的哦！别漏气了！”

    沈勇坏笑道。

    “好嘞！我听勇哥的！我先上了！”

    田莎莎说着，不再犹豫，直接上前趴在了韩涛的身上，双手捧着韩涛的脸，将他的嘴挤成了“V”字型，嘟起红嫩的嘴唇，睁一只眼闭一只眼，慢慢地想要亲上去。

    可是，就在田莎莎的小嘴即将接触到韩涛嘴唇的时候，一只手掌按在了田莎莎的额头上，阻止田莎莎继续亲上去。

    “松开我的脸！我的脸很疼的！”

    韩涛道。

    “咦！？韩教练！你‘活’了啊！那我就不用再对你进行人工呼吸了！”

    田莎莎道。

    “人工呼吸可以做！但是你能不能双手先松开我的脸！我的脸被颜冰冰打肿了，你这样硬生生的挤着是很疼的！这样会降低你对我做人工呼吸的体验感的！你松开我的脸，让我自由地体验你的人工呼吸！”

    韩涛眼神迷离地道。

    话音刚落，田莎莎突然松开了韩涛的脸，气呼呼地举起手，朝着韩涛的脸上就是一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响。

    田莎莎的这一巴掌，比颜冰冰打的时候用力更大，直接将韩涛的嘴给打歪了，下巴差一点被打掉！

    “不要脸！还要体验人工呼吸，体验你妹啊体验！冰冰姐打你就对了！你个臭色狼！咋不打死你嘞！”

    田莎莎从韩涛的身上起来，恶狠狠地道。

    “就是！冰冰姐咋不打死你呢！竟然还装‘死’，骗我们对你人工呼吸！真不要脸！”

    林一宁在一旁补充道。

    “活该被打！一点都不值得同情！像韩教练这样的花心大萝卜就不能有女朋友！就应该让他孤独终老！”

    李纹不开口就是不开口，只要一开口，绝对就是狠话。

    这时，韩涛满脸委屈地站了起来，用手把自己被扇歪的嘴纠正，摸着自己的脸，一脸苦相地道：

    “你们三个欺负我一个！你们长本事了你们！要知道，你们身上的功夫可是我交给你们的！我叫你们功夫是为了让你们打别人，不是让你们打我的！真是教出来三只白眼狼！没有一丁点的感恩之心！”

    闻言，沈勇忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “好了！别在为感情上的这点事闹心了！没事的！凡事都有两面性，表白失败了而已，这事不丢人！说明韩教练还是有感情的人嘛！不是冷血动物！只要怀着一颗滚烫的心，或许缘份很快就会到了！”

    沈勇宽慰道。

    “勇哥！我能问你一个问题吗？”

    韩涛问道。

    “窝草！问呗！不管什么问题尽管问就行了！”

    沈勇大方地道。

    “好吧！我想知道你脸上的唇印是自己画上去的？还是别的女人吻上去的啊？你是知道我表白失败了，故意带着吻痕来气我的吧？”

    韩涛问道。

    闻言，沈勇顿时一愣。

    心想，我脸上有唇印？

    唐影不是说吃饭的时候把口红都吃掉了吗？

    怎么可能还有留有唇印呢？

    难道说，唐影是骗我的？

    唐影嘴上的口红根本就没有被吃到吗？

    “涛哥！你别骗我啊！我的脸上真的有唇印吗？”

    沈勇吃惊地问道。

    “嗯！真的有！还不止一个，有三个！左右脸上各一个，额头上有一个！不信的话，你可以问她们三个！”

    韩涛道。

    “真的吗？”

    沈勇把脸扭向了暗卫三子问道。

    三人一脸的不高兴，没有回话。

    这时，林一宁从身上拿出来一个小圆镜，田莎莎递给沈勇一张湿纸巾！

    沈勇凑到这小圆镜前面一看，果不其然，自己的脸上竟然有三个非常明显的口红印。

    怪不得刚才骑着跑摩过来的时候，许多的路人都盯着沈勇看呢！

    “哈哈哈！误会啊！误会！我也不知道这唇印是从哪来的！”

    说着，沈勇不失尴尬地笑了笑，接过田莎莎的湿纸巾，连忙将自己脸上的红色唇印给擦掉了。

    “勇哥！你就别装了！我们都知道这三个口红印是唐影姐的！就算你的脸上没有口红印，我们也知道你肯定是和唐影姐在一起的！”

    李纹道。

    闻言，沈勇的心中一惊！

    “你们都学的什么啊！这么神吗？你们咋知道我是和唐影在一起的呢？”

    沈勇好奇地问道。

