    随行的工作人员随着王耀的目光看去，忙向他介绍，这是超级闪电，是咱们平台旗下的公会，是陈叔叔亲自创建的，但是他没时间管，签约的都是大主播大up主，比如雷斯邦纳，逍遥仙人等等。

    这些是王耀早就知道的，和上一时空别无二致。王耀走了过去，虽然心里咬牙切齿，但是还是尽量表现的平易近人，里面的人做了自我介绍，其中就有当年负责对接王耀的小楠，当时王耀一直卑微的称她为楠姐。

    此时的小楠还是一个刚入职没多久的新人，好像并不知道王耀此时在圈内的地位和对平台意味着什么，她为了提升自己的业绩，想在公司快速出头，而且看着王耀十分好接近，居然有了一个特别的想法。

    王耀中午吃过饭，巴拉巴拉给他安排了一个专门的休息室让他休息，小楠打听到了王耀的休息室，居然直接敲了王耀的门，王耀很诧异，按理说没到化妆时间这时候应该没人会打扰他啊，王耀打开门，十分惊讶，这个“楠姐”居然单枪匹马的来找她。

    楠姐马上递过一张名片并自我介绍到：“王耀你好，我们上午见过的，我是超级闪电运营部门的小楠。”

    王耀一看见她就气不打一处来，本来想把她轰出去，但是又想听听看她说什么，就示意她进来坐。

    这个小楠和有着和其他职场新人一样的冒失，她进来就直奔主题，说超级闪电想把王耀签入公会，并且表示公会牛人很多多么具有竞争力，什么陈叔叔亲自创建，什么会给他最好的资源，就那老一套。

    可是他没想到王耀现在是什么身份什么体量，连他们平台要签约王耀都要思索再三，他一个刚创建的小公会怎么吃得下王耀的合同，给的起匹配王耀身价的待遇。

    王耀本来想嘲讽她两句，一想到晚上就是颁奖典礼先不要生事端，就礼貌的拒绝了，并且暗示了她一下：“不好意思，我打算自己也建个公会。”

    “自己建公会，别闹了，我知道您现在很火没错，可是你知道建公会需要多少资金吗，您有专门的人员负责运营吗，这远远不是一个主播就能做到的，你再考虑考虑好吗，别着急答复，您自己的力量真的不够的。”

    王耀越听越气，上个时空的恩怨纠葛一幕幕的在脑海中闪回

    时间回到上一时空的2018年末，彼时的王耀因为被巴拉巴拉针对人气暴跌，经过几个月的销声匿迹换了个账号重新开始直播，很快凭借自己的实力和人格魅力又吸引了一批粉丝。此时这个楠楠就来找到王耀，跟他说，他们非常看好王耀，只要王耀加入超级闪电公会，一定会对他重点培养，给他最好的资源，那时候公会刚刚兴起，王耀又觉得这是巴拉巴拉旗下的公会，应该没什么问题就加进去了。

    谁知道进去之后完全不是这样的，他们的中心根本不在王耀这些小主播上，而都在捧他们牵的那些大up主，对王耀这种有潜力的主播也只会告诉他们如何割粉丝韭菜，比如举办活动，说几天之内哪位主播收的礼物可以排在前面就有特殊奖品，王耀当时属于比较赚钱的主播了，最后拿了个第二的成绩，那时候19年了，没想给王耀的所谓的特殊“奖品”是17年的小的动漫胸牌。

    这可把王耀气的不行，因为那些礼物都是粉丝真金白银刷的，也是想要帮王耀拿到名次，结果却给了这么敷衍的礼物，王耀都不好意思去和粉丝讲，于是去和他们反映，结果楠楠等人反而觉得王耀是刺头给王耀一顿数落。

    再有就是当时其他公会都在大力扶植自家主播，在第三方渠道帮主播购买人气，从而获得更多的直播间曝光度，王耀也几次和公会反映，可不可以帮自己买一些，可得到的答复就是咱们平台不允许买人气，王耀和他们说，可是其他公会都给自己主播买，结果人家告诉他，希望王耀公平竞争。

    可当时的情况是巴拉巴拉平台对这种情况已经是默许状态，你不买，你的直播间永远排在后面没有人可以发现，于是王耀只能每个月自己掏几千块钱来购买人气，而正因为一次次的交流，王耀彻底被公会当成了刺头，两年的合约期内王耀没有获得任何帮助，其他的主播此时已经在公会的帮助下蒸蒸日上，只有王耀反而在逆水行舟不进则退，本来有机会一飞冲天的王耀最后泯然众人。

