    

    
                第904章

    
                自己遇到的是经历过世界最黑暗，最绝望事情后的闫佳妮，是一个极度需要他人关怀的女孩。

    
                而眼前这位，却仍然是温室里的花朵，尚未经受风雨的摧残。

    
                自己一厢情愿的认为她们是同一个人，只不过是因为记忆里的印象太深刻罢了。

    
                实际上，是自己想的太多了。

    
                微微叹出一口气，江志浩道：“你的问题，我不太想回答，如果你不相信我，现在就可以离开了。”

    
                “是不想回答，还是不敢回答？”闫佳妮在江志浩眼中看到了失落，却以为他是被自己拆穿了西洋镜才会失落，不禁哼了声道：“我知道你对唐先生一直有所不满，虽然他先前所做的事情，的确让你感受到了威胁，但那不代表他就一定是个坏人。反倒是你，无缘无故和我单独出现在一个房间里，如果说下药的人是唐迪飞，我还不如怀疑是你呢。而且你知道我在哪？是不是暗地里跟踪我？”

    
                这些话语，如刀子一样刺在江志浩的心头，他更加没有兴致回答这些问题了，只摇摇头，不再说话。

    
                不知道为什么，江志浩保持沉默，反而让闫佳妮心里有些慌。

    
                按理说这个人不吭声，应该代表他心虚，自己识破了他的谎言，也应该感觉到高兴才对。

    
                可是为什么看到他眼里的悲伤时，心里却暗暗作痛，还有些慌乱呢？

    
                仿佛是自己做错了什么事情一样，这种感觉，实在来的莫名其妙。

    
                越是心里发慌，闫佳妮就越不想继续呆在这里。

    
                强忍着身体的不适感，她缓缓站起身来，朝着外面走去。

    
                两人都不再说话，到了门口，不等闫佳妮伸手，房门已经打开。

    
                范一鸣和杨金成出现在门口，三人对视，闫佳妮顿时有些尴尬。

    
                “让她走。”江志浩出声道。

    
                范一鸣和杨金成对无关的人没有半点兴趣，立刻让开了位置，闫佳妮咬咬牙，这才从两人身边离开。

    
                随后，范一鸣和杨金成进来，反手锁了门。

    
                “江先生，这位就是......”

    
                “范一鸣范老，久仰大名，坐吧。”江志浩头也不抬的道。

    
                他能一口说出范一鸣的来历，并不让人奇怪，无论范一鸣还是杨金成，都表现的很淡定。

    
                范一鸣坐下后，杨金成像个服务员一样帮他沏茶，忙的不亦乐乎。

    
                而范一鸣则盯着江志浩看了又看，他对自己的气势很有信心，等闲人物被他盯着看上几秒钟，就会吓的浑身发抖。哪怕唐东耀那样身家几百亿的人物又怎么样，还不是在他面前落荒而逃。

    
                就像古代帝王身边的贴身太监，伴君多年，虽无龙魂，却沾染了一身龙威。

    
                可是，江志浩对他的注视完全没有任何反应，沉默的像个木头人。

    
                最后范一鸣终于忍不住，主动开口道：“小伙子，我听小杨说，你知道某个人的下落？你是怎么知道这件事的？谁告诉你的？”

    
                江志浩抬起头来看向范一鸣，冷冷的道：“你在怀疑我？如果你认为我是别有用心，现在就可以走了！”

    
                他的语气和态度很差，杨金成在一旁听的直冒汗，很想问问他，你知不知道自己在跟谁说话？

