    婴儿趴着挣扎了好久，都没能再翻过身来，急的咿呀直叫。

    最后还是在周扬的帮助下，才重新躺在了床上。

    她也是折腾累了，没了精神，不一会儿就躺在那里呼哈呼哈睡着了。

    周扬又拿出程廷华给他的拳谱捧读了一会儿。

    随着这几日里他不断研究，也有了几分心得。

    程式八卦掌，要比猛虎拳精深很多，里面有着练成明劲的详细法子，也有着练成明劲以后，打熬内俯的修炼暗劲的秘传。

    拳谱之中，还有着程廷华的注解，这更有助于周扬的理解，往往在拳谱内容艰涩难懂的地方，看一眼注解便心中有数了。

    “我习练黑虎拳，身体素质已经达到这里了。如果转修程式八卦掌的话，只要吃透了八卦掌的招式和秘法，用不了多久就能同样练到融会贯通，随心所欲的境界。”

    周扬一边翻看着拳谱，手上一边随着拳谱之中的图解和讲解比划着。

    “啊呜~”

    比划了一会儿，周扬忍不住打了个哈欠，有些困倦了。

    脱掉外套，从空间里拿出自己的被褥和乳胶枕铺在床上，掐灭了油灯，搂着老实睡觉的婴儿呼哈呼哈昏昏睡去。

    隔壁的客房之中，孙禄堂躺在床上，脑子里想着和程师的相识相知，不由默默叹息。

    屈指一弹，

    一道指风掠过，数米外方桌上油灯摇曳的火苗应声而灭。

    风声沙沙，夜雨忽来。

    淅淅沥沥下了一夜，到了早上的时候又放晴了。

    随着太阳的东升，又是新的一天开始。

    孙禄堂很早醒来，就听到外面有动静。

    打开门，就看到一个年轻人正迎着朝阳，在院子里围绕着直径两米半的大水缸打拳。

    拳路刚猛，一拳起势，便如猛虎下山，一跃一扑，一举一动，都带着股子浓得化不开的，宛如实质的煞气。

    “好浓的煞气！像是尸山血海中走出来的一样！这小子绝对杀过不少人！”

    孙禄堂感受到这股子煞气，有一种很直观的感受。这人一招一式，刚直果断，毫不犹豫，一往无前的杀招格外凌厉！

    一拳一势，势大力沉，一往无前，皆是杀招，似毫不考虑后果一般。

    但是观之眼神，精神澄澈，黑白分明，眉目清朗，又绝不似鲁莽之人。

    这让他有些讶异。

    “在这拳路之中，还有着几分程师的程式八卦掌的影子。”

    孙禄堂摸了摸下巴柔顺的胡须，认真的看着年轻人打拳。

    “嗡~”

    忽的空气一声剧烈鸣啸声，却是年轻人纵身扭腰旋踢，鞭腿速度极快又势大力沉，破开空气发出了这一声尖啸。

    这一脚恐怕得有千斤之力，一条狼在那里也得被这一脚给活生生踢死！

    而且这一招，正是程式八卦掌之中的一式杀招。

    “呼！”

    一套拳打下来，足足半个多小时。

    周扬轻轻舒了口气，随着他收功，脑门上冒出一阵白汗，升腾而起。

    “好，小兄弟的功夫很有火候了。”

    昨夜下了雨，地上湿漉漉的，周扬正要回房间换下脚上因为打拳而沾湿的老布鞋，就听到一声喝彩。

    抬头看去，正是孙禄堂站在门口，双目有神的看着自己。

    “孙师傅。”

    周扬朝着孙禄堂拱手。

    这位武圣，如今应该有四十岁了，但外貌只有三十岁出头的样子，看上去神采奕奕，一双黑白分明的眸子格外明亮。

    渊渟岳峙，只是站在那里，便有一种“势”，这是练武练到深处，练到骨子里，自然而然形成的气势。

    看着周扬，孙禄堂脑海里也有了印象。

    这个小兄弟，正是昨天送葬队伍里的一员，席间程有龙还介绍过，是程师的忘年小友，有着极为过人的枪术，杀害程师的那六七十个洋鬼子，便是被这个叫周扬的小兄弟杀掉的！

    怪不得，

    怪不得有这等的凌厉煞气！

    着实非常人也！

    想到这里，武圣孙禄堂也不敢拿大，朝着周扬拱手还礼：“我观周兄弟拳法刚猛无俦，有下山猛虎之势，煞气极深。

    只是在这其中，却还有几分程式八卦掌的影子？”

    周扬闻言，走到窗边将染血的拳谱拿了出来：“我那日，在东单牌楼与程前辈相见，谈论武功，一见如故，并相约晚些时候在河伯厂胡同相见，再和前辈请教武艺。

    谁知再见之时，便已是天人两隔。前辈只来得及将这本拳谱传给我，并着我可以拿着拳谱去找孙师傅您学习功夫，其后叹息一声，便驾鹤西去了。

    我本打算此间事了，便赴保定寻您，却没想到在这里就与您相遇了。”

    孙禄堂伸手接过了周扬手中的拳谱，摩挲着因为染血而有些发黑发硬的封面，脸色平静，眼神却有些恍惚，不知道在想些什么。

    “我曾追随程师学过八卦掌。”

    孙禄堂抬头看着周扬说道：“既然是程师的吩咐，周兄弟又愿意跟我学习，那便随我返回保定，由我代程师传授你程式八卦掌吧。”

    孙禄堂又在这里呆了两日，到了第三日的时候才与周扬一道，和程有龙等人告别。

    周扬也将拳谱重新抄录了一份，将原本给了程有龙保存。

    “咩~”

    孙禄堂不是一个人来的，而是带着十几个徒弟一起来的。

    现在回去，也是一个车队七八辆马车一起，只是车队之中常传出几声“咩咩~”的羊叫声。

    这是见孙禄堂的车队里都是些大老爷们，程有龙面粗心细，担心婴儿没有吃食，便在村里找了一只下奶的羊来送给了周扬，路上也不至于饿着她。

    “可惜，京汉铁路还没有修好，不然坐火车去保定，最多也不过半日而已。”

    北京到保定的路是晚晴时期最主要的官道之一，随行之人又都是一群赳赳武夫，所以一路都很顺畅。

    但即便如此，周扬一行人，也花了近两日的时间，才走完这一百多公里的路。

    当车队到了保定的时候，已经是下午六点半。

    不过盛夏时节，昼长夜短，这时候太阳还在西边的天空上挂着。

    远远望去，保定城远没有京城的城墙那样高大厚重。

    “孙师傅，您回来啦。”

    守门的兵丁认识孙禄堂，笑嘻嘻的朝着他打招呼。

    虽然战争的阴云也已经压了在了保定城的头顶，但城门前，进出城的人络绎不绝，相比已经陷入战乱的京城，人气要高得多。

    城里的店铺大都开着，街上货郎叫卖的声音，也不绝如缕。

    车队又行了一阵子，最终在一个大院门前停了下来。

    院门大开，

    数十个年轻汉子拱卫着一位，怀抱着周岁左右孩子的红裙女人迎了出来。

    孙禄堂跃下马车，看着红裙女人和她怀里的孩子，笑道：“佚音，我回来了。”

    看到周扬也跳下了马车，抱着孩子走了过来，孙禄堂又介绍道：“这是周扬兄弟，他是程师的忘年小友，会在咱们家住一段时间，交流武学。”

    “这是内人佚音。”

