    看热闹的人群围成一个圈，没有人站出来阻止，正在用鞭子疯狂抽着的魏子阳。

    因为他们，不敢。

    魏子阳，魔都三大商会之一，环球商会会长魏游仙的儿子，华国顶级壕二代。

    参加这场上流聚会的人当中，魏子阳毫无疑问是身份背景最雄厚的之一，只有与他旗鼓相当的，找不出超越的。

    之前，他就是焦点之一。

    而此时正被他用鞭子抽的，是陈朽的老熟人了，山城戚家的戚猛。

    戚春秀的二哥。

    那个名字起得很威名，但实际却长得很阴柔，说是女人都有人相信的戚猛。

    戚猛抱着脑袋，在地上哀嚎着。

    他也是倒霉……

    山城戚家，也是第三层次的大势力，家里有宗师强者坐镇，一般人他完全不怵。

    在聚会上他成不了焦点，也不是小透明，一些第二层次的人，也都会来巴结他。

    这让他有些飘了。

    在众人拍马屁敬酒的情况下，他喝的有点多了，而问题就出在上厕所的时候。

    刚从厕所出来，他就看到了一个漂亮女人，衣着暴露，性感无比，顿时让他春心涌动。

    他忍不住上前，搭讪了几句。

    被拒绝之后，他也没有在意，更没有用强。

    但当他回到主会场，却很快被人围住了，那被他搭讪的女人，带着魏子阳找上了他。

    当发现那女人抱着魏子阳胳膊的时候，戚猛就心里咯噔一下，知道出事了。

    魏子阳，是聚会焦点之一。

    环球商会会长魏游仙的儿子，身份背景比他深厚多了！

    所谓官大一级压死人。

    在商圈之中，阶层高一级，同样能压死人。

    环球商会是第四层次的势力，而山城戚家，只是第三层次而已，根本无法对抗。

    他第一时间就选择了道歉，说自己喝多了一点，而且并没有做什么，并表示可以赔礼。

    但魏子阳……

    上来就打，根本就不理会他的道歉。

    魏子阳仿佛心里有怒气，正好找到了发泄口一般，用皮鞭狠狠的抽他。

    当着所有人的面，抽得他惨叫连连，血肉模糊，却根本没有人敢出面劝他。

    “不识相的垃圾！我魏子阳的女人你也敢搭讪，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “还敢叫？叫得老子心烦！”

    “抽死你丫的！”

    魏子阳一下一下的狠抽着戚猛，虽然有些人于心不忍，但最终都沉默着。

    “各位，这人欺负魏少的女伴，魏少只是在教训他，没你们什么事了，麻烦退后一点。”

    魏子阳带来的人，也开始驱散周围看热闹的人群。

    但效果不明显。

    因为在看热闹的，还有几人根本不怵魏子阳。

    比如同为魔都三大商会之一，山海商会的苏龙林。

    比如京都龙家的龙奇星，京都侯家的侯威，以及朱家的朱晓彤等等等等……

    魔都三大商会，京都五大家族的代表，除了凤流云、汪琼诗与袁华之外，其他的都在。

    他们与魏子阳的地位相当，自然不会畏惧魏子阳，更不会被魏子阳的手下驱赶离开。

    他们只是老神在在的，看着热闹。

    魏子阳皱了皱眉，恶狠狠开口道：“把这个废物垃圾，给我带到房间里去，今天我好好跟他玩玩！”

    在大庭广众之下，他觉得抽得不过瘾。

    也不敢真的往死里抽。

    否则，万一有些人不讲规矩，把这里发生的事录了像曝光出去，哪怕是他的家族，要压下这些负面消息，也不容易。

    所以，还是去房里抽保险。

    听到魏子阳的话，很多人都露出了怜悯的脸色。

    大庭广众之下，被魏子阳抽的戚猛还有一条活路，最多是惨一点，丢面子而已。

    要是被带进房间……

    他还能不能走出来，是不是会从此消失，就很难说了。

    “这魏子阳，也太狠心了一点。”

    “只是搭讪了一下他的女伴而已，都没有真的做什么，他就要把人往死里打。”

    “有些过分了。”

    “你小声一点，要是被魏子阳听到了，我看你也要被抽，你不想活了吧？”

    “算了算了，跟我们没关系，还是不要惹麻烦的好。”

    “惹不起啊惹不起……”

    “只怪这人自己倒霉了，搭讪谁不好，非去搭讪魏子阳的女伴，从一开始我就发现，魏子阳的情绪有些不好……”

    “他是撞到魏子阳气头上了。”

    “我们走吧……”

    人群见魏子阳要将戚猛拉到房间里去继续打，便知道没有热闹看了，准备离开。

    有人怜悯魏子阳，但终究没有人开口说什么，毕竟没有必要为了戚猛，而得罪魏子阳。

    “魏少，饶了我吧，我真的知道错了！”

    “不！不要！”

    “我不要进去，求你了，放了我吧。”

    “救命啊！”

    戚猛也知道，如果被拉进房间里，魏子阳绝对会把他往死里打，甚至可能就出不来了。

    他剧烈的挣扎着，大声的求饶，求救。

    但……

    没有用！

    魏子阳的两个手下架着他的胳膊，一脸冷笑的要将他拖到房间里去。

    戚猛惨烈的求救声，却换不来一个出手相救的人。

    戚猛此时，绝望了。

    他无比的后悔，后悔不该向家族申请来江市。

    “救我啊……”

    眼看着戚猛就要被魏子阳的人拉进房间，他凄厉的求救声也变得越来越高亢。

    陈朽这时终于分开了人群，走到了最前面。

    他看着戚猛此时凄惨的模样，忍不住摇了摇头，这家伙……这一次是真惨啊。

    不过……

    怎么说他都是戚春秀的二哥，而戚春秀是陈朽的朋友，他甚至把戚春秀当妹妹看，当初寻找生母，也曾受过戚家的帮助。

    现在既然碰到了，自然是要救戚猛的。

    陈朽上前一步，就想开口让魏子阳住手。

    但他的话还没说出口，已经有人抢先了。

    “住手！”

    “放了他！”

    一个女声突然响起，声音在会场中回荡，让所有人都楞了一下，然后循声看去。

    所有人都很惊讶，是谁敢在这时候为戚猛求情？就不怕被引火烧身，被魏子阳一起收拾了吗？

    这个声音，有些陌生啊……

    “放开他！”

    声音再次响起。

    人群自动分开一条通道，一个扎着双马尾，看起来只有二十岁出头的女孩，抹着嘴角的油渍，从人群中走了出来。

