    J酒店的专车载着魏凛去往大悦城。

    魏凛让格尼放了一首《上海滩》。

    ‘浪奔浪流，万里涛涛江水永不休

    淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流’

    他自我陶醉其中，不嘚瑟不行啊，百达翡丽都拿下了，下次老子拿下LV奢侈品帝国给大家看看。

    魏凛性格本就桀骜不羁，加上大学一毕业就直接起飞，他根本就不是那种装猥琐发育的虚伪之人，他很真实，自己心里面怎么想就怎么做，从不藏着捏着。

    资本的力量。

    滴滴滴。

    温情：【我在大悦城A入口的甜品店，你到了就能看到。】

    魏凛：【有什么特征吗？】

    温情：【短裙+着黑色过膝长袜，坐在窗边，和一位漂亮小姐姐一起，她也在等男朋友。】

    魏凛：【怎么想起穿过膝长袜？】

    温情：【我喜欢！】

    魏凛：【好吧，你喜欢就好。】

    男人，就是会装，明明自己喜欢得很，越有装作很绅士的亚子。

    奔驰S600从主道转弯驶向大悦城，保安升起栏杆放行。

    停好车，魏凛下车，正要给蒋梦婕发【你在哪儿】，只是抬头望了一眼甜品店，就傻眼了。

    “眼花了？”

    揉了揉眼睛，确定看到的是甜品靠玻璃墙的小圆桌前，温情和蒋梦婕吃着甜品有说有笑的。

    蒋梦婕穿着白色过膝长袜搭配短裙。

    温情穿着黑色过膝长袜搭配短裙。

    粉红骷髅，黑白双煞。

    认识？

    不会吧？

    “魏先生，要不回酒店吧。”格尼提出自己的建议，他可不想魏凛被两个女人给剁了。

    魏凛惊讶了片刻，很快就回复那副淡然的样子。

    怕个毛线。

    越成功越自信，越自信胆子越大。

    即使两个‘老婆’都在，哪有怎样？

    不就是一把柴刀、一把手术刀的事吗？

    呃……外加一把沙漠之鹰。

    视死如归魏公子，何惧之有？

    没觉得这样挺刺激的吗？

    “她们约我来玩，不能扫了兴，放心我不会有事的。”

    魏凛拍着格尼的肩膀说着。

    格尼觉得有必要叫一辆救护车前来。

    “去办一件事，对面有家大型的密室逃脱，你去包场，你懂得。”

    “明白。”格尼点头离开，他是很懂魏凛的男人，明白魏凛要玩一盘大的，有钱人嘛就喜欢刺激。

    祝君好运。

    魏凛回到车上去了B入口给温情发了微信：【我在B入口怎么没看到你说的甜品店呢？】

    温情很无语，对蒋梦婕说一声：“我朋友走错入口了，我去接他一下。”说完拿起礼物盒朝B入口跑去。

    一抖一抖的。

    到了B入口果然看到像只无头苍蝇找不到门的魏凛在问路人。

    “我在这儿。”

    温情招了招手，走上去拉拉他衣袖，“都跟你说了是A入口，你怎么跑到B入口来了。”

    魏凛一拍脑门，“抱歉，今天太忙了，脑子很乱忘记了。”

    温情知道他今天拿下了百达翡丽是很忙，“注意身体，别累坏了自己。”

    “累坏也值得。”魏凛露出没心没肺的笑容。

    温情无语，已经喜欢他一天天的想着那啥事，就那么有意思？

    温情双手递上礼物盒，“恭喜魏先生拿下百达翡丽，我和妹妹准备的小小礼物，还望魏先生别嫌弃。”

    魏凛打开一看是很别致的袖扣，伸手摸了摸温情的脸蛋，“谢谢，我很喜欢，以后穿西服就戴你这副袖扣。”

    “嗯。”温情很开心的点点头。

    魏凛把礼物放进车内，然后拉着温情的手要朝对面走，“对面有家密室逃脱，走去放松一下。”

    “密室逃脱？”

    “你不想玩吗？”

    “想，但是我有个朋友还在甜品店等他男朋友，要不我们叫上他们一起去吧？”

    “你朋友，什么朋友？”魏凛趁机问道。

    “就刚才买礼物的时候认识的。”

    “哦，原来是萍水相逢。”

    听到这话，魏凛松了一口气，就怕是老相识，魏凛假模假样的看了看腕表，“密室逃脱快开始了，我正好要去上个厕所，你先去密室逃脱买四张票，我去叫他们一起玩，对了她穿什么颜色的衣服？”

    “就在靠窗的位置，穿着白色过膝长袜，还是我带你一起去吧。”

    “不用不用，你去买票，我去，去吧，去。”

    魏凛强行目送一脸懵逼的温情去了马路对面，这才呼了一口气。

    挺刺激的，比玩密室逃脱还刺激。

    甜品店，蒋梦婕双手抱着胸前，左腿搭在右腿上，白色过膝长袜显得腿很长。

    见魏凛进来，眉头皱了皱，“你怎么才来，人家的男朋友早就来了。”

    “就那个穿白色过膝长袜的女孩子吗？刚才遇到了，她和他男朋友去对面玩密室逃脱了，还问我们去不去？”

    魏凛搂着蒋梦婕的肩膀：“去不去？”

    “你怎么认识？”

    “就…刚才在门口看到的，哎呀别问那么多，走啦去玩密室逃脱，哥哥保护你。”

    “行吧。”

    蒋梦婕起身，顺手把礼物递给他，“送给你的，看看喜欢吗？”

    “又是袖口？呃……咳咳咳，我很喜欢。”

    “神神叨叨的，待会玩密室逃脱的时候，你得想办法撮合那女孩子和那男的。”

    “还有这种好事？你放心我一定撮合。”魏凛拍着胸脯保证。

    两人有说有笑的朝马路对面走去。

    密室逃脱入门口，温情选择了最解压最恐怖的一个主题——红衣学姐。

    魏凛没玩过这个主题，不过听说很害怕。

    买了票的温情等了片刻，看到魏凛和蒋梦婕来了，正要打招呼，一个工作人员就把眼罩给她戴上了，“小姐姐，游戏马上开始了，请安静，等待入场。”

    “嗯嗯嗯。”

    与此同时，另一名工作人员也给蒋梦婕戴上了眼罩，说了同样的话。

    魏凛朝格尼竖起大拇指，格尼谦虚的点点头。

    而且，还有七八个男女也都戴上了眼罩，这都是格尼安排的工作人员来跑龙套。

    富人的乐趣，普通人当NPC陪着富人玩，赚钱就行。

    两个女孩子都戴上了眼罩，魏凛没有戴，格尼走上来递给他一个无线耳塞，低声说：“魏先生，戴上这个，里面的路线我会给你说的，所有人都安排好了。”

    “进去之后会分开你们三个，别担心，NPC今天这场全部是助攻，不会吓二位太太。”

    魏凛很满意格尼的安排。

    格尼清楚今天要是魏少玩高兴了，自己就彻底成为了魏少的心腹。

    温情：“蒋梦婕你男朋友来了吗？”

    她刚才只看到魏凛来了，并没有看到蒋梦婕的男朋友。

    蒋梦婕：“嗯，来了，你男朋友来了吗？”

    “来了。”温情抱着魏凛的胳膊，这戴上眼罩就怕怕的。

    魏凛一手拉着蒋梦婕，另一只手拉着温情。

    “放心，有我在，别怕。”

    “嗯嗯嗯。”

    两个女孩子同时点头。

    进入密室后，三人被分开带到三处阴森的地方，两位小姐姐身边各自配了4名龙套演员帮忙演这出戏。

    【嘟，红衣学姐游戏开始……】

