    汽车身披夜幕织就的宽大披风，白炽车灯在更深层的黑暗中划开一道口子，勇敢的向前探索着。

    宽阔的柏油路，被狭窄的砂石路替代，车身轻晃着稳步向前。

    终于，汽车驶进镶嵌在矮墙中的一道窄门，投入昏黄灯光的怀抱中后稳稳的停了下来。

    从车上下来，王小二伸了个懒腰，顺便活动一下有些僵硬的手脚。

    置身于被灯光笼罩的一排排老旧平房之前，肖媱紧张的抓着王小二的袖子，低声道：“这里好像是个军营。”

    王小二看着身着军装，在平房间穿梭往来的男人们点了点头。

    黑衣男在旁提醒，“王先生我们到了，请随我来。”

    穿过前两排平房，迎面而至的是一个宽阔的操场，黑衣男带着王小二和肖媱走向操场旁的一个较小的房子。

    门口有两个哨兵把守，黑衣男把他的证件递过去，其中一个哨兵确认过他的身份，才放他进入。

    王小二跟着黑衣男穿过狭窄走廊，在走廊尽头的一个门前停了下来。

    “王先生，请进！”

    一个年轻人打开房门，客气的招呼着。

    “林先生呢？他不是要见我？他人呢？”王小二坐下后，打量着眼前这个最多二十岁出头的年轻人，问。

    年轻人闻言浅笑，道：“我是林上卿，是我邀请您来的。”

    王小二闻言面露惊讶之色，他一直以为要见他的人是林孝远。

    “你是林培的儿子？”王小二蹙眉，突兀的开口。

    林上卿点头，开口道：“林培正是家父名讳。”

    王小二闻言挑眉，干脆闭上嘴，不说话了。

    林上卿犹豫片刻，问：“能否请这位小姐先到其他房间休息片刻？”

    王小二马上拒绝，“不行！我信不过林家人！”

    林上卿脸色微变，对站在一旁的黑衣男说：“你去找两个女兵过来。”

    男人领命而去，几分钟后，带了两个女兵回来。

    “她们是医疗队的卫生员，让这位小姐跟她们出去走走，您可以放心。”

    把肖媱牵扯进这件事，在路上王小二就十分后悔了。让肖媱知道的太多，对她并无好处。以林家人的作风，恐怕事后不会罢休。

    王小二对肖媱点了点头，道：“你跟她们去吧，待会我去找你。”

    肖媱乖巧的点了点头，刚要转身，王小二又把她拉住，把一条碧绿色的小蛇缠在了她的手腕上。

    “别怕，她会保护你的。”

    肖媱本来是十分怕蛇的，可这条小蛇就像能听懂王小二的话一样，老老实实的缠在肖媱的手腕上，并没有随意乱爬。她乖巧的样子，让肖媱十分喜爱。

    更何况，在这种环境下，巨大的压力让肖媱暂时忘记了害怕，对这条被王小二时时带在身边的小蛇也亲切起来。

    其他人纷纷离去，屋里终于只剩下王小二和林上卿两个人。

    “林先生找我来，是打算秋后算账？”王小二率先开口。

    林上卿摇头，道：“说实话，我很佩服王先生。早就从别人口中听说了王先生的事，我一直以为他们是在夸大其词，今天见了您本人才终于敢相信，您真的是年少有为。”

    王小二不耐烦的摆了摆手，“别给我戴高帽子，有话直说！”

    林上卿却并不恼怒，无奈的摇头，道：“看来王先生对林家果然没有好感。”

    “是没有什么好感！毕竟你们家的事太过骇人听闻，我也是被吓破胆了。”说到这里，王小二盯着林上卿看了一眼，道：“你似乎并没有受到那件事的影响？”

    林上卿苦笑，“我也是林家人，如何能逃的掉。”他把玩着手里的瓷杯，艰难的开口，“王先生，你有办法解除林家的痛苦吗？”

    他从小在林家长大，几乎没有求人的机会，长这么大这是他第一次求人。

    也许是年轻人之间更容易沟通些，王小二觉得与林上卿相处，比跟林家的另外两个兄弟相处要轻松的多。

    他摇了摇头，说：“你是林家人，应该早就听说过你们家的那个不能外传的秘密吧？”他叹息一声，道：“原本也不是什么大不了的事，可几经转手，把这点事搞的太过复杂了。

    现在，你们想把自己摘干净，哪有那么容易！”

    “更何况，”王小二话锋一转，“你们家的好几代人在政界、军方经营了那么多年，搜刮了国家和百姓多少财富！那些东西，你现在想补，补的完吗？

    若不是你们林家几代人一直在肆无忌惮的搜刮，把林家的罪业越聚越重，那个倒霉蛋林楚一也不会变成一个人不人鬼不鬼的怪物！”

    “他……他不是已经被你刺死了吗？”林上卿迟疑的开口。

    王小二哼了一声，说：“我刺死的是你们林家恶业结成的恶灵，你们身上背负的罪业可半点都没有减少！”

    林上卿闻言脸色发白，嘴唇颤抖的问：“真的没有一点办法了吗？”

    “放下手中的一切，做回普通人，你们做得到吗？”王小二直白的问。

    林上卿颓然的摇头，怎么可能，他们已经习惯了高高在上，习惯了享受和放纵，怎么可能再做回普通人。

    “所以啊！”王小二摊手，“只要你们一天在这个位置上，罪业就只会增加，没有减少的可能！以你们家现在的情况来看，不会太久，顶多还有三五年的光景。”

    林上卿叹了口气，说：“其实，当我知道那个秘密以后，就厌倦了林家的生活。早就希望有人来终结掉林家的那个秘密，哪怕让我赔上性命。

    你别看我们好像站在了权利的利刃上，似乎一直是高高在上的样子，可只有我们自己知道，我们每天过的都提心吊胆、耽惊受怕。

    担心总有一天会从权利的高楼上坠下，担心报应迟早会来到自己的头上，担心所有的算计最后都会变成埋葬自己的坟墓。

    如今，你破掉了我大哥身上的东西，报应终于来了。

    我也终于能解脱了。”

    “既然你想解脱，好啊！那就让我来帮你一把！”女人的声音突兀的响起，黑雾缠绕而成的黑色丝线，不知何时已经来到了林上卿的身后，女人的话音刚落，黑线便紧紧缠住了林上卿的脖子，将他半吊在空中。

    王小二叹息一声，慢腾腾的起身，无奈的开口，“你一定要在我在场的情况下动手吗？这种时候，我能袖手旁观吗！”

    抱着孩子的花仙姑怒目圆睁，吊起的眼梢无情狠厉，她冷哼道：“我之前已经答应你，放了林家的女孩，你现在难道想食言不成！”

    王小二细长的手指轻抚过粗粝的锈痕剑身，冷峻的开口，“你觉得，你有本事拦得住我？”

    王小二说着，锈剑连翻两个剑花，勒在林上卿脖子上的黑线已然被斩断。

    就在此时，花仙姑冷哼一声，双臂轻展，竟然把抱在怀里的孩子抛了出去。

    孩子失去了安稳的怀抱，吓的哇哇大哭。王小二闻声细看，那孩子竟然是个活生生的孩子，忙伸手去接。

    花仙姑却在此时发难，她指尖轻捻，将一股青烟射入王小二的眉心。

    王小二刚刚接住孩子，就被青烟趁虚而入。站稳后，眼前的景色突变，他和林上卿同时落在了一处密林之中。

    林上卿见眼前景色变了，神色惊慌的问：“这是什么地方？”

    “坏了！是幻术！”王小二低声道。

    林上卿闻言，掏出了随身携带的配枪，向四周警戒。

    王小二按住他的手，说：“情况不明，先不要开抢。”

    林上卿点头，随着王小二向密林深处探寻。

    粗壮的黑色树干在两人身边攘挤着，扭曲的枝丫相互牵扯着在头顶浓密斜织。树下厚厚堆积的腐殖质让双脚似踩在棉花上，潮湿和腐败的气息紧随两人的脚步，偶有穿过叶间泄下的阳光隐藏在窒郁暗影之间。

    深沉寂静的密林似乎隐藏着无边的恐惧，林上卿握紧手中配枪，紧紧的跟随王小二的脚步。

    虽然他从小家里条件不错，但他从来不认为自己的资质平庸。能有今天的成就，父亲自然出力不少，但大部分也是他努力的结果。

    父兄从政他则选择从军，就是想要靠自己的努力闯出一片天地。

    他虽然只有二十多岁的年纪，可早就在生死边缘走过不止一回，无论是硝烟弥漫的战场，还是逮捕混在普通人之间的暴徒，他都就亲身参与过。

    作为指挥官，他指挥过的战斗也有将近百场。在军营中，他虽年纪轻却经验丰富，军功赫赫。

    可在这片看似普通的密林中，他内心忐忑。

    因为他刚刚已经见识过看不到的敌人有多可怕，他甚至连拔枪的机会都没有，就已经被勒住了脖子吊了起来。他看不到敌人是谁，甚至摸不到勒在他脖子上，几乎让他窒息而亡的东西究竟是什么。

    他紧盯王小二的背影，可是这个人却轻易的就把他从刚刚的困境中解救了出来。

    虽然他早就知道王小二有些本事，可只有真正见识到，才知道他拥有着怎样可怕的实力。

