    遛鱼，遛出了大动静。

    先前花鲢逃窜速度很快，很猛，鱼线切割水面，发出是比较锐利的鱼线切水声。

    ‘呼~~呼~~’的声音。

    此时陈放已经掌控住了节奏，花鲢拉着鱼线，绷着鱼竿……

    不知道是鱼竿的声音还是鱼线的声音，变成了‘呜呜……’声，好似大风吹过的声响。

    就听声音，便让人感到亢奋。

    ……

    云溪镇，陈茶铺子。

    “喂，爸爸。”赵吉阳又在打牌。

    “帮陈放拿套衣服裤子过来，他又湿身了。”

    “什么？”

    “陈放又重大鱼了，刚才被大鱼拉到了水里。”

    “哦……钓起来了么？”赵吉阳有些麻木了，陈放这段时间钓到了不少大鱼。

    “还没……”

    现在的情形，很快就会有结果了。

    ……

    陈放努力撑着鱼竿，虽然已经进入了自己的节奏，但这条花鲢太大了，力量和耐力都很恐怖。

    从发现中了大鱼到现在，过去有二十多分钟了。大花鲢的力量，没有明显减弱……

    这一次，陈放发现自己是真可能耗不过它。

    先前的大标鱼全是举办方投放到水库里的标鱼，那些标鱼的力气，远远没有水库原生鱼的力气大。差的应该还不是一截半截……

    “竿子撑起了，别形成拔河了。”陈爸道。

    一旦形成拔河……

    拔河就是中鱼后，钓手没有及时扬竿或者鱼太大竿头扬不起来，形成竿尖比较平，鱼在杆尖处挣脱，钓手在杆尾处拉住的局面。

    鱼要足够大，才能和你形成拔河。

    如果是十几二十几斤的鱼，用大线大钩大物杆，拔河也就拔河了，只要及时调整过来，也能钓上来。

    但如果是那些可以拉动人的超级猛货，一旦形成拔河，往往就是线断钩折……鱼跑。又或者折了竿子……

    野生大几十斤的鱼，力量远比想象中恐怖。一旦形成拔河，那就是再贵的杆子，再结实的鱼线，都不好使。

    陈放咬牙切齿的，拿出吃奶的力气，再一次将鱼竿支棱起来。但如此，就又没有办法控鱼。

    其实，12米长竿，中的鱼达到一定斤数，基本上就别想着控鱼遛鱼了。能撑住鱼竿，就很不容易。

    这根杆子太长，又是硬调竿。

    硬调竿，发出呜呜的类似大风呼啸声，就很神奇。

    又硬刚了大花鲢几分钟，陈放喘着粗气，真熬不过它了。

    花鲢又是一阵发力过后，陈放赶紧回头几步，他可不想再被拉到水里……

    离岸两三米远，陈放一屁股坐在地上，双手抱住鱼竿，将竿子尽量竖立起来。

    ‘哗啦……’

    花鲢出水了，一个摆尾，水花溅出好几米。

    围观人员倒吸一口气，好大的鲢鳙。一米多长……有些人认为它的长度应该在一米五左右。因为隔着挺远，不太好判断。

    还有人更夸张，拿起电话就打个身边好哥们儿：“哥们儿，仙女湖水库田家沟，有人钓到了两米多的鲢子，快过来看……”

    陈爸和赵叔也惊呆了，那花鲢，也太大了吧。

    “稳住，花鲢只要出水就好弄了，稳住竿子继续遛它。”陈爸说。

    陈放抓鱼竿的手，都抓疼了。胳膊酸软……

    遛这样的巨物，说起了简单，问题上……遛不遛得动。

    遇到大物并不是人在遛鱼，而是鱼在遛人，人只能根据大物游动的方向调整竿子，将竿子控制住，就算很好的了。

    陈放将杆子杵在地上，在两腿之间，紧紧夹住。双手尽量抱住竿子上面一些，如此……省力。

    花鲢还要逃窜，努力游动着，又消失水面。鱼竿形成了一个漂亮的大弯弓，紧绷着。

    中鱼到现在半小时了。

    陈放能做的就是耗，看竿子经不经得住折腾。反正，陈放是经不住折腾了。

    陈放现在的姿势虽然不雅观，可是省力，就是费竿子。

    “慢慢耗吧，只要一直保持现在的立竿角度，成功有希望。”赵叔说着，他准备找个地方再抽几竿。

    赵叔今天的运气不错，钓到一条万元标鱼，一条十几斤的鲶鱼。这个成绩，很大可能进入前十名。

    陈爸的成绩不太好，一条千元标鱼，两条大鲤鱼。但对比别的选手，也是很好的成绩了。

    今天开赛，陈放直接中了金标，其他选手被陈放刺激得不轻，七十多人到清水湾扎堆钓金标。还有二十几人在开阔水域……

    田家沟水槽，一大清早就陈放，陈爸，赵叔，他们三个人在这边钓。

    田家沟水槽鱼多，竿少。陈放他们三，成绩都很好。

    三点过了，时间还早，不着急……继续耗它，盘它。

    大花鲢有蓄积了力量，忽然用力，陈放的鱼竿再一次被拉得趴了下去。就快形成拔河的姿态，陈放也是发狠……

    今天，这根鱼竿要不要都无所谓了。就是刚，硬刚。

    除了硬刚，陈放也没有别的办法。

    7号大力马子线，折磨结实的么？想切线，都切不了……就是折磨。

    和大花鲢角力的过程中，陈放多次希望切线，这样可以保下鱼竿。

    下面那条花鲢超级大，可惜不是标鱼，不值钱。重要的是，陈放有些害怕，这大花鲢的力量超出了陈放的预期，也超出了陈放对鱼的认知……

    前段时间看过不少搏大物的视频，有些视频确实能感觉大物的力量。但看着视频，陈放的感觉也就一般。那就是我上我也行……

    而高级的塞的时候，陈放也是连中了两条巨物。特别是第二条银标青鱼，近百斤，那条青鱼的力量就很大了。

    可和现在这条花鲢比起，高级赛钓到的那条银标青鱼，它就是个弟弟。

    至于早上那条金标大青鱼，不提也罢。虽然也湿身了，可那是陈放主动跳下水，没费太大力气就把它捞了起来。过程都没怎么挣扎……

    这条鱼生龙活虎，一阵儿一阵儿的力量不断爆发出来，一直不见消退。

    不对，现在的大花鲢，力气比起刚提竿的时候，已经小很多了。但陈放的状态，也比刚才差很多。

    赵叔钓鱼去了，他的成绩应该在前十，但距离比赛还没有结束。现在三点过，再过一会儿，鱼口就开始好了……稳住成绩，进入前十，最好是前三名。赵叔想要一台皮卡……

    作为钓鱼佬，谁不想有台皮卡车呢。

    陈爸在这里再看了一会儿，也去钓鱼了。他早上的成绩也不错，有机会进入前十……

    今天的选手才一百人。百进十，十分之一的几率。

    陈爸的成绩也不差，就是和陈放、赵叔他们俩比起来，显得很差。

    早上，选手们扎堆清水湾，赌金标鱼，可造就了好多空军佬出来。陈爸的成绩，也有机会冲击前十。

