
　　朱心颜听着王峰的话，不解的问道：“你刚才说什么？”

　　“朱师姐，我怀疑石岩他们也被盯上了，很可能他们已经出事了，你就守在外面，我进去看看情况！”

　　王峰淡淡道。

　　朱心颜微微点头，道：“那你小心一点！”

　　然而，王峰刚准备冲进去，两道残影从山谷地势高的地方降落下来，形成一男一女，两道人身。

　　男的，英俊潇洒，剑眉鹰目，女的，身材高挑，容貌娇美，姿色虽然比不上朱心颜，但那身段比朱心颜要好上不少。

　　“刀王党向秀林，王曦云！”

　　朱心颜看到两人，眉头一蹙。

　　这两人，都是刀王党的弟子，而且还是外院最厉害的一匹弟子，不久后，就有可能晋升到真元境七重，晋升内院弟子。

　　王曦云露出两排雪白的牙齿，盯着朱心颜，道：“朱心颜，你不是一直都不服这个念鱼吗？你居然还关心着他？”

　　朱心颜皱眉问道：“你们为什么会在这里？”

　　王曦云捂嘴笑了起来，随后脸上露出冷狠的神色，道：“这个念鱼害得我刀王党输了悟势阁的比试，丢了悟势阁的掌管权，我们自然是来杀他的！”

　　朱心颜的脸色一变，道：“石岩他们怎么样了？”

　　“除了石岩，其他人都被我们杀了！”

　　一旁的向秀林淡淡的笑道。

　　王峰听到此话，脸色陡然大变，道：“你说什么？你们杀死了我那些师兄弟？”

　　“既然要杀你，我们自然不会让他们也活着，至于那石岩，如果不是他身上有着符篆，能够吸引你们过来，他也已经死了！”

　　向秀林冷笑起来。

　　这一刻，王峰终于明白师傅当初说的话。

　　这里，就是杀戮场，生死只不过别人一念之间而已。

　　想要获得更长，就要比别人更强更狠！

　　他双目愤怒的看向两人，道：“你们两个，都得死！”

　　王曦云道：“哈哈哈，就怕你没这个实力，向师兄，别和他废话了，一人一个，将他们杀了，免得让刀师兄出手！”

　　王曦云直接盯上了朱心颜，而向秀林则是盯上王峰。

　　“朱心颜，你这个玉龙天府的少府主，也命葬于此吧！”

　　王曦云一掌向朱心颜拍击而去。

　　朱心颜手中持着一口长剑，挥剑一斩，劈出一刀圆弧形的剑气。

　　掌力和剑气碰撞，那王曦云直接后退了几步。

　　“就凭你？也想要杀我？”

　　朱心颜不屑道。

　　“你晋升真元境六重中期了？”

　　王曦云一脸震惊。

　　朱心颜并未说话，一剑再度杀向王曦云。

　　与此同时！

　　王峰和向秀林也是缠斗了起来。

　　九几个回合的拼斗下，向秀林越来越心惊，以他真元境六重后期的修为，居然没能将王峰直接杀死。

　　“怎么可能这么强？”

　　向秀林惊讶道。

　　他们早就调查了王峰的实力，虽然已经晋升到真元境五重初期，但也不可能是他的对手啊！

　　“我可是一流二绝天才！”

　　王峰道。

　　“你从真元境四重突破到真元境五重，不可能还能跨越这么多等级！”

　　向秀林连连摇头。

　　轰！

　　这个时候，峡谷当中，一个浑身浴血的大汉从里面冲了出来，当看到王峰后，便直接降落下来，道：“念鱼哥，快走！”

　　“想走？哪有那么容易？”

　　随着一道冰冷之声传出，峡谷之中，掠出一道道人影，足足九道人影冲了出来，将王峰三人直接包围了起来。

　　这九个人，全部都是刀王党的外院弟子，实力修为都达到真元境六重中期和后期。

　　王峰看到石岩狼狈的模样，不由问道：“石岩，到底怎么回事？你们为什么会被刀王党的盯上？”

　　刀王党的弟子，明明比他们先进入妖魔战场，还先离开了，而且他们逃离的方向，和对方明显不是一条路线。

　　石岩咬了咬牙，脸上满是恨意，死死的说不出一句话来。

　　“是我干的！”

　　剑春秋从峡谷当中缓缓走了出来，一脸得意之色，道：“念鱼，石岩，谁让你们将我的婚书撕了，今日你们有着如此下场，就是你们的报应，你们也跟着他们一帮人全部都去死吧！”

　　石岩一脸自责，道：“念鱼哥，都怪我，遭了这小人的道！”

　　“哈哈哈，要怪就怪你们！”

　　剑春秋大笑起来。

　　朱心颜已经明白怎么回事了，道：“剑春秋，你乃我剑王党的弟子，做出这种事情，一旦回学院，剑王大人是不可能放过你的！”

　　“回学院？你们还能回学院吗？”

　　剑春秋冷笑道：“就算回学院又如何？我现在已经是刀王党的弟子。”

　　“剑春秋，这一次你办得很不错！”

　　刀无双也是从峡谷当中缓缓走出，脸上挂着从容的笑意，道：“这一次能够将剑王党所有外院弟子一网打尽，你功不可没！”

　　“石岩，你怕死吗？”

　　王峰突然问道。

　　“不怕！”

　　石岩摇了摇头，自从融合战神心，他就没怕过，而且也从来没死过，战神心，只会让他越来越强。

　　“你帮我拦住那个刀无双，我先杀了剑春秋！”

　　王峰道。

　　“好！”

　　石岩点点头，直接向刀无双飞扑而去。

　　“不自量力！”

　　刀无双摇了摇头，真元从元海当中涌出，流转他的手臂，凝聚出一把锋利的金色刀光，宛如一个手刀一般。

　　“金亥刀！”

　　刀无双将手掌挥舞而出，伴随着刀鸣声响起，一道金色刀气，从石岩的身躯劈去，仿佛要将石岩的身体劈开。

　　“剑春秋，给我死！”

　　王峰目光一寒，猛的冲了过去，手中的真阳剑，狠狠向剑春秋刺杀而去。

　　“救，救我！”

　　剑春秋大喊。

　　然而，刀无双并没有任何施救的念头，而王曦云和向秀林等人，同样没有出手。

　　噗！

　　王峰的真阳剑，狠狠刺进了剑春秋的胸口。

　　噗呲！

　　剑春秋喷出一口鲜血，脸上露出痛苦之色，道：“刀无双，为什么？你为什么不救我？”

　　“像你这种人，既然能够背叛剑王党，日后或许也会背叛刀王党，自然就没有留着的必要，而且，你已经没有任何利用价值了！”

　　刀无双冷冷道。

　　“你卑鄙！”

　　剑春秋咆哮一声，抽出王峰的真阳剑，向刀无双飞扑而去，然而还没有靠近刀无双，就被刀无双一个手刀，直接斩断了一条手臂。

　　他整个人从半空中倒飞了出去，倒在地上，不知生死。

　　而石岩被刀无双砍中一刀后，胸口出现了一道巨大的伤口，鲜血不断的狂流。

　　但他的伤口，同样以肉眼可见的速度愈合起来。

　　“好惊人的恢复速度，难怪雷啸师尊要收你为徒！”

　　刀无双并没有关心剑春秋的死活，而是将目光投在石岩的身上，道：“只可惜，今日你们三个人，都要死！”

　　刀无双也会来妖魔战场，目的就是为了将王峰杀死，如果能够杀死王峰，刀王李淳风肯定会赏赐很多贡献给他。

　　有着这么多贡献，他便能够给自己打下基础，好冲击金身境。

　　“想要杀我，就出手吧！”

　　王峰冷声道。

　　刀无双笑道：“念鱼，你目前的实力，撑死也只有真元境六重后期而已，便让你见识见识，什么叫做真正的天才！”

　　唰！

　　一把金刀被他握在手中，一刀挥出，金色刀芒，如同金色海洋一般，铺天盖地向王峰涌去。

　　“好强的刀法！！”

　　王峰暗暗心惊，催动金乌之火，凝聚出一个墙壁，抵挡在身前。

　　他也不迟疑，手中的真阳剑，向着另外一侧的几个弟子杀去。

　　他并不敢在此久留。

　　因为，他察觉到，这附近，还有一道强大的气息。天籁小说网

　　而这道强大气息，已经达到真元境九重后期的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0428章：大敌当前免费阅读。https://xs.23sk.com 