
两艘飞船都已经降落在峡谷下方，也都打开了通道，两者之间相距不过三百米。

对面飞船通道口走出来了一队黑甲诺萨，领头的是一位黄方诺萨，他们向着旭日号这边快速走了过来。

控制室里，德特里希眼光紧紧的盯着对面的飞船，眼光冷静。

“准备好了吗？”

工作人员飞快的回答道：“马特能量炮已经准备妥当，随时可以发射。”

德特里希背着双手，静静的等待着。

飞船起飞和降落的时候，马特能量的波动会很强烈，而工作人员在德特里希的命令下，借着下降时马特能量的波动遮掩，已经开启了马特能量炮，能量迅速完成了聚集。

对面的飞船身上并没有马特能量光罩，毕竟对方虽然标识不明，而且不肯表露身份，但是飞船确实是诺萨人的飞船，所以他们有戒心，但是戒心并不强烈。

他们怎么也不会想到这艘船上全是来自地球的人类和他们的死对头蓝德人，如果知晓的话，恐怕他们第一时间就开炮并且呼叫支援，哪里会如此大大咧咧的紧逼上来。

眼见对方的检查小队已经离开飞船，已经顺着旭日号打开的通道进入，德特里希眼中露毫不犹豫的喝道：“开炮！”

随着德特里希的一声令下，旭日号飞船中间的一处外壳陡然裂开，向着四面伸缩而回，露出了隐藏于后的马特能量炮。

马特能量炮的数根发射探头上蓝光萦绕，正绽放着强烈的马特能量波动，随着操控室工作人员按下发射的按钮，一团蓝汪汪的光团瞬间脱离了发射探头，瞬间越过了三百米的距离，直接轰中了对方的操控室位置。

战舰坚.硬的外壳根本挡不住那蓝汪汪的光团，就像是牛油遇到了高温一般迅速融化，蓝色光球撞入了战舰内部，然后发生剧烈的爆炸。

蓝色马特能量光球爆炸威力到底有多大，德特里希等人并不是特别清楚，但是就他们肉眼可见，对面的战舰控制室位置出现了一个巨大无比的窟窿，而那个窟窿里什么已经什么都没有了！

整个控制室都被这一发马特能量炮给轰没了！

“打开能量护罩，地面部队出击，务必最短时间内拿下战舰，控制能量仓！”

“释放无人机，屏蔽对方战舰附近信号传输，防止信号逃脱！”

“监控附近动静，如果有战舰靠近，提前预警。”

德特里希连续下达了多条命令，所有的人员也随着他的命令而迅速的动员了起来。

……

旭日号入口处，那名黄方诺萨带着小队刚走入一个通道，隐藏在通道入口的突击小队们便杀了出来。

那名黄方诺萨看到冲出来的蓝德人，还有人类，大吃一惊，顾不得自己带的人，转身便往外跑，与此同时，他紧急的打开通讯，准备向飞船示警。

然而他还没来得及说话，一抹明亮的刀光已经瞬间出现在了他的上方，在他还没有任何反应之前，便已经扫过了他的脖子，然后那抹刀光又转过来，刺入了铠甲的某处，准确的刺中了自爆系统，瞬间终止了这名黄方诺萨黑甲的自爆。

与此同时，秦阳、娜可、格瑞姆等人也已经如同猛虎一般的扑出，眨眼间便将那一队黑甲诺萨给斩杀殆尽，而秦阳也是干净利落的斩杀了一个黑甲诺萨士兵。

地球战场的胜利，有了俘虏，有了黑甲，人类科学家们很快便研究出了不少对付黑甲的办法，切断自爆系统阻止自爆便是其中的一点，只不过这个得一定实力以上才能在那短暂的时间里做到。

顾欢身为巅.峰强者，杀一个黄方诺萨，自然是手到擒来。

众人狂风扫落叶的清理干净了这一队黑甲诺萨，已经接到了控制室发布的突击命令，众人冲出了战舰，向着对面那个裂开了一个大窟窿冒着黑烟的战舰冲了过去。

三百米的距离在秦阳等人的眼里，也就是一两个呼吸的时间，对面战舰的控制室被彻底毁坏，入口依旧是开着的状态，一大群深蓝战士瞬间冲了进去。

B级战舰的构造几乎都是一样的，秦阳没理会那些冲出来的黑甲诺萨，带着自己的小队直接冲向了能量仓的位置。

能量仓虽然从来都是战舰保护的重中之重，不是轻易可以引爆的，但是只要给出一些时间，引爆能量仓里的能量还是完全可能的，这也是一种同归于尽的杀敌方式。

诺萨人的黑甲都有自爆设置，战舰自然不会没有，只不过战舰的更加复杂更加稳妥而已。

如果由操控室控制自爆的话会非常快，但是操控室都被直接打没了，再想同归于尽引爆能量仓，那就得花费一点时间了，而秦阳等人要做的便是在这个时间之内控制住能量仓，切断能量仓和外界的联系，这样便能防止毁灭性的大爆炸。

顾欢紧随秦阳身后，神态并不紧张，反倒是有些兴奋，格瑞姆则是一脸的战意，重回战场，让他浑身的血液都似乎在沸腾。

战场，厮杀，才是战士的归宿。

一路虽然有阻拦的黑甲士兵，但是却根本挡不住顾欢和秦阳以及跟在两人身后的上百名突击队员，这些突击队员基本都是通神以上的实力，战力强悍，面对黑甲士兵，那就是秋风扫落叶，摧枯拉朽。

花费了两分钟时间，众人赶到了能量仓面前，果然如同大家预料的一般，一队诺萨士兵在一名黄方诺萨的带领下正守在能量仓前方，几名蓝菱诺萨正在忙碌着操作什么。

“上，阻止他们！”

众人如同猛虎下山，瞬间冲了过去，将那数十个诺萨人尽数淹没，而那几个正在操作的蓝菱诺萨也被人迅速放翻。

秦阳闪身到了那一堆仪器面前，飞快的检查了一遍，这才长长的松了一口气。

设备尚且还未连接完全，各个设备也没启动。

秦阳战刀落下，一票仪器瞬间化为碎片，秦阳手持战刀，转过身子，厉声喝道：“杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54857834"  chaptername="第二千四百七十四章  闪电突袭">加入书签</a>
</div>
