
　　“嗷呜……”

　　沙魔的反应也极快，全都发出了一道意义不明的怒吼。

　　随后，足有数千个沙魔化作一道道耀眼的光芒像是众人冲来。

　　且伴随着一股极其强大的杀气铺天盖地。

　　“轰隆”

　　双方没有一丝一毫的犹豫，便相互冲撞在了一起。

　　这是一副无法形容的画面。

　　三十五个人，向着数千沙魔发起冲锋。

　　怎么看都有些悲壮和送死的意思。

　　事实上恰恰相反。

　　除了夏天八人之外，几乎剩下都是武王中后期。

　　尤其是前面开路的十多个武王后期，完全化身为了杀神。

　　他们挥动兵器，凝练玄奥威能，各种颜色的光芒交织在一起，方圆百里的天地元气都在剧烈动荡着。

　　一瞬间直接凿穿了足有数百米。

　　从高空往下看的话，四面八方密密麻麻沙魔冲向一个位置。

　　而在中央，有一条线，正在坚定而快速的行进着。

　　期间，不断有沙魔的躯体爆裂开来。

　　就如同一块晶石炸裂一般，成片成片的晶块洒落一道道绚烂的光辉。

　　“噗嗤！”

　　人群中的夏天此刻也动用了大关刀。

　　事实上，场内所有人用的都是长兵器，在这种冲杀之中更有利。

　　一个沙魔的头颅直接被劈为两半，里面并非如同人类那样的脑浆，依旧是类似晶块般的物质。

　　其中有一颗婴儿拳头大小的金色晶核，分外耀眼。

　　就在这时，前面不知谁喊了一声，“能够顺手捞走的金核都不要落下，一枚金核蕴含的能量相当于一块下品元石。”

　　“冲啊，大家发财的机会到了。”

　　这明显是一种激励。

　　但夏天的一双眼睛却刹那变得分外明亮，喉咙的不由自主咕咚了一下。

　　他的脸上浮现亢奋之色，看向沙魔的目光也变了。

　　“当当当当……”

　　面对四面八方袭来的刀光剑影，夏天挥舞大关刀，一连劈出三十六刀。

　　霍霍刀光无比刺目，由于速度太快，都撕裂出了一片冷光残幕。

　　“咻。”

　　展开鬼影步，整个人已经化作了一道影子，接连出手，撕裂出一道道冲天的刀光。

　　果然如万通说的那般，这些沙漠的身躯极为坚硬，而且力量极大，连续出刀之下，他也仅仅斩了三个沙魔。

　　夏天毫不气馁。

　　整个人的身形已经处于扭曲模糊之中。

　　极道境的力量加持之下，一道道刀光如同瀑布倒流而上，气势磅礴，威力浩大。

　　然而这些沙魔悍不畏死，只要不是碎掉他们的头颅，全都不顾一切的冲击着。

　　甚至许多沙魔放弃抵抗，任由刀剑加身，为的就是给后面沙魔创造机会。

　　显然。

　　他们有智慧，而且很高。

　　已经不能算是魔怪了，而是种族。

　　不过这种情形之下，可没有人会心慈手软，三十多个武者全都各施手段，大开杀戒。

　　前方传来万通的大吼声，“都加把劲，已经快凿穿他们了，距离传送通道不远了。”

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　众人的气势更加高涨。

　　前面的十几个武王后期，顶住了绝大部分压力。

　　他们同样手持长兵，大关刀、长枪、战矛、铁戈，舞动八方，不断将前面的沙魔震飞或挑出去。

　　如此之下，众人行进的速度真的很快。

　　“噗嗤。”

　　夏天三刀之后，将一个沙漠的腰斩而过。

　　他的实力毋庸置疑。

　　虎豹雷音急速、鬼影步、极道境这些绝招，足以让他自保，且游刃有余。

　　深谙战斗的他，对于这种群战的经验太过丰富了。

　　不过夏天并不满足于此。23sK.com

　　别人管不着，但如果可以的话，他还想尽量护一下云洋等七名少年。

　　所以他游走的速度极快，犹如幻影一般时不时出现在各种地方解围。

　　如此之下，他的压力也逐渐增大了起来。

　　嗯？

　　忽地，夏天目光一凝。

　　他忽然想到一个可能。

　　或者说，一个念头！

　　这种晶石类的生命体，防御惊人，刀剑难伤。

　　可若是用震荡之力呢？

　　就如同一块石头，拿斧子未必能劈开，但是用大铁锤的话，一锤就能将是砸裂。

　　震荡之力……夏天心念急转。

　　要知道，在龙鼎真人……也就是飘渺老祖当初演化极道境的时候，就曾经说过。

　　极道境的力量，就是一种逸散！

　　如同一个罗盘，快到极致，就是静。

　　此静非彼静。

　　那是速度快到极致后，会逸散出绝强的力量。

　　其中一种力量，就是震荡！

　　各种念头在脑海中一闪一转。

　　“嗡”的一声。

　　夏天直接转换了极道境的玄奥威能。

　　原本早已经念动冥冥中的六颗大星，其中的波纹轨迹，也随之转换。

　　“嗬！”

　　一刀劈出，将一个沙魔的手臂斩落下来，如同切豆腐一般没有丝毫滞带。

　　不止如此。

　　就在大关刀劈在对方身上时，夏天同时动用了极道境的震荡之力。

　　“蓬”

　　被斩落臂膀的沙魔依旧不顾一切扑杀而来，然而三步之后，整个身躯陡然爆裂。

　　数不清的晶块八方迸射，夏天顺势将金核收入至尊戒空间之内。

　　同时，他也将那团雾气放入了其内。

　　之前已经有过试验。

　　如果将那团雾气和骨刀同时放入至尊戒空间，再让雾气摄取骨刀骨矛能量的话，不会被隔绝。

　　仍然能转化为元气反哺自身。

　　若是放在须弥晶空间就不行了。

　　霎时。

　　一股浓郁的元气传入了他的经络之中，让夏天有一种在酷暑中灌下一口冰水的舒爽感。

　　想到这里，他单脚一点地，整个人腾跃而起。

　　“沙魔有弱点，用震荡之力对付他们！”

　　听闻之后，所有武者神色一怔。

　　不少人顺势望来，也有人以眼角的余光瞟向半空中的夏天。

　　然而就是这一刹那，却让他们看到了无比震撼的一幕。

　　“咻咻咻咻咻……”

　　就在夏天腾跃之时，足有八个沙魔也冲天而起。

　　他们皆手持刀剑，从不同方向向着夏天劈斩而去。

　　夏天身处模糊扭曲之中，然后，刀光越来越明亮。

　　最后像是霍然喷发一般，将八个沙魔吞没在了里面。

　　这一刹。

　　万通等所有武者发誓，他们都有一种时间停顿般的错觉。

　　然后。

　　他们看到一道道白光，从八个沙魔的间隙中透发而来。

　　“蓬、蓬、蓬、蓬……”

　　下一瞬。

　　这些身躯原本极其坚硬的沙魔，就像是腐朽的朽木一样，全都爆裂开来了。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　寒芒闪耀，光耀天空。

　　四面八方迸射的晶块像是流星一般陨落，天空中像是燃起了腾腾白色烈焰。

　　但那绝不是火焰。

　　那是璀璨的刀光。

　　冲天而起的八名沙漠，刹那间粉碎了。

　　落地的瞬间，他将所有金核收入至尊戒空间。

　　同时双脚一蹬地，迎向了一道道奔袭而来的光影。

　　“哈哈。”

　　夏天仰天长啸。

　　刀在手，舞八方，一冲而过。

　　“蓬蓬蓬蓬……”

　　没有人看清他是如何动作的。

　　在虎豹雷音急速和鬼影步的配合之下，只有一道道刀光不断劈斩。

　　冲过之后，足有十几个沙魔再次爆裂成了一团碎晶块。

　　夏天的速度没有半分滞带，周身上下透发着迫人的气势，身形一转，原地留下一窜残影。

　　他的动作化繁为简，大开大合，哪怕被大关刀扫上一下，沙魔的身躯便会爆裂开来。

　　一切是如此的自然，一切是如此的简单。

　　这一刻，夏天成为了整个战场的中心。

　　尤其他几近秒杀的姿态，让原本悍不畏死的沙魔感到了恐惧。

　　竟然绕开他攻杀别人。

　　“杀！”

　　他的举动，无疑成为了所有武者的一支强心剂。

　　三十余个武者在气势上，节节攀升，竟然连接在了一起，将沙魔压制了。

　　震荡之力，相对而言算不上多难，大多数武者都可以做到。

　　不过他们的震荡与夏天不同。

　　前者，是以元气震荡，从而发力。

　　而夏天……直接施展的是玄奥威能。

　　“王祤，你来带队，我去断后！”

　　万通大吼一声，冲天而起，半空折返而回。

　　“好。”

　　夏天也腾跃半空，两人交错而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3267章 震荡威能免费阅读。https://xs.23sk.com 