
　　李玮说完之后，充满期待地看着萧楚。

　　萧楚挑了挑眉，回道：“李主任，作为从魔影出来的学子，母校有需要，我自然不会不帮忙。”

　　“只是优秀剧本扶持计划这事，不是我负责的，我做不了主。您知道的，我现在只是个二级编剧，本身写什么拍什么，都还需要公司审议批准。”

　　“不过您放心，这事我办，我可以帮忙引荐负责扶持计划的领导，应该问题不大，只是具体的情况，可能得您亲自去谈。”

　　李玮听完，脸上略有些失望。

　　萧楚这番话说得好听，却只答应了帮忙引荐。

　　如果只是引荐的话，他何必找上萧楚？圈子里那么多人，找谁不是找？

　　但萧楚既然这么说了，他也不好强求，总不能把刀架在萧楚脖子上，让他一定帮自己办成吧。

　　“行，你有心了，谢谢你啊萧楚，等这事办成了，老师请你喝酒！”李玮脸上挤出个笑容，不自称主任，称起了老师。

　　他并没有教过萧楚，但既然是戏剧文学系出来的学生，他自称一声老师也是没问题的。

　　萧楚微笑回道：“谢谢李主任！”

　　李玮转移话题道：“你们这是准备面试那些学生吧？我也多坐一会儿吧，一块帮你们把把关。教了这么多年的学，在挑选演员方面，我还是有一些经验的。”

　　萧楚和高晶再次对视了一眼，这位李主任要留下，他们还真不好赶，毕竟这是在人家的地盘。

　　郭大槐见他们两人不说话，赶紧回道：“那就多谢李主任了！”

　　李玮摆摆手道：“没事，反正我上午也没有别的事。”

　　郭大槐应承着。

　　旁边的段熠星，见李主任赖在这里不走，略微有些尴尬。

　　高晶则低头拿起手机，给萧楚发了一条微信：“这姓李的，是吃定了你，一定要你帮他拿到剧本扶持计划的名额吧？”

　　萧楚看到微信上出现红标，也拿起手机点开看了一眼，看到高晶这话，也觉得有些尴尬。

　　毕竟这是他母校的领导，来之前也没想到会发生这样的事。

　　想了想回道：“可能吧，不过这事我说了真不算，真不归我管。”

　　高晶瞥了他一眼，打字回道：“不归你管我相信，但若说你说了不算，我不信。”

　　“以你现在在海豚影视里的地位，这事只要你开个口，应该问题不大吧？”

　　“毕竟你现在收视率双台破3，单台破4，你说一句这剧本很好，谁会质疑？”

　　萧楚回瞟了她一眼，打字回复：“你把我在公司里的地位想得太高了，我哪有这影响力？我真只是个二级小编剧二姨。”天籁小说网

　　高晶：“呵呵。”

　　萧楚不回了，怕一直打字，被李玮发现。

　　高晶却很快又发了一条过来：“这姓李的嘴里说，系里有好几部质量上佳的剧本，其实是想推他自己的那部吧？”

　　萧楚回复：“可能是吧？”

　　高晶再回：“我有点奇怪，他想卖自己的剧本，为什么要找你？”

　　“别的不说，光是在你们海豚影视，魔影出去，或者跟魔影有关的高层，就有好几个吧？”

　　“比如你的老师李文谦，还有影视总监张松鹤。”

　　萧楚没想到高晶连这些信息都知道，想了想回道：“可能是他的人缘不太好？跟我老师还有张总他们，都关系不怎么样？”

　　高晶：“我不知道，我就是随便问问。”

　　你是随便问问吗？我看你是想挑事！

　　萧楚抬头看了高晶一下，高晶回了个无辜又妩媚的笑容。

　　萧楚不看她了，也不再看微信，把手机收了起来。

　　李玮正好跟郭大槐聊完，转过头来跟萧楚说话，关心起他在海豚影视里的工作状况，一副慈祥领导的模样。

　　萧楚有一搭没一搭地应付着。

　　一旁的段熠星，觉得更加尴尬了。

　　高晶则抿嘴浅笑，一副看戏的样子。

　　好在没过多久，收到通知的几位同学过来了。

　　萧楚、高晶、郭大槐三人开始一个个面试。

　　这次来主要要选的是赵宁、安宁、邢冬冬、小宝、黎伟、甜甜、“狐狸”首领等角色的演员。

　　其他的龙套配角，由负责这方面的副导演，到时候从群演里挑就行。

　　李玮当知道戏里有个角色，跟他的名字谐音后，还开玩笑说能不能让他客串一下。

　　涉及到正事，萧楚三人都没有心情跟他开玩笑，直接由郭大槐应付过去了。

　　李玮也意识到这个玩笑并不好笑，人要年轻小伙，你一个年过半百的老头，客什么串？

　　再说了你一个文学系主任，会演戏吗？

　　李大主任主动闭嘴了，又坐了一会儿就离开了，免得惹人恼，适得其反。

　　临近中午的时候，圈定的学生都面试完了，赵宁、安宁、小宝、邵庄、黎伟、甜甜、包哥、“狐狸”首领的角色，也有了意向的演员。

　　主角里，只剩下邢冬冬还没定，等着那位屌丝怪咖从香江飞回来。

　　“老萧、高总、郭导，这到饭点了，我请你们去食堂吃饭吧。”等最后一个学生离去后，段熠星一边收拾知了，一边说道。

　　萧楚道：“还是我请吧，去食堂三楼，那里有一家川菜馆，味道还不错，我读书的时候经常去吃。”

　　后面半句话，萧楚是对高晶和郭大槐说的。

　　高晶和郭大槐都点了点头。

　　段熠星却不同意了，说道：“为什么非要你请？看不起我是吧？一顿食堂餐，我还是请得起的！”

　　萧楚回道：“就是看不起你啊，怎么，你要跟我比比谁的钱更多吗？”

　　“除非你说动你爸妈，把你那套在一环的房子卖了，否则你是比不过我的。”

　　段熠星竖了个中指：“我呸，卖什么房子，我用得着吗？”

　　“忘了你当初为了请林鱼吃一顿大餐，节衣缩食吃泡面，蹭我们肉吃的苦逼日子了？”

　　“萧同学，你不要嘚瑟，我掌握着你一大堆黑历史呢，信不信一会儿我就去找家媒体，来个独家爆料？”

　　萧楚立马怂了，不敢再嘚瑟，毕竟他现在属于穿鞋的，而老段同学属于光脚的。

　　“呵呵，小样儿，还治不了你？”段熠星下巴抬起，一副志得意满的样子。

　　跟老同学相处，没有学生在身边，不用端着，他跳脱的性格展现了出来。

　　郭大槐再次感叹还是年轻好。

　　高晶却注意到了段熠星刚刚话里的一个细节，去往食堂的路上，她凑到萧楚耳朵边，小声问道：“刚刚段同学提到的林鱼，应该就是你那前女友吧？”

　　萧楚讶异地看着她：“你怎么知道的？”

　　高晶回道：“当然是柳大妞儿告诉我的。问你个问题，你这两任女朋友谁更漂亮？林鱼还是夏听蝉？”

　　萧楚没想到从她嘴里，会冒出这样一个问题来。

　　问这样的问题，你礼貌吗？

　　故意搞事情是吧？

　　于是他乜她一眼：“你怎么这么八卦？”

　　“八卦是女人的天性啊，你不知道吗？”高晶理直气壮地回答，然后追问道：“快说，到底是林鱼漂亮，还是夏听蝉漂亮？”

　　萧楚翻了个白眼，懒得回答。

　　高晶却笑了起来，道：“其实你不回答，就已经告诉我答案了。”

　　嗯？

　　萧楚有些不解地看向高晶。

　　高晶轻笑着说道：“你的答案是林鱼，因为林鱼已经是过去式了，而夏听蝉是现任。”

　　“如果你觉得夏听蝉更漂亮，你大可以直接说出来，没必要藏着掖着，毕竟夸现任女朋友，是没有错的。”

　　“所以只有可能是林鱼，你怕说出了答案，不小心被传到夏听蝉那里去，然后女神大怒，罚你跪搓衣板对不对？”

　　“对个屁！”萧楚直接否认，“歪理邪说！”

　　高晶呵呵笑道：“我这可不是歪理邪说，而是根据逻辑推理来的。你可以欺骗自己，却欺骗不了逻辑。”

　　萧楚第二次翻白眼。

　　他只是不想谈论这事而已。

　　漂不漂亮，林鱼也已经过去了。

　　而夏听蝉，现在不管是漂亮还是不漂亮，都是他的女朋友，在他眼里都是最美丽的。

　　高晶看他这个样子，妩媚轻扬地笑了起来。

　　其实她在网上看过林鱼的照片，知道她长得怎么样，也知道她和夏听蝉比，谁更漂亮。

　　她只是故意逗弄一下萧楚而已，反正这也不是她的男人，玩一玩怎么了？

　　段熠星听到后面的动静，回过头来看了一眼，小声询问郭大槐：“郭导，你有没有觉得老萧和高小姐不太对劲啊？”

　　“不对劲吗？”郭大槐也回头看了一眼，道：“挺正常的啊，怎么了？”

　　段熠星摇摇头。

　　他总感觉萧楚和高晶，不只是同事关系，有点不太对劲的样子。

　　但是一想到萧楚的性格，他又有点怀疑是自己想错了。

　　“老萧应该干不出脚踏两只船这种事吧，他又不是大陆那个牲口。”段熠星嘀咕道。

　　如果身后的人，换成是陆博，他就不会怀疑了。

　　郭大槐听到他的嘀咕，问道：“段老师，你说什么？”

　　段熠星赶紧摇头：“没什么。”

　　这种事情，就算是真的，也不能乱说。

　　何况他认为，萧楚干不出这种事情来。

　　毕竟换了他拥有蝉女神那样的天仙级女朋友，也不会再想着找别的女人。

　　很快四人就来到了三楼那家川菜馆。

　　现在魔影的新生还没有报到，但是老生已经开学了，所以这家店已经重新开张了。

　　吃一顿饭，吃了两个多小时，最后还是萧楚结的账。

　　无他，这里四个人，只有他和其他三人都熟悉，算是他攒的局。

　　反正钱也不多，段熠星也没跟他抢。

　　从食堂里出来，段熠星把手机亮给萧楚道：“卫波波给我回微信了，说他现在已经落地了，正打车往学校里赶。”

　　萧楚对高晶和郭大槐道：“那咱们再等等他？”

　　高晶和郭大槐对视了一眼，点了点头。

　　昨晚下了一场薄薄的秋雨，今天却出了太阳，天气还算不错，萧楚和段熠星一起，领着高晶和郭大槐逛校园。

　　魔影有一百多年的历史了，校园里环境很好，郭大槐看着四处的绿荫，和间或绽开的鲜花，以及三三两两结伴走过的学生，心情很不错，有偷得浮生半日闲惬意感觉。

　　而高晶则从段熠星那里，挖到了很多萧楚大学时的“黑历史”，也算是各有收获。

　　差不多一个小时后，段熠星接到了卫波波的电话。

　　“对，他们还在学校里，你不用去大会议室了，直接来三号门这里吧，他们在这边的小花园里。”

　　十几分钟之后，一个背着个双肩包，手里又提着一个电脑包的身影，出现在了小花园入口。

　　萧楚四人刚看见他，他就放下双肩包和电脑包，飞一样地冲了过来。

　　不用说，这个人就是从香江赶回来的屌丝怪咖卫波波。

　　“卫波波见过学长！”冲到四人近前后，卫波波直接双手作揖，对着萧楚躬身大拜。

　　“额，你太客气了！”萧楚赶紧把他拉起。

　　都什么年代了，他可受不起这样的大礼。

　　卫波波却执拗地鞠完了一躬，才直起身体。

　　旁边高晶和郭大槐，看到这一幕都有些惊奇。

　　竟然一上来就来了这么一出，还真是位怪咖啊。

　　段熠星则直接踢了一下卫波波，嫌弃地骂道：“你是不是脑子有什么毛病啊，有的话你先去医院看好了再来。”

　　卫波波摇了摇头，嘿嘿地笑，透着几分憨厚。

　　段熠星感觉他更丢人了，但毕竟是自己的学生，再嫌弃再丢人，也不能不管，帮他找补道：“你一来就行大礼，莫非萧楚是你的偶像？”

　　卫波波再次摇头：“不是，我没有偶像，我的偶像是我自己！不过萧楚学长，是我为数不多钦佩的人。”

　　“学长，你受得起这个大礼！”

　　萧楚一时不知道该说什么好，这位是真·怪咖本咖。

　　最后他说道：“卫波波，你知道我们找你要演什么戏吗？”

　　卫波波第三次摇头：“不知道，不过只要是学长找，不管是什么戏我都演！”

　　嚯哟，也不是真傻吗，还知道说漂亮话。

　　段熠星刺道：“让你演什么你就演什么？你还真是钦佩萧楚啊，我当了你那么久的导员，怎么不见你这么敬佩我？”

　　卫波波梗着脖子道：“段老师，你要是能写出双台破3，单台破4的爆款剧，我也一样钦佩你！”

　　段熠星：“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第537章逗弄免费阅读。https://xs.23sk.com 