    “不……”

    那几个站出来反抗的世家家主见秦苍真的要动手，立马面色变得惊恐，想要求饶。

    但不等他们的话说完，得令的六剑奴就鬼使神差的出现在他们的身边，下一瞬几道剑光闪过，直接削了他们的项上人头。

    温热的鲜血洒到了其他的世家家主的身上，顿时吓得他们脸色惨白如死人。

    这让剩下的那些世家家主彻底明白一点，秦苍当真是一点也不怕惹怒天下世家，更确切的说，他之前让许诸杀了那么多大世家，早就对世家无所忌惮，也根本就不怕被冠上一个“暴君”的名号。

    秦苍面无表情的看着他们，道：“你们给朕好的听着，现在你们有两个选择，一，交出你们家族里的私兵，从今以后不得再有私兵。二，你和你们的家族被朕诛杀，从此消失。”

    “朕给你们一刻钟的时间，认真仔细的想想，该怎么做这个选择。”

    剩下的世家心中苦笑连连。

    这哪里是给他们做选择，分明就是以死要挟，逼迫他们交出手里的私兵。

    他们根本就没有第二条路可以选择，否则，只有死路一条。

    他们当然不想死，不想家族覆灭！

    “陛下，我等愿……愿意交出私兵，从此不再有私兵。”

    众人心中即使是再怎么不甘，也不得不无奈的点头同意。

    此话一出，从今以后，只得听从秦苍的命令，臣服于他的脚下，再也没有能与皇室抗衡的世家！

    这天下也不再是世家的天下！

    秦苍笑道：“很好，这是你们做的最好的选择！”

    世家们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    不交出私兵，就要被诛杀，这是他们逼不得已之下做出的选择啊！

    秦苍可不理会他们的心思，道：“你们可以回去将你们的军队交出来了，记住，速度要快，别让朕怀疑你们有其他的心思。”

    那些世家家主们哪里敢有半点的犹豫，王都回去后，立刻就将家族里的私兵全部筹集在一起，火速的交了出来。

    短短几天的时间，世家里所有的私兵都被交了出来，不少私兵更是已经到了王都，其余的即使是没到，但也在快速赶往王都。

    而私兵的名册，更是第一时间就被制作出来。

    荀彧拿着名册到了御书房，见到秦苍立即禀告道：“陛下，世家所有的私兵已经全部交出来。”

    秦苍问道：“世家私兵有多少？”

    荀彧道：“回陛下，世家私兵多达两百万，都是合格军队。”

    “二百万！”

    秦苍眸色讶然。

    这些世家还真的是肥啊！

    在家族里竟然养了这么多的私兵，难怪他们一个个的都不愿意交出来。

    “世家养的这些私兵底子都不错，只需要经过一段时间的训练就能成为精锐。”荀彧道。

    “这些私兵一旦训练成精英，对付四国联盟也就不是什么问题。”

    秦苍闻言面露喜色，道：“这两百万的私兵得立刻就训练起来，不久之后，就能上战场对付四国联盟了。”

    现在他手上也算是有大量的军队，只是需要些时间好好的训练，完全可以和四国联盟抗衡。

    到时候该瑟瑟发抖的人就是他们四国联盟了！

    “是！”

    荀彧立即领命，下去安排这些事情。

    ……

    天下世家私兵全部交给秦苍的消息很快就传了出去。

    毫无意外的也传入到了四国联盟的耳朵。

    宛如听到了一个天大的噩耗一般。

    无不骇然大惊。

    “这些世家都是疯了吗？”

    “为什么要将自己手里的私兵全部都交给秦苍？”

    “这样一来秦苍的手里军队就多了两百万，完全有了实力与我们四国联盟对抗。”

    消息传入四国联盟后，瞬间就在他们国内引起了地震。

    赤玄王国御书房，得到消息的皇帝段修蔚更是面色巨变。

    “怎么会这样？”

    “古周王国的世家们又不是傻子，怎么会突然将手里的私兵全部交给皇室，交到秦苍的手里？”

    “回禀陛下，根据我们得到的消息，是秦苍威胁天下世家，若不交出私兵就会将他们灭族。”

    丞相居清泓沉声道：“为了保住自己的性命和家族，世家们只能妥协，将自己手里的私兵全部交出去。”

    “只能说秦苍的手段太过狠毒残忍，世家们不得不臣服于他。”

    “该死的秦苍！”

    段修蔚怒骂一声，面色变得极其难看。

    他没想到秦苍真的有这么大的魄力，敢对天下世家动手。

    深吸口气，段修蔚沉声问道：“秦苍从那些世家手中得到了多少私兵？“

    居清泓回答说：“两百万！”

    段修蔚脸色难看至极，惊声道：“竟然有这么多的私兵！”

    他很清楚，这些私兵到了秦苍的手里面，凭借秦苍麾下的武将，能在很短的时间内将他们训练成精兵。

    毕竟那些世家的私兵本就是百里挑一，实力不弱！

    若等到这两百万世家私兵成为古周王国的精锐大军，那四国联盟攻打秦苍难度就又大了

    想到这，段修蔚心中变得更是忧虑起来。

    他沉声道：“我们不能再耽搁一点时间，必须将快调兵遣将的速度。”

    居清泓也颇为无奈的说道：“哪怕是我们行军的速度再快，也至少需要半月的时间才能对古周王国的发起进攻。”

    “要是我们手里有疾行符箓就好了，可惜一张都没有。”

    段修蔚面色也阴沉难看。

    疾行符箓太过珍贵，在姑深域完全就是有市无价，哪怕是他们有钱也买不到。

    “该死的秦苍！”

    段修蔚又是一声怒骂，他实在不明白，那秦苍到底是从什么地方得到了这么多的疾行符箓。

    不过很快他沉声道：“不管怎样，给沧影王国他们传消息，让他们必须加快调兵遣将的速度，我们必须要尽快对古周王国发起进攻！”

    “是！”

    居清泓连忙领命下去。

    四国联盟得到赤玄王国传来的消息后，也没迟疑，立即下令让大军加快速度集结，准备对古周王国发起进攻。

    伴随着他们的调兵遣将，整个姑深域都被战争的阴云笼罩！

    不管是哪个国家的势力都很清楚，姑深域数百年未曾有过的大战怕是即将要爆发了！

