    又过了盏茶功夫，萧林灵识退出了玉简，然后将手中玉简恭敬的还给了吴道子。

    同时萧林也从置物袋中取出了一块玉简，也递给了吴道子。

    吴道子接过萧林递过来的玉简，脸上露出了欣喜之色，似乎是有些迫不及待的将心神沉入其中，粗略的浏览器来。

    萧林给吴道子的正是他当年从那场隔空交易会上换来的，数年来他研究了无数次，对于里面的各种灵草名称也已然是耳熟能详，

    不过以萧林对于灵草的认知，也只能认识其中的三四成左右的灵药，大部分连听都没听说过。

    但这副曲焏丹丹方的作用，丹方中还是记载的十分详细的，这曲焏丹竟然是极为少见的煅体的三阶灵丹，在了解了这曲焏丹的作用之后，萧林着实吃了一惊。

    仙道修士并不像妖修一样，注重煅体，几乎所有的仙道修士修真练法，固本培元，凝神固魂，对于肉身倒是并不注重。

    尽管仙道修士随着修为的提升，肉身就算是在灵气的日夜洗涤之下，也远超那些普通人，要是放在世俗，刀枪不入也是完全做得到的。

    但相比于那些注重肉身修炼的妖修，仙道修士的肉身不值一提，这也是大部分仙道修士都会炼制一些护身法器的根本原因。

    这曲焏丹却是少有的煅体灵丹，在了解了这些之后，萧林甚至开始怀疑，在上古时期，仙道修士中说不定也有相当一部分修真者，会修炼煅体功法，就像那些妖修一样。

    这曲焏丹里面的各种灵药还在其次，要炼制这曲焏丹，还需要一种主药，那就是金丹妖修的精血，而且还要是体内蕴含上古仙灵血脉妖兽的精血。

    这个要求在萧林看来，就有些过份了，金丹妖修的数量本就极为稀少，更何况还是体内蕴含上古仙灵血脉的金丹妖修。

    上古仙灵，这个名称还是萧林看到之后，专门去了一趟宗门的藏经阁，从一大堆杂书中了解到的。

    传闻上古仙灵是天地初开时，诞生的第一批仙兽，传闻共有三百六十种，暗合周天星象之数，同时也预示着先天圆满之意。

    龙、凤、白虎、朱雀、麒麟、饕餮、邢兽等等，都属于第一批的上古仙灵，而这些上古仙灵在诞生之后，游走于周天万界，但时至今日，这些上古仙灵早已经在萧林所在的这等凡人界面消失不见。

    不过传闻之中，妖族就是这些天地仙灵的后代，而且不知道传了多少代，大部分的妖修经过无数代的繁衍之后，体内的上古仙灵血脉早已经消失。

    只有一些注重血脉传承的妖修种族，体内还残存着一丝上古真灵血脉，像是蛟龙这等妖兽，只要能攀上龙凤这些字眼的，基本上体内都会蕴含极少量的仙灵血脉。

    当然还有一种，那就是血脉觉醒，也许某个妖兽本来十分普通，修行缓慢，但某一天突然觉醒了体内的仙灵血脉，从此修炼速度飞涨，成为一方大妖，这也并非是无稽之谈。

    总之，仙灵血脉，在妖族中更为注重，而且拥有仙灵血脉的妖修，先天上就可以压制体内没有仙灵血脉的妖修。

    不同于人族修真以境界定身份高低，妖族却是以血脉纯度来定尊卑，如果某一天看到一名连化形都没有的妖族，身旁跟着两名化形妖修，你不用觉得奇怪，因为十有八九这名还没有化形的妖族多半就是体内还有仙灵血脉。

    不过妖族体内蕴含仙灵血脉，就和人族天灵根甚至仙灵根修真者一样，会遭受天妒，要是没有靠山背景，多半会被其余的更高境界的妖修斩杀，从其体内抽出那丝仙灵血脉，融入自身，强化肉躯，提升修为。

    不过想要借此来让自身拥有仙灵血脉却是不可能的，这种传自上古的血脉，只能代代传承，而不可能通过掠夺拥有，就算是那些突然觉醒了体内仙灵血脉的妖修，也是祖先就是那些仙灵的后代。

    只是经过无数代的传承，仙灵血脉逐渐稀薄，最后才表现的不明显罢了，在之后的某一代，却突然返祖，重新觉醒了血脉，而并非凭空而来。

    在了解了这些之后，萧林本来期盼的提升修为的灵丹，彻底的泡了汤，且不说他并没有真正的煅体功法，就算是有，他也并没有过多的时间去修炼。

    况且以自己如今的修为，除非是能进入妖原，斩杀一名化形妖修，也许才有几分可能从其体内提取到一丝仙灵血脉，对此，萧林也只能是想想罢了。

    就算是再借给他一个胆子，也不敢深入妖原之内。

    过了足有盏茶功夫，吴道子才将灵识从手上的玉简中退出来，脸上带着若有所思的表情。

    “你可想好选择哪种灵丹丹方？”不动声色的将手上的玉简收入了星环之内，吴道子淡淡的说道。

    “弟子选择焏寒丹的丹方。”萧林毫不迟疑的说道。

    虽然萧林也想要混元丹丹方，但相比之下，焏寒丹无论是药力，还是属性，都与自己更为契合，在深思熟虑过后，萧林还是选择了焏寒丹。

    至于其中的三阶灵草，萧林相信，只要自己肯付出一定的代价，还是大有希望弄到的。

    大不了就去南域境的各大仙城游历一番，足年份的灵药不一定能够寻到，但一些年份低的幼苗，想来还是大有机会得到的。

    吴道子闻言，脸上露出了惊讶之色，但很快就平静下来。

    看到吴道子脸上的表情变化，萧林心中一阵恍然，同时也为自己的选择感到庆幸。

    自己赠送给了吴道子一株混灵草，虽说自己信誓旦旦的说是偶然获得，并且连灵草名称都不晓得，但在吴道子这只老狐狸看来，萧林所言未必是真。

    毕竟很少有人会把手上唯一的珍贵物品送人，通常情况下都是不止一件时，才会拿出来一部分交换自己所需的物品。

    所以在吴道子看来，萧林手上的混灵草数量，十有八九不止一株，但这也是他的猜测罢了，毕竟混灵草这等三阶灵草，平时遇到一株，也算是造化不浅了。

    要是能够得到几株，简直就是天降福缘，吴道子自然也不会直接询问或者以大欺小，到了他这等境界，而且萧林又是苏青云的弟子，些许脸面还是要的。

    不过他略一思索，就想出了一个注意，就是将手上的灵丹目录给他，如果萧林手上的混灵草不止一株，他必然会选择混元丹的丹方，到时自己再想办法，从其手上把其余的混灵草搞到手。

    毕竟，吴道子虽然是丹草山三位仅存大炼丹师之一，炼丹术造诣颇深，但对于炼制这等三阶灵丹，也是没有把握可以一次成功的。

    要是有个两三株混灵草，那么他就有八九分的把握，至少炼制出一炉混元丹来。

    要是真的炼制出了混元丹，自己服用下去，想来在一甲子内进阶到金丹中期，还是大有指望的。

    但萧林在思考了半天之后，最后竟然选择了最为难以炼制的焏寒丹丹方，这类丹方由于属性偏寒，在炼制的时候，很难把握药性，相比于玉玄丹和混元丹，这焏寒丹炼制起来，成功的概率要低许多。

    而且炼制炁元丹所需的主药有两种，一种为极阴草，另一种为冰魄莲子，极阴草虽然稀少，但还好一些，想要购买到，也并不是遥不可及的事情，最多是购买到的极阴草的年份少一些。

    但冰魄莲子就不同了，这冰魄莲子是冰魄莲开花结果时结出的莲子，而且这冰魄莲正是那类集天地灵气而生的珍稀灵药，即使结出的莲子，也不能直接种植培育，而只能放入冰魄之内，自然繁衍。

    当然，这就看运气了，而且冰魄莲只生长在冰魄之上，所以想要寻觅这种灵药，也只能先寻找冰魄。

    冰魄本身就极为珍贵，是炼制法宝的极品材料，也是冰属性修真者最为喜欢的材料，可以炼制冰属性的各类法宝，威力惊人。

    但需求也决定了价值，冰魄本身的稀少，再加上众多修真者的追捧，让冰魄的价值达到了惊人的程度，哪怕是在某场拍卖会上，出现手指尖大小的一块冰魄，通常也能拍出数万下品灵石的天价。

    萧林对于这些自然是不知道的，而吴道子在看到了萧林选择了焏寒丹的丹方，竟然莫名心情舒畅了许多，可能在他看来，萧林即使从自己手上得到了这份焏寒丹的丹方，也是不可能炼制出来的。

    但萧林此刻却是满脸欣喜，心中暗讨不虚此行，只要拥有了这份丹方，只要再找齐炼制灵丹的灵药，那么自己的修为就可以再次快速的提升起来。

    这让他对自己修炼的前景充满了信心。

    在得到了自己所需要的丹方之后，萧林又借机向吴道子请教了一些关于炼丹上面的困惑，而有些出乎萧林意料的是对于他的疑惑，吴道子竟然很有耐心的给他讲解起来。

    甚至连那副曲焏丹上古丹方，吴道子根据自己的理解，也悉数的指点给了萧林，让萧林对吴道子的小气印象大为改观。

    他却不知道，吴道子是感觉他选择了焏寒丹之后，根本就炼制不出来，所以才在解答疑难上补偿一二罢了。

    一直求教了足有三个时辰，在吴道子略微露出不耐之后，萧林才心有不舍的向吴道子和陶灵两人告辞离去。

