    “天底下的事情，老朽可以说是都有精通，无论阵法，园林，书法，还是炼丹，剑术，刀术，都是如此。”

    鲁妙子是个骄傲的人，先前他的态度虽然放的很低，但是当苏离与鲁妙子坐而论道之时，他整个人焕发神采，侃侃而谈。

    一个人能够在有生之年将一种事情精通已经难得，何况鲁妙子还精通了那么多的东西，他的确有骄傲的资本。

    “那请道友看一看这一个东西，是否会有一些灵感。”

    苏离望着侃侃而谈的鲁妙子，取出一枚丹药来。

    这丹药正是永生大世界的续命金丹。

    这一粒丹药，蚕豆大小，香气弥漫，丹药上丝丝线条，呈现出三十六种颜色，药性浓烈。

    鲁妙子只是闻了一下，便觉得浑身舒展，仿佛多年的痼疾都要消退。

    他的脸上显现出难以想象的深神情，颤抖着双手，似乎要将这一粒丹药抓在手里，又将手缩了回去，生怕自己的手污染了这一粒丹药。

    “这……千古罕见！千古罕见啊！天底下竟然有人能够炼制出这种精妙的丹药来，这是上天的奇迹，人力怎么可以完成？”

    鲁妙子的神情已经惊讶到了极点，看这个丹药的颜色，三十六种，仿佛代表着三十六种原来的药材，而要将这样的药材炼制成这么小小的一粒丹药，几乎是不可能的事。

    炼丹这样的事，并不是将药材放在丹炉里炼制就可以，三十多种药材，有的药材属性相克，放进丹炉里一用火就炸裂开来，必须要用心，将各种药材控制在一个丝毫不差的地步，才能使丹药成型。

    这需要对丹火的掌控，到达一种入微的地步。

    他实在想象不到世上竟然有这样的人存在，可以炼制出这样的丹药来！

    “老朽先前还说自己无不精通，今日一看，方知自己坐井观天。”

    想到先前说过的话，鲁妙子脸上有些羞愧。

    “无妨，交流论道，方能增进了解。”

    苏离望着自惭形秽的鲁妙子，知道这是必然的事，魔道大派炼制出的续命金丹，放到世俗里几乎可以说是仙丹，这样的丹药，如果没有足够的境界和丹炉，都无法炼制出来。

    但苏离也没有嘲笑鲁妙子的意思，因为单单从丹道一途上来讲，他什么都不知道。

    于是这一粒续命金丹放在眼前，苏离与鲁妙子就此展开了论道学习。

    鲁妙子的确是一个高人，他在炼丹上很有天赋，与苏离讲了一些事，让苏离在丹道一途上很快入了门。

    只不过鲁妙子曾经受过祝玉妍的暗算，体内留了祝玉妍的一道内劲，吞噬着他的内力。

    但若他运功疗伤，这股真气便会顺着他的经脉一路切割过去，让他痛不欲生。

    这么多年下来，鲁妙子因此修为不能进步，生生被耽误。

    苏离一眼看过去，立刻看到了鲁妙子体内的那道诡异内力，他心神一动，体内的一缕霸道气息钻入，祝玉妍的内劲还没有反应过来，便已经被苏离的内劲吞噬。

    “真是没有想到，有生之年还能摆脱那个毒妇的气劲。”

    鲁妙子整个人身体里的内劲被除，越发的神采奕奕，望着眼前的帝师，无比的感慨。

    “老朽如今也有了更多的力气，有幸与帝师坐而论道了。”

    鲁妙子话语落下，行了一礼，转而又讲起自己学的炼丹知识。

    ……

    时间很快过去，两人就在这飞马牧场里坐而论道，说起许多的道理。

    这其间，飞马牧场的场主商秀珣也来看过几次，见着鲁妙子似乎身体好转，虽然冷哼了几声，但是可以看到她的心情似乎好了很多。

    显然，在鲁妙子与商秀珣之间，发生了一些事，让这两个人心有芥蒂。

    “老朽以前最不放心的，就是秀珣。我在的时候，别人还记着我的薄名，给我一个面子，甚至于四大寇这样的东西，都不给我面子，我若是去了，秀珣她一个人怎么撑得起这牧场。这次多亏帝师帮我，否则我就是走，怕也不能安心。”

    鲁妙子的面前，此时摆着一副阵法，他望着刚刚出去的女儿，叹了口气。

    “帝师大人如果不嫌弃的话，老朽想将秀珣托付给帝师大人。”

    “这件事，我做不到，我不日就要重归仙界，这偌大的仙界，她又上不去，托付与我做什么，还不如你多活一些时间，将武功练上去。”

    苏离摆了摆手，并没有答应。

    “那真是可惜了，不过帝师大人就要回仙界了？”

    鲁妙子脸上显现出几分好奇之色。

    “过几日，应该就会回去。”

    苏离打量着面前的阵法。

    这几日，他对阵法也有了一些了解，关于阵法最基础的东西，他也渐渐清楚。

    虽然说鲁妙子所设置的最精妙的阵法，只能抵挡住凡人，但是阵法最基础的东西相通，如果有足够精良的材料和飞剑，也足以在苏离手中布置出足可以杀死一般修行者的阵法。

    这就是苏离的收获。

    他这些日子在炼丹和阵法一途上有了许多的收获，不再是小白一个。

    许多的道理仿佛可以相通，换做不同的材质就能发挥出更大的作用。

    当然，眼下他还要等待一件事的发生。

    这件事发生的很快。

    就在苏离又在飞马牧场待了十几天之后，他的脑海之中，万界珠再一次地发生了变化。

    那一个依旧未曾显现出来的世界，终于随着这一件事的发生，而发生了变化。

    光亮将这个世界其他的黑暗地方照亮，显现出世界的全貌。

    苏离这才看到这个世界上写着偌大的五个字：

    中千界——阳神。

    “看来隋帝已经彻底的覆灭了高句丽国。”

    苏离望着新出现的中千界——阳神界，知道自己又有了一个可以去的地方。

    这一个地方的物产，更加的丰富，许许多多的神器，许许多多的功法！

    当然，这个世界也有许许多多的高手，如果实力未到就去了，只会浪费机会。

    苏离的目光往阳神界看了一眼，又看了眼如今的大唐界。

    他知道自己该离去了。

    ……

    高句丽，隋帝杨广再一次踏入这一个地方，他的气息深沉，目光之中精光闪烁。

    人行走在天地之间，天地之间丝丝缕缕的庚金之气进入他的身体。

    “长生诀，不愧是上古时代的至高绝学，朕如今修炼金图，已经可以散发磅礴剑气。即便帝师走了，这偌大的世界依旧可以应付。”

    隋帝杨广身形一顿，突然一指挥出。

    不远处高句丽的山林中杀出来一个刺客，但就在刺客到来的这一瞬，直接被剑气洞穿了身体，死于非命。

    “皇帝师父的庚金杀剑，真是越来越厉害了，子陵，皇帝师父好像一个剑仙。”

    跟随在杨广身边的寇仲小声说道，徐子陵点了点头。

    他们的皇帝师父，真是越来越有剑仙的样子了！

    “好在，天下终于统一了。”

