    上午时分，何文慧来到了一处老旧的筒子楼，这里就是高俊玲的住处了。

    她刚刚走上来，就看到高俊玲端着脸盆从屋里出来倒水。

    “文慧？”

    高俊玲随手将盆里的水泼到院子里，然后热情的说道：“快，快进屋坐！”

    何文慧刚一进屋，就看到一个长相憨厚的大汉，正盘膝坐在床榻上。

    作为熟人，她自然知道这就是高俊玲的老公——厚墩子，对方曾经还帮助他和刘洪昌，一起解救自己的弟弟文达。

    她笑着打了个招呼，道：“姐夫，你在家呢！”

    “啊，在家呢。”

    厚墩子笑着点了点头，对高俊玲说道：“俊玲，去给文慧洗个苹果。”

    见状，何文慧赶忙推辞道：“不了不了，你们不用这么客气。”

    说完，她有些焦急的对高俊玲说道：“俊玲姐，我这次来，其实是有些事情想麻烦你。”

    “来，坐下！”

    见何文慧确实像是有事儿的样子，高俊玲忙拉着对方在椅子上坐了下来，然后说道：“别着急，有什么事你慢慢说！”

    “就是……就是前几天，我和洪昌不是上你家来了吗？”

    何文慧略作迟疑，最终还是缓缓说道：“那天洪昌看到姐夫在帮你洗头，然后我们就在窗外看了会儿，也不知道怎么了，洪昌一回去也非要帮我洗。”

    听到这里，高俊玲和厚墩子两人皆是不由笑出声来。

    “可是……可是我觉得真的没必要，然后我就没让他帮我洗。”

    何文慧继续说道：“后来……后来洪昌就在外面偷看，结果被邻居误会了，把他当成流氓给打了，洪昌一气之下，就回他自己家了。”

    此话一出，高俊玲和厚墩子面色皆是一变。

    尤其是厚墩子，也不知道想到了什么，一下子就不高兴了起来。

    “哎！”

    高俊玲轻叹一声，道：“你说你这事儿弄的……”

    “这几天我都去找过洪昌了，可是他根本就不肯原谅我。”

    何文慧一脸焦急的握住高俊玲的手，不断摇晃道：“俊玲姐，你帮帮我，帮我把他劝回来，好吗？”

    高俊玲倒也仗义，当即便道：“走，我跟你一起去！”

    说着，她就起身去拿自己的外套。

    这个时候，厚墩子却是头也不抬的轻声说了一句：“不许去！”

    闻声，高俊玲只得止住身形，笑着说道：“我一会儿就回来给你做饭啊。”

    厚墩子一扔手里的东西，冷声道：“我饿了，你现在就给我做！”

    高俊玲和何文慧对视了一眼，转过身来，满含歉意的道：“墩子，我一会儿就回来了。”

    厚墩子从床上下来，大声吼道：“我说话你没听见啊？现在就去给我做饭去！”

    见状，高俊玲无奈的给何文慧使了个颜色，打算让对方先走，自己劝好肉墩子以后再跟着过去。

    但何文慧却是尴尬到了极致，便道：“姐，姐夫，那……那我先走了！”

    话罢，她便头也不回的离开了屋子。

    “你这是怎什么了嘛，你说你……”

    高俊玲跺了跺脚，埋怨的说了一句，便要跟上去。

    “怎么了？怎么了！”

    厚墩子怒气冲冲地走上前来，双手不断用力的推着木门，碰的来回响。

    他一边推门，还一边喊道：“洗个头怎么了？我就问！”

    “难道她那头是金子做的啊？凭什么不能洗？”

    高俊玲赶忙劝说道：“墩子，小声点！”

    厚墩子却是不管不顾的继续吼道：“她以为自己考上大学就了不起啊？”

    “她以为自己嫁给刘洪昌就委屈了，是不是？她就可以骑在人家头上拉屎撒尿了，是不是？”

    “也就刘洪昌宠着她，结婚半年了都没有强行跟她圆房！”

    他越说越生气，到了最后更是指着外面骂道：“我告诉你，就这种女人，休她十回八回都不过分！”

    “行了，你干嘛呀这是，就少说两句吧。”

    见厚墩子越说越过分，高俊玲不得不伸手去堵他的嘴。

    走廊上，听到厚墩子的话语后，何文慧知道自己是无法借助高俊玲来劝说刘洪昌了。

    她摇了摇头，迈开步伐便离去了。

    “我干嘛？”

    屋内，厚墩子一把推开高俊玲，道：“这么多年来，我没对你说过一句狠话是不是？我整天在矿上累死累活，给人做牛做马，把脑袋夹在裤裆里过日子，担惊受怕。”

    “可到头来怎么样？你们家里人不照样还捏着眼睛看我？连个笑脸都不肯给我，哪怕是装的。”

    “墩子，你不要说了……”

    高俊玲一把将厚墩抱住，哭泣了起来。

    当年他们俩人私定终身，在洞房花烛夜的时候，她的父母兄弟将厚墩子绑起来扔雪地里，整整冻了一个晚上，最后把子孙根给冻坏了。

    从此之后，厚墩子就变得极其的自卑，而且总是认为她之所以不离婚，就是在可怜他。

    所以，他今天听到刘洪昌的遭遇之后，才会发这么大的火。

    因为，他从刘洪昌的身上，看到了自己的影子。

    ……

    何文慧独自一人，也就没有去找刘洪昌，而是直接回了家。

    她刚一进屋，于秋花便抬起头来，问道：“谁啊？”

    “妈，是我。”何文慧回答。

    于秋花继续开口问道：“文慧啊，怎么这么快就回来了？事情办妥了？”

    “没有，今天俊玲姐不在家，应该是去厚墩哥的矿上了吧。”

    何文慧害怕母亲担忧，所以并未说出实情。

    “这样啊。”

    于秋花想了想，说道：“妈觉得洪昌心里还是有你的，要不你先写一封信，写的真情实感一些，我让文达给洪昌送过去。”

    “这样的话，洪昌应该不会拒绝接收，等他看了你的信，气儿消了，应该就会回来的。”

    何文慧想了想，也没有什么更好的办法，便道：“那……就按您说的办吧，我现在就给洪昌写信！”

