    剑斗罗和叶海又斗了十多招，无奈地发现，哪怕将实力提升到了三成，也依然拿不下叶海。

    　　并不是说叶海的魂力和魂技有多厉害，叶海的魂力远远低于剑斗罗使出的魂力，魂技更是一个没用。

    　　叶海就是凭借着一身恐怖的巨力，和施展出三成实力的剑斗罗斗了个旗鼓相当。

    　　叶海经过“龙血鸢尾花”洗练之后的力量，再加上黄金盔甲的增幅，已经达到了一个难以想象的地步，剑斗罗估计，叶海的全力一击，估计有一万斤以上的力道！

    　　剑斗罗一剑逼开叶海，面容一肃。

    　　叶海神色一凝，知道剑斗罗要用魂技了，他幽幽地道：“剑斗罗，三成实力都用出来了，再加上魂技，那就已经超过三成实力了吧？”

    　　剑斗罗气势一滞，差点破功，他冷声道：“三成实力用出来的魂技，自然还是三成实力。”

    　　三成实力只是包括魂力、力量之类的普通标准，魂技是不算在内的，这算是爆发手段。

    　　毕竟，一个拥有剑斗罗三成实力的人，也会有至少五六个魂技，也能爆发出超过剑斗罗三成实力的力量。

    　　叶海黄金枪斜指地面，笑着说道：“这就跟吃饭时说，只吃三分饱，结果剑斗罗你说偶尔超过三分饱不算超……”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“那算什么？魂师的事，不能叫超是吗？”

    　　剑斗罗：“……”

    　　我特么……

    　　剑斗罗仔细想了一下，愕然发现，叶海说的话，似乎有那么点道理。

    　　“哼，老夫不用魂技就是了，三成普通实力，照样能拿下你！”

    　　反驳不了叶海的剑斗罗，只好按下使用魂技的心思。

    　　一剑刺出，剑斗罗身随剑动，已是来到叶海三米之处。

    　　这一剑，又有了不同的风光。

    　　剑意内敛，整柄长剑变得朴实无华，如同一柄普普通通的长剑。

    　　但叶海能感觉到，剑的力量增加了，在叶海的感知中，七杀剑变得无比沉重，直直刺了过来。

    　　叶海黄金枪从上而下，竖直劈了过去。

    　　剑斗罗手腕一转，七杀剑上撩，枪剑交击，叶海惊讶地发现，黄金枪竟然没把七杀剑打开，剑斗罗手持着七杀剑，继续刺了过来。

    　　他的力量怎么增加了？

    　　竟然不比我现在的力量小……

    　　叶海心里一惊，脚步连连后退，同时手中的黄金枪变化成黄金锤。

    　　轰！

    　　叶海的黄金锤放挡在了身前，七杀剑刺在黄金锤上，竟然发出了一声爆响。

    　　两人同时后退三步。

    　　“人剑合一？”

    　　叶海淡淡吐出四个字。

    　　既然剑斗罗说过不会使用魂技，那他就肯定不会使用魂技。

    　　但现在七杀剑力量大增，显然是剑斗罗使出了某种方法。

    　　不是魂技的技能，叶海也只能想到一个。

    　　那就是剑斗罗的自创魂技：人剑合一。

    　　剑斗罗当初凭借着“人剑合一”，可是在九十七级的时候击伤过已经成神的比比东，可见这一招的强大。

    　　但叶海记得，“人剑合一”可是绝强的爆发技能，怎么会仅仅只是让剑的力量增加？

    　　没有更多的时间让叶海思考，剑斗罗下一剑就要刺来，叶海嗤笑道：“自创魂技，就不叫魂技了，剑斗罗何必自欺欺人？”

    　　“你！”剑斗罗老脸一红，刚才他确实存了这个心思。

    　　魂环没动，谁能看出来他用了自创魂技。

    　　但他很不幸遇上了挂逼叶海，对他的自创魂技了如指掌。

    　　叶海哂笑道：“剑斗罗如果玩不起，干脆不要玩，你直接第八第九魂技连番使出，我一下就能躺在地上，何必耍这种小手段？”

    　　剑斗罗脸色一沉，道：“老夫自然不会耍小手段，说是三成实力，就会是三成实力！”

    　　最多用三成实力不是剑斗罗说的，是宁风致说的，不过宁风致乃是七宝琉璃宗的宗主，现在反驳这一点就是打自己脸，所以剑斗罗只能把郁闷憋在心里。

    　　说罢，剑斗罗再次攻了过来。

    　　“什么？那个腹黑的小子是双生武魂？而且还有一个武魂是‘黄金龙座’？”

    　　宁风致再也无法保持淡定，愕然问道。

    　　双生武魂的强大，不仅仅表现在拥有两个武魂，可以使用十八个技能上。

    　　双生武魂真正的作用，是在成为封号斗罗之后才表现出来的。

    　　众所周知，魂力修炼，越往上越艰难，尤其是到了封号斗罗这一个级别，数年甚至数十年提升一级都是很正常的。

    　　独孤博已经六十岁开外了，也不过才修炼到九十二级而已。

    　　但双生武魂修炼到了封号斗罗，就可以凭借附加魂环来强行提升魂力！

    　　其中一个武魂附加满了魂环进阶封号斗罗，但另一个武魂还可以再附加九个魂环。

    　　哪怕吸收一个魂环只增加半级的魂力，也可以提升到将近九十六级的地步！

    　　至少省了二十年的苦功！

    　　所以只要叶海平安地修炼到封号斗罗，一个超级斗罗是稳稳的。

    　　更别说，叶海的第二个武魂还是“黄金龙座”这绝世武魂。

    　　前途简直不可限量！

    　　宁荣荣看到自己父亲震惊的样子，心里十分得意，就像让父亲惊讶的她自己一样。

    　　“还有，还有，我和叶海还能形成武魂融合技，特别厉害！”

    　　宁荣荣献宝一般，对宁风致说道。

    　　“武魂融合技？”

    　　宁风致沉吟道：“有多厉害？”

    　　相比较双生武魂和绝世武魂，武魂融合技就显得不那么震撼了。

    　　“一般般啦，也就全属性增幅五倍吧。”宁荣荣几乎把“得意”二字写在了脸上。

    　　“哦，五倍啊……”宁风致顿了顿，霍然转头，“多少？”

    　　一个武魂融合技，能增幅五倍全方位属性？

    　　这踏马假的吧？

    　　宁风致忍了又忍，没爆粗口。

    　　“那你……”

    　　宁风致想说的是，那你的武魂是不是进化了一丝？

    　　宁荣荣点点头，没有丝毫隐瞒地道：

    　　“我的塔，已经变成了九层，可以修炼到封号斗罗，而且周围还有云雾环绕……”

    　　说着，宁荣荣具现出了武魂，九霄云璃塔。

    　　宁风致眼前的七宝琉璃塔，不对，是“九霄云璃塔”，一共有九层，周围有淡淡的云雾缭绕，星星点点的光芒在云雾中闪烁，宛如星子。

    　　宁风致痴迷地看着“九霄云璃塔”，目光中满是震撼。

    　　“九层，竟然有九层……”

    　　宁风致喃喃道，浑身激动地都颤抖起来。

    　　他执掌七宝琉璃宗二十多年，卡在七十九级这个瓶颈也有近二十年。

    　　七宝琉璃塔作为顶尖辅助器武魂，哪怕只有七层，也让宁风致拥有不输于封号斗罗的辅助能力。

    　　他深知拥有九层琉璃塔代表着什么。

    　　这代表着宁荣荣可以修炼到封号斗罗，这代表着宁荣荣不仅可以比宁风致多两个魂技，还代表着宁荣荣的增幅可以比宁风致的增幅还要高百分之二十多！

    　　现在宁风致七十九级的魂力，可以产生百分之八十九的增幅。

    　　如果宁荣荣修炼到封号斗罗，那么将会有百分之百的增幅！

    　　可以一跃成为整个斗罗大陆最强的辅助系武魂！

    　　“荣荣，你这‘九霄云璃塔’，是怎么来的？”

    　　宁风致平复了一下心情，不过声音中还带着丝丝颤抖。

    　　“我吃了一株叶海带来的药草，叶海和唐三说这是仙品药草，叫做‘绮罗郁金香’，吃完之后我的武魂就变成了九层……”

    　　宁荣荣自顾自说道，“这不是重点，根据小舞描述，我的武魂在叶海的武魂光芒照耀下，再次产生了变异，出现了云雾缭绕的情景……”

    　　宁风致摇头一笑：“七宝琉璃塔变成九层不是重点，重点反倒是这云雾？”

    　　宁荣荣知道自己父亲是在打趣自己，不由脸上一红，嘟了嘟嘴说道：“这云雾当然是重点了，我说出它的作用你可别吓坏了……”

    　　顿了一下，宁荣荣道：“这云雾一共有两个作用，分别是在云璃塔上，和我自己身上。”

    　　“在云璃塔上，可以增幅我的魂技，大概有百分之十，我现在是三十七级的魂力，会有百分之四十七的增幅，再加上百分之四十七的百分之十，就是接近百分之五十二的样子。”

    　　“在我身上，会同时产生两个作用，第一个是增加我自己的速度，第二个是笼罩在我身体周围，会让敌人忽视我的存在，哪怕距离很近，也能让敌人对我的位置产生错觉，从而无法对我产生致死的攻击。”

    　　“这两个作用无法同时存在，在云璃塔上，就没办法对我产生保护；在我身上，就无法产生额外的百分之十增幅。”

    　　宁风致缓缓吐出一口浊气，慢慢压下心底的震惊。

    　　今天宁荣荣已经给了他足够多的震惊，但云雾的两个作用，还是让他心里产生了难以言喻的震撼。

    　　辅助系魂师可以说是战魂师最好的合作伙伴，任何一个战魂师都愿意和辅助系魂师做朋友。

    　　但辅助系魂师没有自保手段这也是公认的，他们只能依靠战魂师。

    　　如果以理性的思维来说，将琉璃塔的七层进化成九层，绝对比产生云雾的作用强很多。

    　　但宁风致宁可选择后者，也不会让宁荣荣选择前者。

    　　原因就是后者可以让宁荣荣拥有极强的自保能力，而前者只是锦上添花而已。

    　　一个拥有自保能力的辅助系魂师，不仅可以大大增强自身的自保能力，而且在必要的时候，还可以和对方的战魂师周旋，给自己的队伍创造胜机……

    　　这样的辅助系魂师，在团战中的作用，甚至比控制系魂师还要大！

    　　“绮罗郁金香……”

    　　宁风致沉吟道：“那唐三还有这种药草吗？如果有的话，我们七宝琉璃宗不惜代价也要得到。”

    　　宁荣荣摇头道：“没有了，叶海说过，仙品药草每一株都是孤品，有缘者得之……爸爸，我的武魂已经进化成‘九霄云璃塔’了，你还有什么不满足的？”

    　　宁风致苦笑道：“我也只是抱着侥幸的心理随口一问，并没有别的意思。”

    　　两人又说了一会儿话，宁荣荣忽然想起剑爷爷还在“揍”叶海，脸色一变，道：“爸爸，我们快点出去吧，叶海不会还在挨揍吧？”

    　　宁风致笑了一下，道：“挨揍不是正好？谁让他欺负我家荣荣的，再让他挨一会儿打。”

    　　宁荣荣不依不饶道：“剑爷爷是封号斗罗，手下没轻没重的，我们快点过去，不然怕是要把叶海给打死了！”

    　　说着，宁荣荣拉着宁风致就往学院门口走去。

    　　“都半个小时了，也不知道叶海怎么样了……”

    　　临近门口，宁荣荣心里忐忑起来。

    　　如果叶海被打的严重了，以后不理我该怎么办……

    　　宁风致温和地道：“放心吧，那小子很抗揍，而且我只让剑叔使出三成实力，那小子死不了……”

    　　话音刚落，两人就听见远处传来轰隆轰隆的声音。

    　　宁荣荣和宁风致面面相觑，两人加快了脚步。

    　　还没走到学院门口，两人就听见叶海的大笑声：“剑斗罗，来啊！我们再战三百回合！”

    　　“这小子，听声音气势挺足，应该没什么事……”

    　　宁风致说着，两人来到了门口。

    　　当看见百米之外，剑斗罗和叶海的战场，两人顿时呆住了。

    　　地面上坑坑洼洼，都是叶海黄金枪砸出来的大洞，剑斗罗实力把握的很好，没有多余力量外泄。

    　　而此时，叶海正手握着八尺长的黄金枪，追着剑斗罗打，边打边说道：“剑斗罗，别走啊！我们还没打完呢！”

    　　剑斗罗没好气地道：“滚！老子不伺候了！”

    　　剑斗罗七杀剑一边挑开叶海的黄金枪，一边后退。

    　　三成实力拿不下叶海，剑斗罗已经不想再和叶海纠缠下去，但叶海反倒不愿意停手，一直追着他打了近半个小时。

    　　剑斗罗看见宁风致总算出来了，快步来到宁风致身边，道：“风致啊，你是在为难你剑叔，这混小子三成实力根本拿不下……”

    　　顿了顿，在宁风致呆滞的目光中，剑斗罗再次开口道：

    　　“你行你上，反正老头子我三成实力不够……”

