    洪世贤舒舒服服的过完了7天，把素描和考试的事情忘得一干二净。

    他甚至又开始在打品如和艾莉两姐妹的注意了。

    他实在是太喜欢好欺负的品如了，而且艾莉也是，坚持不懈的给她打电话，仿佛不把他约出去就不罢休一样。

    他正在犹豫，想着有没有办法把“那个恶魔一般的男人”解决掉。

    虽然现在身体没有问题了，但是他担心自己再度被袭击，所以这段时间他都只敢在公司和家里这两个有安保的地方

    他甚至想过，有没有可能找人把“那个男人”给杀掉。

    但让他没想到的是，第八天的时候，身上那股让人绝望的瘙痒，再度降临。

    洪世贤强忍着难受，以最快的速度上楼，翻找出写有黄超电话号码的那张纸条，哆哆嗦嗦的给他拨了过去：

    “痒！大哥，好痒！救救我！我好痒啊！”

    “马上打车来市郊区的博社村，过隆华大桥后再开5公里，右手边有一处废弃工厂，我在工厂门口等你，对了，要一个人来哦，你的行程也不许透露给其他人，否则，你就等着痒死吧。”

    “是，是，一个人，大哥！等一下，大哥等一下！我没记住地点，大哥你再报一遍啊！”

    “真是个废物！”黄超骂了一句：

    “地点我短信发给你，你赶紧出门打车吧，不要自己开车，小心身上痒起来出车祸。”

    “是，是，谢谢大哥！”

    洪世贤语气急促，挂掉电话就狂奔下楼打车。

    洪母高白凤看着宝贝儿子慌张的冲出门，有些担心，但面前的麻将牌局要紧，她也就没有起身追出去了。

    一个小时候，出租车到了废弃工厂。

    此时的洪世贤已经痒到在车后座上打滚的地步了。

    其实这才是生死符刚开始发作的时候，只是洪世贤的意志力太低，所以反应才会这么大。

    出租车司机一度想把这个看起来不正常的男人拉往医院。

    只是洪世贤坚决不同意，拼命大喊着：开快点！就去那个废弃工厂！我多给你钱！

    洪世贤硬撑着拉开车门下车后，司机赶紧加速一溜烟返回了。

    黄超走上前来，见到在马路边上打滚的洪世贤，忍不住又啐了一口，骂道：

    “废物！”

    “让你不乖乖听话过来找我考试！”

    “让你学习你摸鱼，痒死你活该！”

    黄超一把拖起洪世贤的一条腿，像拖一条死狗一样，把他拉回了废弃工厂。

    扔到工厂中央空荡荡的地上就没管了，任由他哭喊、惨叫、翻滚、哀求，抓挠。

    黄超老神在在的坐在旁边的老板椅上看文件，他正在规划在这个世界里面，他要进行哪些试验，验证哪些猜想。

    洪世贤爬过来抱着他的腿哀求，他就一脚将其踢开。

    第二次过来，他拎起洪世贤的衣服，将他扔回了工厂中央空地。

    一直痒了他三个小时，洪世贤嗓子都喊哑了，身上也被他抓出了一道道恐怖的血痕。

    黄超感觉他应该长记性了，于是走过去，给他喂了一颗【镇痒丸】。

    几分钟过去，洪世贤登时就舒坦了。

    浑身不痒的感觉真是太幸福了！他愿意用任何东西来换取现在的舒坦！

    他瘫软在地上，一动都不想动，像一条被热坏了的土狗，吐着舌头，张大着嘴巴，贪婪的享受着此刻的安宁。

    黄超走过去踢了他两脚：

    “洪世贤，别装死，赶紧给我爬起来。”

    听到这恶魔的声音，洪世贤立马就精神了，手脚并用的从地上爬起来，在黄超面前乖乖站好，低着头，像一个做错事的学生。

    “洪世贤，还记得我八天前那个晚上，跟你说过什么吗？”

    “记…记得…”

    “那你复述一遍吧，”

    “您说…您说…”洪世贤支支吾吾半天，还是说不出来：“我…我不记得了……”

    “真是废物啊！”

    黄超以手扶额，做出无比失望的样子：

    “都是我的错，看来是我对你不够狠，让你不知道敬畏，对我说过的话也不够重视。”

    黄超一步步逼近洪世贤，做出一副暴怒的样子。

    洪世贤害怕极了，一步步的往后退，可怜，弱小，又无助，都被吓哭了，他带着哭腔解释道：

    “重视！我对您说过的每一句话都很重视！我只是记性不好，忘记了您说过的话！”

    “都忘记了，你还敢说重视”，黄超本来想拍拍洪世贤的脸，但一看他脸上鼻涕眼泪灰尘混在一起，怕脏了自己的手，于是扬起的手又放了下去：

    “洪世贤，你这谎话张口就来，父母咋教育的啊？我今天就替你爸教育教育你，让你知道什么叫做诚实”

    黄超抽出早就准备好的大拇指粗细的黄荆条子，啪的一下抽到了洪世贤的屁股上。

    “啊！”

    洪世贤惨叫一声，屁股上火辣辣的疼，下意识的就想跑。

    “站住！你今天要是敢跑一步，那今后都别想在我这里拿到【镇痒丸】了。”

    洪世贤一听这话，立马就乖乖站在原地不动了，但身体忍不住的抽搐，双手护住屁股，脸上满是哀求与痛苦混杂着的表情，抽泣着，像一个8岁的小孩。

    “诶，对了，这才乖嘛，来，把屁股上的手拿开，等会儿把手给打坏了，就没法学习了”，黄超拎着黄荆条子，像一位望子成龙的老父亲，不疾不徐的走到了洪世贤的面前。

    洪世贤一脸的拒绝，一点都不愿意放开护住娇嫩屁股的手，但是迫于老父亲的yin威，却不得不这么做。

    等洪世贤的手刚抬起，黄超啪的一下，又是狠狠的一棍子打了下去。

    “啊啊！！”

    洪世贤这次叫得更惨了，痛得他上蹿下跳的。

    “说，以后还敢不敢撒谎了！”

    “不敢了！不敢了！求求您别打我了！我真的不敢了！”

    黄超用手指了指右手边的一张铁桌子：

    “诺，去那边桌子上乖乖趴好，免得你老是乱动，影响我的手感。”

    洪世贤可不愿意去了，一步三回头的看着黄超，他在卖惨。

    二十大几的大老爷们还卖惨，可把黄超恶心坏了：

    “快去！”

    黄超举起黄荆条子，做出要追上去打屁股的样子，把洪世贤吓得赶忙跑到铁桌子前，趴好。

    “是…是这样趴吗？”

    洪世贤扭头过来看着黄超，满是害怕的问道。

