    

    冯保昨日的心情，简直就和这夏日的天气一般说变就变。

    先是拦阻李文进不利，高务实出任“观政”在所难免，冯保意识到情况有些不妙，自己对李贵妃的影响力似乎没有想象中那么无可替代；继而还是因为的李文进的“谗言”，让他给高拱下绊子的大计功亏一篑，使他直接感受到了危险，更意识到自己现在不仅是影响力不足以抵定大局，而且还孤军奋战，连个盟友也没有，心情之急切与狂躁，一时根本不可压制。

    于是他就出了宫，回到自己的外府，让徐爵立刻去和同样面对高拱“打压”的张居正联系上，并向这位深得徐阶政争精髓的张阁老问计。

    同时，他在狂躁之下又命自己的心腹、从锦衣卫借调在东厂办事的楚千户联络他的草莽朋友，打算设计陷害高家伯侄。

    不过他也是病急乱投医，自己根本没有像样的主意，对楚千户的交待也很不清晰，只说：“你去联络你手下那些江湖人，好好想想办法，弄点罪名给高家那一老一少，咱家定不能让他们安生！”

    说是这么说了，但问题是，他只是怒而兴兵，自己也没想好要怎么安插罪名，交待任务时面色又格外狰狞，这就让楚千户的认知出现了误解。

    楚千户认为，厂督这是怒不可遏的表现，这个罪名一定是要能将高家伯侄置于死地的才行。

    高务实无品无级也就算了，但陷害当朝首辅，这个罪名可不小。倘若换成言官，污蔑不叫污蔑，了不起是倾陷、妄议，就和上次曹大埜差不多，贬官外任也就是了。但其他人去干这个事可不同，那是大罪。

    不过楚千户没有感到害怕，他反而有些兴奋。

    楚千户不同于锦衣卫中许多世袭官儿，他是良家子出身，自己想方设法投入锦衣卫的，多年来辛辛苦苦在锦衣卫中打拼，这才混成千户。

    然而，出身受限的他在锦衣卫中走到了千户这一步之后，基本也就算是到了头，依照正常途径想再往上爬，实在机会渺茫。

    所以，搭上厂督这条线，是他能够抓住的唯一机会。

    财帛和权力，都是杀人的毒药。如李文进者，爱的是财；如楚千户者，爱的则是权。

    法华寺一代寺庙不少，民居更多，且多是些在京城中吃辛苦饭的苦哈哈，所以这片区域的治安一贯不怎么好。但是有弊必有利，楚千户收留的一些江湖人士在这一块就活得不错。

    这年头的江湖人士未见得能飞檐走壁、乱军之中取上将人头，但也多少有些过人之处，譬如敢打敢杀，能豁出命去，就是他们赖以生存的法宝之一。所谓横的怕愣的，楞的怕不要命的，就是这个道理。

    当然，前提是报酬能让他们满意。

    楚千户开出的价码并不低，甚至已经超过他们的预期：抹掉所有案底，重新安排清白身份，引荐进入东厂效力，且皆给档头身份。另根据此次出力大小，共分两千两银子赏钱。

    条件当然是好条件，除了给的赏钱不能与高务实的大方相比，官面上的好处则更让他们高兴。

    要知道，东厂虽然是独立部门，但东厂的人员从制度上而言都属于从锦衣卫借调的性质，换句话说，进入东厂做事，也就等于有了锦衣卫的身份。

    锦衣卫，天子亲军是也。

    当然，这并不是关键，关键是锦衣卫的待遇好，相比其余各军，无论是京营还是边军，待遇都远不如锦衣卫来得优越，至于卫所兵，那更是比都别比。尤其让人听着就觉得爽的，则是锦衣卫的特殊性，这使得他们在京城或者地方都享有许多特权，欺压良善、敲诈勒索什么的，不要太方便。

    总而言之，进入东厂还能当个档头，那可比把脑袋别在裤腰带上吃饭轻松惬意百倍。

    唯一的问题是，楚千户让他们办的事情似乎有些麻烦。

    “你们要做的事情很简单，伪装成高务实的家丁，在冯厂督出宫的路上伏击厂督，然后装作被击败，抓进东厂。”

    二十多个“江湖豪侠”们听得一片哗然，有人嚷嚷道：“楚老爷，你怕不是在寻咱们大伙儿开心？伏击厂督是什么罪名？当场就能格毙了！再说，抓进东厂？那地方天下谁人不知，谁人不晓，进去是个人，出来就是鬼啦！”

    “就是，咱们虽然赚的就是卖命钱，可是这卖命和送命的区别，咱们大伙儿总还是分得出来的！”

    “我说楚爷，咱们大伙儿上次就被你坑得连老寨都没了，只能来这京师落脚，现在莫非是楚爷觉得咱们没有用了，干脆来个一网打尽不成？”

    “对啊楚爷，上次你让咱们对付的那个小子，乃是当朝首辅的亲侄儿，好在人家大人大量没有深究，要不然咱们可不是丢弃老寨来京师逃命这么简单。现在更好，您老人家居然让咱们去伏击东厂厂督？哈哈，伏击了东厂厂督，您老还能把咱们弄进东厂当档头？不是在下说风凉话，楚爷您有那么大能耐么？”

    另一个满脸络腮胡子的大汉更加直接，把腰里的朴刀抽出半截，露出刀锋上的一抹寒芒，冷冷地道：“姓楚的，这法华寺外头要是有你的埋伏，你干脆就直接招呼他们进来，我于老二这口宝刀已经一年多没见过血了，现在正饿得慌！”

    楚千户多年来负责跟这些个江湖人士打交道，什么大风大浪没有见过？见状丝毫不慌，淡淡地道：“你们不是一直很好奇我楚某人背后的那位爷究竟是谁吗？我看今儿倒是个黄道吉日，可以让你们知晓了，也免得你们总是这么疑神疑鬼、不识好歹。”

    众人稍稍凝了凝神，他们想知道这一点的确已经很久了，毕竟当初在安肃犯了那么大的事，虽说高务实强烈要求不要兴师动众，但安肃地方乃至于保定巡抚都很是费了些功夫去追查，但不知为何，这件事最终还是不了了之，而他们也被安全转移到了京师，一直窝藏在法华寺这边。近一年过去，居然好像风平浪静了一般。

    这肯定不是姓楚的一个区区千户能够办到的，唯一的解释就是楚千户身后的“那位爷”拥有极大的能量，其在京师不说一手遮天，至少也是能排得上号的大人物，而他在地方的威势也同样不会小，至少也是能压下保定巡抚这样的朝廷大员。

    “哦？”领头的一个精壮疤脸汉子深深打量了楚千户一眼：“倒要请教楚爷，您背后这位老爷，究竟是何方神圣？”

    楚千户露出一抹傲然，慢条斯理地道：“正是让你们去伏击的那位爷——司礼监首席秉笔兼东厂提督冯公！”        

