    第45章 成功迫降，危险接踵而至!

    “尝试启动辅助动力装置！”

    马群雄见飞机徒然发生偏移，脸色剧变，原先的得意荡然无存，取而代之的是前所未有的慌乱。

    虽然心底有些慌乱，但马群雄还是迅速的做出了判断，连忙尝试点开辅助动力装置。

    可是，辅助动力装置依旧没有效果，一时间，马群雄心冷了半截，怎么办？怎么办？

    此时，其他人也是感受到了，安稳下降没多久的飞机，徒然又加速了坠落，浓浓的失重感再度袭来，同时，还有更为强烈的颠簸。

    这让他们一下子又懵逼了，什么情况？不是刚刚马大师操控好了飞机吗？怎么又出事了？

    “叮，触发紧急任务！”

    “叮，请宿主驾驶客机成功迫降，拯救客机135人的生命！”

    刚起身，林辰脑海中就响起了系统提示音，不过此刻，时间紧迫，他没有过多在意。

    而是如按照方才想法，连忙冲到机长位置旁边，语气急促的说道：“不行，赶快偏转方向，现在这个下降速度，飞回机场已经不现实了，要是坠落在城区里，那遇难的人，可就不仅仅是我们一飞机的人了!”

    听到林辰严肃的语气，马群雄一惊，但很快反驳道：“我也清楚啊，但是现在还能飞往哪里啊？无济于事了……”

    “往永定河里飞！”

    林辰坚定的喊道，龙都永定河的河床足足三千多米，深度也有近百米，流域面积丝毫不弱于一些江河。

    飞机迫降在河面上，可以造成最低的损耗。

    “往河里飞？你疯了吧，有没有常识啊？你以为飞河里就很安全？现在这高度迫降在水面跟迫降到地面没有区别，甚至还要危险，而且水面迫降历史上只有寥寥两例而已，其他的，无一要不就是倾覆了，要不就是解体！”

    “现在只能赌一把，继续往机场返回，说不定奇迹出现，我们能够回到机场上！”

    马群雄歇斯底里的呵斥道，我在发国开了十多年飞机，你一个人二十岁出头的人，能有我了解这些情况？

    按照这个高度以及坠落速度，马群雄心里也很慌，因为他也感觉成功飞回机场的希望并不大，但是相较于林辰说的水面迫降，他更宁愿相信于前者。

    并非他自大不愿意相信比自己年龄小了两倍的林辰，而是他深知，在水面上迫降成功的几率，要比返回机场的几率还要低。

    历史上，漫长的岁月之中，真正达到水面迫降的例子，仅仅只有两例，千万分之一的概率。

    虽然两者都有赌的成分，但无疑，返回机场的存活几率要高，他只能选择它！

    “现在飞行高度不足两百米，可是我们现在连机场影子都没有看到，滑行回机场显然不现实！”

    林辰极力冷静的劝说道：“现在唯一搏一把的机会，只有水面迫降了!”

    “真的来不及了!”

    这话，让马群雄内心极度纠结了起来，目视着窗外越来越近的诸多建筑物，他眉头紧皱了起来。

    “水面迫降我没把握啊！”

    最终，马群雄还是说出了自己不愿意承认的事情，虽然他开了十几年的战斗机，但是水面迫降考验的不仅仅是运气，还有一部分驾驶员的技术。

    “我来，我是龙国飞行学院的学生。”

    林辰开口说道，这话不仅让马群雄一愣，就连其他人都是一怔，尤其是昏昏欲睡的机长，也是努力的睁开了沉重的眼皮。

    “玩呢？”

    “相信我！”

    直视着林辰的双眸，马群雄，思忖了片刻后，还是咬了咬牙，将位置让了出来。

    “小子，这位置我让了，要是飞机坠毁了，我做鬼也不会放过你！”

    马群雄咬牙气愤的威胁道，他在赌，现在他别无选择，因为水面迫降他深知自己不可能做到。

    至于林辰？他也不太相信，但或许真的有奇迹呢？

    念及此，马群雄让开了位置，浑身无力的瘫坐在了地上，无奈的叹了口气，双目无神，仿佛已经预想到了结果。

    在众人惊愕却又认命的目光下，林辰坐在驾驶位上，专注心神于仪器操作上，手速飞快的校准着一系列的参数仪表。

    虽然许多装置都无法使用了，但林辰只能尽快调准能够使用的仪器。

    此刻，飞机突然调头转向，朝着另一边飞速坠落下去，这让龙都之中，无数人都惊愕不已。

    “飞机转向了，它这是要飞往河里吗？”

    “应该是为了不造成不必要的伤害，他们想飞进河里，希望飞机上的乘客相安无事！”

    “希望大家都能挺过难关，活下来！”

    无数观望的路人都是纷纷驻足祈祷了起来，飞机的坠落在龙都已经引起了不少部门的注意。

    警队消防等等部队纷纷出动人员前往，时刻准备着善后工作。

    剧烈的飞机颠簸下，机舱内只剩下无声的哭泣，所有人都默默地低下了头，闭上了眼睛，无声的流泪哭泣，等待着死神的降临。

    忽然，飞机稳定了下来，颠簸越来越小，到最后几乎没有了。

    此时，飞机距离河面越来越近。

    30米

    20米

    10米！

    ……

    “砰！”

    重物落水的声音轰然响起，激起大片水花，所有人都紧闭着双眼，然而，过了一会儿后，众人发现，好像没有什么感觉，缓缓睁开双眸，眼前，还是飞机内，只是地面上不知为何涌入了河水。

    奇迹，发生了！他们，活下来了！

    “我，我没死，我没死，哈哈哈哈哈哈！”

    “妈妈，我活下来了，我活下来啊！”

    喜极而泣，激动的笑声和哭声回荡在机舱内，此时，内心的欣喜已然无法用言语表达。

    不少人脸上挂着笑容，但泪水还是止不住滴落。

    驾驶舱内，闭眼等待死亡的马群雄，忽然听到机舱之中传来的惊呼声，疑惑的睁开了眼睛。

    下一幕，他愣住了，他惊愕的看着眼前熟悉的驾驶舱，又看向一旁驾驶位上的林辰，瞪大了眼睛，心神震撼，难以置信。

    “水面迫降，成，成功了？！”

    “这，这怎么可能？千万分之一的概率，还是说，他真的有东西？！”

    马群雄看向林辰那错愕的神情和不敢相信，很快就被林辰的话给打散了，因为危机还没有彻底解除。

    现在冰冷的河水涌入，若是不及时离开，飞机很快就会再度沉入河中，届时，还是一样会死！

    林辰连忙喊道：“都别傻坐着了，河水灌入，赶紧打开紧急逃生舱，疏散人群！！！”

    (本章完)

