    宇智波辉将战场准备好之后，见纲手自来也两人还有着一段距离，于是双手再次结印。

    “木遁·木龙之术”

    在宇智波辉木遁查克拉的催生之下，周围的树木疯狂生长，纠缠形成一条木龙，朝着不远处的纲手和自来也扫去。

    粗大的木龙在空中扫过，发出阵阵呼声。

    纲手脸色凝重。

    这一刻, 她确定了，这个仙组织绝对有着爷爷完整的木遁忍术传承。同样的，岩浆巨人应该也不只是二十米高度，宇智波云肯定可以召唤出更高的巨人，她看向宇智波云的目光更加忌惮了。

    面前的宇智波辉，新出现的面孔给她的威胁远没有宇智波云大！要知道宇智波辉施展的可是爷爷的木遁, 这样威胁都没有宇智波云大。

    纲手怪力发动，以力破之。

    自来也头发疯长，在身体周围形成一层防御。

    巨大的木龙破碎了一个缺口，旁边还有着一道道划痕。

    “果然如此，即便拥有着爷爷的木遁忍术，对方能够发挥出的威力也是有限的。”

    就在宇智波辉树界降诞制造场地，并施展木龙之术与纲手两人战斗之时，宇智波清本体与团藏也正面对上了。

    身穿火红色岩浆战甲，宇智波清脚底喷出大量蒸汽，身形快速移动，手中是熔遁凝聚的气元斩，凝而不发，挥舞间收割者一个又一个根部忍者的生命。

    团藏从办公室冲出来的时候，根部剩下的忍者已经被宇智波清收割大半。

    看着眼前的场景，团藏目眦欲裂，双眼通红，看向宇智波清的目光充满了怨恨。

    宇智波清可不会同情团藏，相反，团藏越是如此, 宇智波清心里越是爽快。

    瞬身之术发动, 同时脚底推动之术发动，宇智波清身影消失，只能看到一道白色残影向着团藏袭来。

    在团藏来不及反应的同时，宇智波清手中气元斩切向对方的右臂。

    可惜，同样的手段很难奏效两次。

    团藏自知抵挡不住，在宇智波清击中对方之前就已经发动了伊邪纳岐。

    这是团藏设置的伊邪纳岐的发动条件，手臂被切断。这也就意味着，宇智波清只能杀死团藏十次才能将对方彻底击杀。

    “不，不止十次，如果可以，能杀几次就杀几次！”

    决不能有任何侥幸。

    谁知道这段时间团藏有没有为了保命而多加几双眼睛。

    毕竟，一条胳膊满了，他还有另一条胳膊呢，对，还有双腿。

    在团藏复活之前，宇智波清替瞬身之术发动，来到了三百米外，这是正常三勾玉写轮眼发动伊邪纳岐的极限。

    团藏脸色阴沉, 心已经渐渐沉到了谷底。

    “这家伙对伊邪纳岐相当了解, 尤其是对伊邪纳岐的范围, 把握得相当完美。”

    宇智波清深吸一口气, 写轮眼开启，手中气元斩消散，随之凝聚出一杆长枪。

    很久了，他已经很久没有这么战斗过了。

    瞬身之术发动，推动之术推进，宇智波清的速度即便是移植了柱间细胞从而有着影级实力的团藏都看不真切。

    长枪横扫，恐怖的力量加上长枪本身的重量，直接将团藏抽飞出去。

    顺带着，宇智波清双手一松，长枪随着惯性飞出，而宇智波清手中则是再次凝聚一杆长枪。

    双腿蹬地，追上正倒飞而出的团藏，向前一刺，手中长枪脱手而出。长枪刺穿团藏心脏，将对方扎在了远处的地面上。

    替瞬身之术发动，宇智波清再次出现在团藏尸体三百米外的地方。

    团藏再次恢复，脸色已经阴沉到了极致。

    “又少了一颗。”

    撤下左眼的绷带，露出了里面的写轮眼。

    不露出不行了，对方的动作根本看不清楚！这个宇智波云的速度比之四代火影波风水门都丝毫不差！

    宇智波清的速度也确实很快，只是相对于波风水门，他的反应速度就慢了许多，很难在相当短的时间内完成精巧的动作与反应，所以在战斗中都是以力破之。与纲手是一样的路子，高达模式不擅长近身战斗，不代表宇智波清本人近身战不行！

    能够在高速移动中做出闪避等动作，也是靠着写轮眼罢了。

    此时，宇智波辉那边的战斗不是很激烈，宇智波辉的任务只是拦下两人，战斗起来并没有这边狠辣，招招致命。远处正在战斗的纲手也是注意到了这边的情况，看到了团藏“复活”的一幕。

    要是以前她可能还不知道这是什么手段，但成为火影之后，知道了村子几乎所有机密，尤其是团藏取下绷带，露出左眼的写轮眼之后，她也是认出了这个宇智波一族的究极幻术——伊邪纳岐。

    “该死！团藏，怪不得要灭了宇智波一族，你竟然觊觎人家的写轮眼！”

    觊觎他人的血继，这是忍界大忌，对于学籍家族来说更是无法容忍的，更别说是同一个村子的忍者了。

    即便宇智波一族已经被灭，其他忍者也依旧对团藏的这种行为难以容忍。

    团藏不死，天理难容！

    她纲手不处罚，那些忍族也不会罢休。尤其是有着血继限界的日向一族！

    团藏今日必死！

    纲手此时也是反应了过来，团藏能够复活这么多次，身上的写轮眼肯定相当多，想到对方身上到处都是血红色的眼睛，心里就是一阵膈应。

    而且，这么多的写轮眼要怎么才能同时移植？她刚好看到过——柱间细胞。

    “该死。”

    此时，就连与宇智波辉交战起来纲手都是收力许多，自来也见状也是将攻击降了下来。

    宇智波辉自然是感受到了双方攻击力度的降低，挑了挑眉。向着本体那边感知过去，露出了恍然大悟的表情，内心窃喜。

    “嘿，这团藏犯众怒了。”

    这就是多行不义必自毙啊。

    你团藏之前欠下太多恶果了，仅仅是解开绷带露出写轮眼就引发了如此的变故。

    宇智波清也是注意到了另一战场的战斗强度正在下降，通过精神感知知道了那边的情况。

    “佛怒火莲”

    手中三色火莲凝聚而出，替瞬身之术发动，直接来到团藏跟前，丢下火莲，自己再次通过替瞬身之术离开。

    “轰隆！”

    “又一条命。”

    宇智波清可是一直数着呢，这家伙到底死了几条命，甚至还说出了声，就是要让对面的团藏听见。

    此时的团藏内心已经焦躁到了极点。

    “该死，根本跟不上对方的速度，还有那火莲，根本躲不过。”

    还有十条命，找机会看能不能将对方迷惑住。

    却是，团藏给自己加了几双写轮眼，只是这也是极限了，他只能承受一直胳膊的柱间细胞，而这只胳膊能够承受的写轮眼也是有限的，加上这几只写轮眼，他的身体甚至已经处于缓慢崩溃状态。

    不过现在好了，关闭了三只写轮眼，身体再次回归平衡。

    对面，宇智波清则是结印，发动了信号。

    另一边，纲手、自来也两人摸鱼起来，发现宇智波辉操控的木人似乎有一瞬间的停滞，不过也没有出手，反而默契地没有抓住这个机会。

    宇智波辉快速完成寂灭复苏之术，得知了本体那边的记忆。

    分出影分身，本体则是消失不见。

    甚至没有人知道宇智波辉不见了。

    宇智波清瞬身之术、推动之术发动，手持长枪再次来到团藏跟前。

    不过这一次，团藏反应了过来。虽然依旧不能完全看清，但起码能够做出闪躲了。

    宇智波清出枪，团藏闪躲，就这么双方纠缠了起来，团藏身上出现了一道道的伤口。

    “土分身”

    凝聚出三个土分身，宇智波清操控着他们与团藏纠缠起来，自己手中长枪换成气元斩，随后——替换。

    团藏右臂被宇智波清连根斩断。

    团藏预留的伊邪纳岐发动。

    只是可惜，宇智波辉突然出现在了团藏身前，一双三勾玉转动，与团藏对视在了一起。

    “伊邪那美”

    同时一把苦无穿透了团藏心脏。

    宇智波清与分身宇智波辉同时消失，出现在三百米外的地方，留下一朵火莲。

    宇智波辉左眼泛白，已经失去了光明。

    不过一切都值得，团藏的伊邪纳岐被破掉了，哪怕只是一瞬间，但也足够了。

    团藏是有好几只三勾玉，一个伊邪那美可能不够阻止对方，但只要一瞬间阻止住就可以了，对方恢复右臂的那瞬间被阻断了，接着宇智波清将对方击杀，那么团藏的右臂将接不上去了。

    宇智波清前几次观察过了，团藏的伊邪纳岐是恢复到被击杀前一刻，他的情况不允许他恢复到太过靠前的状态，因为他要发动十几次的伊邪纳岐，只能这么做。不只是击杀前一刻，还有被切断手臂前一刻，这是两个条件，对方的写轮眼应该是分成两份，分别设置了两个条件。

    既然如此，那么对方断臂之时手臂上预留的伊邪纳岐发动，但被宇智波辉的伊邪那美阻止，再然后团藏本人死亡，即便是手臂上的写轮眼依旧能够接着发动，那也是用来复活的。

    而对方的右臂却接不上了。宇智波清还留下了一朵火莲，将那只手臂直接毁灭了。

    烟尘散去，团藏的身影出现在爆炸中心。

    咦，还没死。

    宇智波清看到团藏独臂站在爆炸中心，惊讶不已，不过看到对方那泛白的左眼之后，若有所思。

    看来手臂上的写轮眼还是起了一次作用啊。

    然后团藏复活，右臂断开，接着火莲爆炸，团藏死亡，右臂湮灭。

    最后团藏左眼的写轮眼发动了伊邪纳岐。

    “这是他最后一条命了！”

    此时团藏心里已经在想着怎么逃跑了。

    他忘记了伊邪那美了，忘了这个对伊邪纳岐完全克制的术。

    或者说，他以为宇智波清的眼睛是万花筒，对方不会为了杀自己赔上一只眼睛的。

    宇智波辉只是出现了，可没有暴露自己的写轮眼，他的名字也还没传出去，所以没人知道他那里也有一双三勾玉......

    还没有找到机会就被对方直接一下子摧毁了所有的写轮眼，团藏内心已经十分惶恐，开始准备逃跑了。

    可惜，在宇智波清的替瞬身之术面前，团藏是跑不了的。

    宇智波清瞬身来到对方身前，手中苦无砍下，将团藏另一只手臂砍下，接着是双腿。

    苦无消失，长枪凝聚，宇智波清一枪将对方捅穿，却没有选择致命地方。

    随后，抛出一枚苦无，替瞬身之术来到空中，将手中长枪掷出，插在火影岩下，就在三代火影头像下方。

    求月票！！！

    我尽量晚上再更两章。快累死我了，兄弟们给个支持

