    憾旭阳的脸色果然变的不悦了下来。

    但他却仍是笑道：“也好，正好让朕这些未来的国之栋梁好好看看，他们的前辈们都是如何处理国事的，林卿，你有何事要奏？”

    林地光出列，道：“微臣弹劾一人！”

    憾旭阳问道：“谁？”

    林地光一字一顿道：“神兵卫大统领，朱正道！”

    这话一出，憾轻雪眉头微动，随即低眉敛目，好像没有听到一般。

    反倒是憾旭阳，眼底流露若有所思神色。

    而下方众人顿时皆是脸露恍然。

    果然来了。

    看来这位林厅长是真的刚啊，陛下那边才刚刚表示看好憾轻雪，他这边就要弹劾朱正道。

    要知道，朱正道乃是憾轻雪幼时的武道启蒙导师，堪称是憾轻雪皇权最坚定的支持者。

    尤其朱正道乃是神兵卫大统领，就职责而言，与检查厅分工颇有重合之处。

    检查厅负责整个帝都的巡抚安全，但凡百姓之间发生冲突争斗，基本上都在检查厅的负责范围之内。

    而神兵卫的职责则是负责武者之间的争端。

    理论上来说神兵卫应该是归属于检查厅，但因为武者的超脱地位，导致神兵卫人员整体实力远远强过监察厅的宪兵队，便独立出来自成一系……

    虽然人数远远无法与检查厅相提并论，但够资格加入神兵卫，可说个个都是精英中的精锐。

    就连那宇宙海贼王罗杰·斯帕罗，仅仅只是遭遇了十几名神兵卫的围攻就不得不仓皇逃窜，险些被捕身亡。

    这也可算是憾旭阳的平衡之道了。

    多年来，监察厅与神兵卫多有争端，但神兵卫人数虽少，实力却强，少有吃亏，让林地光早就恨的牙痒痒。

    正因如此，林地光与憾轻雪可谓天生不和，因为就算是头猪也能知道，就如林地光一直打着神兵卫的主意一样，神兵卫何尝不在打着他的检查厅的主意？

    一旦憾轻雪得势，他林地光第一个就得下台，给那朱正道让路。

    要知道，神兵卫虽然实力更强，但若是权势，却远远无法与检查厅相提并论。

    只要谁敢招惹检查厅，一天查你八次安全检测，问你怕不怕？

    而林地光这一击……正瞄准了憾轻雪要害。

    只是不知力道如何。

    众人心头都明白，林地光既敢出手，就绝不是无的放矢。

    憾旭阳问道：“林卿，你详细说说，你想弹劾朱卿什么呢？”

    “微臣弹劾朱正道监管维护不力之罪。”

    林地光正色道：“近月前，陛下亲子憾云城于龙昌街遭遇恶徒袭击，险些不治身亡，敌人不仅重伤殿下，更是下手极其丧心病狂，将整个龙昌街都毁于一旦，造成伤者无数，帝都之内对我大夏皇族血脉妄动刀兵，这等大逆不道的行为，便是诛连九族亦不为过，可现在……”

    他转头看向了朱正道，道：“可是讽刺的是，到现在敌人都还未曾落网，简直滑天下之大稽，袭击我大夏皇族且全身而退，我大夏帝国名声何存？颜面何存？”

    林地光恭敬的跪倒在地，道：“陛下，请您剥去朱正道官职，治其统领神兵卫不力之罪！”

    憾旭阳看向了其中一名在列臣子，问道：“朱卿，你有何话说？”

    一名约莫四五十岁，看来颇为健硕的健壮男子出列，道：“这些时日里，微臣封闭帝都，布下天罗地网，敌人可供逃脱的范围越来越小，不日便可将贼人抓捕归案。”

    “哈哈哈哈。”

    林地光大笑道：“可笑，封闭帝都……为了区区两名洞玄武者，你竟封闭帝都？你想封闭多久？”

    他痛心疾首道：“可惜，我监察厅空有能为，却因受限于权限无法出手抓捕贼人，只能看着这群废物在这里劳民伤财，一群废物，陛下，微臣恳请陛下收回神兵卫，重新并入我监察厅中。”

    他正色道：“武者亦是人，为何武者与平民百姓要区分开来？这样一来，岂非是让百姓与武者生出了嫌隙？陛下，微臣认为，神兵卫大统领朱正道尸餐素位，当剥夺职阶，神兵卫也当并入监察厅，微臣有十足把握，五日之内，可将贼人抓捕归案！”

    这话一出。

    众人皆是沉默。

    林地光此举毫无疑问打在了憾轻雪的要害之上。

    贼人没抓住，这是避免不了的失误，尤其牵涉到憾云城，纵然失势，但毕竟皇族血脉。

    一旦牵扯到皇族，说小也小，不过一人而已，说大也大，那是皇族尊严不可轻犯。

    而在人群末尾。

    监察厅厅长助理林玄言心头已经对自己的父亲佩服的五体投地。

    这才是一石多鸟，难怪爸爸……不对，厅长大人难怪之前不告知憾云城他即将被袭击之事，甚至明知真相却不为此事做出辩解，任由周千陌误会。

    原来他是打算放纵此事。

    无论憾云城是生是死，甚至可能死了更好，因为那样神兵卫们就负有不可推脱的责任，到时朱正道再难摆脱干系。

    若是计划成功，真的将神兵卫并入监察厅。

    到时候……就算没有憾云城又如何？

    憾轻雪就算真的登基为女帝，也得仰仗林地光才行。

    到时候，他林地光就是坚定的憾轻雪一脉了。

    厅长说的对，他是为了追求权利才想成为从龙之臣，但若是直接就能获得权利，那他之前辛苦投资的憾云城，也可随手抛弃！

    权势之斗，本就没有阵营一说。

    “朱卿，你怎么说？”

    憾旭阳看向了朱正道。

    “父皇，朱叔叔昨日里还跟儿臣说起这事儿来着。”

    憾轻雪主动张口轻声道：“事实上，小城被人袭击，此事儿臣也一直在关注，昨日里，朱叔叔跟儿臣说贼人狡猾，但背后定然还有幕后真凶，他早已经布下天罗地网，之所以迟迟未曾收网，主要是想引诱贼人行动，想要抓捕贼人后面的真凶，不知道怎么回事，竟然让林卿误会神兵卫无能，连区区两个洞玄犯人都抓不到了。”

    林地光冷笑道：“这么说来，神兵卫不是抓不到，而是故意放纵？”

    朱正道深深吸了口气，点头道：“不错，正是如此。”

    林地光问道：“原来如此，我还道是神兵卫无能呢，却想不到竟然是早已经胸有成竹，这么说来，我监察厅有把握五日内抓到的敌人，神兵卫想来三日就能抓到喽？”

    朱正道正色道：“不错，三日之内可以抓到，只是如此一来，幕后策划恐怕就只能放任了。”

    “哈哈哈哈，若你当真能抓捕真凶归案，还怕抓不到幕后之人吗？朱大统领，敢问如果抓不到，你怎么办？”

    朱正道一字一顿道：“卸职就是！”

    “好，一言为定！”

    朱正道喝道：“若我抓到呢？”

    林地光冷笑道：“抓到就抓到，这本就是你的职责，怎么，你完成了你本该完成的任务，还想我奖励你什么吗？”

    朱正道闻言，眼底闪过阴霾！

