    艾伦来到彼特的宿舍时，宿舍里两名士兵在掰着手腕，两边的人高声起哄。随着一名黑人士兵大吼一声，用力将对手扳倒，起哄声热烈得几乎要把屋顶掀开。

    “中士，你来了。”彼特也蹲在一边，看到艾伦才起身叫道。

    其它士兵纷纷和艾伦打招呼，并询问下次测试的时间。下午那场测试把他们兴奋坏了，要不是彼特把他们带走，他们还真想呆在工坊里不走了。彼特把士兵轰开，搭着艾伦的肩膀说：“喝酒吗？”

    艾伦摇头道：“你们还在宿舍里藏了酒。”

    “多大点事。”一个士兵站起来道：“老子就是因为在兵营里藏了酒，才给踢到边戎军里的。”

    “得了吧，塞洛。我怎么听说你是喝醉了酒，把你们长官的子孙根给废了，才给发配到边戎军里的。”当下有人跳起来反驳。

    那人恼羞成怒吼道：“该死的皮艾德，你也不是什么好鸟。你们还不知道吧，这家伙把他们少校的女人给睡了，要不然，也不会让人丢到边戎军里来。”

    士兵们都笑了起来。

    彼特这时从床底摸出个铁皮酒壶，自己喝了口再丢给艾伦。艾伦耸肩道：“我可没想听故事还得喝酒。”

    他拧开盖子，也喝了口。不料这酒辛辣得很，当即咳嗽了几声，把酒壶丢还给彼特道：“这是什么玩意。”

    “我们自已酿的，你要知道，边戎军的日子很无聊。”彼特哈哈大笑，但笑声里却没有以往那种似有若无的恶意。

    艾伦叹道：“这哪是什么酒，这根本就是酒精吧。”

    “没办法，我们平时就是靠这玩意麻醉自己。要不每天都对着了无人烟的边境，我们会疯掉的。”刚才那个掰赢手腕的黑人指着自己道：“我叫瓦肯，长官你可得记着我。我比这些娘炮要强一百倍。”

    “说大话也不怕闪了你的舌头，不过掰赢了格尼而已，还真以为自己厉害上天了啊瓦肯。”有人吹了声口哨奚落道。

    黑人当即哇哇大叫，上前理论去。当然，他们理论的结果通常演变成暴力。

    “真是帮吵死人的家伙。”彼特用尾指挖了挖耳朵道。

    艾伦点头：“但也很有活力。”

    “这也是给逼出来的，如果不是整天吵吵闹闹的话，说不定会忍受不了那种寂寞而了结了自己吧。”彼特走到阳台，看着远处的操场：“中士，你是想像不到那种寂寞的。这些家伙并不怕死，也不会太在乎功劳。当然，不可否认，他们里面也有一些胆小鬼。可是，军队把我们像垃圾一样踢开，不闻不问。那种被漠视的寂寞，会把我们都杀死的。”

    “人这种东西，往往需要不断证明自己的价值。无论什么价值都好，那都是活着，或者说存在的证明。可是被丢到边戎军，你会给当成空气，也没什么东西让你去证明自己。呆久了，你会觉得自己连路边的一颗石子都不如。至少石子有时候会绊到人的脚，可我们，却连变成障碍的资格都没有。”

    彼特喝了一口酒，说：“没人会在乎我们，是生是死，那些大人物才不会关心。我们没有任务，有时候去攻打刀魔的小部落，也纯粹是没事闲得慌。头上有公/文下来，也不过是随着战争的推进，边境也跟着改变，我们也要跟着转移罢了。”

    “怎么会这样？”艾伦皱眉道：“我以为对联邦来说，每名士兵都是有价值的。”

    “因为这里离地球太远，哪怕联邦政府没有这种想法，可莫比特总统的目光不可能看到我们这些小角色啊。”彼特自嘲地笑道：“所以，在这冥域星的战场上，当然是由那些大人说了算。”

    关于这点，艾伦倒是深有体会。就在不久前，他差点让鲁森处死，而上/将的指控完全是单方面的。可就像彼特说的，在冥域星这片外域战场上，鲁森完全能够说了算。

    “下午你让那些家伙测试，间接地让他们体现了一回自己的价值。”朝宿舍里看了眼，彼特笑道。

    两天后，艾伦把第一轮测试的结果向贝里作了次详细的报告。贝里听完，点头道：“中士，那你预计，还得多长时间可以投入生产？”

    “明天会进行第二轮的常规测试，就我个人而言，再进行两轮测试就可以完成参数采集的工作。接下来先限量生产一批武器，进行一到两次实战测试。如果成功，就可以进行正规的生产并且投入使用。这个过程，大概需要一到两个月吧。”艾伦答道。

    贝里欣然道：“这个速度已经很快了，如果成功的话，你取得的成绩足够升职为上士了。”

    艾伦点头，联邦军队的职阶是由实力和战功两者相结合来决定的。每一个阶段的军衔都有着最基本的实力要求，尔后再通过积累战力进行升迁。例如艾伦这种士官，下士需要至少10级的水平才可以胜任。而像罗恩那种少尉，则要15级的实力。到了柯杰斯少校一阶，联邦的标准是20级。

    将实力和战功相结合，来决定一名军人的军衔官职。这除了由这个高级战争时代的大背/景所决定之外，很大程度上也杜绝了通过权力或者裙带关系出现无能军官的现象。

    “好了，如果你还有什么需要再告诉我吧，现在可以去忙你的活了。”贝里说道。

    艾伦上前一步：“上校，我想和你谈谈边戎军的事。”

    “怎么，那些家伙不配合吗？”贝里皱眉说。

    “不，我是在想。反正基地得补充战斗编制的士兵，是不是考虑把他们留下来？”艾伦道：“我和他们接触过，事实上，只要用对沟通的方法，我觉得他们还是一群合格的战士。”

    “这不好办，中士。”贝里叹了口气道：“如果边戎军是我们天狼星系统里的编制，那么调动起来倒也不难。难就难在，他们属于死亡传播军团的系统。如果要留下他们，我必须向鲁森上/将提交申请。鉴于我们和鲁森将军的关系，我想他不会在公/文上签字的。”

    贝里又道：“不过我很好奇，中士你为什么会有这种想法？”

    “我知道，他们之所以会给分配到边戎军，都犯过各种各样的错。但谁没犯过错，他们都是战士，只是缺少证明自己的机会而已。上校，我们……”

    贝里摇头：“事情没有你想像的那么简单，艾伦。我建议你不要在这方面继续浪费时间，如果你想改变规则，至少，你得先有那份实力。”

    艾伦点了点头，说：“好吧，我明白了。”

    他告辞离开，等艾伦走后，贝里才轻咳一声道：“你可以出来了。”

    办公室一个偏门打开，彼特中尉走了进来，向贝里微笑道：“谢谢你了，上校。”

    “我不明白，为什么你知道艾伦中士会这么说？”

    “因为我也曾经年轻过。”彼特笑道：“年轻人，总是容易冲动，不计后果。在艾伦中士看着我们的时候，我就清楚他是哪种人。”

    “可是，这也是一个改变命运的机会。我们这位中士并不简单，如果他提出来的话，你们大有可能就此留下。不考虑吗？”贝里道。

    彼特摇了摇头：“我们看到的世界是不一样的。现在在他眼中，世界是那样光彩夺目，又何必因为我们增加了一些不必要的阴影。”

    “好吧，其实我想说。如果提交申请的话，根本不用鲁森批示。仅是他那军团的财政官便会举双手赞同把你们归入我军的编制里，那样可帮他省了一笔额外的支出不是吗？兴许这笔钱，可以让他在巴比伦养上一两个情妇。”

    彼特笑了：“当然，我们是小人物嘛，鲁森将军哪会看得到我们。但……还是算了。”

    贝里道：“好吧，你喜欢就行。”

    在序列调试和数据采集中，时间过得特别快。就连艾伦自己，也不知道自己在这颗星球上悄然渡过了13岁的生日。六月的下旬，第一批限量生产的魔能枪自生产线上下来，并分配到了百名边戎军的手上。三天后，他们将进行一场实战测试。

    当第一把魔能枪被送到艾伦的眼前，他给这把凝聚了工坊上上下下所有人员心血的魔能枪，写下“汹火”这个名字。汹火步枪所用的序列虽然一般，可它却是第一把兼具了火器枪械和魔能枪两种特点的多用途步枪。单是要完成两种不同射击系统之间的转换，便让那名温莎贝洛亲自点名调派到血鹰基地来的枪械设计大师白了好几根头发。

    最终成品的汹火步枪，枪体要比普通制式步枪粗犷得多，扩容的枪膛才有足够的空间并存两种模式的射击系统。为了不浪费步枪的膛内空间以及那彪悍的外形，大师将原先步枪的单发式连射系统改成了双联式。如此一来，哪怕是用子弹射击，它的射击频率也远在普通步枪之上，也算对得住那汹火之名。

    至于切换到魔能系统时，则可连续发射三枚烈火飞弹。若百枪齐鸣，便是柯杰斯这样的觉醒者也只能暂避锋锐。否则飞弹全中的话，就算死不了也别重伤。

    毕竟汹火步枪集火轰炸的时候，上百颗甚至更多的烈火飞弹在同一个范围里爆炸，其爆炸时能量的叠加和反射的焦点，足以摧毁觉醒者的护身源力。至于20级以下，根据艾伦的计算，几乎没有生还的可能。

