
马腾的犹豫让马超、马岱等人无可奈何，不过王猛可从来不会管马腾会怎么样，他压根就没有把马腾给放在眼里。

一万大军围攻城中的两三万大军，这给人的感觉更像是自寻死路，但是王猛并没与半点畏惧的意思。

有恃无恐，自然没有什么可担心的。

等到严颜和韩忠的大军到此，他们的人马恐怕就要超过徐荣的人马了。

提着屠龙刀，十分嚣张地在城下骂战！这倒是差点把徐荣手下那些将军的肺给气炸了，但是徐荣依然是不愿意出兵。

这倒是让王猛有点诧异了，那徐荣明明就不是一个愿意当缩头乌龟的人，眼前的这般反应倒是让王猛多少有点诧异！

目前王猛的一万大军属于分散的状态，王猛带着三千人马竟然敢光明正大地在榆中城的正门几百米处安营扎寨，这在他麾下的士兵看来简直就是自寻死路，但是王猛执意为之。

众兵无奈，也只好照办。

围攻榆中的第一个夜晚似乎来得很早。王猛早早地和衣而睡了，这又是让他的那些亲兵们纳闷不已。

这一路之上安营扎寨，虽然没有遇到什么强有力的敌军，但是王猛几乎都是最晚一个睡觉的，而且在睡觉前他必定会带着一队人马将营寨的四周给仔仔细细地巡视一遍，谁曾想如今面临着徐荣这样彪悍的敌人，他竟然是完全改变了之前的作风。

榆中城内，徐荣手下的那些将军在看到了城外的这番情形之后便开始议论起来。

“此人也太过张狂了！竟然只在麾下留三千人马！真是找死！”

“侯爷，未若让各路大军出四门，出其不意，将他的人马全部消灭！”

“他这莫不是疑兵之计？不过算了一下日子，那严颜的人马最起码也要两日后才能到这里吧！”

……

众将你一眼我一语地说着，徐荣则是手抚这胡须沉默不语。

“侯爷！末将请出战！”

也许是实在受不了这股窝囊气，有是将军竟是主动请缨。

其实现在他们都知道他们胜利的可能性不大，但是即便是失败，也要死得轰轰烈烈！

“侯爷，末将亦请出战！”

又是一将主动请缨。

徐荣则是咳嗽了两声道：“你们有谁能够琢磨透那王猛到底是什么意思？据本将军所知，那王猛乃是马斌麾下的第一猛将，身手十分不凡！我们现在站在这里的所有人恐怕没有人是他的对手！从这一点来看，他白日里骂战倒是不足为奇！但是本将军又听闻，此人用兵颇为谨慎，而且颇有谋略！如果我们这样贸然出兵的话，万一出个意外，恐怕我们都要陷入万劫不复之地啊！”

“侯爷！现在我们已经完全没有退路了！还管他什么万劫不复！给他拼了！即使是死，也要死得有尊严！”

“对，给他们拼了！”

……

众将倒是义愤填膺，但是徐荣依然没有下最后的决定，此时的他虽然看起来已经颇为平静，但是心里依然是翻江倒海！

他不甘心啊！他不甘心自己辛辛苦苦打下来的功劳瞬时灰飞烟灭！

他不甘心自己好不容易等来施展拳脚的机会被瞬间抹杀了！

他更不甘心将这些陪他出生入死的兄弟推入火坑！

但是他也曾经是一个豪情万丈的人，何曾受过这样的窝囊气！

他这一生的愿望就是马革裹尸，战死沙场！

“侯爷，别想了！机不可失，失不再来！错过了这次，恐怕我们再也没有主动进攻的机会了！”

“侯爷！”

众人齐声喊着，徐荣猛拍了一下案几，攥紧拳头道：“兄弟们，陪我出生入死的好兄弟们！既然到这份上了，本将军也没有什么好说的了！集中兵力，从正门杀出！灭了王猛！”

“灭了王猛！”

“灭了王猛！”

“灭了王猛！”

大堂内虽然是豪情万丈，令人振奋，但是大堂上的灯芯却是随着微风颤抖不止。

当夜三更时分，一根响箭响起，王猛直接从榻上做了起来，三两下穿上战袍之后，他的军营之中已经是乱成一团！

“将……将军！大事不好了！徐荣带着人马从正门杀出来了！”

“报！营寨背后有一将带着五千人马杀来！”

……

听到这样惊人的消息，王猛却是一脸轻松地道：“传令下去，不要慌张！另外立即放西平灯！”

一士兵听令赶紧照办。

而王猛则是提着屠龙刀，随便纠集一队人马直接杀向营寨的背后。

放着徐荣不打，他竟然去打那五千精兵，这又让他麾下的人马大吃一惊。

从王猛营寨后面围过来的正是潘龙的五千精兵，刚才徐荣让人放冷箭就是让他和他前后夹击，一举灭了王猛。

但是殊不知在王猛准备攻打榆中的时候，他就派人日夜盯着榆中城了，对于潘龙带五千人马深夜出城这么大的事情，他当然是知道的。

潘龙本来带着人马直接冲向营寨，但是谁曾想突然在他的面前横出一个衣冠不整的将军，但见那人拿着一把锃亮的大刀，看起来十分吓人。

就在潘龙自思眼前此人是不是传说中的王猛的时候，王猛突然大喝一声，两腿用力得夹了一下马肚子，直接杀向潘龙，潘龙见状，刚欲提前长枪迎战，却是被那王猛直接连人带马劈成了两半，一时之间，鲜血直接将王猛的战袍染成了红色！

跟在潘龙身后的那些士兵顿时惊呆了，王猛此时也懒得理会，而是转身对那些混乱不已的士兵道：“不想死的随着本将军一起来！”

言罢，他竟带着人马向营寨的东侧奔去。

而当徐荣带着大军来到营寨之中以后，王猛就在不远处，而潘龙的五千人马此时亦是反应了过来，迅速地追了上去……

三千人马，刚才在混乱之中折损了上百人，所以面对着徐荣那将近一万五的人马根本不值一谈。

徐荣考虑到榆中城四周皆有王猛的人马，不过加起来也不过是六七千人而已，所以他亦是在城中留有近万的人马。

榆中城本来就易守难攻，近万人马留守倒显得过于谨慎了，不过徐荣也是怕中了王猛的调虎离山之计……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856662"  chaptername="第332章：劈了潘龙">加入书签</a>
</div>
