    “不用担心，你看样子和许暖有仇啊？”染白揽过老板娘：“我们说说悄悄话。”

    老板娘不善的看了一眼乔幽，总之没什么好脸色，嗓音嘶哑：“她？知道那么多对你没好处。”

    “老板娘！再来一盘饺子！”

    听到声音，老板娘看了过去，没打算再说，去端饺子了。

    “你知道你家里的事吗？”老板娘态度挺不好的，顾蓝溪问乔幽。

    乔幽皱起眉头，很不高兴：“我怎么知道。”

    染白找了个地方坐。

    顾蓝溪手肘放在桌子上，看着饺子馆中的人，尤其是脸上陶醉的神情让她很不舒服，太痴迷了……就很不对劲。

    “真的要吃吗？”顾蓝溪看向染白，咽了咽口水：“味道还挺好闻的，我现在特别饿，也不知道为什么，之前还没什么感觉，一进来就想吃饺子。”

    这种身体和精神都不受控制的感觉太恐怖了。

    “确实。”乔幽摆弄着粉色的亮晶晶的指甲，“闻到味道就会饿。”

    是一种无法抗拒的味道，像一种瘾。

    “吃，为什么不吃。”染白闲散靠着椅子，看向老板娘的方向，接收了原主第三天的日记。

    七月三日，晴。

    越来越累了，睡觉的时候总能听到奇怪的声音，是谁在哭，还是在笑？可是出去看的时候又什么都没有，睡不着觉，很困。

    今天回来的时候窗户又是开的，我明明关上了啊！到底为什么会开，晚上有人敲门，我不敢开，也不知道害怕什么，从猫眼中什么都看不到……

    不知道为什么有些害怕邻居大叔，他请我进去坐坐，我拒绝了，他手中为什么要拿刀？！

    难道是我神经太敏感了吗？我好累。

    从今天的日记中明显看到多了很多的负能量，这是第三天，还剩下四天。

    老板娘忙完走过来，“你们想吃什么馅的饺子？”

    “麻烦借个厨房，我自己煮。”染白不紧不慢的说。

    老板娘脸上的笑容僵住了，“你们只能吃饺子馆包的饺子！”

    “对啊，所以我自己动手，丰衣足食。”染白理所应当。

    “不行。”老板娘瞪着染白，眼睛黑洞洞的，莫名显得恐怖，“你不说馅的话，那我把每一份都给你上一遍。”

    染白轻笑，把玩着手中的钥匙：“你可以上啊，只不过我这个人呢，饱暖思租金，说不定想着想着就冒出了一些比较奇怪的想法，老板娘到时候会包容我的，对么？”

    “……”

    威胁！

    这是威胁！

    老板娘肺都要气炸了。

    染白站起来，拍了拍老板娘的肩，劝道：“都是一家人，何必呢？彼此都给三分面子，日后收租好相见。”

    “你来我的饺子馆包饺子，好相见？”老板娘皮笑肉不笑。

    “我就喜欢你家饺子馆，养眼还美观。”

    我真谢谢你！！

    老板娘脸上都要扭曲了，染白好说歹说，最后还是屈服于租金同意了，总之脸色很臭。

    “我这里没有素菜。”

    “没事，我自己买。”

    染白去隔壁仓买了速冻饺子，回来扔给了乔幽和顾蓝溪。

    “你们煮吧，能吃就行。”

    顾蓝溪硬着头皮，顶着老板娘恨不得将她皮剥了的目光干巴巴的啊了一声。

    “姐姐好帅。”小女孩脸有些红，眉眼漂亮，小声跟染白说。

    “有什么用，去煮饺子。”染白重新靠在椅子上，跟没骨头似的，有点慵懒的痞气，很无情。

    于是顾蓝溪和乔幽哼哧哼哧在肉馅饺子馆里煮起了素的饺子。

    染白趁着这个时间补了个觉。

    倒不是染白懒不想包饺子，而是她怕她一下手，饺子没法吃，还有被老板娘赶出去的风险。

    老板娘觉得这简直是在砸场子，偏生还没什么都不说，几乎要憋成乌龟。

    两个人在厨房忙活了一段时间才把饺子端出来，轮流看着不能离人，万一有人趁机下点什么东西怎么办。

    染白尝了一个，“还行，挺好吃的。”

    顾蓝溪默默低头扒拉饺子，努力忽视老板娘的目光。

    她们成了饺子馆里特殊的风景。

    唉。

    老板娘凶巴巴叉腰，很不耐烦的催促：“吃没吃完？！吃完赶紧走！”

    以后可别再来了！

    晦气！

    “这不正吃着呢。”染白支着下巴，不以为意：“这么热，你能几下吃完？”

    老板娘：“……”

    你还享受上了！

    染白真是不着急，吃的不紧不慢，侧脸闲散又矜贵，硬生生把速冻水饺吃成了高级餐厅的味道。

    这可是把老板娘气坏了，牙根痒痒。

    速冻饺子挺多的，染白吃完撂下筷子，顾蓝溪也吃差不多了，刚想放下，手背就被筷子打了一下。

    薄凉漫然的眼眸盯着她。

    “吃。”

    “啊？”顾蓝溪呆愣。

    “不能浪费粮食。”染白淡声。

    “哦哦哦。”顾蓝溪拿起筷子，继续吃，连饺子汤都没有放过，吃的干干净净。

    #小姐姐说话总没错

    老板娘恶狠狠的瞪着染白。

    “别瞪了，瞪也没用，再瞪成斗鸡眼了。”染白拿纸巾擦了一下，按照任务需求，优雅点评这家饺子馆：“饺子很好吃，味道也不错，气氛很好，老板娘人美心善，推荐下次光临。”

    老板娘：“……”

    只要你走就是对我最好的评价。

    顾蓝溪和乔幽也依次认真的点评了在饺子馆吃的亲手煮的速冻水饺。

    半个小时才吃完，准备离开。

    老板娘迫不及待的赶人。

    在她这里吃素馅饺子简直是耻辱！

    “你家服务真好，以后我吃饺子就在你家吃。”染白临走前说。

    “？？？”老板娘面目扭曲，咬牙切齿的微笑：“不用了，你还是找找其他饺子馆了，我这里装不下你这尊大佛。”

    “你不用客气！”

    “我没客气！”

    在一番顶级拉扯后，她们离开了饺子馆。

    顾蓝溪憋着憋着，憋不住了，笑出鹅叫声。

    本来是一个很严肃的任务。

    但是……

    硬生生变成沙雕。

    也不知道生存系统看到会不会想揍人呢。

    生存系统：谢邀，自己选的初始，跪着也得宠完。

    在她们离开后，还有任务者过来完成任务。

