    “砰！”

    刚刚走出机舱的安迪回头看了一眼，正撑开一把黑色雨伞的小助理，不由的抬头看向阴沉的伦敦天空，淅淅沥沥的小雨让人讨厌，阴冷的风吹得风衣猎猎作响。

    已经进入漫长‘灰色’冬季的伦敦，最奢侈的无疑就是灿烂明媚的阳光。

    “这该死的天气真让人讨厌！”

    安迪坐进车里，看着不断滴落在车窗上的雨水，皱眉吐槽道。

    “伦敦的秋天很短暂，现在应该算是英国的初冬了，雨雪天气也会多起来，不过，预报说明天雨就停了。”小助理一边从包里拿出一部英国号码的手机开机，一边查看着大魔王工作手机上的短信和电子邮件解释道。

    “老板，半小时后到。”小助理拿起手机，拨打出去，接通后简洁明了的说完后，就挂断了电话。

    “菲利莫尔花园那里已经准备好了。”

    安迪点了点头，去年9月他第一次来伦敦时，就让自己的智囊团用名下的离岸公司在伦敦物色合适的房产，前世他虽然对英国的情况不是很了解，但是毕竟王一亿在伦敦豪掷几千万英镑购买豪宅的新闻还是看过，所以，他知道，金融危机后，伦敦的房地产市场被吹起了一个超级大泡泡。

    有钱赚的买卖，安迪是绝对不会放过的，更何况伦敦还有一个隐秘的“优势”——“避税天堂”。

    伦敦每年出售豪宅无数，实名登记的业主却没几个，大多以公司名义购买，注册地多在耳熟能详的免税地区。很多人不知道，全球免税区离岸体系中的最大“玩家”不是瑞士或开曼群岛，而是英国。

    根据英国法律，持有房产，尤其是因所有权转让而产生资金收益时，需缴纳各种税，但离岸公司持有的房产往往可以免税。

    这样一来，就可以通过这一手段规避遗产税。不仅可以不必缴纳英国税收外，还有机会躲避来自本国税务部门或司法部门的追查。

    以离岸公司的名义暗度陈仓，是伦敦豪宅市场上公开的秘密。由于无缴税之忧，房价才会被一再哄抬。当大多数房地产市场依然萎靡之时，伦敦这边一再“自嗨”，也就不是什么奇怪的事情了。

    安迪专门成立的那个购买伦敦房产的离岸公司现在手里已经握有六栋超过2000万英镑的豪宅，还给大BOSS准备了一栋当时花费了6000万英镑买下伦敦著名富人区肯辛顿区的一所女子大学预科学校。

    去年10月份就开始了造价千万英镑的大改造，经过12个月奢华装修，现在已经是一栋拥有10间卧室、一个室内游泳池、一个健身房、一间桑拿房，一个私人电影院和一间保安系统严密的防炸弹紧急避难室超级豪宅。

    说实话，开始的时候，安迪通过简报得知，手下给自己买下了一栋非常漂亮的蓝顶白墙的美丽校舍，只是有些惊讶，但是并没有当回事，反正他本来就是想捂一下，然后高价卖掉的。

    但是在今年2月份时，他接到了手下人的电话，乌克兰第二大富豪平丘克之妻叶莲娜出价8千万英镑希望买下正在装修的买下这栋菲利莫尔花园豪宅时，安迪才知道伦敦房价涨幅之疯狂。

    等他看过装修效果图后，他连犹豫都没犹豫就让人拒绝了对方的报价，毕竟，他也需要在伦敦有个真正的落脚点，这个维多利亚风格的菲利莫尔花园无疑被他看上。

    安迪在美国都想尽一切办法去避税，就更别说给英国人缴税了，他在伦敦金融街上的分公司可是给他赚了不少的英镑，如果转回美国，几乎会被美国政府抢走一半，除非他疯了才会那么做，人家英国政府既然都开了避税大门，安迪又怎么会错过！

    安迪的车队快速的驶入肯辛顿区，很快就来到目的地，一片因为冬季到了而有些枯黄的高大树木的包围中，一栋有五层高的主楼和横向就像张开双臂的深蓝色屋顶，白色墙体的超级豪宅出现在眼前。

    安迪在小助理撑开的伞下，在四名女佣的恭迎下，步入房子中，宏伟的门厅，饰面极其奢华，分成三个方向，通向三个主要房间。

    暖色调的装修风格，充满了英伦气息，客厅中有一个惊人的飘窗，可以清晰的看到美丽的海湾。客厅通往一个正式的餐厅和花园，餐厅有有一扇巨大的朝南窗户，自然光能充满房间。

    “先生，楼顶是观景平台，不过今天的天气太糟糕了。。。”

    安迪站在玻璃拉门前看着宽敞的观景平台，听到女佣的话不由微笑点了点头，一行人通过螺旋式楼梯走下楼，地下室的超大游泳池，水疗室，桑拿室一应俱全，健身房，私家影院，可以控制温度的葡萄酒储藏室，储存了大约1千多瓶年份葡萄酒。

    一圈逛下来，对于这栋学校改成的豪宅，安迪可以说是非常的满意，虽然与他的利斯之花相比，有些差距，不过这并不妨碍安迪对于这栋豪宅的满意，毕竟豪宅的位置在伦敦的市中心，关起门来是私家别院，推开门去是繁华都市，走两步就到了顶级商场，大剧院和各种酒吧，这种“城市里的庄园”对于很多人都非常具有吸引力。

    在房地产行业有一句话叫做，置业的三大要义是“位置！位置！位置！”而伦敦之于世界版图的“位置”，成为很多人眼中无与伦比的“黄金地段”。

    而安迪这栋豪宅的所在位置就是素有“皇家街区”之称的肯辛顿街，所以这栋豪宅从买下那一刻起，就已经开始不断的在升值了。

    豪宅中的四名女佣都是安迪很早之前让自己的管家小乔治分派过来的，虽然肯辛顿区可以找到更加专业训练有素的女佣，但是在信任方面，安迪更加相信小乔治派来的自己人，毕竟这些女佣当初培训时就被不断的灌输着各种针对xing的规矩，而不像是英国女管家学校培训出来的大众版，虽然专业，但是也过于职业，即使有保密协议也难免会碰上不守规矩的人。