    事实上这时候恐怕已经不只有一家开始怀疑他了，就连米国人也不会没有怀疑过，赫秃子在嫌疑人名单里排第一是肯定的，但排第二的就非他莫属了，米国人也不是单纯的中学生，当然不可能把所有怀疑都压到赫秃子头上，他这个第二号嫌疑人虽然戏演得不错，跟米国好得就像对死玻璃一样，可真要算起来他绝对有作案动机和做案能力。≯≧

    不过有这枚核弹就差不多给他洗清嫌疑了。

    毕竟就算玩苦肉计也不是这样玩法。

    “元，咱们需要报复吗？‘

    陈虎小心翼翼地问道，他看杨元并不是很受刺激的样子。

    “报复？当然要报复，人家都把核弹扔咱们家了，要是还不报复那岂不是笑话了，替我给倭国社工党一份儿最后通牒，限他们四十八小时内撤出东京和名古屋，我要在大明帝国领土上搞两次核试验，要是他们不撤出这两座试验场，受的核试验波及，那就别怨我事先没提醒了，我这个人可是很讲道理的！”

    杨丰说道。

    “帝国的领土？”

    陈虎愕然了一下，随即反应过来，东京和名古屋可不就是帝国领土嘛！虽然是属国领土，但属国领土那也是帝国领土啊，所以说大明想在自己国家领土上进行核试验，这就完全不存在什么合适不合适的了，自己家的事情谁也无权指手画脚。

    “但如果在东京和名古屋使用核弹，造成的辐射尘埃会连咱们的人也伤到啊，哪怕使用几千吨级战术核弹，在社工党主要控制区使用，辐射尘埃也照样会飘到咱们的控制区啊？”

    他皱着眉头说道。

    目前东京交战双方依旧以荒川为大致界限，荒川东岸基本上在倭国解放军控制下，荒川西岸的东京主城区为主要拉锯带，而多摩川以南沿着海岸一直到名古屋这片区域才是联军控制区，但名古屋主城区也是拉锯区，联军实际上真正能控制的只有丰田，安城一带。如果真要使用核弹的话，爆炸的伤害倒是可控，一枚小型战术核弹就行，但辐射尘埃的后遗症就很难控制了，毕竟这东西在天上是会飘的。

    “这个问题不用担心，我们有更好的东西。”

    杨丰笑了笑说。

    他当然不会在东京爆一枚原子弹，呃，他也不会爆一枚五百万吨当量的qing弹，他有更好的东西。

    核试验嘛，当然要试验新东西。

    紧接着大明国防部便对外布声明，大明帝国将于四十八小时后，分别在东京和名古屋进行新型核弹试验，以此表明大明帝国绝不向恐怖fen子屈服，坚决同xie恶势力战斗到底的决心，要求试验区内无关人员立刻撤离，否则造成误伤概不负责。

    这份声明一出，整个世界一片下巴砸地上的声音，这报复来得也太快了，倭国人刚刚给杨丰扔了颗没能爆炸的核弹，紧接着他就还回两颗去，元大人是标准的有仇不过夜啊。可话又说回来了，他为什么向东京和名古屋扔呢？难道他不知道那两处地方还依然在拉锯吗？双方加起来一百多万大军都打了快俩月了，现在双方战线犬牙交错，哪怕他就是扔颗战术核弹，也是很容易给己方士兵造成伤亡的。

    哪怕他是在社工党控制区扔，爆炸造成的辐射尘埃也是会飘到己方士兵头上，毕竟这片拉锯区也不过只有最多十几公里。

    “元，您这样做不太妥当吧？”

    约翰逊直接找上门说道。

    杨丰扔核弹当然是他们很乐意看到的，他们不怕杨丰往北海道扔一颗五百万的，反正不是他们扔的，重信房子要报复也只能找杨丰，但好处他们是一块儿跟着分享的。可杨丰往东京和名古屋扔就很莫名其妙了，事实上明军一直没有公开过装备小型战术核弹，他们的核弹目前公开服役的只有一种，也就是五百万吨级qing弹，当然肯定不可能往东京扔这种东西，那样的话所有联军都得撤退，整个东京也就基本上不复存在了。

    但就算扔一枚原子安妮那样的，也很容易造成误伤啊，就连炸弹之母都不敢在那儿使用，更何况是这种东西！

    “乔治，我在那里有几万名士兵，你觉得我会不顾及他们安全吗？所以你们完全可以放心，我既然敢扔，那就绝对可以保证我们的士兵们不会受伤害。”

    杨丰笑着说。

    约翰逊看了他一眼，决定还是相信这个家伙，毕竟就像他所说的，他那里还有几万名士兵呢！

    “不过乔治，有一个问题很严重。”

    杨丰换了一副面孔说道：“根据锦衣卫调查，袭击顺天的恐怖fen子是持吕宋证件入境，另外他们准备引爆的核弹也是由一艘吕宋籍商船，在海上交给那名恐怖fen子的。他已经供认了，据他所说这枚核弹是由重信房子通过私人关系运送到吕宋，然后由吕宋跟他们有秘密关系的hei帮分子以du品名义，交给这艘商船的。

    目前这艘船已经被扣押在承天港，但船长逃走正在搜捕中。

    所以我希望吕宋政府能给我一个满意的交代，否则的话我不介意自己动手去帮他们清理一下。”

    “元阁下，我们会向吕宋政府转达。”

    约翰逊神情复杂地说。

    这件事的确很麻烦，当然要说吕宋政府和这件事有牵扯是肯定不可能的，但吕宋政府没有能力管好自己国内，让恐怖fen子有机可乘这也是真的，而且这件事不仅仅关系到大明，也关系到米国的安全，如果恐怖fen子能把核弹从吕宋运到大明，那当然也能从吕宋运到米国，甚至重信房子的核弹有可能就一直藏在吕宋，之前爆炸的也是从吕宋运到米国。

    所以这件事必须彻查。

    在全世界焦急的等待中，四十八小时很快过去，但东京的倭国解放军并没有撤离，相反他们还向东京主城区增派了更多军队。

    打到现在这片曾经的繁华都市早已经被夷平，就连倭国皇宫都经历了十几次反复争夺，甚至海上的四艘战列舰还向这片曾经的美丽园林狂射了一个多小时炮弹，现在从天空看就跟月球表面一样，周围的御河水都被鲜血染红，漂满了一具具支离破碎的尸体。

    事实上倭国解放军并不怕杨丰在这里扔核弹，大当量他不敢扔，千吨级顶天了，千吨级核弹放到一片几百平方公里的战场上，爆炸能够造成的损失微不足道，这些天明美两军哪天不得往东京透射个几千吨弹药？

    无非就是辐射尘埃比较狠一些，但这时候为了胜利已经不需要管这些了。

    死都不怕还怕照点辐射？

    然而就在四十八小时的期限到了以后，东京主城区战场上的联军迅开始了撤退，尤其是银座，新宿，千代田等地，所有联军无论明军美军还是仆从军，全部撤得一干二净，很显然这片区域就是明军所谓的核试验区。

    而同样，名古屋主城区的联军也迅完成撤退。

    “怎么办？”

    宇都宫的倭军总司令部内，倭军总司令大村一脸凝重地看着亲临前线的人倭主xi，倭国社工党总shu记，倭国社工党军事委员会zhu席野坂参三，后者则用同样的目光看着苏联顾问团团长。

    “我们不能撤退。”

    苏联顾问团长说道。

    “明军就算会投下核弹，也不会是大当量，因为他们的军队只是撤到外围，距离荒川只有几公里而已，哪怕使用一枚万吨级当量的核弹，形成的辐射尘埃也将笼罩他们，明军出了名的怕死，杨丰不可能让自己的几万大军冒核辐射伤害的危险。

    核爆最多能让我们牺牲几千人，但却可以帮助我们彻底控制这片区域，虽然的确会有辐射伤害。

    但为了胜利，真正的ge命战士死亡尚且不怕，难道还畏惧一点核辐射吗？

    如果我们同样撤出，那么明军突然进攻怎么办？他们的机械化度极快，完全可以抢在我们重新完成部署前迅推进到荒川岸边，然后我们再想反攻夺回这片区域就很难了，而且根据情报，目前明军一线全部换成了装甲部队，如果我没有猜错，他们就是在等我们撤退，然后利用这些装甲部队动突袭。”

    他紧接着又说道。

    “报告司令员同志，我们的侦察员报告，明军第四空降旅半小时前已经从鹿儿岛起飞，而且是带着降落伞以空降作战标准登机的，最多再有半小时就会到达东京。”

    这时候一名军官报告。

    “很显然，敌人是在玩阴谋。”

    苏联顾问团长用洞察一切的自信语气说道。

    “命令各部，坚守阵地！”

    野坂参三咬着牙说道。

    好吧，他们中计了，第四空降旅是故意飞过来忽悠他们的，至于明军一线全部换成了装甲部队，只是因为他们的坦克和步兵战车里有防中子内衬，而杨元准备用来攻击东京和名古屋的就是这玩意儿。

    中子弹。(未完待续。)8

    
