    万族议和，只是太古族的一计阳谋。

    为的就是彻底的试探人族！

    看人族大帝是不是真的还活着，看人族是否有真正能镇压一切的强者。

    而无数人族还沾沾自喜，以为太古王族已经妥协，向人族低头，愿意和平共处。

    岂不知，真正的和平，都是打出来的。

    人族圣人，根本不相信太古王族能好好议和。

    他们也在暗中谋划着，要为人族争来和平。

    北域神城！

    天旋石坊！

    南宫振再次踏足这里。

    天旋大圣卫易，一直隐居于此。

    “南宫小友气魄非凡，天资无双啊。”

    南宫振踏入天旋石坊，盘坐在青石上的卫易慵懒的抬头说道。

    这个老人看起来老态龙钟，一副随时都能挂掉的样子。

    但是那苍老的躯体内，却隐藏了巨大恐怖的神能。

    一尊大圣，放在其他古星，是足以称霸一星的存在。

    这样的人物，足以开创一个新的圣地，称尊做祖。

    “易老依旧精气神十足，何必总是这幅垂垂老矣的模样！”

    “心之所向，皆是过往，目之所及，皆是回忆，这人啊，老了总是爱沉浸在过去的回忆中，便容易失去精气神。”

    南宫振摇摇头，卫易心中的魔障，恐怕是破不了了。

    “太古族将出，易老可有兴趣陪我去宰一个大圣玩玩？”南宫振笑着说道。

    卫易瞪大眼睛看着南宫振，宰一个大圣玩玩？

    那大圣是能随便宰的？！

    什么时候大圣竟然如此不值钱了！

    “南宫小友霸气，可惜我老了，动不起咯，可没有多少年可活了，你还是饶了我吧！”

    不与人动手，他还能多活几年，要是与人大战，燃烧本源，这会大大缩减他的寿元。

    “那算了，我找其他人去。”南宫振无法强求。

    卫易与老疯子不同，要是老疯子在的话，绝对会与南宫振走上一遭，灭一方古族试试。

    卫易太稳了，能不动绝对不想动。

    他不是南宫振，只求稳，能不动手那是最好，毕竟太古王族与生命禁区有着千丝万缕的联系，出手太狠，容易引出禁区内的恐怖存在。

    “还是先稳一下吧，现在太古族愿意和谈，那就先谈一下，若是谈不通，我再陪你走上一遭。”卫易劝说道。

    南宫振身上的杀意太浓烈了，如同一尊杀神。

    卫易猜测，那些太古王族，恐怕都是南宫振灭掉的。

    “那好吧！我再去联系其他道友。”

    南宫振告别了卫易，朝中州而去。

    而距离瑶池万族大会的时间，也越来越近。

    中州，一座古城内。

    南宫振花费了几天时间，才联系上盖九幽。

    一家普通的茶楼内，南宫振与盖九幽端坐茶桌上。

    夏九幽站在盖九幽身旁，能传承盖九幽的衣钵，资质自然不凡。

    “盖老干嘛一直这样看着我？”南宫振淡定的饮了一口茶。

    “你全身都笼罩着一层迷雾，让人看不真切。”盖九幽说道。

    他确实看不透南宫振，一道分身，却如同本尊，这种分身之法，明显非常高明。

    而且他一直无法忘记，秦岭千古龙穴中，南宫振突然爆发出大帝修为，斩了那尊即将圆满的圣灵，一直让他耿耿于怀。

    天地间并无人证道，南宫振明明圣人修为，为何会突然拥有大帝实力？

    而这才过去了七八年时间，南宫振又已经踏入圣王境界。

    总之，南宫振在他眼中，很神秘，那层迷雾，他完全看不透。

    “有吗？！”

    “没有啊！我不就是我么，哪有你说的那么神秘。”

    盖九幽摇头，每个人都有自己的秘密，南宫振不说，他也不好过多探究。

    “你来找我，是因为太古族议和之事吧！”

    “嗯！对，盖老，我们联手，打死几个大圣，怎么样？”

    “哼！”

    一旁的夏九幽明眸大眼瞪着南宫振，精致无暇的脸色写着不满。

    她师父本就寿元将尽，怎可与人动手，消耗本源！

    “你一个人都能灭了他们全部，何必再拉上我呢？”盖九幽撇了一眼南宫振说道。

    “这话说的，我一个圣人王，可没能力灭了那群太古王族，还得您这等强者出手不是！”南宫振不接对方话。

    “我师父不宜动手，你别打他主意，否则别怪我对你不客气。”夏九幽怒目南宫振。

    南宫振觉得这个小辣椒，好有个性，圣主级修为就敢对他叫嚣。

    “寿命不是问题，这玩意，至少都能让你延寿一千年！”南宫振手中出现一枚龙珠。

    这枚龙珠上，闪烁着霞光，弥漫着浓郁的药香，仅仅是闻一下都能让人感觉如同要羽化成仙一样。

    “这是！”

    夏九幽精致的脸上露出吃惊的表情，如同见到绝世仙珍挪不开眼。

    “真龙不死神药果实？！”盖九幽脸上也露出动容。

    “只能算是半颗不死神药！仅是真龙不死神药凝结出来的一枚龙珠。”南宫振摇头说道。

    这枚龙珠，自然是他在万龙巢中从真龙不死神药身上抢夺下来的。

    “勉强能算得上一颗完整的不死神药了，虽然不完整，无法让人活出第二世，但也能让我这个级数的人多活上两三千年了！”盖九幽感叹。

    “怎么样！盖老，杀几尊大圣没什么问题吧？”南宫振笑着说道。

    “你真的舍得将它给我师父？”夏九幽盯着南宫振。

    她眼神炽热，死死的盯着南宫振不放，仿佛下一刻就能扑到南宫振身上来抢夺。

    就算是半颗不死神药，也举世难得。

    “哎，杀多了恐怕会引起生命禁区变故的！”盖九幽他也顾忌禁区内的存在。

    “怕什么，那些半死人是不敢出来的，他们等了万古的成仙路。成仙路不现，他们是不会出世的！”南宫振说道。

    “好，既然你都不怕，那我还顾忌什么，提前说好，禁区里的存在出世，你自己摆平！”盖九幽说道。

    南宫振将这枚真龙不死神药龙珠给了盖九幽，这东西，放在他这里，没什么作用。

    此世，哪怕逆天他也要证道，用不上这玩意。

    之后，南宫振与盖九幽一起，找到了自紫山出来的古天舒。

    几人开始商议应对即将到来的万族大会。

    瑶池，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远远眺望，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

    在瑶池外，不时有人驾驻祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。

    随着万族盛会的临近，不断有修士或者太古生灵朝瑶池这片域而来。

    万族盛会还要等几天才开始，但是瑶池已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

    瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

    开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座尖一座，更有一个又一个的湖泊，云萋霞蔚，点缀在净土内。

