
　　牛有道没告诉她等什么。

　　一行继续前行，过金州，直奔青山郡境内。

　　本来走燕国境内回青山郡能缩短不少的距离，但为了以防万一，一行还是绕了远路……

　　长途漫漫而归，青山郡郡城在望，牛有道没有进城，而是进了附近的山林。

　　夕阳无限好，层林便染金黄，牛有道站在一座山丘上眺望，前方远处是是青山郡郡城，后方是林木幽幽山峦起伏，青山郡郡城城他也是头回来。

　　隐见一骑在官道上驰骋而去，直奔城门方向，正是段虎，奉命前去找圆方问问情况，如果情况合适，再让圆方告知商朝宗，他回来了！

　　等了那么一阵，城门方向，一群人马隆隆疾驰而出，直奔此地。

　　大批人马抵达，在段虎引领下进了山林，几十名修士从树冠上飞掠而来。

　　商朝宗、商淑清、蓝若亭、圆方、白遥、留仙宗掌门费长流、浮云宗掌门郑九霄、灵修山掌门夏花，来了一大群人赶到山丘脚下。

　　纷纷抬头看向山丘之上，只见杵剑而立背对的牛有道在夕阳照耀下，整个人笼罩在朦胧光辉中。

　　再见这熟悉的背影，尤其是那熟悉的杵剑而立的站姿，商朝宗这些旧人明显有些激动。

　　牛有道转过身来，看着山下众人微微一笑，夕阳斜照在他侧颜上，令他年轻面容上的笑容显得神秘而矜持。

　　哗啦啦，一群人跳下马，商朝宗更是迫不及待地朝山上冲跑而去，情绪激动不已。

　　商淑清一脸兴奋，看向山上人的明眸中绽放异样神采，亦连同蓝若亭朝山上跑去。

　　圆方已经飞掠而起，到了牛有道身边，欣喜拱手道：“道爷！”

　　牛有道点了点头，朝山下冲来的几人推掌，示意不用上来，一个闪身飘了下去。

　　分别许久不见，终于又和商氏兄妹碰头在了一起。

　　“见过王爷、郡主、蓝先生。”牛有道拱了拱手。

　　商朝宗赶紧双手相托，“道爷，回来何不让人提前通报一声，本王也好来迎接！”

　　牛有道笑道：“安全起见，防小人不防君子！”

　　闻听‘安全’二字，此行风险，商朝宗略知一二，正因为如此，激动的有些不知该说什么好，忽然一掀长袍下摆，单膝跪地，“道爷，请受小王一拜！”

　　“使不得！”牛有道连忙扶住他，看向了后面走来的一群人，低声给了句，“人多眼杂，有什么话不妨回头再说。”

　　“好！”商朝宗点了点头。

　　商淑清明眸中满是期待，准备说上些什么，奈何牛有道只是笑着朝她点了点头，注意力转瞬便从她身上挪开了，令商淑清眼中略有失落意味，目光随后落在了牛有道身后的黑牡丹、雷宗康身上。

　　黑牡丹和雷宗康相视一眼，皆暗暗惊讶，都没想到道爷在庸平郡王这居然有这么高的威信，竟能让堂堂王爷行跪礼！

　　这一幕让二人隐隐有些兴奋，看来只要跟紧道爷，在此地立足没任何问题，前途可期！

　　费长流等人走来，与牛有道互相拱手见礼后，夏花问牛有道：“怎这么久才回来？”

　　牛有道：“遇上些事耽误了。”

　　几人寒暄着，白遥在旁冷眼旁观，看似面无表情，实则心中感慨无比，此子实在是不凡，居然连掌门师尊都被他给摆平了，嘴里经常提起，念叨着怎么还不回来！

　　其实天玉门掌门彭又在也来了，已在青山郡郡城住了一段时间，在等牛有道回来，有些事情毕竟还是要亲眼见到成效才安心，此乃天玉门首要的大事，马虎不得！

　　闻听牛有道回来了，也急于相见，奈何因身份原因，代表的是天玉门的脸面，不便亲自跑来，否则有降格迎接的嫌疑，毕竟天玉门不是留仙宗之流。

　　天玉门来的不止是掌门彭又在，天玉门的高层商议过后来了不少，都要亲眼看看，奈何迟迟不见牛有道归来，搞的天玉门这边心焦的很，担心牛有道会不会在途中出了什么事。

　　见大家一碰面就没完没了，蓝若亭插话道：“诸位，道爷长途奔波劳累，有什么话是不是回城歇下了再说？”

　　牛有道：“我若公开在此露面，燕国朝廷的脸面上也挂不住，有些事情大家心知肚明就好，局势好不容易稳住了，暂时也没必要再把脸撕破。”

　　这个好办，商朝宗一声令下，立马让人回城弄了辆大号的马车回来。

　　马车一到，牛有道钻进了马车内，所有人马回城。

　　落脚点就在郡守府后面的一栋园子里，本是当地富商的家，青山郡易主前，富商携家眷逃离，园子也成了无主之物。园子和郡守府中间本隔着一条路，接到天玉门消息知道牛有道可能要回来后，加上彭又在等人的光临，遂将中间的路给封了，两府之间也打通了。

　　这里刚回来还没停脚，天玉门便差人过来，说是彭又在要见牛有道，众目睽睽之下把牛有道给请走了。

　　来到一处院落里，牛有道与天玉门一干高层见面见礼自是不说。

　　寒暄过后，端坐客厅上位的彭又在沉声道：“你准备什么时候开始酿酒？”

　　“一步一步来，急不出来，起码也得先把场地给选好，东西也要置办起来。”牛有道劝其稍安勿躁，复又反问：“我怎么听说两郡的军政大权还未一统？”

　　彭又在：“你抓紧时间把酒的事操办起来，只要见到了成效，广义郡那边不会有问题。”

　　牛有道点了点头，也能理解，万一剥夺了凤凌波的权力，这边事情又弄砸了，不好对凤凌波交代。

　　一名头次见面的天玉门长老问：“一年只产一万坛，还是那么小的一坛，是不是太少了点，量能不能再提高些？”

　　贪心不足的事情处处可见，牛有道倒不是不能满足，关键是这玩意太耗粮食，折腾起来对食不果腹的百姓来说，简直是一场灾难，所以他才把握着量限定在了一万坛。

　　“能有更大好处我没道理不想，只是现有的条件只能是这样。”牛有道摇了摇头，又道：“再就是量大了也没什么好处，量一大，价钱上不来也是假的，就算价钱能上来，太大的利益难道天玉门就不怕惹得人眼红招来麻烦？哪怕是这一万坛，我也要奉劝诸位一句，对外最好不要宣扬有一万坛，至于该怎么自圆其说，天玉门不妨好好想想。”

　　众人沉默，彭又在道：“这个不用你操心，你管好你份内的事。”

　　这边谈完酒的事，牛有道告辞，刚来到给他安排好的庭院中，费长流又请了牛有道到一旁去说话。

　　“我留仙宗在冰雪阁的弟子可以撤回了吧？”

　　本是带去冰雪阁截杀牛有道的人手，如今在牛有道的要求下大部分又暗中布置在了冰雪阁。

　　“暂不撤，继续给我盯着！”牛有道摇头，直接岔开了话题，“不知我要的那份投名状准备的如何？”

　　三派掌门各自朝门中弟子挥手示意了一下。

　　很快，十三只木匣子端来，摆在了花坛上。

　　费长流亲自翻开了一只木匣子，里面正是宋九明那颗被石灰呛过的首级，“除了你指定的那个宋舒外，连同宋九明和管家刘禄，宋家上下十三颗人头皆在此，请验明正身！”天籁小说网

　　“处理掉吧。”牛有道淡淡一声，没有查看的意思，也没有检查的必要。

　　他也不认识宋九明等人，是真是假的，回头问问商朝宗这边接到的陈归硕的消息便知，犯不着多此一举，夜幕降临时欣赏这么多人头又不是什么雅事。

　　不过了了一桩心事倒是真的，宋家那个大患终于除掉了，至于‘漏网’的宋舒，没了宋家的影响力，他压根不放在眼里，目前的宋舒正常情况下连近他身都够呛，要解决只是他一句话的事情，不足为虑。

　　牛有道应付完了这一帮子，才轮到了和商朝宗等人坐下慢慢谈。

　　外面有丫鬟端了茶水来，黑牡丹主动上前接了放在牛有道跟前，随后和袁罡、圆方一起站在了牛有道的身后。

　　段虎和雷宗康没有进来，在外面守着，正因为如此，突兀出现的这个黑牡丹，再次引起了商淑清的注意。

　　也正因为引起了她的注意，商淑清才观察到，黑牡丹对道爷的态度似乎有些不一般，尤其是看向道爷的眼神。

　　脑中闪过一些念头后，商淑清又觉得可能是自己想多了，两人的年纪明显有差距。

　　站回牛有道身后的黑牡丹无意中和商淑清的目光对上了。

　　商淑清微微一笑，目光挪开了到了一旁，落在了自己手上的茶盏上。

　　对于这个面容奇丑的郡主，黑牡丹也好奇，从见面一开始就吸引了她的注意力，她也察觉到了这个丑郡主看道爷的眼神似乎不太正常。

　　女人与女人之间有同理心，同理心这东西有时候不是什么好事。

　　茶水奉上后，牛有道端茶遥敬，“还没恭喜王爷拿下青山郡，可喜可贺！”

　　商朝宗回敬，感慨摇头，一切尽在不言中，感觉一些感谢的话说出来都太轻了。

　　放下茶盏，牛有道又笑道：“既然几个门派的掌门都来了，想必他们该说的都已经跟王爷说了。记得当初我跟王爷说过，只要王爷拿下青山郡，我便送王爷一份厚礼，不知这份礼物王爷是否喜欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零一章 厚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 