    齐凤甲

    徐长安在竹林里练了一会儿，默默的收起了剑。

    小夫子的意思已经很清楚了，所以他要提前回去坐一下准备。

    他刚回到竹楼，便看到桌子上放着几个极为精致的食盒，徐长安一愣，小夫子脸色苍白，挥手朝着他道：“我正要叫你呢，我和夫子也不懂什么高深的厨艺，平时熬点粥不太糊就算得上莫大的成功了。”

    徐长安听他这么一讲，也明白了，这是送行宴。

    “麻烦小夫……”他“子”字尚未说出口，便看到了小夫子眼睛里的光逐渐黯淡了下来，徐长安立马改口：“麻烦师兄了。”小夫子听到这句，脸上才浮现出了淡淡的笑容。

    “这些啊，是我从长安的各大酒楼里订的，全是招牌菜。做好之后，我便亲自拿了过来，还热腾着呢！”

    小夫子挽起了袖子，像游子要远行时的慈母一般，麻利的从食盒中把味香色俱全的佳肴一盘接着一盘的往外端。

    徐长安愣在原地，这是他出来一年经历了那么多，第一次有家的感觉。

    当初和莫轻水一起，那是安静祥和，感受到了烟火气息，可现在，虽然烟火气少了几分，却多了些温情。

    徐长安的眼眶里有泪珠打转，小夫子不停的从食盒里拿出东西来，还一边絮絮叨叨的，这一幕像极了那些锣碌哪盖住?/p>

    小夫子说了些什么他都没有听清，突然听到一声猫叫徐长安这才回过神来。

    只见夫子抱着小白已经到了门口。

    小夫子这才看了他一眼，催促道：“愣着干嘛？赶紧放好剑，洗洗手吃饭了。”

    徐长安急忙把剑放了回去，又去洗了手，上楼来的时候，夫子和小夫子已经坐好，就连小白也有一个座位，就在夫子的旁边。

    满桌子的菜，就三个人外加一只猫。

    “食不言，寝不语”这是他们一贯遵循的，三人一猫吃饭无话，只有夫子偶尔会看向小白，若是小白的面前没了食物，他便为小白续上。

    最终，小白心满意足的叫了一声，三人晚餐算是结束了。

    小夫子收拾着桌子，把盘子装进了食盒，小白看准了夫子的大腿，才要蹿上去，夫子袖子一挥，小白不能再进半寸，只能泪汪汪，眼巴巴的看着夫子。

    “你看我也没用，你还是回你主人身边吧。”

    夫子提着牙，大大咧咧的说道。

    小白委屈的叫了两声，夫子也没搭理，他反而是看向了徐长安，徐长安急忙低下了头。

    “你既然算我弟子了，自然要给你一些东西。”

    徐长安默不作声。

    “你身上的功法够多了，至于浩然正气，这个东西你要找很容易，天下人都知道自身养气能够炼出浩然正气，可又有几人能够做到的。浩然正气这东西，要看你自己。”

    夫子说着，从怀里掏出了一本破旧的书。

    “送你了，说珍贵不珍贵，可若真的懂了，那便无比珍贵。”

    徐长安拿过那本皱巴巴的书一看，只见上面有《警世行德》四字。

    徐长安疑惑的看向了夫子，这本书的确不珍贵，这是私塾蒙学之后便会教的东西，上面全是一些大道理，比时叔当初让他念的《诸子百家》和《圣贤经纶》还要基础的书。

    徐长安表情略微有些尴尬。

    “好好看，有些道理啊，一辈子能懂一个且践行下去就不容易了，夫子庙的修士，不是为了考状元，也不用应付科举，可我们需要应付的是自己的人生。”

    徐长安轻轻的点头，表示认同。

    小白不和时宜的叫了两声。

    夫子转过头，手伸了出去，小白伸出脑袋蹭了蹭夫子宽厚的大手。

    “你啊，记住，血脉御敌的力量固然强大，可同样伤己的力量也不容小觑，这些天在我这儿那一套法门也给你学得差不多了。以后若是难以控制的时候，记得你从我这儿偷学的小玩意儿。”

    小白叫了两声，似乎是表示感谢，看看徐长安，又看看夫子。

    夫子爽朗的笑了笑。

    “我知道你的意思，你想教就教，不过没那个必要，如今封妖剑体全开，很少有妖血或者煞气能够影响他了。”

    原本看向徐长安有些得意的小白，听到这话顿时泄了气。

    夫子爽朗的笑了笑，随后对着徐长安正色道：“我要告诫你几句。”

    “夫子请讲。”

    “剑无愧于人，人无愧于心，便可随心出剑。”

    徐长安看着夫子，夫子似乎一直在担忧着什么，难道自己身上还有什么问题么？不过对于夫子这话，他倒是牢牢的记住了。

    “学生晓得了。”

    徐长安不咸不淡的回道，微微行了一礼。

    夫子深深的看了他一眼，最后什么话也没说，挥挥衣袖便大门走了出去。

    此时，门外月光正盛。

    徐长安看着夫子的背影，等到背影消失，小白跳到了他的肩头上，徐长安拍打了小白的屁股一下。

    “你怎么变重了。”说着，苦涩的笑了笑，叹了一口气，便回屋收拾东西去了。

    ……

    小夫子把食盒送回酒楼之后并没有着急回来，反而直接到了城西。

    当初的贫民窟如今已有模有样，成了一个小小的坊。

    小夫子的到来，直接惊动了傅子凌，他看到小夫子微微一愣，朝着小夫子行了一礼之后便问道：“不知道小夫子前来有何指教？”

    小夫子急忙回了一礼，傅子凌曾经是蜀山老祖的书童，虽然修为比不上自己，按照辈分也算是一辈，可根据年龄来讲，比小夫子大上不少，急忙道：“傅老别客气，学生今日前来，无意打扰，只是为了找一位故人。”

    傅子凌一愣。

    “故人？”

    据他所知，这城西一隅除了自己和老国师之外便再无人隐居了啊，况且老国师已经远游，那这故人还会是谁？

    小夫子没有打哑谜，直接解开了傅子凌的疑惑。

    “我当年的师兄，给自己取了一个名字，叫做老刀把子。他早些年云游四海，近几年才回到长安，没错的话，应当是隐居于此。”

    傅子凌听到“老刀把子”四个字，想起了那个人。

    也难怪自己发现不了，那个人只要想隐藏自己，只怕圣皇站在他面前都不一定能认出他来。

    “原来齐先生在此地，老朽也算招待不周了。”

    小夫子笑笑，便朝着一个方向走去，傅子凌一愣，咬咬牙，也跟了上去。

    毕竟是当年刀道甲天下的人，能够见一面，便是极为不易。

    傅子凌跟着小夫子走到了一间破旧的铁匠铺面前，小夫子站在铁匠铺门口皱起了眉。

    里面并没有人，炉火似乎刚刚才熄灭，还有着烟雾从炉子中飘出。

    正在疑惑间，一位老人佝偻着背，身上衣服也是破破烂烂的，推着一辆车走了过来，车上放着不少的废木料，还有一些别人扔了的东西。

    这“老人”的头发很长，脏兮兮的，遮住了脸，浑身的衣服变成了布条，浑身上下发出了难闻的气味。

    这位“老人”看了一眼小夫子，黑而发亮的眸子和小夫子对视了一眼，便淡淡的说道：“先等会儿。”

    说着，他把车推进了自己的铺子里，随后换了一身衣服，头发也挽在了脑后，抬头挺胸的走了出来。

    进去的是位落魄的老人，出来的却是精壮的汉子。

    “师兄。”小夫子看到这汉子，便叫道。

    汉子挥挥手，没有搭理他，反而是对着傅子凌微微鞠躬说道：“来此地良久，也未曾和傅老打个招呼，实在了惭愧。”

    傅子凌急忙说道：“哪里，先生能到这个地方，对于我们来说，是种荣幸。”

    “不过，先生为何要做……”傅子凌接着问道，这位精壮汉子笑了笑，叹了一口气道：“我也是无奈，讨生活不容易啊，我这里的铁匠铺很少有生意，偶尔才能卖出去几柄锄头，生活都成问题，最近不是工部在修整么，有许多废料，我拿来还能用用，若是现在这个样子去，还不得被他们抓了去？废料自然也不会给我，只能扮成弱不禁风的老人了，这样那些个官爷开心，还会给几个铜板。”

    小夫子听到这话，心里一酸。

    傅子凌沉默半晌，开口道：“要不我让……”

    这汉子伸出了手道：“别，我现在的日子挺好的。而且，傅老您也知道，我现在只是一个江湖浪子，受不起朝廷和夫子庙的禄。”

    小夫子闻言，有些尴尬，便看了傅子凌一眼，傅子凌便识趣的走了。

    “师兄。”

    “别，我可受不起这句师兄，我早已经被逐出了夫子庙。”

    “你心里还有师傅，还有夫子庙，不然怎么会在师父离开长安的时候……”

    那中年人猛地转过身来，盯着小夫子说道：“我回长安，不是要替那老东西照顾夫子庙，也不是要守着什么，只是累了！累了！”

    他的声音越来越大，似乎是为了掩饰自己心中真实的想法。

    “我累了！才回长安来的！”

    小夫子低着头，不敢再言语。

    “说吧，来这干什么？那老东西要赶我走？”

    小夫子急忙摇头。

    “不是不是，师父他老人家没有说什么。”

    中年汉子神色突然有些黯然。

    “关于我齐凤甲，这老东西就这么的不屑一提么？”

    小夫子不知道该说什么好了，只能低着头，和以前一样，犯了错便低着头。

    当年犯了错，他不敢言语的时候，总有师兄替他说话，可如今啊，自己却像当初站在师父面前一般站在了师兄的跟前。

    齐凤甲看着小夫子，声音也缓和了下来。

    “说吧，你来有什么事？”

    “师父新收了一个小师弟，那小师弟性子有些冲动，想请师兄护上一护。”

    齐凤甲听到这话，冷笑道：“我知道，叫徐长安，那位的儿子。怎么？师父也想攀攀他们的高枝么？”

    小夫子叹了一口气道：“师兄不必激我，你也知道，就是那几位在师父面前也不会太造次。”

    齐凤甲给自己从小炉子上提下烧得正沸腾的热水，给自己跑了一杯茶，坐在了凳子上，眯着眼问道：“那个愣头青想干什么？别的不多说，就讲义气这一块，我还是挺欣赏他的。”

    “我也不知道他会不会去，但是为了以防万一，还是和师兄说一声。”

    “他知道了大皇子的事，我猜想凭他的性子，不会这么轻易的放过轩辕炽的。”

    齐凤甲看着他，龇牙冷笑。

    “你是要我护着轩辕炽那个小子？”

    小夫子摇了摇头。

    齐凤甲站了起来，把杯子往脏兮兮的桌子上一放，这才说道：“你们夫子庙终于有骨气一回了。”

    “行吧，江湖人的事按江湖规矩办，出了人命一片金叶子，没出人命十两银子。”

    小夫子顿时面露喜色，急忙说道：“谢谢师兄。”

    “没事走吧。”

    小夫子才转身，对于徐长安他还是放心不下，这次来找自己的师兄齐凤甲也是瞒着夫子。

    “对了，这位小师弟恐怕不能以真名行走江湖，江湖叵测，我怕……”

    在黑暗的齐凤甲淡淡说道：“滚！老子又不是奶妈，帮你们带孩子的。”

    小夫子有些不甘心，可面对这位师兄，他也不敢多言语。最终，还是咬了咬牙说道：“他和您那位北蛮硕和部的大王子徒弟是好友……”

    屋子里沉默了，小夫子的脸上出现了一丝希望。

    “滚！”最终屋子里还是传出了这一个字。

    小夫子也不敢停留，自己受伤，能让师兄在长安照拂徐长安已殊为不易了。

    良久，屋子里传来了一道声音。

    齐凤甲喃喃自语道：“苏青这小子也写信和我说过，若是顺路，照拂一二也不是不可。”

    （在第二卷苏青出场的时候提到过这个人物，有没有人记得，夫子庙弃徒。）

    <!--over-->

