    星浓目送顾村长和村长媳妇离开，看了一眼斜对面那房子的小窗口上，那窗口轻轻的合上了。

    她眸底闪过冷光，转身正想回屋，却隐约听见了一声叫喊声，她想了想走了过去，来到了小窗口下面。

    屋里

    “哎呦！”李大娘从凳子上下去，因为站太久脚麻了，跌坐在地上。

    沈大福一身酒气的走了进来，见此皱眉：“你在干啥？”

    李大娘看见他顾不上脚麻了，立马道：“姚夫人不是让我盯着那一家子贱货？刚才我看见了难民村的村长来找顾氏一家，交给他们一叠地契和房契。还说什么房子修缮好了，让他们搬过去。顾氏这是刚坑了姚夫人的银子便拿那银子买地买房了！你赶紧去告诉沈老爷。”

    李大娘心里那是一个羡慕妒忌啊！一百多两，能买不少地了。

    她帮姚氏盯着顾氏一家的一举一动这么多年，也没有得到一百多两呢！

    就只是给银子她，盖了这么一间青砖瓦房，将那贱货一家赌在狭窄的巷口里，让他们暗无天日。

    沈大福闻言立马骂了一句：“他娘的，难怪顾扬斌那个死穷鬼有银子买地！害老子少赚了几两！”

    桃花村本来是难民村，村民多数都是逃难到哪里落脚的，也是附近十里八村最穷的村，附近村子的人大多都看不起桃花村的人。

    李大娘闻言马上忍着脚麻站了起来，紧张的问道：“什么少赚了几两？怎么回事。”

    沈大福：“沈世华说，孙文豪在赌坊输了大钱，家里有几亩良田和旱地要卖，他知道我和孙文豪进经常一起喝酒，让我去找孙文豪买。我今天特意花了一百文买了一坛子好酒，想着灌醉他，趁机让他将那些田地便宜卖给我！然后赚点差价！没想到又被顾扬斌坏了老子的好事！”

    李大娘闻言怒了，“那个狗娘养的！不行，我要去告诉沈老太爷！”

    昨日李氏被抓紧大牢，沈明珠被打板子，沈家大房赔了一百多两银子给了顾氏一家，这件事整个村子的人都知道了！

    姚氏让她家丫鬟来告诉她，只要她盯好顾氏一家，将有用的消息传给她，那她家的牛下了牛崽子就送给她一个。

    沈家那三头牛一直是她放养的，她可是知道那头母牛又怀上牛崽子了！

    李大娘冲冲的走了出去。

    墙外的星浓双手抱胸，靠在墙上，姿态慵懒，听到这里，她站直了身体，冷冷的看了沈家大房一眼。

    原来这些年姚氏一直让李大娘盯着她们家。

    沈家大房富起来好像也是在沈若兰上京后。

    她想到沈家大房这些年的所作所为。

    难怪以前顾氏每次进城赚银子都会遇到贼人，腿都因此断了！

    应该就是因为李大娘通风报信！

    呵~

    沈家大房的富贵这是吃顾氏的肉，喝顾氏的血富起来的！

    好一个沈家酒庄！

    星浓回到屋里，一家人正在说后天搬家的事。

    顾氏问星浓：“星浓，后天搬过去桃花村怎么样？”

    “外婆决定便好。”

    “那便后天搬！”顾氏一锤定音。

    顾氏将那些地契和文书交给星浓：“你顾叔给我们买地登记在泽森那孩子的名下了，这是想帮我们省点赋税。但他是干不出这种事的人，他自己家的田地也只有泽森那份挂在泽森的名下。估计是想帮我们偷偷交了，明日你去城里将名字换回来吧！下面有买卖文书，拿着文书去便行了。”

    “好。”星浓接了过来，塞进怀里，她意念一动，那一叠地契便消失在怀里。

    有个随身携带的空间真方便，星浓还没感叹完，那一叠地契进入造物空间后，只见星光一闪，消失不见了！

    星浓：！！！！！！

    她的地契呢？

    难道这造物空间不能放异物？

    星浓意念一动，怀里又多了一叠地契。

    她这才松了口气。

    虽然看不见这地契进造物空间后存放在什么地方，但是用意念能拿出来便行了！

    估计是放在那个走不进去的走廊里面了。

    夜里一家人围在油灯下各忙各的，星晖带回来的题目越来越难了，几乎都是星浓教的。

    星晖都怀疑张夫子这题目不是给他做的，而是给姐姐做的。

    ~

    月黑风高夜

    星浓轻轻的推开门走了出去，她看了一眼那高高的围墙，然后纵身一跳，双手便抓住了墙壁，一个翻身便翻到了墙的另一边。

    原主看见过沈世华每隔一段时间便从城里带一箱东西回来，而且还是天黑时搬进家的，她猜里面装的是账本。

    沈家这房子只有两进，屋子不算很多，星浓看见一间从外面用锁头锁着的屋子，应该就是库房。

    她走了过去，拿出一条铁丝.....

    一条黑影无声靠近抓住她的手。

    星浓心一惊，反手扣住对方的手腕。

    一股类似于雪松的暗香传入她的鼻息。

    “是我。”低沉清冷的嗓音贴着她的耳边响起。

    星浓：“......”

    他怎么会出现在这里？

    一身夜行衣的楚天阔松开了手，示意她让开。

    星浓退开两步。

    楚天阔掏出一个竹筒，往里面吹了一些烟。

    等了一会儿，他才拿过星浓手中的铁丝，轻松的打开了门。

    “走吧！”楚天阔率先走了进去。

    星浓跟着走了进去，才发现角落里有一头酣睡的狼狗。

    星浓好奇的道：“你来干嘛？”

    楚天阔四周打量了一眼，看见了角落的火盆，里面的灰烬已经没有一点热气，空气中隐隐还有一股子未完全散尽的烟味，“查账本。你呢？”

    他要查的是十几年前的交易，但是看来是慢了一步。

    这屋子里放着好几个大木箱，都是用锁着的。

    楚天阔拿着铁丝打开一个木箱，里面全是账本。

    星浓：“一样。”

    楚天阔猜到她想干什么便道：“沈家酒庄没有逃税。他家女儿想参加选秀，凡是参加选秀的秀女都是要查家世的，因为秀女将来是要进宫侍候皇上的，所以查得非常严格，沈家有这打算就不敢逃税。”

    任子麟之所以要大动干戈的查赋税是借口趁机查一查历年来的账本，看银子的流向，找一些证据而已。

    “唔，那我岂不是白跑一趟了！”星浓托腮，看着那些箱子，不知道有没有银子.....

