    “柚莉嘉！”

    见柚莉嘉大呼小叫很失礼，希特隆赶紧捂着了她的嘴巴。

    “不知道葛吉花女士在这里等我是为了？”优迦疑惑地问道。

    他和葛吉花以前见过，但没有丝毫交情，就算她预感到自己要来了，也没必要特地在这里等着呀。

    总不至于是想请我吃饭吧？优迦好笑地想道。

    “不知道能不能请清水先生去百刻道馆坐坐？”葛吉花想了想说道。

    优迦闻言惊讶地看了一眼葛吉花，心想：看来是真的有事啊。

    “那就恭敬不如从命了。”优迦笑着说道，“我的同伴也一起，没问题吧？”大家同为联盟的道馆馆主，既然人家诚挚邀请了，他自然不会不给面子。

    “当然。”葛吉花严肃的脸上难得出现了一抹笑容。

    于是在葛吉花的带领下，优迦一行人来到了百刻道馆。

    在百刻道馆里，优迦他们看到了很多正在练习超能力的学徒，绿荫道馆的那几个学徒和百刻道馆的学徒数量比，简直不值一提。

    带着优迦几人在道馆里简单的参观了一圈后，葛吉花没有卖关子，直接和优迦说明了请他来的原因。

    “今天请清水先生来，是有一件事想告知你。”

    优迦闻言一愣，疑惑道：“葛吉花女士请说。”

    葛吉花沉默了几秒才开口道：“前段时间我做功课的时候，脑海里突然出现了一副画面，画面模糊不清，但隐约有秩序之龙的身影出没。”

    “秩序之龙？”优迦惊讶道，“您说的难道是基格尔德？”

    葛吉花意外地看了优迦一眼，没想到优迦竟然知道基格尔德。

    “没错，正是基格尔德。”

    “可基格尔德跟我有什么关系？”优迦更加疑惑不解了。

    葛吉花摇摇头道：“我也不知，但画面里，秩序之龙发出了哀嚎，我隐约在它的身旁看到了清水先生的身影。”

    “我？”优迦震惊。

    “没错。”葛吉花点头。

    “会不会是您看错了？”优迦不确定地说道，既然画面模糊不清，看错也是正常的吧。

    “不可能。”葛吉花摇头，她想了一想，随即说道，“既然清水先生不信，那就亲眼看一看吧。”

    葛吉花说完，身边便出现了一雌一雄两只超能妙喵，超能妙喵一左一右拉住葛吉花的手，带着她缓缓飘向天空。

    随着葛吉花一声轻喝，优迦看到两只超能妙喵和葛吉花的眼睛里同时亮起明艳的紫光。

    显然，他们的精神力彼此连接在了一起。

    不多时葛吉花和超能妙喵的身前多了一片光幕，光幕上的画面模糊不清，似乎到处都是烟尘在弥漫。

    但和葛吉花女士说的一样，优迦的确看到了哀嚎的基格尔德，并发现了一闪而过的自己。

    画面非常短暂，仅仅十几秒就结束了。

    结束后，葛吉花和两只超能妙喵缓缓从空中降落，优迦能看出他们此刻非常疲惫，显然重现这样的画面对他们来说负担不轻。

    “清水先生看到了吧？”葛吉花强撑着疲惫的精神说道。

    “看到了，那的确是我，只是……”优迦神色复杂道，“葛吉花女士可以告知一下这个画面有什么含义吗？”

    葛吉花女士摇摇头说道：“我也不知，但预见这副画面的时候，我的心里出现了强烈的警觉。”

    “警觉？”优迦疑惑地问道。

    葛吉花解释道：“往往卡洛斯出现大危机的时候，我才会有这种警觉。这个画面也许预示着卡洛斯地区……不，或者说世界即将面临一场巨大危机。”

    优迦听了震惊不已，这么严重吗？

    葛吉花女士继续说道：“我请清水先生来没有别的意思，清水先生既然出现在了画面里，那么一定和这件事有所关键，所以我想提醒你早做准备。”

    “多谢。”优迦真诚地说道，同时心里疑惑不已。

    画面里出现了基格尔德的哀嚎，可是为什么？

    原著里对基格尔德下手的是弗拉达利和他的闪焰队，但现在闪焰队已经灭了，弗拉达利也被终身监禁，那么基格尔德还有出什么事？

    而且动画里，基格尔德的其中一个核心会和小智等人相遇，可惜他不记得时间线了，至少现在小智等人没有遇到它。

    现在现实和原著动画里已经完全不一样了，单就小智他们的旅行路线就大不相同了，更何况没有闪焰队的追捕，基格尔德不见得会出现。

    实在想不明白，优迦只能把这件事放到一边。

    “该说的我都告诉清水先生了，清水先生如果想在百刻市停留，不妨就暂住在百刻道馆。”

    说完这些葛吉花就匆匆离开了，只留下一个学徒招待优迦，她现在非常需要休息，实在没精力招待优迦一行人。

    优迦对此表示理解，并没有觉得葛吉花女士有什么失礼的地方。

    在野外待了许久，优迦决定在百刻道馆住一晚再走。

    明天他就将会在这里和小智几人分别，他要回芳缘，而小智几人则继续旅行。

    葛吉花女士离开后，优迦就和小智他们一起上了街，在百刻市买一些路上用得到的东西，出门在外这么久，幽灵船上的物资都消耗的差不多了，新鲜食材更是早就没了。

    第二天优迦早早就起来了，这时候百刻道馆的学徒已经在做早课了，包括身为道馆馆主的葛吉花女士。

    经过一夜的休息，葛吉花女士已经重新变得神采奕奕，毕竟她只是消耗有点大，而不是受伤，冥想一夜已经足以恢复精神了。

    看着带领学徒们做早课的葛吉花女士，优迦突然想起了什么，于是打了一个电话回家。

    店里的铃木园正在整理账目，突然接到了优迦的电话，疑惑地问道：“老板？有事吗？”

    “铃姐，跳跳猪在店里吗？”电话那头传来优迦的声音。

    “没在啊。”铃木园摇摇头，“大概又去乐园门口摆摊占卜去了吧。”

    呦呦饲育屋里的人对跳跳猪的爱好再清楚不过了。

    “这样啊，你能不能帮我把它叫回来，我有点事想问它。”

    “好，你等等。”铃木园抬头看了一眼正在扫地的彩加，喊道，“彩加，你去帮我把跳跳猪找回来好吗？老板打电话回来叫它呢！”

    “知道啦！”彩加应了一声就跑了出去，手里的扫把都没来得及放。

    那边正在给一个游客占卜爱情的跳跳猪一听优迦打电话回来找它，赶紧收拾摊子就跑了，留下它的搭档聒噪鸟一边气急败坏，一边还要忝着笑脸安抚游客。

    见跳跳猪回来了，铃木园打开了电话的视频功能，方便跳跳猪和优迦直接交谈。

    电话里优迦对跳跳猪问道：“跳跳猪，我知道一个非常厉害的预言家，比你的占卜还厉害，如果让你来跟着她修行一阵子，你愿不愿意？”

    听到这话，跳跳猪的眼睛一亮：比我的占卜还厉害？那必须学啊！

    于是它赶紧点头。

    优迦笑道：“那好，我去拜托她收下你，不过她要是不愿意，你也不要太介意。”

    跳跳猪拍着肚子表示不会的。

    挂了和跳跳猪的电话后，优迦就坐在葛吉花女士他们做早课的道场外面等着，葛吉花女士的早课一结束，优迦就叫住了她。

    “葛吉花女士，请等一等！”

    葛吉花女士闻言回过头来疑惑地问道：“清水先生，有事吗？”

    优迦开门见山道：“是这样的，我想拜托您一件事。”

    葛吉花女士爽快道：“您尽管说，能帮到的我一定帮。”

    优迦解释道：“是这样的，我家有一只跳跳猪，在占卜方面很有天赋，可惜没有人教导，我担心这样下去会浪费它的天赋，所以想问问，葛吉花女士能不能教导它修行？”

    占卜？听到这里，葛吉花女士来了兴趣。

    “可是我们的修行方法只能内部的人学习，清水先生是想让跳跳猪拜入我们百刻道馆吗？”

    百刻道馆属于卡洛斯地区的老牌道馆，每一代馆主都是超能力者，代代相传，为卡洛斯联盟提前预见和解决了很多灾难。

    所以百刻道馆在卡洛斯联盟的地位非常特殊。

    “这……”听到这里，优迦犹豫了。

    见优迦满脸为难，葛吉花女士微微一笑：“其实不加入百刻道馆也可以。”

    “真的？”优迦惊喜道。

    “不过……”

    “不过？”优迦见葛吉花女士迟疑，“您但说无妨。”

    “咳咳……”葛吉花女士不自然道，“我听说清水先生的呦呦饲育屋有顶级能量方块？”

    优迦一听恍然大悟，原来是为了顶级能量方块呀！

    呦呦饲育屋的顶级能量方块对外限量销售，想买到非常困难，但顶级能量方块又是各个训练家梦寐以求的东西，难怪葛吉花女士会提到这个。

    没想到你是这样的葛吉花女士！优迦在心里想道。

    “跳跳猪修行的这段时间，我可以给葛吉花女士开通专门的购买通道，并且一律五折。”

    白送是不可能白送的，不然他可就亏大了，但优惠还是可以给的，跟着别人修行不可能不给学费呀！

    听到优迦的话，葛吉花女士露出了满意的笑容：“清水先生随时可以吧把跳跳猪送来。”

    “那跳跳猪就拜托葛吉花女士了。”

    优迦说完便去借用了百刻道馆的传送装置，让多多把跳跳猪传送了过来。

    跳跳猪一过来，优迦就带着它去见了葛吉花女士。

    “葛吉花女士，这就是我跟你说的跳跳猪。跳跳猪，这位就是你即将跟着修行的葛吉花女士。”

    优迦对他们彼此介绍道。

    葛吉花仔细地打量着跳跳猪，跳跳猪则满目期待地看着葛吉花女士。

    “你跟我来。”

    说完葛吉花女士就带着跳跳猪进了道场内部，优迦也想跟着去，但被守在外面的学徒拦住了。

    半个小时后，葛吉花女士带着跳跳猪出来了，这时候她看向跳跳猪的目光里多了几分满意，而跳跳猪看向她的眼神里则多了几分崇拜。

    只有优迦不明所以。

    解决了跳跳猪的学艺问题，优迦就打算告辞离开了，临走前他嘱咐跳跳猪道：“跳跳猪，你好好学习，等学有所成后我就接你回家。”

    跳跳猪拍着小肚子保证道：“你放心吧，我一定会好好努力的！”

    小智几人因为还要挑战百刻道馆，就没有跟优迦一起离开，不过他们一直送他到了港口。

    “小智，祝你道馆赛顺利，也预祝你卡洛斯联盟取得一个好成绩。”优迦坐在乘龙背上，看着岸上的小智说道。

    “我知道了，优迦，也祝你一路顺风！”小智不舍地说道。

    “小优哥哥，有机会我回去芳缘看你的！”柚莉嘉眼泪汪汪地说道。

    优迦听了笑着说道：“那我可等着你了！”

    经过一番依依不舍的惜别后，优迦乘着乘龙独自离开了百刻市港口。

    他回头看了一眼树立在不远处的日晷，又不由自主地想到了巨石，同时也莫名想到了葛吉花预见的画面。

    登上幽灵船后，优迦没有再耽搁，让径直朝着芳缘大陆所在的方向航行而去。

    路上在影子空间里的黑夜魔灵终于恢复伤势且醒来。

    黑夜魔灵

    属性：幽灵

    特性：压迫感

    性别：无

    资质：紫

    等级：99

    技能：黑夜魔影、定身法、惊吓、影子偷袭、识破、鬼火、奇异之光、诅咒、祸不单行、暗影球、黑色目光、精神强念、虚张声势、死缠烂打、自我暗示、戏法空间、恶之波动、替身、食梦、梦话、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、重力、真气弹、临别礼物、黑雾、真气拳、分担痛楚。

    得到了红宝石的黑夜魔灵不仅资质如愿达到了紫色级别，等级也从96级提升到了99级，离最终的百级只差一步之遥，优迦看了别提多高兴了。

    并且据黑夜魔灵说，红宝石的力量它还没完全消化，等全部消化后，它也就差不多到百级了。

    正所谓人逢喜事精神爽，怀着愉快的心情，优迦觉得时间过得飞快，很快便顺利抵达了绿荫镇，一路上没遇到任何意外。

