    “孙强，怎么回事，你们今天不是去找麻烦吗？”

    夜里，强者佣兵团燃着昏暗的灯，不时的，有人从后面的暗门走进，身形瘦狭，眼神略带着一丝阴郁。

    “白枫。”看到这人，孙强微微点头，随即，有些无奈的叹了口气，“那叶凡，我觉得他有些不简单，当那么多人的面，我有点不好出手。”

    “能有多不简单。”听到这话，白枫却是哼了一声，“红鬼可不像以前那个大人那么好说话，给我们的任务迟迟完不成，是要受罚的。”

    “你说的简单。”听到这话，孙强却是有些不满，“上面让你早点拿下白辰，这都过去半年了，你完成了吗？”

    “今天如果不是白辰阻我，我早就将那神叶酒馆砸了。”

    “那白辰是那么容易动的？”白枫回答，眼神阴冷，“曙光矗立多年，曙光里的人，百分之九十都是信服他的。”

    “要动他，只能智取，而且，必须要让那些佣兵信服。”

    “智取？”听到这话，孙强却是笑了，冷不丁的道：“白辰什么为人我又不是不知道，下杯毒酒就是了，若不是上面把任务给了你，我早就能动手。”

    “依我看，不会是你对白辰下不了手吧？”

    说了一句，孙强冷笑。

    “毕竟，你可是白辰的结拜兄弟，曙光的四当家，对自己大哥动手，怕良心不安？”

    “孙强，你什么意思！”这句话激怒了白枫，只见他一下子站了起来，手中，光芒涌动，似乎想要释放御兽。

    孙强自然也不会束手待毙，同样站起，手中，光芒也亮了起来。

    “你们别自己先打起来了啊。”旁边的人连忙拉住两人，一时间，还拉扯了起来。

    “好了。”正纠缠间，一个身材魁梧的人开口，声音沉稳，“咱们今天来这里又不是为了打架的，你们有什么事，以后再谈。”

    “窝里斗，像什么样子。”

    这人出口，孙强和白枫都是看了一眼他，随即，似乎有些顾忌，脸色缓和了一些，各自冷哼了一声，坐了下来。

    见两人坐下，那身材魁梧的人才没有在说，略微思索，道：“依我们目前得到的情报来说，那叶凡的纸面实力是很强的。”

    “他自身是青铜九星御兽师，有一头打开血脉枷锁的地狱犬，有一头精英巅峰品级的疾风鹰，实力肯定是能匹敌白银的。”

    “他身边那个胖子，也是很强的御兽师，有三头蛇类御兽，都在青铜五星。”

    “酒馆里那个中年人在青铜低星，具体实力不知。”

    “那两个女的比较一般，都是刚刚过青铜不久，有一个是辅助性的，有一个有一头青铜二星的白狼。”

    说了一番，一旁，几人的眉头都皱了起来，魁梧男也只顾着的道：“很难缠，想要正面杀他起码是要出动上百个佣兵组成队伍埋伏，而且一定要先手，不然被他反击伤亡绝对很大。”

    “上百个佣兵倒是不难。”听到这话，孙强开口，“不过我的人手今天被他屠了40多个，其他的都不是组织里的人，要他们卖命，很难。”

    “我这边可以派些人。”魁梧男回答，“黎明的固定队我可以全部调来，一共有一百二十人。”

    “不愧是黎茗团长，出手果然大气。”孙强回答，看着魁梧男开口。

    “毕竟黎明里，是我说了算。”黎茗摆了摆手，“神叶的固定队出任务是轮换制，那个胖子和有白狼那个女的分别出一次任务，每个月叶凡应该要带一次队。”

    “等他带队的时候，我们就可以动手了。”

    “有这一百二十人，再加上我们这里能抽调的，恐怕接近两百人，都配备火枪，就算那叶凡能匹敌白银，也一定必死。”孙强开口，似乎松了口气，“这样的话，就只用等他去森林了。”

    “一个叶凡而已，倒是不值得怎么重视。”黎茗回答，说了一句，看向了一旁的白月，“现在我们最主要的，还是要想办法，把白辰搞掉。”

    “只要白辰一死，曙光倒台，平城的佣兵团，就算是在我们的掌控之下了。”

    这话的意思十分明了，一旁，白月听闻，脸色脸色有些变化，只不过，半响，他也只是沉闷的答应了一声，“我会尽快。”

    “真的要尽快一些了。”黎茗补充，看了一眼白月，“上面得到消息，前线战事吃紧，明年平城的龙瞳者家族将会搬离平城，后年守护者也会被调离到前线，这两年，平城会逐渐的成为空架子。”

    “这是我们最好的时机，到时候上面掌控平城，我们几人，都算是功臣，未来封王封侯也不一定。”

    “我知道你和那白辰有些兄弟情义，可能不愿下手，但你要想好。”

    “是在这平城做一辈子的佣兵，还是要做王朝的新王侯？”

    “我……”这一番话，再次让白月沉默了，垂下眼帘的同时，眼睛里，略微有些剧烈的波动。

    好一阵，白月抬头，似是无奈的叹口气，接着道。

    “再给我一点时间吧。”

    ……

    “小火，过来吃果子。”

    御兽空间里，叶凡手里拿着一枚新结出的丰收果，对着地狱犬招手。

    “旺。”

    地狱犬回应，尾巴摇动，快速的来到了叶凡的面前，欢快的蹭着叶凡的腿脚。

    “吃吧。”把丰收果递给地狱犬，叶凡眼中带着笑意，拍了拍地狱犬的头。

    地狱犬要进入白银并不难，在黑铁级青铜级就通过使用大量含有元素力量的果实打开了血脉枷锁，最大的好处并不是让它提前拥有元素力量，更主要的，是让它的晋级白银之路不再被血脉枷锁限制，不用在青铜级停顿太长的时间。

    “好样的。”

    看着地狱犬吃下了丰收果，叶凡眼中有些笑意，又从一旁的包裹里，拿出了一些肉食，放在了地狱犬面前。

    丰收果是他手里品质最高的果实，虽然不能帮助地狱犬的晋级，但是其中蕴含的能量是实打实的。

    最多再吃下两枚，地狱犬就能晋级白银，算起来，两月左右，到那时的话，疾风鹰也会接近白银。

    “啾。”

    疾风鹰也从远处疾驰而来，停在了叶凡的肩膀上，亲昵的去蹭叶凡的脸。

    叶凡脸上带着笑意，也取来一块野生御兽肉，递给了疾风鹰，疾风鹰含着肉，升空而去。

    御兽和御兽的习性是有很大不同的，地狱犬就不说了，从小被叶凡养大，最亲近叶凡，无论是吃东西还是什么都喜欢挨着叶凡，疾风鹰则是要高冷许多，虽然也会和叶凡亲近，但吃东西这些会独自在一旁。

    “还是要从小养大的亲近呀。”拍了拍面前的地狱犬，叶凡若有所思的感叹了一句。

    “旺？”

    而正吃着东西的地狱犬被叶凡拍了拍，抬起了头，看着叶凡正在看着远处自己在吃肉的疾风鹰，露出了一抹疑惑的表情。

    疑惑了几秒钟，地狱犬似乎明白了过来，含起了一大块肉，站了起来，向着叶凡凑去。

    它此时的体型算是很大了，这一站起，肉都要凑到叶凡嘴边了，看着叶凡无动于衷，地狱犬还努力凑了凑。

    “我不吃我不吃。”看到地狱犬含着肉，叶凡连连摇头。

    “旺旺。”地狱犬摇头，再次凑了凑。

    “嗯……”看着执着的地狱犬，叶凡连忙从兜里掏出了一个果子，咬了一口，“我吃这个。”

    “旺？”

    看着叶凡吃果子，地狱犬露出了疑惑的表情，不过过了一下，它甩了甩头，把一块肉丢到了叶凡面前，自己则是低下头去吃其它的肉了。

    “这……”

    看着自己面前那块血淋淋的肉，又看了一眼远处吃的津津有味的地狱犬，叶凡表情有些无奈。

    “这也下不去嘴啊。”

