    第56章 危机降临！

    刚走上二楼，莫无神就在楼梯口，碰到带领柳云烟上楼的伙计。

    “见过许大人。”

    “真没想到，您二位就是当初在城门口，掌掴赵子豪和王成成的人。”

    伙计躬身行礼。

    早上。

    莫无神离开酒楼的时候，他也有看到，只是没来得及反应。

    至于莫无神。

    既然已经带上这个面具，也就没再准备掩饰这个身份。

    现在的他，就是许木！

    “恩。”

    莫无神淡淡的应了声，便头也不回的朝房间走去。

    伙计有些愣神。

    这也太冷漠了吧！

    金大圆拍着伙计的肩膀，嘿嘿笑道：“别介意，他现在的心情，不太好。”

    “心情不好？”

    伙计微微一愣，恍然的点头，随即看着金大圆，笑道：“想必，您就是那位道士？”

    “叫道爷。”

    前一刻，还和颜悦色的金大圆，下一刻就直接变脸。

    “道爷！”

    伙计连忙改口，脸上满是谄笑。

    “不错不错，有前途。”

    金大圆呵呵一笑，从怀里掏出一枚金币，豪气的扔给伙计，道：“赏你的，拿去嫖。”

    伙计接住金币，满脸错愕。

    一个金币，拿去嫖？

    这……

    够吗？

    “怎么，嫌少？”

    金大圆眉毛一挑。

    “没有没有。”

    “多谢道爷赏赐。”

    伙计连忙摆手，堆起一脸的笑容。

    金大圆直翻白眼，抬头瞧了眼三楼一号房门，低声道：“给你一个任务，帮我们盯着三楼一号房的人。”

    “什么？”

    “盯着他们？”

    伙计瞳孔微微一缩，满脸畏惧的问道：“道爷，你知道他们是谁吗？”

    “当然知道。”

    金大圆点头。

    “您知道还让我盯着她？”

    “您这不是让我去找死吗？”

    伙计一脸苦笑。

    对方，堂堂混元宗的神女，高高在上，捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样简单，是他一个小伙计能招惹的？

    “只是让你盯着她，没让你去招惹她，只要注意她的行踪就行。”

    金大圆说罢，又芥子袋里面，取出一大堆金币，至少有两千，呵呵笑道：“这些是你的报酬，如果你干得好，以后还有。”

    “这么多？”

    伙计当场傻眼。

    “好好干。”

    “保证你今后，过上飞黄腾达的好日子。”

    金大圆拍了拍伙计的肩膀，没给伙计拒绝的机会，便转身迅速消失在房间里。

    伙计看着合上的房门，又低头看着地上的金币。

    最终。

    还是没忍住这个诱惑。

    ……

    回到房间，莫无神就走进茶室，独自坐在椅子上，眼中闪烁着惊人的杀机。

    “啥意思？”

    “把本皇当空气？”

    “回来也不打声招呼。”

    大黑狗拧着一个酒坛，步履蹒跚的朝莫无神走去，显然又没少喝。

    “狗哥，别去烦他。”

    金大圆连忙拽住大黑狗。

    “咋啦？”

    “在王家被人揍了？”

    “但也没看到他受伤啊？”

    大黑狗狐疑的打量着莫无神。

    “是心受伤。”

    金大圆从桌子上抓住一个酒坛，仰头咕噜噜喝了一大口，摇头叹道：“他的心上人，来了飞鹰城，并且现在就住在春风楼。”

    “心上人？”

    大黑狗一愣。

    这小子，有心上人？

    “就是柳云烟。”

    金大圆道。

    “啊？”

    “她来了飞鹰城？”

    大黑狗惊愕。

    这女人，不是混元宗的神女吗？

    怎么还亲自跑来飞鹰城？

    飞鹰城在青龙郡，也就是一个小地方，对于柳云烟这种天之骄女而言，根本不屑一顾。

    甚至可以说，连请都请不来。

    “先等下。”

    “柳云烟是他的心上人？”

    “这事，我咋不知道？”

    大黑狗满脸狐疑的看着金大圆。

    “狗哥，虽然你实力强大，但在感情这方面，你可不如贫道。”

    “贫道一眼就能看出来，莫道友以前喜欢柳云烟。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    “这样啊！”

    “那还真是可怜。”

    “死在喜欢的女人手里。”

    大黑狗摇头，瞧着莫无神的眼神里，充满同情。

    良久良久后。

    莫无神深呼吸一口气，便从芥子袋里面，取出修罗印和归息决，默默地习修起来。

    ……

    翌日，清晨。

    咚！！

    一阵敲门声响起。

    莫无神一整夜都在习修武技，听到敲门声，抬头狐疑的看着房门。

    一大早，谁会来敲门？

    金大圆和大黑狗则四仰八叉的躺在床上睡大觉。

    “进来。”

    莫无神开口，同时收起两枚玉简。

    房门开启。

    一个伙计走进来。

    正是昨晚，被金大圆收买的那伙计。

    “许木大人。”

    伙计恭敬的行礼。

    “有事？”

    莫无神疑惑。

    听到动静的金大圆，睁开睡意朦胧的眼，当看到伙计的时候，顿时精神一震。

    “他是来找我的。”

    金大圆连忙爬起来，走到伙计面前，问道：“是有什么消息吗？”

    “恩。”

    伙计点头，低声道：“之前在大厅的时候，我看到柳云烟要外出，便去相送，也就在这时候，我无意听到她对身边的老人说，找个时间去莫家一趟。”

    “柳云烟？”

    “外出？”

    莫无神满脸不解的看着金大圆。

    “要去莫家？”

    金大圆眉头一皱，沉吟少许，抬头看向伙计，笑道：“多谢，你先下去吧！”

    但伙计没走。

    “怎么？”

    金大圆狐疑。

    “许木大人，道爷，有句话，不知当讲不当讲？”

    伙计有些犹豫。

    金大圆微微一愣，笑道：“有什么想说的就说，没关系。”

    “好。”

    “那我就多嘴几句。”

    “众所周知，修罗门和混元宗一直是势不两立。”

    “而现在，许木大人拥有修罗令，并且还得罪过李丹霞，所以两位，以后最好离柳云烟远一点。”

    “毕竟，她是混元宗的神女，身份地位比李丹霞这个殿主还高。”

    伙计小声道。

    听闻这话，莫无神，金大圆，都是一脸诧异的看着伙计。

    伙计有些心虚，连忙低着头道：“要是我说错了什么，两位就当我没说过。”

    “别紧张。”

    金大圆摆手，问道：“你叫什么名字？”

    “黄小三。”

    伙计急忙应道。

    “黄小三……”

    金大圆喃喃，好奇道：“世上都巴不得修罗门的人去死，为什么你还怎么关心我们？”

    “您二位是我们春风楼的客人。”

    “如果你们在春风楼发生什么意外，我们是要负责的。”

    黄小三讪笑。

    “原来是怕担责任，并不是真心关心我们。”

    金大圆恍然的点头。

    “也不是这样……”

    “我……”

    “怎么说呢？”

    “反正，我们就是开门做生意，不想得罪任何人。”

    “不管是修罗门也好，还是混元宗也罢，都是我们的客人，要一视同仁。”

    伙计很紧张，都有些不该怎么解释。

    金大圆哈哈一笑，摆手道：“开个玩笑而已，瞧把你吓的，下去吧，继续帮我盯着她。”

    听到这话，伙计方才松了口气，转身快步离去，并合上房门。

    “盯着她？”

    莫无神狐疑的看着金大圆。

    “她是你的敌人，而如今就在我们的眼皮子底下，当然得叫人监视她的行踪。”

    “并且为了收买这个伙计，道爷还花了两千金币。”

    “怎么样？”

    “道爷仗义吧！”

    金大圆嘿嘿直笑。

    莫无神怔愣不已，问道：“什么时候的事？”

    “昨晚。”

    “你回房间后，我跟他聊了聊，刚开始他还有些害怕，但最后还是忍不住金币的诱惑。”

    金大圆满脸贼笑。

    金钱的诱惑，有几个能挡住？

    “厉害。”

    莫无神伸出大拇指。

    还真是个心思缜密的家伙。

    “不过……”

    “你知不知道，你这样做，将意味着什么？”

    金大圆这样的行为，那就是在赤‘裸’裸的与混元宗作对。

    “知道。”

    “不就跟柳云烟为敌吗？”

    “为了莫道友，贫道就算上刀山，下油锅，眉头也不会眨一下。”

    金大圆拍着胸脯，一副大义凛然的模样。

    这一瞬间。

    看着满脸真诚的金大圆，莫无神有些恍惚，这就是朋友之间的情谊？

    还真是让人感动。

    以至于让他现在，都有点彷徨。

    眼前这个人，真的能信任吗？这一切，不会又是假象吧！

    他真的受够了欺骗和利用。

    所以，他根本不敢，轻易相信一个人。

    “被感动了吧！”

    金大圆嘿嘿一笑。

    莫无神收敛心绪，起身看着金大圆，道：“不管怎么样，谢谢你。”

    对于金大圆这个爱财如命的人来说，一下子送给伙计两千金币，还是挺难得的。

    “兄弟之间说谢不就见外了？”

    金大圆不悦的瞪了眼他，随即沉吟少许，皱眉道：“不过话说回来，林依依去莫家干什么？”

    “肯定不是去看莫大军的，更不可能是去哀悼莫灿的。”

    “我想……”

    莫无神眼中精光一闪，冷笑道：“她应该是要装成一副好人的模样，去我的坟前上香。”

    听闻。

    金大圆心中一凛，沉声道：“那到时，你没死的消息，不就会被她知道？”

    因为在莫家，根本没有莫无神的坟墓。

    面对柳云烟，莫大军肯定也不敢再隐瞒。

    一旦让柳云烟得知，莫无神没死，那必将疯狂寻找莫无神的踪影。

    “不行！”

    “我得马上回家，让父亲和母亲，立刻离开飞鹰城！”

    莫无神心下一沉，说罢便立马转身离去。

    “我也去。”

    见状，金大圆连忙跟上去。

    莫无神拦住金大圆，摇头道：“你不用跟着我，如果你真心想帮我，就去跟着柳云烟。”

    “跟着柳云烟……”

    “这可是一个很危险的差事，但为了兄弟你，我义不容辞，甘冒风险！”

    金大圆露出一副视死如归，慷慨赴义的姿态，让莫无神直翻白眼。

    这家伙，简直就是个戏精。

    (本章完)

