    两人回到办公室，王岚看向林初。

    “韩总历经风雨，处理这种问题最有主意，要不我给韩总打个电话问问他的意见？”王岚询问道。

    “我亲自给他打吧！”

    林初拔出韩庭默的电话，里面传来关机的声音。

    “他手机关机了！”

    “我早上给高阳打电话，他说韩总今天和L国有一个非常重要的合同要谈，可能还没有谈好，你把片场发生的事情和我说说，我先帮你履履。”

    “我到片……”

    林初的话才说几个字，办公室的门被推开，林心一脸紧张的走进来。

    “姐，我一来公司，就听到股东和高管弹骇你的事情，你没事吧？”

    “我没事，你不用担心！”看到林心满脸的紧张和气喘吁吁的样子，林初连忙倒了一杯水给她。

    “姐，我看到何安豪烧炭取暖中毒的新闻后，就去找何安豪的父母谈赔偿安顿事宜，刚谈的差不多，就在网上看到关于你的暴力新闻。”

    “我知道你是因为不想有人钻空子，借机要赔偿金加害他人，才说那些绝情的话。”

    “所以就让何安豪父母录了一段帮你解释的视频发到网上，相信网友看到你真正的想法后，一定会力挺你的。”

    林初父母感动的看着林心：“你总是知道我心里在想什么，谢谢你，让你为我操心了。”

    “我们是姐妹嘛，你心里想什么，我当然知道了，你从小看到路边的乞丐，不管我说多少次他们是骗子乞丐，你都会给他们钱，更何况是一个生命消失了呢。”林心目光温柔的看着林初：“走吧，我陪你一起去向各位股东解释。”

    “好！”林初感动的道。

    经过林心的一番解释，众人觉得林初也是用心良苦的为公司，不再抵制林初，说看在林心的面子上，再观察林初半年时间。

    “林总，说实话，你妹妹不管是工作能力还是应急公关能力，都比你强多了。”

    “如果半年过了，你还是不能让我们满意，你还是把总裁一职让给你妹妹好了，反正你们是一家人，谁坐这个位子都一样！”许文杰冷冷的说完第一个离开。

    众股东纷纷离开后，林心紧张的道：“姐，你别听他们胡说，在我心里，你永远是最厉害的人。”

    “他们说的也没错，你的确比我更适合这个位置，你工作能力强，心思细腻，即使他们不说，我也想把公司交给你打理，我给你当小弟。”林初微笑道。

    “姐，你可别想偷懒，我还是更喜欢在一线工作，不喜欢被关在办公室里处理琐事，我晚上还有一个项目要谈，你和妈别等我了，晚上早点休息哦。”林心说完迈着优雅的步伐离开。

    “真羡慕林总，有一个这么知冷知热又聪明的妹妹，还没等我们商量对策，就帮你把问题解决了，现在网上的风评又一边倒的赞美你了，说你用心良苦，心怀大爱！”王岚眯着眼睛看着林心的背影，微笑道。

    “我这个做姐姐总是让妹妹解决问题，收拾烂摊子，弄得我才是妹妹一样，真是惭愧。”林初不好意思的道。

    “林总也不用自责，这件事情我觉得就算你妹妹不插手，只要给你时间，你也能完美解决，既然现在事情已经解决了，你也不用过于自责了。”

    “不过今天的事情，你也要吃一堑，长一智，不是每次事后解释，都能得到一个圆满结局，你还是要学会见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “以免被人抓住把柄，扩大影响和伤害，至于设想中的那些坏预算，等发生的时候再解决也不迟。”王岚语重心长的叮嘱。

    对于王岚的话，林初不认同。

    等预算发生成真，再去解决，就算可以解决问题，伤害却永远不能弥补。

    她不想做寐着良心的事情。

    或许，这就是她做不了成功商人的最大阻碍吧！

    “放心吧，经过这次舆论，我知道什么话该说，什么话不该说了！”林初违心的笑道。

    王岚一眼就看出林初言不由衷的笑，知道她是一个内心善良正直，做不到伪善的人。

    在这个浮华世界，能拥有尊守本心的人不多。

    或许这也是她家韩总对林初死心踏地的原因吧！

    “我回去工作了！”

    目送王岚的背影进电梯，林初这才转身回办公室。

    一坐在椅子上，韩庭默的电话便打了进来。

    “我刚看到新闻，你现在怎么样？”

    电话那端，传来韩庭默关心紧张的声音。

    “我没事，事情已经解决好了，你不用担心。”

    “就知道我家初儿最厉害，没有什么事情能难倒我家初儿。”韩庭默声音自豪的道。

    林初不自觉的嘴角上扬，微笑道：“我哪有那么厉害，都是我妹妹心儿帮我的。”

    “是吗？我正在去你公司的路上，一会吃晚饭的时候再详聊。”

    “好的，等你哦！”

    林初刚要挂电话，里面再次传来韩庭默的声音。

    “等一下！”

    “什么事？”

    “阿初，我想你了！”

    林初顿时觉得心脏被什么东西狠狠撞击了一下，心跳快得像要跳出胸口一般。

    “我，我，我也想你！”林初说完只觉得脸上更加滚烫了，不等他回应就立刻挂断电话。

    想到一会韩庭默要来接她吃晚饭，林初不由看向镜子里的自己。

    觉得自己的妆花了，口红也淡了，有些不干净清爽，便到洗手间去补妆。

    看着镜子里的自己，眼角眉稍沾染了柔和的幸福之色，林初知道，在她的内心深处，一点也不抗拒韩庭默。

    并且十分期待和韩庭默接下来的约会。

    虽然和韩庭默确定关系时间短，但再过二天，就是他们相识一年的日子。

    近一年来，韩庭默对她的陪伴与呵护，她能清楚的感应到他的深情与守护。

    所以在决定放弃报仇后，一身轻松的林初，觉得如果这一生一定要结婚，人生才算圆满。

    那么那个人一定是韩庭默，才不会让她感到遗憾和顾忌。

    拿起眉笔，认真的描绘眉形，看着细长弯弯的眉毛，在她的笔下，形状变得越来越漂亮，林初有一种描绘未来生活的感觉。

    这边林初描眉画妆，为接下来的约会精心打扮自己。

    另一边的韩庭默看着屏幕上的通话记录，嘴角上扬的弧度越来越大，一张精致的俊颜笑得像花儿一样灿烂迷人。

    他真的没有想到林初会回应他的想念，而且语气里带着小女人特有的娇羞。

    他以为林初答应和他结婚，只是出于他对她十五年的等待，因为感动，才愿意在他身边停留。

    让她真心爱上他，他还需要花费大量时间。

    然而，今天在林初的声音里，让韩庭默觉得这段感情不是他一个人的单相思。

    在林初心里，是有他韩庭默现在归心似箭，恨不能拥有一双翅膀，立刻飞到林初面前。

