    “院长，你们所长的巢穴会不会就是这个巢穴？”

    百里红妆故作惊讶的望着前方的巢穴，“我感觉这里边好像还有一点动静？”

    任七等人原本的注意力全部都被前方的战斗波动所吸引，此刻听到百里红妆的提醒，他们这才将目光转向了一旁的巢穴。

    这一瞧，众人目光皆是一亮。

    “就这周围的环境不正和温子然之前所说的一般无二吗？”

    先前离开的时候，温子然为了确保他们能准确的找到洞穴，还将周围的情况细致地与他们描述了一遍。

    只不过他们一路走来都没有找到符合日常线，甚至怀疑温子然是不是看错了。

    直到现在找到具体的位置之后，他们方才明白原来是之前的他们走错了方向，所以才这么久都没有找到。

    “当初就该听我的，走这个方向也就不至于绕这么多弯路了。”

    任七一脸无奈，他对这个地点还是有些了解的，比起他们所住的地方，这里可要比初始地点近多了。

    “既然这里有动静，我们不用进去瞧瞧？”

    任七神色透着一丝认真，就如百里红妆所言，他也感受到了里边的动静。

    说不定除了前方正在交手的妖物之外，这里边儿还有另一只妖物。

    东参在进入了巢穴之后就飞速的在里边寻找起来，他一定要找到这么珍贵的宝贝。

    将来能否提升到更高的品级，就全得靠着宝贝了。

    只不过随着他在巢**打量了一圈，根本就没有发现能量晶体的存在。

    就好像凭空消失了一般，除了里面飘散着剩余的能量，根本就没有其他的存在。

    “怎么会这样？”

    东参一脸迷惑，这情况未免也太奇怪了。

    “不应该啊，东西应该还在这里才是，难不成这巢穴中还有其他的通道？”

    随着他在里面四处都找了一遍，惊讶地发现这的确存在着另一条通道。

    只不过通道很小，只能容一人通过。

    晶体自然也不可能出现在这个地方。

    他眉头微微一皱，似是忽然想明白了帝北宸二人消失的原因。

    从他们出现在巢穴中开始的二人就已经消失不见，他心里一直都存在着几分疑惑。

    他不相信妖物杀了他们却连一滴血都没有留下，而这通道就很好的解释了这一切。

    那两个家伙肯定是通过这通道迅速跑了出去，他倒是没想到这两个替死鬼福大命大，竟然没有丢了性命。

    “可是……宝贝究竟去哪儿了？”

    正当东参迟疑着的时候，百里红妆一些人已经来到了巢穴中。

    注意到二人的出现，东参眉眼一冷，嘲讽道：“我当时没看出来你们两个还挺聪明的，这是特意想回来捡便宜？”

    只不过，他这话刚说完，便注意到了紧跟在百里红妆二人身后的简浣纱一行人，面色顿时一变。

    难不成这些人都是这两个家伙找来的帮手？

    简浣纱人听到东参的话时，心头也十分疑惑，看这模样，百里红妆二人先前竟然还和东参有过交集？

