    “什么大胆的猜测？”晏溪一脸疑惑地看向周安鸣。

    就见周安鸣脸色凝重，先是指了指晏溪的脑袋，才开口说，“你之前问，有没有什么办法能偷走别人脑子里的东西。其实有的，如果那个人是在你把脑子里的东西拿出来之后，回到了你还没有把那些东西拿出来之前。就会出现你先前说的那种情况，被人偷走了脑子里的东西。”

    晏溪：！！！

    她瞠目结舌的看着周安鸣，脸上的震惊远远比不上心里的惊涛骇浪。

    是重生！

    可是，周安鸣怎么会想到这上面去？

    难道他也是……

    晏溪就觉得细思极恐，不敢深想。

    如果说，仅仅只有晏苗是重生，她尚且不惧。

    可若是周安鸣也是重生，那他这么死皮赖脸的缠着自己，坚持不跟自己和离，目的何在？

    有些事，当真是不能深想。

    “你……你为何会冒出这种荒谬的想法？”晏溪压下满心的疑惑，忍住背脊发凉的冷意，佯装震惊的问他。

    周安鸣却早有准备，认真的对晏溪说，“你听过大梦一生的故事吗？”

    “什么大梦一生？”晏溪摇头，问道。

    “我曾拜访过一位得道高僧，他跟我讲过一个故事。故事的主人公，在历经世事后，回到了年轻的时候，重新开始了一段崭新的人生。新一段人生走到尽头，他才幡然醒悟，所谓重活一世，不过是在人生的分岔路口进行了另外一种选择。最终走向的路都殊途同归，不过是大梦一生罢了。”周安鸣用简短的几句话讲完了一个故事，然后对晏溪说，“晏苗的情况，我觉得只有两种可能，一种是未卜先知，一种是大梦一生。从你先前说的话我觉得，后者可能性更大一些。”

    晏溪木讷的点头，看似在赞同他的话。

    其实她并没有听清楚他说的什么，此时此刻，晏溪的脑子有些混乱。

    好在她也是经历过大场面的人，她都穿越到这个陌生的时代了，别人重生似乎也不是那么难接受。

    说服了自己的晏溪，情绪逐渐平静下来。

    “你还好吧？”周安鸣知道自己说的话有些荒谬，但他觉得趁这个机会让晏溪了解何谓大梦一生是个不错的选择。

    这也是为了他日后某天跟她坦白自己最大的秘密埋个伏笔。

    晏溪看他一眼，摇了摇头才说，“太荒谬了，我需要时间好好消化一下。”

    “别想太多，无论她是大梦一生，还是未卜先知，我都不会让她有机会伤害到你和孩子们。”周安鸣对她承诺道。

    “嗯。”晏溪点头，明显的心不在焉。

    如果说，晏苗当真是重生，那么先前自己无论如何都想不通的问题，就得到了合理的解释。

    因为晏苗是重生，所以她才会知道自己还没有做出来的护肤品和熏香配方，抢在自己做出来之前先一步开店售卖。

    得到这样千载难逢的机会，晏苗的目的会只有这么简单？

    晏溪不信。

    联想到先前晏苗的种种作为，晏溪把视线投向坐在自己对面的周安鸣身上。

    周安鸣被她那仿佛要把自己剥皮拆骨似的眼神看得浑身不自在，咽了咽口水委婉的问她，“你是不是饿了？”不然为什么用这种仿佛想吃人似的眼神看自己？

    “你要不要考虑牺牲一下？”晏溪摇头，表示自己不饿，然后认真的问他。

    “牺牲什么？”周安鸣不解的问。

    晏溪说，“我看晏苗好像对你势在必得的样子，你要不要考虑牺牲一下美色，把她娶回家为民除害？”

    “噗！”周安鸣捂着胸口，做喷血状。

    接着一脸受伤的表情对晏溪说，“娘子，你没有心。”

    “你想要心？简单，猪心鸡心还是鸭心，你要多少我给你买多少。”晏溪装傻，一边豪气万丈的说。

    “……娘子，你对我真好。”周安鸣从牙缝里挤出这句话。

    晏溪皮笑肉不笑的回他一句，“不用客气，应该的。”

    周安鸣扶额，一脸无奈的表情看向她。

    “言归正传，若是我没猜错，接下来晏苗肯定会多次不经意的跟你‘偶遇’。施展美男计从她口中套话，这样重要的任务就交给你了。”晏溪需要一个人来拖住晏苗，给她争取一些时间，还有弄清楚晏苗的真正目的。

    最佳人选，非周安鸣莫属。

    周安鸣：“……我可以拒绝吗？”

    “抱歉，不可以。”晏溪说完，伸手拍了拍他的肩膀说，“年轻人要沉得住气，这是上天对你的考验。”

    “如果我有错，请让上天直接降下惩罚，而不是派个没脑子的蠢货来挑战我的底线。”周安鸣捂着胸口，一脸的生无可恋表情。

    晏溪拍拍他的肩，给他无声的鼓励。

    周安鸣仰头望马车顶，不想说话。

    接下来，就如晏溪猜测那般，晏苗总是会不经意的出现在周安鸣的面前。

    就连周安鸣去村长家办事，回来时都会在路上跟她碰上。

    起初一两次，周安鸣对晏苗态度冷淡，甚至直接无视她的存在跟她擦肩而过也不多看她一眼。

    慢慢的，不期而遇的次数多了，两人偶尔就会打声招呼说两句话。

    就连晏溪都觉得周安鸣的手段很厉害。

    他不冷不热的吊着晏苗，让她觉得自己更靠近他了，可事实上他什么都没做。

    把心思放在周安鸣身上的晏苗，自然而然的对晏溪那边就放松了警惕。

    她觉得，只要能把周安鸣从晏溪身边抢走，就是对晏溪最大的打击。

    周安鸣拖住晏苗这段时间，晏溪在做什么呢？

    晏溪连夜配出了好几款新产品，什么美白保湿水乳面霜，舒缓抗敏补水保湿的身体乳，修复祛疤的精油……都是一些对专业方面要求比较高的产品。

    即便晏苗是重生的，又怎样？

    晏溪始终相信，重生并不会改变一个人脑子你的学识，也不会提高智商。

    没学过就是没学过，不懂就是不懂。

    或许，在晏苗重生回来之前，不知道为什么知道了自己护肤品的配置方法，她不信晏苗会每一种都记得。

    尤其是这些对专业知识方面要求比较高的配方。

    她还专门给晏苗挖了个坑，就等着她往里跳。

