    上官戒慈默默的接过马大志递过来的财物，对方还细心地给了她一个缴获自日军的挎包。

    雷老爷子看着失而复得的财物，真正的热泪盈眶，不是为了这些财物，而是为了这些东西的发还，还有那一句不能拿百姓的一针一线。

    “仁义之师！仁义之师啊！咳咳咳咳……”

    话还没说完，竟然咳着连腰都直不起来，差点就抽过去那种。

    上官戒慈赶紧给他轻拍背心，一丝忧虑从眼中闪过，公公的伤势越来越严重了。

    雷老爷子咳了好一会儿，才堪堪喘过气来，感觉他要是多咳点时间，可能人就要没了。

    等他站直了，嘴角竟然咳出了血渍。

    传令兵也赶紧过来扶了一把：“先去军医那里看一下吧！不对，得去校长那里！

    听说，军医的医术都是他教的！”

    上官戒慈这才注意到，这一次部队的最高长官，居然被称为校长。

    不过她也没想太多，注意力已经被那那句话给吸引住了，军医的技术都是他教的。

    “你说的是真的？你们军医的医术都是你们长官教的？”

    传令兵一脸认真的回答：“当然，我们这支队伍名字就叫做西南医学院义勇军保卫团。

    本来就是教医术的！

    校长就是我们医学院的校长，放心吧！

    老爷子不会有事的。”

    上官戒慈差点喜极而泣，赶紧扶着公公：“爸爸，天无绝人之路！”

    雷老爷子也是猛的点头，在他们心里，一个医学院的校长，那医术肯定没得说，如果连医学院的校长都治不好他，那就不用说了。

    在搀扶下，一行人来到陈潇面前，就是拿块雨布扯了一下挡天做成那个简单点帐篷，然后落上几个弹药箱当凳子，桌子。

    正在写点什么东西。

    雷家三口愣住了，眼前这个年轻人是这里的最高长官？

    这么年轻，看上去也就二十几岁，还很白净，一看就像是常年在教室里面读书，不被太阳晒的学子。

    这是一支部队长官，该有的样子？

    在二十几岁的长官没毛病，很多，但一个部队的长官长得白净，这就过分了！

    传令兵敬个礼报告：“校长，雷家一家三口带到，不过雷家老爷子好像病了，都咳血了！”

    上官戒慈赶紧上前鞠了个躬：“求长官医治一下我公公，我愿以所有家财答谢！”

    说完，双手把刚领到的挎包又重新拿了出来，里面有六小二大八根金条，还有少许鹰洋和英镑，这确实是她们的全部家财了。

    只是她有点尴尬，这是刚从人家手里拿回来的，现在拿这个请人家救治公公，就好像是拿着人家的钱，请人家做事儿一样。

    雷老爷子也稍稍躬身：“老朽见过长官！”

    “不用多礼，不用多礼！来，先坐下！”

    陈潇笑着站了起来，把雷老爷子扶着坐下，装模作样的给老爷子搭了把脉后说：“老爷子，您这是被人打伤了肺腑，还挺严重！

    怎么回事儿这是？”

    雷老爷子叹了口气，还没说话就又咳了起来。

    陈潇赶紧拿出自己的针，扒下老爷子的上衣，给扎了几针。

    几针下去，竟然很快镇住了雷老爷子的咳嗽，呼吸顺畅了好多，讶然地看向眼前的这位年轻的校长。

    难怪能当上一个医学院的校长，竟有如此本事，他原来感觉自己肺部似火烧一般，现在舒畅多了。

    抱拳刚想答谢，却被这位年轻得过分的校长摆摆手，再次将手搭上他的脉门，再次把了把脉说：“老爷子，现在你可不便说话，少说话。

    你这心肺伤的挺严重的，能活到现在，也算是靠着好的身体底子顶着，不容易呀！

    年轻时也是个爱锻炼的人吧？”

    雷老爷子刚想说话，又被陈潇制止了：“你点头或者摇头就行！甚至呼吸都要缓和一些！”

    上官戒慈赶紧替她公公回答：“长官，早年下南洋的人都有学武的习惯，否则早就被本地人打死了！

    所以我公公身体本来还算可以，这对治疗和恢复有没有帮助？”

    下南洋的人习武成风这个倒是对的，别说南洋这里，就国内，像两广的土客大战，不说别的，就说记载史册上的那场连续13年的械斗，伤亡上百万人，还有两广其他地方的呢？

    虽说有当时的官府挑拨汉人内斗，但是南洋这里，何尝又没有殖民者挑拨本地人与华人之间的矛盾和冲突？

    因为华人有文化，有组织观念，有宗族观念，有同胞情结，容易抱团，并善于获得财富。

    当然，又扯远了！

    “你公公身体底子好，是他到现在还能活着的原因，但是强撑了好些日子，现在几乎差不多耗尽本来的潜能。

    如果，没有碰上我，可能也就是这两天的事了！”

    按原剧情来是这样的，本来就是这样的，原剧情没有他们这几百人被日本人围在山谷的这一段。

    因为按原剧情，董刀烧他弟弟的时候，龙文章已经带部队找到他了，然后并马上开始了对日军的作战。

    上官戒慈这些人应该能往后走个两三天的路程，然后她公公就死了，她只能站在路边，不停地哀求过路的人，谁能给她安葬了她公公。

    那群丢了魂的溃兵，没有人停下来，直到迷龙的到来。

    在场的人都听懂了陈潇的话，特别是雷老爷子，他自己的身体，他自己的伤势，他知道说的没错。

    上官戒慈“啪”地一下跪在陈潇面前开始磕头：“长官，求您救救我公公！”

    刚磕下去，就被扶住了，抬头看到这位长官那张微笑的脸：“眼下，不正是在救吗？

    起来吧！

    别给我行那么大的礼，折寿！”

    陈潇继续说道：“现在，暂时没有什么药物，我就先用银针帮老爷子稳住伤势，然后再慢慢的扎针，恢复。

    相信，再来个十四五天，估计就能恢复的差不多。

    老爷子，怕是你要随军了！”

    雷老爷子想说话，上官戒慈却抢先说道：“谢谢长官！

    随军的日子，我一定帮忙干些力所能及的活。”

    雷老爷子却心有忧虑，忍不住开口说：“女人家在军营，不太方便，而且有可能还耽误了队伍的行程。

    这些都不太好！”

    陈潇笑了：“没有什么方便不方便的，我们队伍里面也有女兵，三姐，柳玉娥，看了那么久，出来打声招呼！”

    “老师，什么叫看了那么久，我这叫给您警戒！”

    上官戒慈看到旁边不起眼的角落，看似随意堆放在那里的弹药箱旁站起来个人，居然是个女人！

    而且是个长得不错的女人！

    她忽略了那个刚站起来的女人，腰间的手枪，还有挂在肩膀上的步枪，看向的是那个女人的脸。

    虽然晒黑了些，但可以看得出来，长得很美，年纪也不大看上去20出头，应该在21，22左右。

    所以这位长官，长得白白净净，带兵还带上女人？

    可下一个，从树上跳下来的人，也是个女人！

    长得也挺好看，就是年纪稍大了点，看上去有30岁了，一头短发颇为利落。

    也是腰间别着一把手枪，手上还拿着一支冲锋枪，英姿飒爽！

    上官戒慈懵了，这个长官还挺会玩，上阵打仗还带那么多女人。

    “老师，警卫连连长林三姐正在执行警戒任务，并没有偷听！”

    三姐正儿八经的敬了个礼，却被陈潇笑骂了一句：“屁话！不用偷听，你们的老师没有强抢民女的习惯！

    三大纪律八项注意没有学习过？”

    柳玉娥赶紧狡辩：“老师，咱们没有偷听。

    警卫连的弟兄们都被安排去炮营帮忙，顺便组织学习炮兵知识。

    我俩这是在给老师执行警卫任务。”

    站在一旁的董刀肩膀上挎着冲锋枪，背上背着一把带红缨的长刀，一脸无奈：那我走？

    上官戒慈这是听明白了，合着这两个女兵认为眼前这位长官，把自己这些人叫来，是对自己起了觊觎之心。

    由此可以断定，以前他们碰到了像自己这样的逃亡回国的缅甸华人，并不会像今天这样亲自接见。

    而突然间的接见，让眼前的两个女兵以为他们的长官对自己有了想法，所以过来偷听？

    她的这个想法，雷老爷子也想到了，毕竟是早年下南洋摸爬滚打了一辈子的人，更为自己挣了个体面的身家，自然也算是心思缜密的。

    所以从只言片语中，猜到了他以为的原因，故而他默默地站了起来，冲陈潇抱拳躬身：

    “老朽这条贱命，就不劳长官费心了，请长官收回您的针，老朽三人这就离开！”

    陈潇赶紧扶起他，扶着他重新坐下，知道他们的心思，赶紧解释：“老人家，你误会了……”

    突然，小醉和孟凡了急匆匆的走过来，走近了小醉笑着边走边说：“哥，龙参谋长带着三营，在前面截了不少溃兵回来，少说也有六七百。

    不过有很多是抬回来的，饿着了，也有生病了的，现在已经安排他们伙食和治疗。

    都不是什么大问题，有很多都是饿着或者吃错东西的，只要吃过饭并治疗，恢复过来，就又是一个健康的阿哥！”

    陈潇听了有些苦恼，看了一眼上官戒慈，然后叫来传令兵，说：“去三营传令，命令三营副营长张迷龙带着他的一连，前出五公里探路！”

    传令兵领命去了。

    小醉和孟凡了愕然，孟凡了问了句：“都快晚上了，探什么路？”

    陈潇瞪了他一眼：“警戒，行不行？”

    孟凡了更奇怪，警戒应该是后面的方向才对，但是被小醉拉了一下。

    这才注意到，这里有个女人，还挺有味道的。

    不会是？

    双眼狐疑的看向陈潇。

    陈潇轻轻的从雷老爷子身上拔下银针，用酒精擦好，放回针包。

    然后，正色地问了雷老爷子一句：“老爷子，你信命吗？”

