    此时，天帝洪炉之内，陈枫也是看得清清楚楚。

    他看到无尽的赤炎地心火被消耗掉，那一团灵液也是越来越小。

    那窃天神丹的雏形，也是越来越明显，表面变得越来越光滑。

    气势越来越强横，光华则是越发璀璨了！终

    于，数个时辰过去了，那火焰不再消耗。甚

    至，都无法沁入其中，只是在外围乱转。

    而那窃天神丹，此时却依旧没有熔炼完毕，只是在原地滴溜溜乱转。似

    乎，缺少了最关键的一步。

    看到这一幕，陈枫呆住了：“这是怎么回事？”此

    时，这窃天神丹在这里，让人看上去看一眼就觉得特别的难受。

    就好像是临出门之前，有什么极其重要的事情忘了。即

    将突破，就差临门一脚的时候，结果就那么停住了！

    这种感觉，让人就觉得憋屈难过得几乎要吐出血来。那

    种难受的感觉，瞬间便充塞于陈枫内心。

    但接着，陈枫忽然心中一动，顿时洒然：“我着什么急？魂奴肯定比我更着急！”

    “而且，这窃天神丹，既然是他炼制的，那么他肯定对窃天神丹非常熟悉，自然有他解决。”想

    到这层，陈枫顿时便将心情放松，仔细打量着这窃天神丹雏形。而

    他仔细一看，顿时便倒吸一口凉气，心脏狂跳！

    几乎要后退一步，身形都站不稳。

    原来此时，窃天神丹散发出来的气息，极为的恐怖。那

    股威压，铺天盖地，弥漫于天帝洪炉的每一处！有

    着无上威严，无穷霸道，无比强悍！

    而，哪怕是现在还没有彻底凝练完成的窃天神丹，只是一个雏形而已，陈枫面对它的时候，都是不由心中狂跳！有

    一种面对魂奴的感觉！没

    错，陈枫哪怕是面对未成形的窃天神丹，都有一种面对魂奴这个将近八星武帝高手的感觉啊！

    陈枫倒吸一口凉气：“这窃天神丹，还真是厉害！”

    陈枫轻轻吁了口气，将这股感觉压下。

    而后，则是准备布局。他

    轻笑一声：“魂奴，我要为你准备一份大礼！”下

    一步，他伸出手。

    那烛九阴武魂，顿时便回到陈枫手臂之上。

    陈枫看着他，低声笑道：“小家伙，这里的赤炎地心火你能吸收多少？”

    说罢，指了指剩下赤炎地心火。

    此时，那些赤炎地心火还在这天帝洪炉之中，困顿难出。

    它们回不去火山了，同时也不再被这窃天神丹吸收。

    这里积蓄了大量的赤炎地心火，遍布于方圆几百万米的天帝洪炉。

    烛九阴武魂向陈枫眨巴眨巴眼，没说话。

    只是身体一游，来到那赤炎地心火上方。

    然后，狠狠一吸！

    他这一吸，无声无息，浑然天成。甚

    至根本都没有闹出多么大的动静，再自然不过。

    自然而然的就发生了。

    但是其威力，却是足够惊人啊！

    只见，随着烛九阴武魂的这一吸，直接在烛九阴武魂的那蛇口位置，形成了一个极其巨大的漩涡。漩

    涡疯狂的转动着，强悍无比的吸力传来。陈

    枫三人离得远远的，都感觉几乎要被直接吸进去了。而

    那赤炎地心火，本来强猛霸道不可一世，但此时在那庞大的吸力之下，却是根本没有任何反抗之力。直

    接不由自主的便是涌进了那漩涡之中，直接被烛九阴武魂给轰然吞噬掉！烛

    九阴武魂的吸力，并没有断绝，而是继续吸收。这

    一轮，足足将剩余的那些赤炎地心火吸收掉了两成，方才停住！陈

    枫以为烛九阴武魂已到极限，心中暗道：“能够吸收到这么多的火焰，也足够起到作用了。”但

    却没想到，烛九阴武魂传来一阵调皮的情绪，就好像刚才是在跟陈枫开玩笑一样。

    接着，他眨了一下眼，又是开始一吸。于

    是，又是两成的赤炎地心火被吸收掉！陈

    枫诧异道：“你还能吸收？”

    烛九阴武魂情绪之中，说不出的得意。他

    在空中欢快地游了两圈，然后换到另外一个方向，又是一吸！

    陈枫瞠目结舌。

    此时剩余的赤炎地心火已经不是特别多，烛九阴武魂干脆疯狂的吸收了一通。约

    莫用了一刻钟的时间，剩余的这些赤炎地心火也尽数被他吸收掉。此

    时，烛九阴武魂方才回到陈枫身边，顿了一顿，打了个饱嗝。

    似乎这才吃饱。

    陈枫看着烛九阴武魂的肚子，发出啧啧惊叹：“这也是个无底洞啊！”

    这烛九阴武魂到底有什么能力，现在陈枫还不是很清楚。

    但至少，它有着极强的吞噬力，和近乎无限一般的肚量。

    “天级九品武魂就是天级九品，太厉害！”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“大事可期！”

    原来，陈枫现在做的这件事，那也是接下来一个非常重要的事情的第一步！

    如果说这赤炎地心火一共有十成的话，那么大概九成用来炼制窃天神丹了，剩下的一成则是全都被烛九阴武魂给吞掉了。别

    小看这一成。

    烛九阴武魂吞掉的，可是一座龙脉大陆最高级别最强的火山，数百万年甚至数千万年积累的所有火焰之力和地心之力啊！

    这力量爆发出来，是极其恐怖的。此

    时，外面的魂奴自然也发现窃天神丹停止炼制这件事。只

    不过他并没有任何慌乱，恰恰相反，反而嘴角露出一抹笑容，轻声说道：

    “果然，那个老东西没有骗我，果然如此！”他

    抬起头来看向天空，似乎是在等待着什么。

    终于，夕阳落下，月华初升。而

    灭魂殿的众人，却是惊诧的发现，今日之月光比往常更盛。今

    天的月亮，格外的大，格外的圆。比

    之前大了不知道多少倍。月

    亮悬停在上空，似乎触手可及，甚至让人有种错觉，都能看到那上面的景色。而

    月光洒落下来，如水一般泼洒在灭魂殿的各处，泼洒在这片世界之上。同

    时，却也泼洒在了，这片恍若世界末日之后的废墟上，泼洒在了那天帝洪炉之上！接

    着，月光竟是消失了！方

    圆几十万里之内的月光全部就消失了。 

