    宋绾绾是珠宝设计师，对于这些国内珠宝公司，和代理公司，都是很了解的，尤其是像沅珠珠宝这种大的珠宝代理公司，宋绾绾更是了解。

    “看来，宋小姐比我想象中的知道东西还要多。”顾沅朗似笑非笑的看着她，这让宋绾绾心底有些发毛。

    不过，立马联想到了什么。

    “顾先生，难道沅珠珠宝其实就是你的公司？”宋绾绾直接将心中的质疑说了出来。

    “正是在下经营的一个公司，难得宋小姐知道它的存在，所以我有资格跟宋小姐交流跟珠宝有关的问题吗？”顾沅朗并不生气，反而是笑的一脸开心和善。

    只是他这一张妖孽的脸，笑的再和善，看起来都是很假的。

    宋绾绾没有想到这位又是个大佬，果然大佬都是和大佬玩的吧。

    沈菁颜的世侄应该都不会是什么普通人才是。

    “当然可以，能有幸和顾先生一起讨论才是我的荣幸。”宋绾绾面色透着一丝浅浅的笑容。

    毕竟，沅珠珠宝经营多年，老板是顾沅朗的话，他算是珠宝界的前辈了。

    自然要让宋绾绾肃然起敬的。

    “宋小姐，可千万不要把我当成一个老前辈看待，我们是同辈的，我也比你大不了几岁，如果可以的话，你可以把我当成大哥就行了。”顾沅朗能从宋绾绾的眼神中读出来一些东西。

    那是尊敬。

    一种差了辈的尊敬，他并不太喜欢。

    “顾先生，还是把你当前辈吧，我会比较自在。”宋绾绾才不会接受他当自己大哥的提议。

    是因为他们身份悬殊，更重要的是她和这个男人不熟，压根就不了解他是什么样的人，在外乱认大哥不是她的习惯，况且还有一个随时打翻醋坛子的老公，她哪里会随便乱和男人亲近的。

    “那好吧，宋小姐怎么样自在就怎么样来，我不是那种喜欢强迫别人的人。”顾沅朗明显的看出来了宋绾绾不是很想和他亲近，更不想和他有什么样的关系。

    是因为他魅力不够，还是她有对象了，顾沅朗比较相信的是后者，要知道没有哪一个女人能逃得过他的魅力来的，只能说宋绾绾有对象了，而且对她的对象十分的忠诚。

    难得他顾沅朗会对一个女人这么有兴趣，这对他来讲是很难得的事情。

    接下来，顾沅朗收起了乱七八糟的想法，安心的和宋绾绾看珠宝讨论珠宝，气氛还算融洽。

    “顾先生，没有想到你懂的是真的多。”经过一段时间的交流，宋绾官是彻底的相信了顾沅朗是一个很不错的珠宝商人，对于珠宝的来龙去脉十分的了解，还替她解了不少的惑。

    “宋小姐，过奖了，我懂的也只是一些皮毛，毕竟我做这方面的生意，要是一点也不懂的话，我代理的东西恐怕是卖不出去了。”顾沅朗自嘲式的笑笑。

    跟宋绾绾交流这么一段时间，更加的确定了宋绾绾就是一个纯粹而干净的人，眼里除了珠宝就没别的了。

    “宋小姐，现在在什么地方上班，是公司还是自己的工作室？”顾沅朗转了个话题。

    因为他发现自己好像想去多了解一下她的情况。

    “我在公司上班，我还没有正式毕业，算是学习中。”宋绾绾大致的说了一下自己的情况。

    “宋小姐，有想过自己独立设计成品，或者做品牌吗？”顾沅朗对她的想法是真的有兴趣，刚刚交流中就可以看出来，宋绾绾是一个相当有独特见解性的一个女孩子。

    以后她要是自己独立做品牌的话，做出来的东西一定相当有个性，大受欢迎的。

    “做独立品牌，我吗？”宋绾绾有些被怔住了。

    “对啊，难道宋小姐不想做自己的独立品牌，在公司做一辈子的附属设计师吗？当然，我并没有要替宋小姐规划未来职业的意思。”顾沅朗淡淡一笑。

    “其实，我也想过的，毕竟我们做设计，最想要的就是最后可以做自己独立的品牌，只是我现在还没有那个资格，等我到了沈老师的那一个高度再考虑吧，我现在更需要的是多学习来充实自己。”宋绾绾说的是很诚肯的。

    现在的她还没有那个资格去做自己的独立品牌，等哪天有那个实力了以后，她再去做也不迟。

    身为珠宝设计师，他们最大的愿望当然是做自己的独立品牌，然后成为世界顶级的一线大牌设计师，名声响切全球。

    “没关系，我可以等你的，等宋小姐做独立品牌的时候，希望我有机会代理宋小姐的作品。”

    顾沅朗一脸严肃的看着她说，完全就不像是在开玩笑的。

    “顾先生，我都不知道我什么时候才能做自己的品牌设计，你现在说是不是有些为时过早？”宋绾绾有些无奈的看着顾沅朗。

    “我只是先预定好，宋小姐要是做品牌的话，请一定要把作品首先给我们沅珠来代理，一定会给你做最好的宣传，当然要希望那时候我们沅珠还在。”顾沅朗开着玩笑说。

    “顾先生，这话严重了，沅珠珠宝是国内很大的珠宝代理公司了，在顾先生的领导下一定会越来越好的。”宋绾绾只能配合着他商业互吹。

    “宋小姐，这么看得起我们沅珠珠宝，为了宋小姐我们也要一直好好的经营下去，争取等到宋小姐的品牌设计。”顾沅朗很是认真的说着。

    “顾先生，对我有这么大的信心吗？”宋绾绾都忍不住的调侃他来了。

    “当然，我相信沈姨的眼光，更相信宋小姐的能力，我们试目以待。”顾沅朗从来就相信自己的盯光，既然订定了那么就一定不会错的。

    宋绾绾会是一个带给他惊喜的女人，所以他对她的期望值很高。

    宋绾绾都有些不好意思起来了，然后想到进来之前的话，有些不好意思的盯着顾沅朗看了看。

    “那个，顾先生，刚刚进来之前我说的话，有些没有经过大脑认真考虑，让你很为难，我很抱歉。”宋绾绾索性直接道歉出来。

    “什么话？”顾沅朗故意这么问他的。

    “夸你梨涡漂亮的话，你应该很生气吧，你说了不喜欢别人夸你漂亮。”宋绾绾一脸真诚道歉的样子看着顾沅朗。

    “我不喜欢别人夸，没有说过不喜欢宋小姐夸。”顾沅朗挑着眉看着宋绾绾说。

