    第一巫域，巫家祖庙外，戒备森严。

    巫家三成的顶级高手聚集在此，三百六十件巫宝封锁天地，十二座巫阵藏于虚空，真个是风雨不透，就连一只蚊虫都难以飞进。

    巫家祖庙内，阴阳道人盘膝而坐，双眸灵光闪烁，双手向着虚空连连虚握。

    巫家的几个老怪物施展逆天巫法神通，硬生生从十几万里外，挪移了几条极粗壮的地下灵脉过来，将其灵脉出口接通了祖庙大殿。

    大殿内天地元能浓郁如水，阴阳道人随意虚空，就是一大堆一大堆的晶简凝成，上面密密麻麻，以法力铭刻了无数的字迹、花纹、图样，尽是巫铁脑海中，那个庞大数据库内的知识。

    诗词歌赋，农林牧渔，卜算医巫，诸子百家……

    阴阳道人没有解释这些知识的来历，他也没有必要解释，他的本尊如今的身份，就是一切最合理的解释。坐拥地面大晋神国一州之地，位高权重，更兼抄家灭族了数百世家豪门，有什么底蕴都是应该的。

    再加上，大半个大晋神国的人都知道玉州公‘霍雄’在西南得到太古传承，有了不可思议的奇遇。‘霍雄’手上有任何的太古知识，也都是合情合理的。

    所以，阴阳道人拿出的好东西再多，没有人会质疑。

    一卷卷晶简刚刚从阴阳道人手中滑落，就有巫家长老亲自动手，小心翼翼的捧着晶简去往一侧的偏殿，那里已经汇聚了巫家数千字迹最工整、最细心、最认真的族人，他们手持特制的刻刀，在特制的巫法骨片上，分别抄录阴阳道人传承的知识。

    一份晶简，显然是不安全的，同时也不方便知识的传承。

    万一阴阳道人陨落了呢？万一巫铁在外出了意外魂飞魄散了呢？万一这唯一的备份晶简突然被损坏了呢？或者被强敌入侵抢走了呢？

    地下世界，所有强大族群的老人都心知肚明，知识就是家族底蕴，知识就是实力，知识就是力量。

    尤其阴阳道人此次拿出来的，全都是高精尖的货色。

    在地下世界已经绝传、失传的典籍，那些只有在传说中，属于神话故事中素材的阵法、丹方，那些不可思议的修炼法门，那些强悍的，太古巫族的秘密传承……

    任何一个地下世界的家族，有了这里的一卷晶简都能急速崛起。

    而这样的晶简，巫族祖庙后面的秘库中，已经囤积了数万卷，而且数量还在源源不断的增加。

    阴阳道人的头皮上热气升腾，他在浩如烟海的知识库中搜索最珍稀的，最珍贵的，对巫族最有用处的知识，同时还要分心凝聚晶简，将浩瀚的知识不断的铭刻上去。

    脑力耗费过度，以阴阳道人的修为，都烧得脑浆几乎沸腾。

    在祖庙后方，顺着深邃的甬道向斜下方直入上万里，厚重的岩层中，硬生生用极大的法力开辟出了上百个极其坚固的石窟。

    石窟的面积都不大，每一个石窟尽可容纳三五个人盘坐的模样。

    一间石窟中，巫狱盘坐在一个炽热的火阳玉琢成的蒲团上，蒲团下方是一个狂暴的地火出口，一道道青色的地心太古毒焰疯狂的冲击着蒲团，在蒲团上溅起了无数条极细的烟雾，爆发出大片的细密符文。

    一道道太古毒焰被蒲团碾碎，吞噬，经过蒲团中的巫阵转化，变成了一道道粘稠、炽热的洪流冲入巫狱的身体，迅速被他全身干瘪的细胞吞噬。

    巫狱干瘪的身躯一丝丝膨胀，逐渐丰腴丰盈，体内气血变得汹涌澎湃，神明级的精血在血管内冲刷冲撞，发出低沉的轰鸣声，犹如数百口巨大的铜钟在他体内各处轰鸣。

    一张造型简陋，好似孩童之作的骨弓和三根骨箭悬浮在巫狱头顶，骨弓上歪歪扭扭的雕刻了数百个拇指大小的巫族符文，三根骨箭上则是密密麻麻的，不知道铭刻了多少细密的，比芝麻粒还要细小百倍的符箓。

    这一套骨弓、骨箭，正是巫狱这一支族人掌管的，威力最大的一件镇族巫宝。

    历史悠久，经历过无数巫族先辈一代代的精血熬炼，骨弓、骨箭原本使用的材质已经不可考，具体的制造方法更是已经失传。

    但是在过去的战争中，巫狱曾经以这一套弓箭，在亿万悍卒组成的军阵中，击杀了一员有先天灵宝护体的大晋亲王。

    只是巫狱心中颇有忌惮，唯恐伤损了这套祖传的重器，所以一直以来，他没有真正运用这套弓箭大开杀戒，唯恐引来大晋神国的镇国神器。

    所以，这套弓箭的确是威能绝强，但是能否对抗大晋的镇国神器，巫狱、还有巫家的好些老怪物，都心中没谱。

    “一气化三清！”巫狱低沉的嘀咕着。

    不过，这套弓箭，正是巫狱手中最强大的巫宝，是巫族最强横的秘宝之一。

    巫狱默诵一气化三清的道法秘诀，一字字、一句句，缓缓从自己心头流过。

    一气化三清，是纯正的太古道门无上道法，巫狱修行的，却是巫家秘传的血脉巫法，并以此而晋升神明境。以巫族血脉，修行至高道法，这其中有不少难点需要克服。

    不过，一气化三清毕竟包容性极强，巫狱又活了这么多岁，见识、阅历，修炼经验等等，底蕴无比丰厚。他迅速将一气化三清道法和自身巫法融为一体，一股活泼、鲜明，却又霸道、威猛的气息猛地从巫狱体内传来。

    体内气血、巫力犹如火山一般爆发开来，悬浮在头顶的骨弓、骨箭爆发出夺目的光芒，‘哗啦’一下化为强光冲进巫狱的身体。

    神明境，神明境，融合大道法则的神胎和肉身完美融合为一体，神胎即肉身，肉身即神胎，所谓肉身成圣，即是如此，是太古之时修士追求的最高道果。

    巫族最重肉身，修成神明境的巫族老怪物们更是如此。

    他们的肉身无比强大，一切神通秘法都依仗肉身而成，相比之下，他们的神魂，他们的神胎，反而是次要的存在。而一气化三清的道门秘术，最看重的正是神胎、神魂的修为。

    巫狱的脸上露出了痛苦之色。

    他突然大吼了一声：“老子，豁出去了。”

    一大瓶大晋秘制的，专门修复肉身、提升气血、凝聚精血的大道宝丹犹如炒豆子一样塞进嘴里，巫狱的身体一晃，他的四肢齐根脱落，带着大片血光喷了出来。

    四肢向内一合，大片血雾奔涌，瞬间裹住了一道从巫狱眉心喷出的流光。

    血雾裹住了骨弓、骨箭，一阵急速的盘旋飞舞。

    一声低沉的弓弦鸣叫声传来，一尊身高三丈左右，通体肌肉一块块凸起犹如小山，一根根血管、筋腱凸起，好似一条条小蛇遍体缠绕。毛孔张开，一股股澎湃的血气从毛孔内喷出，震得石窟剧烈颤抖，石壁上无数道巫法禁制急骤闪烁，一副随时可能崩碎的模样。

    巫狱强行斩出了一具化身，刚刚服下去的大道宝丹喷出庞然药力，巫狱身体一晃，‘咔嚓’声中，他的四肢猛地重生而出，而且新生的四肢光泽润泽、丰腴饱满，肌肉一块块凸起，完全犹如青壮年的健壮躯体，再不复之前那等干巴巴的老人模样。

    巫狱急速的喘息了一声，猛地从嘴里喷出一口粘稠的黑血。

    ‘咔咔咔’几声响，巫狱的眉心一块老皮炸开，随后犹如放鞭炮一样，他整个躯干的老皮一寸寸的炸开，露出了和新生的四肢上一般白皙、润泽的健康肌肤。

    巫狱眸子里喷出奇异的幽光，他低沉的喝道：“一气化三清？妙不可言……怎生，灵台之上，如此清晰，如此轻灵？这和天地契合的感觉，这分身斩出去后，怎么感觉，好似脱去了万石重担一般？”

    一如当日巫铁斩出阴阳道人、五行道人两具分身一样，巫狱斩出了一具化身后，他体内所有的暗伤、所有积年的老伤，还有无数年来，笼罩在他心头的，关于修炼的一切迷障、阴云，都彻底的一扫而空。

    眼前一片明亮，好似天地前所未有的和自己无比的亲近、亲密。

    一波波天地道则化为肉眼可见的蛟龙状道纹涌来，不断的涌入巫狱的身体。巫狱的气息一截一截的快速提升，神躯的力量快速翻了一番，然后再次翻了一番，随后又翻了一番。

    神躯内的神力，更是在性质上发生了巨大的变化，原本一丝丝泾渭分明的、对应一条条大道法则的神力，如今开始了隐隐的融合，逐渐融合成更加沉重、更加精粹、每一丝都能爆发出更强杀伤力的新神力。

    巫狱斩出的化身身躯如山，笔挺的站在巫狱面前。

    他歪着头，双眸猩红如火，狠狠的盯着自家本尊：“老子以为，老子的实力，比你之前的巅峰实力更强。很奇怪，老子分明只是一具斩出来的分身，为什么实力会比本尊更强呢？”

    巫狱摇晃着胳膊，缓缓站起身来，同样双眼喷着血光，恶狠狠的盯着自家的分身。

    “唔，老夫也很奇怪，按理说，不应如此……可是一气化三清的至高大道太过于玄妙，谁能说得清呢？嗯，或许是，你是依托那一套巫宝斩出的关系？”

    巫狱朝着自家分身勾了勾手指：“老夫能感觉到，你想要揍老夫一顿？嘿嘿，正如老夫年轻时的脾气，凭什么老夫是本尊，而你只是分身呢？哈哈哈，换成老夫，也是一定要打一架的。”

    “来，掰掰手腕子？”巫狱盯着自家分身笑道：“谁输了，谁去给巫铁那小子卖命去？”

    巫狱的分身‘哈哈’笑着，他大声笑道：“善，谁输了，谁去给那小孙子卖命去……嘿嘿，老子叫做……叫做……杀龙尊者。这套祖传的弓箭，它们的名字，叫做杀龙弓。”

    杀龙尊者的身体突然怪异的微微扭曲，他的身躯宛如一张拉开的长弓，然后他的右拳笔直的轰出，直如一支疯狂的箭矢，野蛮的洞穿了虚空。

    重拳距离巫狱的胸膛还有一尺多远，石窟‘轰’的一声坍塌下来。

    隔壁的石窟里，两条身高五丈开外，通体筋骨强健得有点过分的魁梧汉子嘶声叫骂着，七窍喷吐着黑色的烈焰相互灼烧着，劈头盖脸的相互重拳殴打这对方的脑袋，犹如两条发狂的公牛，撞碎了石壁，从隔壁石窟撞到了巫狱闭关的石窟中。

    巫狱怒吼：“巫蚬……你发什么疯？”

    一拳轰在了巫狱的胸口上，打得巫狱胸膛整个凹陷下去，一口老血喷出来老远。巫狱顾不得搭理在地上乱滚乱打的巫蚬和他斩出的分身，‘嗷嗷’嘶吼着，拔出一根木杖，一棒子轰在了杀龙尊者的脑袋上，将他一棒子轰飞了老远，一头撞进了对面一个闪烁着巫法禁制幽光的石窟中。

    一声巨响，那个石窟和附近的七八个石窟同时崩碎。

    几个巫家的老怪物嘶声怒骂着从中窜了出来，他们身后都跟着一个容貌和他们有八九分相似，但是气息狂躁、狂暴、一脸桀骜不驯的分身。

    一气化三清的至高道法，在这些巫家老怪物的身上发挥出了始创者都难以预料的化合作用，这些老怪物身上戾气最盛的那一部分被切割了出来，加上他们使用的，全都是杀伤力最大、煞气最盛、凶邪之气最狂暴的祖传巫宝，他们的分身一个个就好像大炮筒子一样，一点就爆。

    一如巫狱的分身杀龙尊者一样，这些老怪物斩出来的分身虽然和他们心灵相通，却又都是独立的个体，他们一个个天不怕地不怕，而且看着自己的本尊就觉得不爽——凭啥你是本尊啊？你看我咋的？你再看我？再看我？揍你！

    好一通乱战，好一通乱殴。

    刚开始只是巫狱等五六个老怪物在和自己的分身乱打，然后随着一个又一个老怪物斩出了自己的分身，他们迅速卷入了战团。

    到了最后，这俨然形成了本尊对战自家分身的大混战，巫族的脾气本来就暴躁，老家伙们也打出了火气，不管不顾的施展出了极大威能的大巫术。

    大地剧烈的震荡着。

    等到巫家值守的长老们赶来，好容易将这一场乱战安定下来，原本专供巫家老祖们闭关修炼的石窟秘地，已经变成了一个方圆三万多里、高温逼人、满地岩浆的大石窟。

    包括阴阳道人在内，感受到这里的剧烈震荡而赶紧赶来助战的巫家儿郎们，一个个面面相觑，作声不得。