    出口出现，夏波的神色也没有表现出多么大的欢喜，依旧十分冷静。

    危机还没有过去，喷溅的海水从远处流淌下来。

    汽车疾驰，好在这里的坡势是比较平缓的，否则自己的汽车已经被海水吞噬。

    十几分钟之后，洞口的亮光已经呈现在眼前，此时的海底公路已经下起了滂沱大雨。

    能量消散的速度并不快，给了他足够逃脱的时间

    当汽车冲出洞口，整个世界呈现诡异的暗淡，四周一片狂野。

    夏波绷着脸，轻踩刹车，将车速降下，紧绷的身体猛地一松。身后传来海水翻腾的声音，紧接着便消失不见。

    “一切……都消失了。”

    夏波推开车门，诧异的看着汽车后，海底公路消失了，甚至是海洋也消失了，这也太诡异了。

    被打湿的汽车彰显着刚刚发生的一切是真实发生的，但是呈现在自己眼前的，却是平坦的公路，甚至连湿都没有，仿佛海底世界不曾来过一样。

    “难不成游戏更新之后，连特殊公路都更新了，又或者说为了防止在特殊公路上刷怪，所以特殊公路现在存在都有时间限制？”

    夏波眉头紧皱，枯松的面皮上也随之变化，整张脸仿佛一张扭曲的纸张。

    游戏更新最大的影响就是一些未知的变更。

    当然，现在呈现在自己眼前的可能是游戏更新之后的，也可能是此前没有见过的极具特殊的公路路段。

    推测仅仅只是推测，实践才是检验真理的唯一标准。

    夏波深深的看了一眼身后的公路，回到车上，安抚了惊慌失措的蓝莓，便让蓝莓前去守着。

    夜晚还是有些不太宁静。

    刚躺下还没有两分钟，蓝莓的叫声就传了过来。

    夏波迅速起身，冲到外边，远处的荒漠走来一只体格庞大的野怪，那是一团巨大的黑暗，是一只庞大的野怪。

    砰砰砰！那黑暗陡然加速，地面轻轻震动，沙石飞卷，荡起一阵尘烟。

    夏波抽出血红的钢刀，冷眼而视，在野怪冲上来之后，眼中迅速的跳动出野怪的基本属性。

    一只牛头人，很熟悉的野怪，力量无比恐怖，能够轻易的摧毁一辆小汽车，防御力超高，敏捷值并不高，只有在横冲直撞的时候，才会暴涨。

    持着高达50点的敏捷，夏波没有丝毫的畏惧，敏捷值越高，机动性越强，再加上双倍重击带来的力量加持，可以轻易破开牛头人的防御。

    他完全有恃无恐！

    牛头人满身黄沙的踏上公路，横冲直撞，地面都隐隐震动，要被撕裂。

    依靠着强大的冷静，夏波凝聚全身力量，纵身冲上去，将所有力量汇聚于刀尖，双倍重击撕裂空气，夹带着无可匹敌的力量，仿佛可以撕裂一切。

    噗嗤！面对横冲直撞的牛头人，夏波抽刀挥动，干净利落的把牛头人的身躯撕裂。被夏波击中弱点的牛头人放在地上，身躯抖动了数下，便没了动静。

    “现在的组合技使用的愈发熟练，面对这些个体野怪，它们完全阻挡不了自己的一击，只要利用猎杀状态捕捉到对方的漏洞，自己就能够做到一击必杀。”

    夏波收刀，内心平静，当然，前提是不遇到那些依靠着敏捷游走型的野怪。毕竟自己目前战力无双，敏捷值虽高，但是能够增幅敏捷的技巧也就只有迅捷，而且冷却时间非常高，不能够像双倍重击那样，能够消耗体能，而且没有丝毫冷却。

    双倍重击的加持实在是太恐怖了。

    牛头人的尸体消失，并没有爆出来东西，经验值增加十点，也算是稍稍安慰了一下自己。

    黑夜无比的漫长，却又很安静，白天的风沙都停了下来，空气中还带着白天的灼热。

    夏波走到公路边，诡异的眼睛打量四周。

    现如今随着游戏更新，隐藏箱子几乎没有，从游戏到现在，自己也就打开了一只隐藏箱子和铁箱子。

    现在黄沙铺满，哪怕是有轻微的凹陷，但随着黄沙到来，这些凹陷就会被吹过来的黄沙填满，隐藏箱子更不容易被发现。

    “可可。”

    夏波目光在地面游离，背后车内传来蓝莓的叫声，他从地面站起身，回到车内。

    “你饿的挺快啊，不过话说回来，我也挺饿了。”

    夏波读懂了蓝莓的情绪，从储物柜里取出食物吃了起来。距离天亮只剩下四个小时，今晚的收货还是非常大的。

    技巧收货了一本，还有一枚组队勋章。

    这枚勋章的作用要远远比净化的作用要强大。勋章用来组建自己的队伍，对于以后的组队任务有很大的帮助，毕竟单人匹配组队任务，必然会因为分工和最后的东西而产生分歧，意见不合。

    而自己获得的勋章拥有查看信任度的作用，大大减少了招收到人心不古的人。

    吃了一些东西，夏波把系统打开，目前更新之后的活动并没有开启，这些活动看样子都需要时间的。

    “嗯？保卫战再有两天时间就能够开启了！”

    忽的，他注意到汽车保卫战上有一个时间的标志，而且呈现倒计时的字样和时间的走动是一样的。

    这是一个时间刻度！只要时间转动完，那么这个活动就能够开启了。

    【汽车保卫战（世界/国内）：四名玩家将会组成一队，进行汽车守卫任务！期间将会有大量野怪进攻汽车，守卫汽车，直至游戏胜利！该模式分为组队模式和个人匹配！该模式玩同队玩家攻击有效！】

    【注：汽车被损毁将会失去部分汽车碎片，并使汽车降级！游戏胜利将会获得大量汽车碎片！】

    “汽车保卫战能够获取大量的汽车碎片，这个活动自己可以参加。同时利用这次机会，将队伍组建起来，以后有着队伍里的成员，也就不用自己一个人面对风险。甚至关于游戏的一些推断，都能够告诉他们。”

    招收的人都是具备信任度的，这些人经历过勋章的测试，夏波完全可以将自己的背后交给他们。

    队伍的组建看样子也就要在这两天了。

