    路明非揉揉脸，用力的吐出一口气。

    “对不起。”

    路鸣泽有些疑惑。

    “哥哥你这是？”

    “就是道歉啦。”

    “原来在天台是我的灵视叫你出来，不是你拉我进领域，我还驱逐了你，这是我的错。”

    “所以咯，既然错了就要认，我阎罗可不是什么赖账的无耻之徒。”

    “嗯嗯，哥哥是大英雄呢。”

    路明非沉默下来。

    他微微低头，轻笑一声。

    “大英雄，呵。”

    “我说，你一定要叫我哥哥吗？”

    瞬间，路鸣泽的脸显出前所未有的严肃来。

    “哥哥就是哥哥，唯独这一点，无论如何我都不能答应你。”

    如果失去你，我就真的一无所有了啊。

    他在心里说。

    “我知道啦。”

    路明非笑。

    “别这么严肃嘛。”

    “我只是，想到了一些事。”

    路鸣泽忽然觉得，此刻坐在身边的哥哥，好绝望。

    像是坠入了深渊，永夜无光，他一直往下掉啊掉，没有哪怕一丝一毫的救赎。

    路明非听到有个脆脆的女声叫自己。

    “路师兄！”

    那孩子是笑的。

    她说路师兄太厉害啦，师傅都说了，将来是会有大成就的呢。

    “那什么是大成就呢？”

    路明非逗她。

    女孩就想啊想，小小的手抓脸，急的团团转。

    “大成就，就是大成就。”

    她大声的说，好似只要你的声音足够的大，就能把全天下的人都给说服。

    “小师妹是个蠢小孩呢。”

    路明非刮她鼻子。

    “才不才不才不！”

    她双手向后伸，小母鸡似的扇啊扇，气势汹汹。

    “我才不蠢！”

    “那我问你，一只笼子里有鸡和兔，已知鸡有两条腿，兔有四条腿……”

    路明非一脸和蔼。

    小师妹已双眼蚊香似的转圈圈了，小鸡和小兔子跳来跳去。

    “又在偷懒，今天的桩站了么，给我滚出来！”

    师傅好功夫啊，屋顶的瓦都掉下了灰。

    路明非耷拉下脸，乖乖的去站桩了。

    小师妹还在掰着指头和小鸡小兔子做斗争呢。

    “蠢小孩，就是蠢小孩。”

    “怎么了，哥哥？”

    “没事没事。”

    路明非吐出一口气，在心里说了句。

    大成就啊，大成就便是天下第一咯。

    小师妹。

    “哥哥是想到了谁么？”

    “嗯，也是个每天叫我哥哥哥哥的人。”

    “这样啊。”

    路鸣泽双瞳的金光岩浆般炽烈。

    “那是谁呢，能不能跟我说一说呀。”

    “已经死了。”

    黄金瞳暗淡下来，路鸣泽轻声说。

    “这样啊。”

    “所以，叫我哥哥，可是很危险的事呢。”

    “我才不怕。”

    “而且，说起来，我也不是什么大英雄。”

    路明非说。

    “我是阎罗啊。”

    路鸣泽眯了眯眼。

    “哇，阎罗。”

    “你知道什么是阎罗么？”

    “嗯，神话传说中的阴府主人，跟鬼王一样的神明，类似西方神话的撒旦，北欧的哈迪斯，司掌轮回，是这样吧，哥哥。”

    “没这么复杂啦。”

    路明非轻描淡写的摆手。

    “只要杀人就好了。”

    “杀的人足够多，你就是阎罗。”

    “那得杀多少人呢？”

    “嗯，我想想。”

    “一千个？一万个？”

    路明非挠了挠头，愁眉苦脸。

    “好烦，记不清了。”

    于是他索性不去想。

    “总之，几万人以上吧。”

    “要不然，你以为阎罗这名头跟你开玩笑呢。”

    这人又嘻嘻哈哈的笑了。

    “怎么样啊小魔鬼，你不是还计划跟我做交易么，考虑考虑，我可是阎罗，死在我手里的外罡就有十几个，怕了吧！”

    “怕了怕了，请大侠饶命！”

    “哼，什么大侠，我阎罗专杀大侠的好吧！”

    “那就请阎罗大人饶命咯。”

    “哈哈哈好说好说。”

    两人一阵笑闹。

    过了会，重归寂静。

    “哥哥，你还难过么？”

    “一点，也不。”

    “是啊，你已经忘了。”

    “喂，我问你啊，小魔鬼。”

    “还想和我做交易么？”

    “想啊想啊，当然想。”

    “理由呢？”

    “不能说。”

    路鸣泽调皮的笑。

    “哥哥你吃过生日蛋糕吧，许愿要闭眼，一个人在心里对世界说出愿望，然后谁都不能说，说出来就不灵啦。”

    “所以哦，交易的理由也是一样的，不能说。”

    “说出来，就不灵啦。”

    路明非点点头。

    “我没吃过生日蛋糕。”

    “哈？”

    “不过我吃过长寿面哦。”

    说完他就笑起来，像个恶作剧成功的死小孩。

    “吓到了吧，突然说没吃蛋糕什么的，肯定以为我要说些悲惨的事情了对不对！”

    “过分，我差点就要安慰你了，还我的愧疚啊混蛋哥哥！”

    “看招，黑虎掏心！”

    “猴子偷桃！”

    “可恶，你竟如此阴毒！”

    “哼哼，什么叫江湖险恶，小子，今天我就让你长长见识！”

    一个暴君，一个阎罗，此刻竟跟小孩似的滚成一团，玩闹不休。

    人是这样的，无论你在外面呼风唤雨前簇后拥，回到家，还不是都得乖乖系上围裙做饭烧菜。

    亿万富翁就不会跟老婆抢遥控器啦？

    你要看球赛，她的家庭虐恋马上开播，两人拿着一半遥控器咬牙角力，然后开始往外兜彼此的糗事，战况激烈迅速升级，已到了人身攻击的程度，眼看一场大战迫在眉睫。

    最终两人各退一步，墙壁那么大的电视放着哆啦A梦，她依偎在你肩膀说起各自的童年，你一言我一语，说着说着就要睡去，黑暗的卧室只剩下了机器猫和长长又安稳的鼾。

    这就是家人存在的意义。

    他或她是你身心俱疲山穷水尽走投无路时，最后的那扇门。

    打开，走进去，就安心了。

    “真的不能说么？”

    “总觉得你在瞒着我点什么。”

    “不可以哦。”

    “就好像，哥哥你会说你的武道从哪学来的么？”

    “当然可以。”

    路明非一本正经。

    “那天在梦里，一个长胡子的和蔼老头，拿着本秘籍说路明非啊你就是万中无一的习武奇才，我这里有天地侧一本，大小武学三千六百，你学是不学。”

    “然后他就掏出一把砍刀，温柔的搭在了我脖子上。”

    “我能怎么办，我只是个善良又无助的习武奇才啊，所谓奇才就是还没成高手的弱鸡，弱鸡当然没有讲条件的资格对不对，人家那么大一把刀呢，我肯定得说学学学啦，老……老人家要冷静啊，杀人是要坐牢的，就算你是神仙吧，我可是万中无一的习武奇才，放到你们天庭也是个优秀三好学生之类的人物吧，你要是手一抖宰了我，玉皇大帝那也不好交差啊。”

    “老爷爷就被我说服啦，充分认识到了自己的错误，道歉老有诚意了，还哭着求我站桩来着，就是吧柳条抽人有点疼。”

