 张玄提剑，踏上王陵。

    王陵本是一处景区，以往还会经常有人前来观摩，看看这距今八百年的陵墓。

    但因此处太过荒凉，偌大的平原上不过几个土包般的景象，导致这处景区也渐渐没落。

    张玄不是第一次踏上王陵的土地，但这一次，给他的感觉，与以往比，都不相同。

    当张玄踏上这片王陵的瞬间，他有一种感觉，仿佛这飞鸟不落，寸土不生之地，突然焕发了一种异样的生机。

    李守墓的声音远远传来，“地下陵墓的入口，就在那入眼可及之处。”

    张玄的目光，看向了这平原上九个陵墓当中，最大的那个。

    看着张玄的身影渐渐消失在夜色当中，李守墓摇了摇头，喃喃道：“气与兵合，人与天斗啊。”

    杨守墓叹息着，走进自己的茅草屋中。

    张玄手持利剑，在最大的陵墓前徘徊，这陵墓四周封死，找不到入口。

    这片王陵，被很多当地人当做一片诅咒之地，有人说，是因为下了诅咒，才是这王陵寸草不生，飞鸟不落的原因。

    王陵虽是景点，但下午五点，太阳刚要落山，这里的工作人员，便会全部离开。

    曾经有一个来自都城的参观者，在夜黑风高时，溜进王陵，爬到那陵墓的顶端，让其同伴给其拍照录像，最后，从其同伴的录像中，看到诡异的一幕。

    当这名参观者爬到陵墓顶端的时候，突然没有了动作，也没了声音，紧接着，整个人就如同倒栽葱一般，从陵墓顶端摔下，在降落的过程中，没有发出一点声音，甚至将录像放大看，会发现这人在栽落地面时，表情都是非常平淡的，且在落地的一瞬间，当场身亡。

    谁都不知道这名参观者遇到了什么，当地人说，他是被诅咒缠身了。

    反正从那之后，没有正常人会在深夜光临这片陵墓，来的，也都不是正常人了。

    炎夏的西北，本就充满了神秘的色彩，这是边疆之地。

    张玄持剑，找了许久，最后于陵墓上，看到一缺口，当他持剑走近时，轻微的感觉到，那缺口对他手中的利剑发出一股吸力。

    “磁性？”

    张玄心中疑惑，顺势将手中利剑插进那缺口当中。

    当张玄将剑插入缺口的瞬间，他再次感受到缺口内部传来的强大吸力，稍微考虑一下，松开剑柄，正把利剑，全部被吸入缺口当中，张玄面前的陵墓上，也突然打开一个半人高的缺口。

    “机关？”

    张玄心中的疑惑更甚。

    如果按照历史来看，这陵墓距今有八百多年的历史了，在一个陵墓上搞出这样的机关到不是没有可能，可这八百年来，机关不损，且没被外界发现，属实不正常。

    张玄弯腰，走进陵墓当中，这是墓穴的内部，根据里面憋闷的空气环境，张玄清楚，这里面绝对是一个封死的空间。

    一条漆黑逼仄的向下通道出现在张玄眼前，张玄没有犹豫，顺着这条通道，一直走了下去。

    这通道是斜坡状，但倾斜角度并不会让人无法控制自身，走了几十秒，有一种眩晕感传来，让张玄意识到，他现在所走的这条斜坡通道，是螺旋状的！    八百年前的陵墓，螺旋状的向下通道，而且显然，这通道，是被人专门铺垫过的！    这绝对不可能有八百年的历史！    张玄满心的疑惑，但没有过多思考，因为他相信，这些东西，很快就会有答案！    张玄就沿着这条螺旋通道，一路向下，他计算，自己共走了一千七百二十六步。

    当第一千七百二十八步踏出的时候，地面已经平整，而在张玄面前的，是一扇巨大的石门！    石门高五米，宽三米，光是看着，就给人一种厚重无法撼动之感。

    在石门前的地面上，张玄看到了一把利剑，正是刚刚在陵墓外被吸进缺口中的那一把。

    利剑所处的地面上，又一道清晰的划痕，显然是才刚刚出现的，根据这划痕可以分析出，这利剑，是从高空落下来的。

    张玄抬头，一片漆黑，看不见尽头。

    当张玄拿出手机，打开手电筒后，在他的上方，黑暗仿佛能将光亮吞噬，张玄知道，这是上方太高了，手机手电筒的照明距离达不到那么远。

    张玄用灯光一扫，看到了面前石门上方三个大字。

    西夏陵！    这三个字，年代久远，字迹都有些模糊，且其用料，和下方石门，完全相同。

    张玄身体一震。

    “难不成，这才是，真正的，王陵！上面那些，不过是掩人耳目？”

    此时此刻，身处王陵边茅草屋中的杨守墓，换了一身干净的衣服，拿出一杆毛笔，一张草纸，磨好了砚。

    “如今，西夏陵已开，传承即将现世，我守墓六十八年，西夏后人，也该回来了，想当初，西夏后人何等繁盛，修建这表面陵墓，可如今，西夏一脉，只剩小主人一人，若小主人能受西夏传承，我这死，也算能瞑目了啊。”

    杨守墓提笔，开始于纸上书写。

    地下陵墓前，张玄深吸一口气，随后双手放于石门上，发力。

    厚重的石门有数吨重，且几百年没有动过，石门已经渐渐与周围石壁连为一体，饶是张玄，也御动浑身气力，才缓缓将这石门推动。

    无数碎屑从张玄头顶上方砸下，当石门被推开一条只有一厘米的缝隙时，狂暴的灵气从缝隙内涌出，瞬间就填满了张玄现在所处的地方。

    “好狂暴的灵气！”

    张玄心头惊骇，这里的灵气，比市内地宫入口的灵气要狂暴太多了。

    张玄不知道的是，这些灵气之所以如此狂暴，只是因为杨守墓与莫白髯对抗时的那极境一剑，破了这石门后方的禁制，否则，张玄根本就推不开这石门，天下间，也少有人，能推开这扇石门。

    在狂暴灵气的席卷下，无数碎石砸落，这样的一幕，好像整个地下洞穴随时都要坍塌一般。

    好在这样的情况，只存在几秒钟，很快就恢复了平静。

 