    苏明安有些迟疑地抬起头。

    他现在的状态确实不太好。

    坐在椅子上，手臂上还满是没干的血，甚至右手还抓着血瓶，连武器都没拔出。

    在被完全锁定时，他感觉到了一股针刺般的锋芒感。

    林姜也不笨。

    在看见他白天的情形时，她就知晓现在的他必然是状态最差的时候，所以提前下手了。

    “我和你似乎没有利益冲突。”苏明安语速很缓地说。

    “谁说没有。”林姜笑了笑：“你是医生啊。”

    “……”

    “今夜的档案目标还是我。”林姜说。

    苏明安有些意外。

    他发现他还是小看了这些榜前玩家。

    他甚至都不知道林姜是从哪得来的这个消息，明明面板只有他能看到。

    “为什么你白天不来？”苏明安随口问了一句。

    “【她】不敢来，胆小鬼一个，还是要换我上。”林姜冷笑了声：“我的档案上，应该写的很明白了吧，你把我的隐私看了个清清楚楚吧。”

    “确实。”苏明安没否认。

    这个档案，真的很要命，几乎是把人最不堪，最不想面对的那一段隐私，明明白白写在面板上，给医生身份的人看全了。

    他还要庆幸他的身份不是学员，不然，要是他自己的过去被写成了档案，给哪个医生看了……那真的是他不太愿意看见的。

    “还不动手，等cd？”苏明安看着林姜一直站在原地不动，甚至还有心思和他聊天。

    “做个交易吧，苏明安。”林姜说。

    “做，你说。”

    “真干脆。”林姜笑了笑：“和我合作吧。”

    “……？”

    “我也不是来找你聊天的。”林姜说：“身为一个刺杀者，我要真想杀你，刚进门那一下你就死了，也不必站在这里和你聊半天。”

    “那可未必。”苏明安说。

    “是，未必。”林姜说：“我也怕你的后手，坦白来说，第一玩家，苏明安，我害怕你，我不想和你为敌，更不想在全世界的眼前杀死你。”

    “……”

    “我知道，我这一下袭击，有成功的概率，但我不愿意赌那一点失败的可能性。”林姜说：“我害怕你现在是生命值高的状态，这样我无异于以卵击石。”

    她说着话，还在注意着苏明安的神情。

    苏明安知道她在观察什么。

    只要他现在表露出一点害怕的意思，泄露出一点他现在其实是影状态的事实，可能她都会毫不犹豫地出手。

    毕竟他现在看起来，真的很好杀，连医生的服装都没有穿上，不受任何夜间行动的保护。

    他们还又是你死我活的状况。

    林姜还在试探他。

    但很显然，她没有试探出她想要的结果。

    “如果我现在是生命值高的状态，你已经死了。”苏明安不理会她的试探，甚至还在和她玩反心理。

    “哈。”林姜笑了笑，不以为意：“没关系，我既然站在这里，就已经放弃了和你动手的想法，我只是……想寻求一个更好的结果。苏明安，我认为，你是一个好说话的人，不像爱德华那些蠢货，他们完全难以沟通。”

    苏明安看着她。

    林姜继续说：“所以，我想，与其在房间里等着，等到你破门进来杀我，还不如我现在找机会，和你聊聊。”

    “你可以直说。”

    “我做你的队友，我们去把剩余的学员全杀了。”林姜微笑着，靠近他，用着极为平淡的语气，吐出了一个极为凶残的计划：“就今夜。”

    她的声音很小，被她压得很低，刻意没有传出去。

    苏明安有些意外。

    林姜这是，要把除了他们两之外的所有人，全部排除。

    剩余还活着的，除了他们两，还有十九人，包括玩家和npc。

    她要在这一夜之间，和他一起，杀死剩余十九人。

    这是要把两层楼的地板都染红啊。

    “很不错的想法。”苏明安早就料想到了她的手段直接，没想到直接到这个程度。

    “苏明安，在得知会和你对上，在得知你今夜的处刑对象是我时，坦白说，那一刻，我非常绝望。”林姜坦言。

    面对着还坐在椅子上，看上去脸色惨白，状态极差的苏明安，她依旧挺直脊背，如临大敌，没有放下任何警惕。

    她很绝望，但她依然想到了办法。

    “于是，我绞尽脑汁，想着有没有可以不和你直接对上的办法。”林姜说：“如果我的这种方法能够被你信服的话，我觉得我的目的就达到了——医生的失职，只有学员举报时才会被惩罚，而一旦其他人都死了，就没有学员会去【举报】你——只有这种方法，我们之间会不存在利益冲突。”

    林姜是个聪明人。

    她知道等在房间里必然没有胜算。

    只要苏明安穿上医生制服开始行动，那么在夜里，她不会有任何反抗能力。她面对着的，必然是状态调整完毕的苏明安，她打不过。

    她只有两种选择。

    一个，是在苏明安还没有开始行动的时候，杀了他。

    一个，就是和他合作。

    但无论如何，她都要来到这个房间。

    一般来说，林姜在白天环节就能动手，可惜夏洛阳是拦路虎，一直在保护苏明安。

    她只能晚上，抢在他行动前的那一线时间，抢在这么一点点时间，提前到来。

    这个机会转瞬即逝。

    她抓住了。

    聪明人。

    “那我凭什么相信，你不会在白天去举报我？”苏明安说：“又或者，你凭什么信任我，不会在夜间突然对你出手？夜间可是我的主场。”

    林姜伸出手，点了点他：

    “就凭你是第一玩家。”

    她说：“你要是那么容易背信弃义的人，我也不会提出和你合作了。自然，对于我，也一样，我还不屑于靠举报同伴来获得胜利，我可不喜欢内耗。”

    “嗯……”苏明安对她大义凛然的话语不置可否。

    “或者，你可以告诉我你的医生同伴在哪，我去杀了他。”林姜说：“只要我也成为了医生，我们将真正意义上利益一致——这个白沙天堂，只会剩下我们两个医生。”

    “好啊。”苏明安毫不犹豫地把那个青年的情报卖了。

    对于这种突然上来要给他讲故事的存在，他实在没什么好感。

    “一个人负责一层楼，没什么问题吧。”林姜说。

    “我没问题，只要你别出岔子。”

    “哼……”林姜对此似乎很自信。

    “对了。”苏明安偏过头，看了一眼破碎的大门：

    “你要是更冷静一点的话，就不应该这么大张旗鼓地破门……这会让我失去好几天的好睡眠。”

    “我敲了，你没回应。”林姜说。

    苏明安愣了愣。

    ……他这是，状态差到连敲门声都听不到的程度了吗？

    “你真的状态很差啊，第一玩家。”林姜忽地笑了出来：“真是差到连如此谨慎的我，都升起攻击的欲望了。”

    苏明安启步，掠过她，笑了笑：

    “杀你没问题。”

    ……

    【主神空间·12区服】

    “咔哒。”

    幽蓝的火焰“簇”地一下冒出来，于交织的手指间幽幽舞动。

    白发的男人，蹙着眉头望着灰白的天，细长的香烟于两指之间晕出烟气。

    “下雨了……”他吐着烟圈，神色略显疲惫。

    他旁边，有人欠着身躲进屋檐下，屋檐外是一片铺天盖地般的雨。

    “——不知道是哪个混蛋，又开始玩那狗屎一般的天气架构系统。”他旁边的人梳着一头背头，样貌英挺，是标准的西欧人的模样。他拍打身上的长衫，抖落一地雨滴：“shit——！真不知道这些人的脑回路是怎么长的，一天天的，就喜欢模拟下雨、下雪、冰雹——他们就这么喜欢这些恶劣的破天气吗？”

    “别这么说，或许他出生于雨季连绵的国度。”白发男人笑着说。

    “你是在说，这群没娘养的家伙想家了吗？”

    “或许是。”

    “……真不知道那只兔子搞这么一出是做什么，虚拟架构系统？真荒唐，他们是为了看我们的笑话？看我们想念故土的狼狈模样？”

    “也许这个东西也有作用。”

    “——什么？”

    “当初富尔顿发明蒸汽船的时候，嘲笑者们也不知道它会带来一个新时代。”

    “这能一样吗？富尔顿也就罢了，如果说那只兔子带来的这些东西也算一个变革的话，我宁愿这个新时代死掉。人类早该毁灭了，从上个世纪世界大战开始的那一刻起！你能想象吗？这么荒唐，荒诞的事情，出现在现在的时代——许多人，像玩具，像演员一样被他们的同胞观看，甚至那么多人引以为乐，到现在还没清醒！”

    “……那我们能怎么办呢。”白发男人轻轻吐出一口烟圈：“……难道我们就算清醒了吗？”

    “你什么意思。”

    “站在这儿，看着这场你口中的，狗屎一样的人们制造的一场虚幻大雨，一边抽着口感熟悉的烟，一边唾骂着同胞，痛斥着现实的我们……”白发男人说着，眼神略微凝滞：“……不能算清醒吧。”

    他望着眼前这不见停歇的大雨，将几缕在雨中淋湿的发撩到脑后：“顶多算比较会抱怨。”

    “我……”背头男人噎了会。

    “别逞强了。就在刚刚那一会儿，你的那一小会停顿，已经代替你的话，对我做出了回答。”

    “我只是被你的烟呛到了，该死，你就不能少抽点吗？”

    “……哈。如果在这里都不能尽情做我喜欢做的事了，那又和被关住的囚犯有什么两样。街道边又不是禁烟区。”

    虽然这么说着，白发男人却是微微侧身转了个方向，没让那烟圈再飘过去。

    二人似乎陷入了短暂的沉默中，他们靠着墙壁，望着眼前这倾盆的大雨。

    磅礴大雨之中，散着缤纷色彩的喷泉与雾一般的雨水驳杂在一起。

    偏暗的天光下，闪烁着交通灯般的一片红绿。透过淡薄迷雾的清光，能看见握着伞柄的人们，行过一片潮气，走过人流稀疏的街道。

    按系统时间来说，此时正是夜间时分。

    但花式变动的天气，让白天黑夜在时时刻刻都成为可能。人们对于时间的概念渐渐模糊，最终时间只成为了一个个副本的计时数字。

    街道上的显示屏还在播放着榜前玩家的直播，但每一块屏幕里透出来的都是绝望。

    被世界论坛上人们誉为“最难副本”，“最危险副本”，“死亡副本”的第六世界，给予人们的精神压力巨大。

    哪怕只是透过屏幕看着，也能感受到那画面里传递过来的恐慌和绝望感。

    而这一切，在真正有玩家死亡，有玩家成为丧失理智的疯子，在广场上发疯后，人们的恐惧更是被放大。

    人们之所以敢于下场，敢于参加这些阴间的副本，敢于体验痛苦与死亡，其实绝大多数原因都是因为“不会真死”。

    而现在，这个前提，出现了被打破的迹象。

    不会真死。

    但会真疯。

    ……没有人希望自己成为一个疯子。

    现在连主神空间的人流量都少了许多，许多人甚至不敢在那种聚众观看直播的茶馆停留，因为看久了他们也会害怕。

    恐慌如同潮海，能于人群中轻易传流。

    像是有无形的气压出现在了人们之中，各类发表负面情绪与悲观态度的帖子层出不穷。

    原本被全体人类积分进度条所激励，被联合团人类自救会议所鼓舞，毅然决然要下场的人们，此时被当头泼了一盆凉水。

    人们陷入了低谷期。

    “呼……”白发男人吐出一口烟圈，抬头望着灰白的天空。

    时间在沉默中过去，眼前人来人往。

    而在他们静立的这段时间里，几道匆匆的身影，从大雨中掠过。

    他们之间，抬着一个被捆在白色担架上的人。那人睁着无神的双眼，口中喃喃自语，似乎已经成了一个痴呆儿。

    “……没有人能逃掉，没有人能逃脱，我们都要直面地狱……”

    “逃不掉了，已经……来不及了……”

    他的口中，呢喃着言语，那声在雨中游离，兜兜转转晃到了这边。

    人们抬着担架，面色凝重，他们飞快行过，向着一个高建筑物的方向，很快便消失在雨中。

