    第716章合奏

    她不由得好笑，“黎阳姐姐，你又在鼓捣什么？”

    郑靖霜道，“我就问问她是不是在秉公敲鼓？”

    谢知微笑起来，谁知下一个就轮到了郑靖霜了，她无奈叹口气，提着剑起身,走到了甘棠身边，“小甘棠，你是故意的吗？”

    甘棠紧张极了，茫然地抬起头来，“黎阳郡主，是你说让我听到一声咳嗽就停下来,我听到有咳嗽声了。”

    噗！

    众人再次忍不住笑起来了，方才,可不是郑靖霜在咳嗽，分明屋子里谁都没有咳，或许是这孩子太紧张了，便听岔了。

    郑靖霜点点头，“好，我算是知道了，你就是故意的。”

    甘棠也没有办法，只好看向谢知微。谢知微没有搭理郑靖霜，对甘棠道，“你好好敲你的鼓，谁让你舞弊，你都不要听她的。”

    郑靖霜提着剑，站在庭院里，对谢知微道，“总要有个人为我伴奏吧？”

    谢知慧便起身,“黎阳郡主,不知我可否有幸为你伴奏？不知你想要什么样的鼓乐？”

    “就破阵子吧,小甘棠,你好好听,听到妙处的时候，你就敲一下鼓。”

    萧恂这边，听到后院热闹得紧，问墨痕，“让人去看看，郡主她们那边在做什么？”

    不一会儿，墨痕便来了，“回王爷的话，郡主那边在击鼓传花，花儿到了黎阳郡主手里，轮到黎阳郡主被罚了，黎阳郡主在舞剑，二姑娘为她伴奏，郡主的丫鬟在击鼓。”

    云二公子顿时来了兴趣，有些坐立不安，萧恂笑道，“我们过去看看,正好也欣赏一下黎阳郡主的剑舞。”

    酒喝了一半，正是兴致最浓的时候,萧恂便让人把酒席挪到了西花厅对面的湖心亭里，隔了半个湖面，正好可以看到黎阳郡主稳健娑爽的英姿，在进退回旋之间，急促飞快地舞动，条条剑芒，随着阵阵鼓声和大珠小珠落玉盘的乐声，起如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，令观者无不变色。

    “好！”

    随着最后一点鼓声落下，谢知慧的琴声从弦上悄然而止，所有人都站起来鼓掌，郑靖霜收了剑，接过了丫鬟递上来的帕子，擦了把脸，提着剑进来，笑道，“好久没有这么畅快了！”

    果然，这里的气氛才适合做这些，若是在京城，不定又有人如何说她呢。

    谢知微笑道，“这才是真正的黎阳姐姐呢。”

    谢知微看到对面湖心亭里的人，便笑道，“百灵，你去跟王爷说，就说，我们这边的好戏，他们可不能白看，一会儿击鼓传花，若是传到了谁，轮到谁展示，他们那边也要出一个人配合，若恰好是夫妻，来一段合奏也是好的。”

    “哎呀，这可真是！”别人尚可，屈氏等人可就有些难为情了，总觉得老脸挂不住，又不敢提出反对意见，毕竟郡主她们是从京城来的，或许这就是京城里的玩法呢，她们要说不，岂不是显得很没见识？

    萧恂笑着应下了，对韩延寿等人道，“诸位，既然郡主有令，我们且听着就是了，一会儿看谁先？”

    下一个居然就是秦氏了，她手里拿着花儿站起身来，为难地道，“郡主，要不，我讲个故事吧？”

    谢知微忙道，“稍候，百灵，去请章大人来！”

    两边的人都笑起来了，章宝泽见是父母出丑，她跟着激动不已，看到爹爹黑着一张脸来，她笑得倒在了谢知慧的怀里，揉着肚子，“笑死我了，郡主可真会玩儿！”

    “郡主，下官和拙荆一起表演，拙荆讲故事，那下官就说个快板，凑个趣儿吧！”

    谢知微笑道，“也可！”

    秦氏一开口，章以善打着快板就把她的话精简了唱一遍，秦氏本来挺尴尬的，她还从来不知道自家男人有这个能耐，愕然良久，差点忘了后面要说什么了？

    章以善这声音，跟公鸭嗓子一样，又五音不全，除了有几分喜感，实在说不上有什么优点。

    但胜在能逗人笑，饶是谢知微稳重，她也忍笑忍得肚子疼，秋嬷嬷上前，用身子遮住了帮她揉肚子。

    湖心亭里，萧恂年轻，大笑没个正形也就算了，韩延寿撑着桌子笑得喘不过气来，抬手点着章以善，“老夫今日第一天认识他！”

    好在秦氏的故事不长，章以善嗯嗯啊啊地唱完了，将快板往丫鬟怀里一扔，转身捂着脸就回去了，惹得众人又是一阵笑。

    章以善回到了位置上，见韩延寿等人好不容易止住笑，他也忍俊不禁，端起酒杯，摇摇头，“这梅花酿，倒也值了！”

    韩延寿笑道，“值了，值了，我还说，我算是今日才认识你。”

    鼓声又响起来了，此时，连韩延寿也紧张不已，等鼓声歇了，那花儿在最后关头，被郑靖霜扔到了谢知微的怀里，谢知微拿着花儿，有些茫然地站起来了。

    气氛早就活跃开来了，不管是持重的掌中馈的宗妇们，还是待字闺中的千金小姐，此时也都开了怀，想着好好乐上今日，都欢喜喊道，“就看郡主和王爷了。”

    萧恂欢欢喜喜，甘之如饴地站起身来，走了过来，牵着谢知微的手出来，柔声问道，“王妃，是琴瑟合璧呢，还是我舞剑，你弹琴？”

    他凑到谢知微的耳边，深情款款地道，“我等这一天，等了好久了！”

    谢知微的脸一红，抬头看着萧恂，“随王爷的意！”

    韩延寿搓了搓满手的汗水，对章以善道，“看到了没？要说，为何人人都想娶大家闺秀，要说大家闺秀为何偏要学琴棋书画，不是没有用的。别人是赏心悦目，我们就只能被人当笑话看了。”

    章以善不善地瞥了上峰一眼，“一会儿，下官也想看看大人的笑话。”

    韩延寿呵呵一笑，见萧恂拿了一根箫，有人为谢知微搬来了五弦琴，他忙闭嘴，不再说话。

    “素手轻拢浔阳梦，一声琵琶寄相思”，两人合奏的是《琵琶语》。

    原本凄清婉转的《琵琶语》却没有了那缠绵悱恻、欲说还休的淡淡忧伤，一声一诉中，有着清淡宁远，而这份恬淡之中，又透着悠悠的相思。

    琴的沉稳与箫的绵长两相应和，犹如一对久别相逢的爱人，一点一滴回忆曾经一起走过的往昔。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，阅文月票双倍活动，就看你们的了，后天爆更，回馈诸位的深情厚爱，谢谢大家！

    ?  

    ????      

    (本章完)

