    第31章 给小舞梳头；追杀；多管闲事。

    清晨，阳光透过那落地窗，撒进了房间。

    孙天四仰八叉的躺在大床上，小舞则是在孙天怀里，脸上洋溢着幸福的微笑。

    小舞缓缓睁开了美眸，看着自己身旁将自己搂在怀里的孙天。想起昨晚的疯狂，俏脸不由变得通红。

    就在这时，孙天眼皮微动似要苏醒。小舞瞬间闭上双眼，她现在可不敢睁眼。

    孙天睁开了双眸，低头看向正在努力装作睡觉的小舞。看着她那时不时晃动的睫毛，不由得莞尔一笑。

    薄唇对着小舞的耳朵边道：“小兔子，醒了就不要睡了？”

    此时小舞的俏脸更加通红，一直红到耳根子。

    “还不起来？”孙天大手缓缓揉搓着小翘臀，“那我可要你把你……”

    小舞瞬间睁开了美眸，小手想要扒开孙天那做坏的大手。但是小舞又怎能扒开他那大手，没办法只能任由孙天使坏。

    但是就在孙天欲火要燃起时，脑海中一道机械声音从脑海响起：

    [叮，任务发布：解救朱竹清脱离朱竹云的追捕。地点：索托城外树林。时间：今天下午。]

    孙天瞬间清醒过来，这意思是说竹清遇到了危险！

    但是就算现在去找，也找不到啊。所以就算他在着急，也没有办法，只能等下午去索托城外的树林看看了。

    “小舞，下午我有点事，需要出去一下，大概晚上就能回来。”孙天低头道。

    “不能带我去吗？”

    “你觉得现在你能起身吗？”

    “怎么不能！”

    “哦，嘶，疼！”

    孙天微笑道：“你现在还是好好在房间吧。”

    “那还不是怪你啊，昨晚就想一头牛一样。”小舞红着小脸嗔怪道。

    “那也不知道是谁，一只喊着天哥哥，我还要！”孙天坏笑道。

    “啊！你要死啊！”

    ……

    临近中午，两人起了床。

    “天哥哥，给我梳个头发吧。”小舞不知道从那里取出一个木梳子。

    看过原著的孙天，可知道只要小舞拿出梳子，让人他帮梳头发。就说明她认定这个男人了。或者说这是小舞认定孙天一个仪式。

    孙天露出一抹笑容，拿起小舞手中的木梳道：“好。”

    孙天拿着木梳，十分轻柔的梳理这小舞的长发。前世虽然没有给别人梳过头发，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑了？

    “天哥哥，你愿意一直给我梳头吗？”小舞有些紧张的问道。

    “不愿意！”孙天不假思索道。

    “啊！”

    “我要给你梳一辈子！”孙天深情道。

    突如其来的一句情话，使得小舞瞬间变得通红一片。

    “天哥哥，要不我们再来一次？”小舞羞涩道。

    ……

    下午。

    索托城外树林。

    一道黑影急速的在林中穿行着，后面几道黑影紧跟其后。

    “妹妹，你还是不要逃了。跟姐姐我回去吧。”后面几道黑影中的一道黑影道。

    很显然这说话的就是朱竹清的姐姐朱竹云。被追杀正是朱竹清。

    这是后面一个人唤出武魂，是一把弓弩。只见魂力化成一支箭失，飞射向朱竹清。

    朱竹清躲闪不及，箭矢直接刺伤了朱竹清的小腿。

    朱竹清瞬间摔倒了，一个翻滚狼狈不堪的停了下来。眼神冷冷的扫视追来的五个黑衣人。目光盯在为首的朱竹云。

    只见朱竹云一米七五的身高，张这一张成熟且清秀的俏脸。身前“山峰”高大异常。那盈盈一握纤细柳腰。那圆润饱满挺拔的蜜桃臀，再加上那修长且肉感十足的长腿。简直就是一个成熟的御姐。

    “妹妹，你说你那个未婚夫，都已经背着你逃到了索托城。天天就是花天酒地……”

    “我从未承认他是我的未婚夫。现在不会承认，将来也不会！”朱竹清清冷的说道。

    其实朱竹清与朱竹云无论是身材还是长相都很像。唯一不同的是与姐姐朱竹云相比朱竹清的气质显得清纯但是十分高冷，生人勿近。

    “既然妹妹冥顽不灵，就不要怪姐姐了。”朱竹云眼中闪过一丝不舍，但是这意思不舍一闪而逝。

    “动手！”

    朱竹云身后的黑衣人，齐齐召唤出武魂。

    竟然有三个魂尊一个魂宗！

    就在这千钧一发之际，孙天扒开了一颗灌木走了出来。

    微笑着走到朱竹清身边道：“这么多人欺负一个女孩子，是不是太不要脸了！”

    “阁下是谁，这是我们家族内部事宜。还请不要多管闲事，免得引火烧身！”朱竹云淡漠道。

    在朱竹清看来，孙天就算是个魂师也最多是大魂师境界。所以语气并不友好。

    (本章完)

