    作为玄门八针的传人，他确实有不少心得，而这几位也都是中医学的大佬，在医学界也有一定的名声。

    只不过他们这一派，在那些西医眼中是上不得台面的。

    因此进入之后很快就分成了两个阵营，看见林飞在此，几位老者仔细询问了一些医学知识。

    林飞知无不言，言无不尽，顿时引得他们敬佩不已。

    “看来咱们古医学后继有人了！”

    “当时学医的时候，师傅就曾经说过，还是古医学能够发扬光大，可经过这么多年，宗派门室早就已经不见了，这古医学也就渐渐的萧条。”

    “是啊，没想到今日还能见到，小伙子，你可一定要好好干，千万不可让那些人看扁了！”

    林飞连连点头，“诸位放心好了，那些看不起古医学看不起中医的，我也会用实际行动让他们知道什么叫做打脸。”

    听见林飞这样说，几人都唏嘘不已，而此时林家轩带着一群人过来了，面子工程还是要做的。

    更何况吴佩在这里，他在赤金市是有一定地位的。

    见林飞和吴佩相处的那么融洽，林家轩也忍不住了，当即就带着人过来。

    “吴老！”

    林家轩率先打起了招呼，吴佩扭头看见林家轩。

    虽说不大认识，但是林家轩此人在这做了半个月义诊，广受好评，吴佩着实佩服他，自然会对他笑脸相迎了。

    “原来是林教授久仰久仰，这段时间林教授一直都在做义诊，我等自愧不如！”

    “哪里的话，也不过是略尽绵薄之力，再加上中心医院全力支持，我们自然是要全力以赴了。”

    “这几位是……”

    吴佩当时反应过来，“我来为你们介绍，这些都是江北十三省赫赫有名的中医传承人，这位是邵梓敬，洛师雍，陈堂奎……”

    听见吴佩一一介绍，大伙都互相认识了一下，林家轩最后将目光投在了林飞身上，“没想到林飞你也在，小兄弟，那天用怪力乱神治病的场景，我们还历历在目！”

    “怪力乱神？”吴佩有些愕然，“什么情况？”

    林飞笑笑，“就是胡家的小女儿果果，双腿不能走。”

    闻言吴佩恍然大悟，“原来是她！治好了？”

    “嗯，治好了，邪祟入体。”

    吴佩当时就点点头，没有再说什么，这让林家轩顿时有些奇怪，“怎么吴老你也听说了？”

    “是啊！那小姑娘也找我来看过，但是老头子没能耐，没解决好，所以才让林飞去试试的。没想到他一出手就药到病除了！”

    “所谓怪力乱神，只不过是因为气血太虚，所以导致的被邪祟入体。”

    原来如此，邵梓敬几人都连连点头，其实中医尽头就是玄学，他们早就已经知道。

    但是对于西医来说压根就不相信。

    此时听见吴佩这样说，张明远等人不屑一顾。

    “吴老怎么也说这样的话，其实世上哪有什么鬼神，根本就是无稽之谈，那天只是他运气好。”

    “林教授都已经治得差不多了，他一来直接领了个成果，就说是自己治好的，根本胡说一气！”

    听见这话，林飞笑笑上下打量了一下张明远，问道：“张医生敢这样说话想必是很有信心了。”

    “敢问张医生最近一段时间是否浑浑噩噩，精神不济，时常会感觉出现幻觉，甚至还有些胆颤心惊？”

    听见林飞这样说，张明远顿时心中一震，他怎么知道的？

    这段时间他确实觉得有些力不从心，每每站在手术台上还觉得手抖脚软根本就没有办法进行。

    所以借口要跟着老师义诊，将科室里的大部分的机会都推给了其他人，可是林飞如何能看得出来？

    邵子敬等人见林飞一眼就看出来了，不由地问道，“难道这从面相上就能看出？”

    林飞点头，“是，古医学中五官的确能够反应病症。我看张医生正是得了不治之症！”

    听见他这样说，张明远顿时眼睛一瞪，“林飞你是在咒我，我得了不治之症，你乱说些什么？！”

    林飞顿时笑了起来，“张医生多长时间没进行身体检测了？”

    “而且自从那件事情你就已经被安排在各个科室轮岗，想来最近一段时间不太太平，经常在妇科逗留对不对？”

    听见林飞这样说，他更加震惊了。

    不过转念一想，林飞这段时间也是在中心医院坐诊，所以对于自己的工作安排自然清楚。

    他没有否认，“就算你说的这些都对，那又能说明什么？”

    “邪气入体，本来那些个科室没什么的，医院有死人也是很正常的，但是妇科那边多的是那种手术，死的都是一些尚未成型的婴儿，因此有些怨气。”

    “再加上你平时不注意休息，所以才会发生这种事情。”

    “如果不相信的话，今天晚上你还可以继续值班巡逻，试试看，路过那里的时候是否症状加重！”

    林飞这话一说，当时就让他害怕起来。

    其实林飞说的都对，只是他不愿意承认而已，没有想到他看得这么不准。

    林家轩在一旁见他脸色有些难看，不由得沉声道：“林飞，说这话可是要有证据的，仅看面相就能够推断得出来，要医院干什么？”

    林家轩身边的人也都过来了，“如果按照你这么说的话，那岂不是你看一眼就知道人家是什么病，我们医院也不要用设备了！请你过去不就行了！”

    林飞笑了起来，“我林飞只有一人，我能看得出来，并不代表你们也能看得出来。”

    “医生最终还是要靠设备来进行检测辅助的，但是在没有设备的时候，还是要看我们的，望闻问切这些都是最基本的。”

    林飞这么解释，邵子敬等人也连连点头。

    “确实如此！”

    “有道理！”

    “林飞说的没错，咱们中医传承当中就是望闻问切，其中一个望字便能够解释这一切了！”

    “不过不知道你们究竟是如何推断的，如果没有设备的话，是不是就没有办法来诊断？”

    邵子敬等人的反问，也让林家轩有些懵了，没想到他们才刚刚见面，就已经站在林飞这边了。

    这让林家轩顿时有些不快。

    他何时见过像这样的人，但是今天来就是为了打脸林飞的，绝对不能让林飞在医学交流大会上面出人头地。

