
会所奠基仪式后就开始动工，现在已经在打地基了，严小南要求他们将地基打得深厚一些，万一将来有需要，可以加盖楼层。

严爱党忙得连上厕所的时间都没有了，好在他的死党们给力，只要布置下去的任务，都会完美的完成。

他们已经搭建好了临时的招聘场所，首先要招聘的是厨师、面点师、调酒师、DJ、美容师、美发师等这些有一定技能的服务人员。

招聘广告在报纸上刊登了出来，王奶奶也及时到驻军地发布了消息，不但驻军地沸腾了，那些有技能的人都在打听那家会所在哪里。

尤其是看到招聘广告上的福利条件，什么每天包一顿饭食、每年有四套工作服、有年终奖励、有升职空间。

根据工作性质，最低月薪不低于六十块，最高月薪能达到二百元，这些福利让每个人都心动不已。

第一次先招聘五百个人，然后从中挑选出三百人进行培训，培训后考试，按照考试成绩再挑选一百五十人进入试用期，最后留下一百人正式录取。

大家看到这个招聘程序，都有些说不出的憋屈，合着这么大阵仗，最后才要一百个人呢。

驻军地的那些报考人员翻了个白眼，会所是什么地方，一个全京城最高级的场所，能不严格嘛，说是录取一百个人，实际上绝对不会超过八十个人。

人不够再招聘，再来一波不就得了，能被录取的都是精英，最低工资有六十块呢你不学无术想要高薪，做梦比较快。

严小南这边让人做了近千份的表格，那边需要组织人手维持秩序，招聘的程序和章程也都要排列出来，录取的条件和资格更是高要求。

调酒师必须懂英文、大厨至少能煮出一大菜系，而不是随便烧熟而已，面点师分中式和西式的，必须要有一样拿的出手的作品。

美容师不但要懂得彩妆和搭配，还必须会做脸和身体保养，美发师不但要会剪发，还能根据每个人的特点和脸型设计发型。

大家根据自己的技能和手艺报名，先让人领取材料，三天后上交材料，一个星期后来面试。

收材料那天，排队都排出了蛇阵，好在徐达已经将人抽调过来，维持次序，看来安保人员也要提上招聘日程了。

家具厂所有的办公人员在完成自己手里工作后，全部加班加点挑选合格的面试材料，如年龄不符合条件的不要，长得太丑的不要，身高不够的不要。

五百个人倒也挑选出了三百人，然后每天面试一百个人，只要这个面试的人没有犯过罪，没有做过坏事，也能说出个道道，那就要安排实际操作了。

ZF为了配合这次大规模的招聘，把王府饭店的一个厨房给空了出来，并安排了评审人员，为考核人员评分。

无论你是考核厨师，还是面点师，甚至是调酒师，王府饭店都有大厨评定，然后按照你的分数决定是否录取。

为了防止有人作弊，徐达又安排了人到现场，他们跟着每个评审人员共同观看，共同记录。

还真是有人想私下贿赂评审人员，以此获得录取资格，凡是被抓到者，一律记录下他们的名字，永不录取。

就这一波操作，三百人只剩下二三十个人，于是，报刊又登出了招聘广告，还是招聘五百人，还特别注明上次未被录取的人就不要再应聘了。

那些明白其中道道的人得意了，看我说的准不准，人家会所要的是精英，你个癞蛤蟆就不要去凑热闹了。

秋风起，蟹脚痒的时候，北南和铁哥终于又踏上了祖国的土地，他们这次可以一直在国内逗留，只是每年需要去续签一下就行。

这次北南和铁哥不但自己回来了，还应严小南的要求从港岛招聘了一些美容美发师、调酒师和DJ师，这些人的手里可是有真本事的，他们是北南高薪聘请来的老师。

于是，那些选择美容美发行业，调酒的，搞DJ的，面试成功的姑娘小伙子们都被召集起来集中培训，当得知培训期间可以拿补贴的时候，他们脸上的笑容更深了一层。

北南将自己的三进四合院给腾空了出来，作为这些人培训的基地，这次培训的人数不多，特别的美容的，更没有几个。

严小南要求将培训期增加到六个月，因为这些人是被她当作店长来培养的，等他们的培训结束后，正好让他们带领新人。

经过三四个月折腾，原定一百个手艺人的招聘工作已经完成，接下来就是要招聘服务员、勤杂员、保洁员以及安保等岗位的工作人员。

大姑娘小伙子可以做服务员，中年妇女可以做保洁员，男人可以做安保，这次招聘除老年人和孩子，基本上涵盖了所有的年龄层。

现在有很多企业已经面临着倒闭，那些脑子灵活的人早就在外面找寻新的门路，从报纸上得到这个消息的人第一时间赶到了现场。

这次招聘的人数明显增加，直接就是招聘一千个人，录取四百个人，前台服务员要求较高，可以从中专生里面挑选，安保人员的招聘就交给了徐达。

保洁员和勤杂人员的招聘就交给了沈少华，因为她的审核特别严格，而最容易出问题的就是这些人。

就这样忙忙碌碌，新年快要临近，严小南和叶尘儿也进入了最后的复习冲刺，而汤小玲和汤母，已经坐上了来京城的火车上。

当多多和五斤半得知汤小玲要来的时候，脸部表情明显的有些僵硬，他们两个一个上小学，一个上托儿所，日子过得非常快乐。

两人担心的看着西南，就怕西南同意让汤小玲住进四合院的倒座房，那他们两人，至少多多就没有好日子过了。

西南好笑的摇头道：“你外婆和妈妈会住在家具厂的宿舍里，这两天我送点东西过去，让他们在那里好好过个年，你们想去的话，就跟我一起去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70624896"  chaptername="第四百九十四章  大规模的招聘">加入书签</a>
</div>
