
他拎着一个木桶，一个人悄悄来到牢笼第一间屋子门口侧耳听了听，嗯，没判断错，阴阳二魔比赛骂他呢，啥难听骂啥。

三叉怪人打开地牢门悄悄进入来到第三道牢门口观瞧，嗯，阴阳二魔骂他还带手舞足蹈的，挺有意思观看，越看越带劲，三叉怪人不生气反而坐在小板凳上和看猴似的看阴阳二魔。

尤其阴兽魂呲牙咧嘴抖动袍子和秃噜毛大野鸡似的，样子恐怖又可笑。

看到阳收魄还好一点，这家伙最起码长的吓人不张牙舞爪啊。

阴阳二魔骂的口干舌燥。

“夫人，别骂了，这里好像没有水，我俩骂累了没有能量补充还是我俩倒霉。”

哼，该死三叉怪人和这群贼人都得死，必须死，行了不骂了，休息等待时机出去宰了他们。

阳收魄急忙问，夫人如果抓住三叉怪人怎么宰他合适呢。

阴兽魂诡异的笑，看了看阳收魄舔舌头，如果抓到三叉怪人不打不骂，把他洗漱干净的然后挂在火堆上烧烤味道好极了。

“三叉怪人气的咣咣只放屁，心说，这个该死老妖婆真可恶！”

昏暗灯光下阳收魄看到阴兽魂真特码恐怖，赶忙摆手让她别看自己，太吓人了。

二人认真讨论抓住三叉怪人怎么对付，三叉怪人乐呵呵拎着木桶来到牢笼进前。

“二位大侠你们骂累了吧，休息会继续骂我，可享受了。”

阴阳二魔看到三叉怪人气不打一处来蹦高瞪眼骂他不是人。

三叉怪人不生气乐呵呵看着他俩发脾气。

“唉，我说。”

“我就是喜欢你俩想打我，打不到我的样子奥。”

阴阳二魔折腾半天牢笼也没打开，他俩骂的腰酸背痛腿抽筋二人不骂了坐在牢笼犄角旮旯面壁思过。

“二位大侠太冲动了，冲动是魔鬼，你看看你俩本来长的很吓人，现在更特码吓人了！来来来，我们边吃边聊，好好谈谈，三叉怪人打开木盒拿出肉丸子，烧鸡，烤鸭，大肘子，还有王八人参汤外加十坛子美酒。”

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

阴阳二魔闻着饭菜飘香不由自主起身来到牢笼前，他俩看了看美味流哈喇子没敢吃害怕有毒。

三叉怪人搬个小板凳坐下挨个饭菜酒水吃喝一遍，都没有用让他俩，阴阳二魔狼吞虎咽风卷残云饭菜吃光。

他俩喝着小酒只打饱嗝。

“二位别着急慢慢吃，不够的话，饭菜有的是。”

孙子唉。

算你有良心给爷爷奶奶送吃的，过会宰你的时候不让你痛苦，阴兽魂吃饱喝足就骂骂咧咧，三叉怪人抄起汽油桶往地上滴答一堆点燃。

“你俩说，如果把火油倒在地牢然后点燃封闭后果咋样？”

那可是火油，水火无情，点然后狭小地牢很快就会被火海吞没，阴阳二魔在牛逼也怕火估计很快就会被烧成木乃伊！

吓得阴阳二魔立刻认怂嬉皮笑脸说拜年话。

尤其阴兽魂抛媚眼脱外套勾引三叉怪人，气的阳收魄只跺脚骂骂咧咧，三叉怪人趁人之危竟然流哈喇子单独把阴兽魂带到第二个房间，阳收魄浑身冒绿烟听着叮当乱响声音。

“舒服吗？三叉怪人问。”

舒服，真舒服。

爽歪歪。阴兽魂发出奸笑。

他俩对话阳收魄忍无可忍推开牢门武动链子飞刀冲到隔壁牢房内，看到眼前场景乐呵呵问，我也想舒服好不好吗？

三叉怪人点点头，来吧，兄弟一起泡小鱼按摩足疗。

嗨嗨。

隔壁是一个鱼池，池塘有数千条小鱼洗脚做足疗用，那真是爽歪歪。

三个人泡脚相互问爽不爽。

爽爽爽。

“二位大侠就是你俩把我打死你们也出不去地牢，地牢特殊阵法坚固无比只有我能打开机关，就是你们偶尔能跑出去，顶多跑到地牢出口就会被毒液烟雾熏死，我之所以把你俩从牢笼放出来希望好好沟通一下，阴阳二魔听得出来三叉怪人信心十足没有轻举妄动。”

好好好。

我们好好谈谈。

阴阳二魔识时务者为俊杰啊。

请问三叉怪人你需要什么东西能放了我们。

“我需要你们能把黄狼藏金银珠宝地方告诉我，我带人去劫持然后分给你们一部分，你们看如何啊？”

吼吼吼哈哈哈。

三叉怪人你的要求太低了，告诉你吧，不用抢劫黄狼财宝地库，你直接套车去拉就行了，如果你想称霸一方可以占领西山派任何地方，黄狼已经死了。

三叉怪人听到黄狼死了，蹭站了起来狂笑，二位大侠这种低级趣味谎言骗不了我，你们想让我攻打西山派然后被黄狼干死吧！

黄狼怎么会死，他绝不可能死，三叉怪人根本不相信阴阳二魔说的话，反而很生气甩袖子离开地牢。

阳收魄狂笑不止大吼，三叉怪人别以小人之心度君子之腹，不信你可以亲自去看看，三叉怪人听得清清楚楚。

三叉怪人站在地牢口傻傻发呆好久，脑海思考很多问题表情严肃，吩咐手下把守好地牢有任何异常杀无赦。

他溜达走出竹林山寨来到悬崖边小河旁俯看五六米深小河流淌，看到鱼虾蟹游动捡起石子打水漂玩耍。

突然背后黑风震动。

不好。

有人偷袭，三叉怪人轻功飞起飞到河沟对面峭壁上回头观瞧。

女寨主带领十多个手下拎着新鲜猎物还有野山参哈哈大笑。

“哎吆喂，看把你给吓得，我们只是吓唬吓唬你而已，快点过来野炊烧烤喝王八人参汤大补。”

哼。

我也是逗你们玩呢。

三叉怪人飞身来到现场，一阵忙碌烤肉飘香，山泉水炖汤味道好极了。

嚯嚯嚯。

这野生纯天然大王八加上野山参汤，三叉怪人，女寨主和手下喝了半碗都大补过头鼻子嘴喷血，现场哄堂大笑。

吃着烤肉，喝着汤，总感觉少点什么。

三叉怪人抛媚眼示意女手下唱歌跳舞助兴。

这一下子三叉怪人王八汤喝的更多了，他见到女人跳舞色咪咪哈喇子如流水，哗哗流。

女寨主气的头发卷毛冒烟哼哼。

停停停。

都滚蛋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69505601"  chaptername="第1645章  木">加入书签</a>
</div>
