    那醇厚嗓音庄-严无比，仿佛是天地间某种规则的显化一般，伴随着周围的天地间一道道金色文字垂挂下来，若隐若现，紧接着这些文字化为金色光辉，一一涌入我的身躯之中，甚至就连那些漂浮在天梯两侧的亡魂，他们的身躯也一一有少许金色光辉被抽离而出，最终都汇聚在我的身躯之中，但他们毫无怨言，反而神色宁静，就这么远远的看着我。

    “这是什么？”

    我看着自己的双手，一缕缕金光似乎塑造了一具金身一样，转眼间这些金光就尽数沁入肌理、骨骼之中，整个人更是有种神清气爽的感觉，从未有的空前强大，仿佛体内的每一个细胞都蕴藏最强阳炎劲，在呼-之-欲-出想要爆发一样。

    “沙沙沙……”

    天梯两侧，一群亡魂纷纷单膝下跪，就连那位高高在上的女仙也一样垂手行礼，这些登天梯失败的英灵，就像是在朝拜王者一样。

    “一界武运在身，自可大步向前！”

    空中，那醇厚的声音再次说了一句，随即那种感觉消散在了风中，而天地之间的大道压制再次降临身躯，只是这一次更加容易了一些，武运在身，昂首挺胸向前迈步，轻而易举的走出了冰雪天梯，身后的亡魂们纷纷消散。

    ……

    “这就已经最强阳炎了吗？”

    我低头再次看了看双手，体内的阳炎劲滚滚，犹如一口深渊一样，确实远远不是之前所能相比的了，甚至我有种感觉，登天梯之间的我，哪怕是有两个，也未必能敌得过现在的一个我，这就是真正阳炎巅峰的底蕴，就连双臂之中吐露的阳炎劲都仿佛质地发生了变化，脱胎换骨了一般。

    心念一动，我只是一抬手，浑身武运奔腾，就在下一秒，一道残魂从风中被“拘押”了过来，化为一个熟悉的身影，身后背剑的韩一笑。

    “老韩。”

    我看着他，倍感无力：“你真的……就这么走了？”

    他先是一阵混沌，神色凌乱，足足过了近半分钟，这才似乎恢复了一些神智，禁不住的苦笑一声：“阿离，你来了啊……”

    我一屁股坐在了青石板地面上，泪水滚滚而出：“什么意思，我来了，你却真的死了？”

    “是啊，没什么意思。”

    他也一屁股坐在地上，眼眶里泪水盘旋：“但这就是我的宿命啊，你真的不该来这里，一个闪失，连你自己都回不去了，我的好胜心已经让我回不去了，星联唯一要求我做的就是登这条天梯，这是我对他们而言唯一的价值，只有登天梯成功了，才能触发某种远古的禁制，让星联获得一部分被封存的天地规则，你来找我，不是也一样遂了他们的愿了吗？”

    我颓丧的坐在那里，眼泪直掉：“我他妈的只想带你回去而已，你怎么就死在这天梯上了，你韩一笑不是天才吗？天才怎么会死在这种鸟不拉屎的地方了，你让我和阿飞以后怎么提起你，你就这么走了，尸骨无存，让我们连给你烧纸的地方都没有？”

    韩一笑摇着头，泪水横流：“对不起，对不起啊阿离，是我太固执，害了自己，也害了你，你压根就不应该找我，忘掉我这个兄弟就好了。”

    “既然是兄弟，怎么忘掉？”

    我抹着眼泪，怒骂道：“老子就晚了一年多，你就不能等等我？”

    “真的没办法等了啊。”

    韩一笑也抹着泪水：“如果能等，老子能不等你们两个吗？你们以为我不想跟你们在一块网吧开一次黑，再一块儿开开心心的喝顿酒吗？我想啊阿离，我的灵魂已经不完整了，但我无时无刻不在想念你们这两个兄弟，那次漩涡里看见你，老子又是开心，又是悔恨，开心的是你这么一个兄弟始终不愿意放弃我，悔恨的是我这个废物，恐怕会害得你也被卷进来，如果能不死，谁会想死，谁想变成这游戏里的一缕游魂啊？”

    我咬着牙，眼泪还是不断往下掉，抬头一看，韩一笑只剩下半个身子了，腰部以下尽数湮灭，灵魂力量正在缓缓消失，我这次凭着天地间的武运，才能重聚韩一笑在这方天地中残留下的魂魄，可这终究维持不了多久。

    “走下去吧。”

    韩一笑抹了一把眼泪，指了指前方一路往上的天梯，道：“阿离，你应该继续走下去，只有走下去才能活着离开这里，哪怕是某种意义上帮星联补全了一部分的天道规则，但只要你活下去就有希望，你以后要好好的，跟阿飞一起，把我属于我们弟兄三个人的，把属于我韩一笑的那一份也带着一起，要好好的活下去啊。”

    “老韩……”

    我站起身，却只能眼睁睁的看着他的身躯消散在了风中，再也不见。

    ……

    在地面上呆呆的坐了很久。

    “陆离。”

    外面，传来了林夕的声音：“十一点钟了，你这个任务……可以下线休息一下再做吗？你都已经很久没有吃东西了。”

    我尝试一下，不行，于是摇头一笑：“不行的，这个任务必须一口气做完，林夕你和如意、沈明轩吃点东西就早点睡吧，不用管我，我这边一切都好，任务也十分顺利的，不用担心，就是比较肝而已，明天应该就能完成了。”

    “那好吧。”

    外面，林夕、沈明轩、顾如意一起下线，吃东西，洗漱睡觉去了。

    游戏里，我缓缓起身，该挑战天梯的下一阶段了。

    ……

    正前方，一条青色石板路构成的阶梯直通上天，甚至当我眯起眼睛开启十方火轮眼的时候，能隐隐然看到天梯的尽头，也不多，最多就500级左右的阶梯，走完之后就会来到尽头，真正意义上的登天梯成功了。

    “咚！”

    耳边，一声神灵擂鼓声，紧接着有一个手中握着三叉戟的神灵飘然在天，笑道：“小子不错，居然能闯过冰雪梯，来来来，接下来是望古梯，只要你走完这五百级望古梯，你就是第一个走完这天梯的人了，空前绝后！”

    望古梯？

    我皱了皱眉，这名字就很不简单，但不走也得走，车到山前必有路，我再犹豫也无济于事，于是迈步就踏上了第一级的望古梯，就在右脚踏上这级天梯的一瞬间，就只觉得有千钧之力压在了双肩之上，天地之间的道运仿佛要化为实物一样，就这么滚滚碾压了下来。

    “洪~~~”

    最强阳炎劲瞬即涌出体外，在我身周凝聚成了一方半径十米的火焰领域，一时间压力倍减，这才稳稳的站在梯道上，抬头看向前方，一步步的缓缓向前挪移，抬头处，一幕幕画卷在空中云卷云舒状，有背着书箱游走天下的读书人，有提着三尺剑斩蛇的英雄，也有坐在山巅之上，吹奏一曲箫声的隐世高人，每一幅画卷不断纷呈，转眼间就化为一道道天地规则压制了下来。

    “铿铿铿~——”

    这些画卷意境居然形成了实物，就这么压在我的双肩之上，而我也在这一瞬间明白了望古梯是什么意思了，遥望古代先贤，承受那一份古老道韵，应该就是这么一个意思了，下一秒，就在我肩扛着大道底蕴前行的时候，每一步都变得十分稳当起来，而那些画卷意境转眼间就化为一道道光影沉入了我的心湖之中，在灵墟内斧凿成了一道古老道韵，与其说是挑战，不如说是在这里砥砺自己的修行了。

    步步向前，空中的古老画卷不断展开，而就在我接受望古梯上这些画卷意境的时候，其实也是得到一定的回应的，有山中下棋的老者，冲我微微一笑，有孤舟垂钓于山海之间的年轻书生，用心声对我说了一句“同是天下不知垂钓之人，以鱼为乐耳”，又有站在一截城墙上遍体鳞伤的武将，手握一柄满是卷口的长剑，冲我一笑“既承君泽、受天下俸禄，当战死于沙场，不枉男儿这一生，逍遥王意下如何？”，我只是回了一句“能报君恩，又能或者，自然是更好的”，他抱拳一笑，连同画面一起消失在了心湖之中，化为一道灵墟深处斧凿的大道痕迹。

    望古梯，走起来远远没有冰雪梯那么艰辛，似乎故人与今人都同出一撤，要么血气方刚，要么韬光养晦，要么就不问世事、闲云野鹤，而每一种，与我的个性都有少许的共同处，虽然不是什么高山流水，但至少能轻松融合成功。

    不过，融合进度问题，所以走得还是慢。

    一直到次日下午时，林夕都担心了，我这么久不吃不喝会不会有事，而我则回应没什么问题，史上最强阳炎，一星期不吃也饿不死，肉身底蕴摆在那里了。

    ……

    直至次日下午三点多，我开始登上了望古梯的最后一级阶梯，就在站在望古梯尽头的时候，前方山崖外一片煌煌日光，让人睁不开眼睛，终于走到尽头了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【登天梯】（星空级），获得奖励：等级+10、魅力值+50、龙域功绩+300W、功勋值+20E、金币+50W，并获得额外奖励：【岱舆护腿】（归墟级）！

    ……

    岱舆护腿？！

    我心神一荡，好像是五岳套装的部件，啧啧，这个星空级任务的奖励额度，似乎有些空前绝后。

    但就在这一秒，忽地前方煌煌日光中出现了一道漩涡，以一股无法想象的吸力，至于我身不由己的猛然被吸纳其中。

    “怎么，还以为会是好事？”

    耳边，传来了一个阴鸷的笑声。

    炼阴。

    ……

    “唰！”

    眼前光辉暴涨，下一秒，我没有出现在什么漩涡之中，相反，我的精神仿佛被抽离，就这么穿着白色衬衫、黑色外套，站在一座熟悉的园子里，眼前，是一鹿工作室的住宅。

    “噗——”

    骤然间，身躯动弹不得，低头看时，一截剑锋正在从心口处缓缓钻出，伴随着一缕缕炽盛雷电，撕心裂肺的痛楚随即传来。

    “我要你死，你能活？”

    依旧是炼阴的声音。

