
乐小同学和宣少将物资分门别类的归纳好，分别搬进食材间或厨房存放。

整顿好了物资，小萝莉进厨房生火，先煮水泡了茶，泡发香菇，再和面团，然后去摘青菜清洗干净，再与带上山的五花肉剁成馅，然后再擀面皮，包饺子。

包好一百来个饺子，煮出来放着冷凉，再拿半只鸡用瓦罐子煲汤。

食物的味道和着烟，袅袅缠缠，经久不散。

那味道，诱人的很。

坐在平台的东方慎，目视着乐家姐弟和宣少驾轻就熟的去了俞珲的小居，听到了开门声和钥匙碰撞声。

知道乐家姑娘打了俞珲住所的门，他的心里更加的惆怅，乐家姑娘来去自如，可见与俞珲有多亲近。

乐家姑娘与俞珲越亲近，俞珲自然也更加珍惜，有乐家姑娘对比着，圣武山派在他眼里更加不堪。

他数次想去找乐家姑娘承认自己眼瞎，愿意给乐鸿正名，又数次打了退堂鼓。

阳光照着自己，东方慎却感觉不到暖意。

食物的香气飘得很远。

俞珲在很远就闻到了味儿，最初以为是游客在山上野炊，当到了自己住所附近的女修住的区域，便觉不对劲儿。

他走了几步，越走越快，背着篓子健步如飞的绕过树林，赶往飞跑起来，他急冲冲地朝自己的小居跑，发现平台那边的东方道长也是有视无睹。

乐小同学嗅到俞前辈的气味，跑地坪边缘朝下瞅，看到俞前辈回来了，转身去倒一杯茶凉着，拿了分给弟弟帮打水。

乐善端着盆到水缸边，踩着张小四方板打水缸盖打了一盆水端到屋檐下，再迈着小短腿跑出地坪，沿着小路去接前辈。

俞珲一路跑到去小居的横路上，看到小小的男娃儿，腰也不酸了，人也不累了，冲过去一把捞起小家伙抱起来。

“别跑别跑，这路又窄又崎岖不平，万一摔了怎么办。”他是想责备两句，然而，话从嘴里说出来，温柔绵软得毫无气势。

“不会摔的，我跑得可稳了。”乐善一点都不怕，笑得眼睛像星星：“俞前辈，好久没见您老，我和姐姐怪想您的，您打柴辛苦了，我自己走路就可以啦。”

小家伙虎头虎脑的，可爱乖巧，俞珲哪舍得撒手，走到地坪才将人放下去，赶紧卸背篓子。

宣一与俞道长打了招呼，帮着摘背篓，卸柴。

乐善跑去端了脸盆给前辈洗脸。

俞珲洗了脸，顺便把水倒进一只水桶，又打了些水进房间去洗澡，换套干净的袍子，再到太阳照不着的屋檐下坐着，一边喝茶，一边与宣少、小丫头说话。

俞珲也没隐瞒，将圣武山哪天来了几人，说了什么话，全告诉了小丫头。

“他们居心不良呢，跑来俞前辈面前刷脸，等俞前辈心软了再请您许诺帮忙，这种人最可恨了，他们敢来打扰您清修，我也不介意让圣武山派少几个镇山之宝。”

老牛鼻子想倚老卖老，乐韵可不惯着他，再不自觉的滚蛋，她不介意半夜三更去圣武山走一走，帮他们数数他们有多少传宗之宝。

“你当他们是苍蝇子蚊子，不用搭理，没必要脏了手。”俞珲真怕小丫头恼了送圣武山派“大补药”，小丫头是医者，如菩萨一样受人敬重，可不能为了他而开杀戒，留下千古骂名。

“那得看看他们自己识不识趣，不识趣，再来打扰您的清静，我不介意教教他们做人的道理。”

做人要厚道，牛鼻子老道以前不做人，现在还不想做人，那就成全他，让他做不成人好了。

“你呀，女孩子家家的，不要动不动就想动武，你是个可可爱爱的小仙女，动手有碍斯文。”

“斯文是什么，他认得我，我不认得它。”

“行啦，乐善在呢，你别成天想着打架呀，无论他们谁来，在我眼里都如空气。”

俞珲生怕小丫头看东方道长不顺眼冲出去揍人，将乐善给提溜出来，让小丫头克制些。

乐韵撇撇嘴，她要是真动手，弟弟也拦不住她呀。

一个想去收拾圣武山的牛鼻子，一个拦着，宣少乐呵呵的瞅着小萝莉和俞道长聊天，同情东方道长一秒。

也只能一秒，不能再多了。

要不是因为自己是个有爱心的人，宣少连一秒都不想同情某些人。

临岩小居那边说话即没刻意提高音量，也没掩饰，东方慎听得清清楚楚，心头拔凉拔凉的。

他深切的体味到了当初俞珲为乐雅的事去找他求助的心情。

那种明知对方有能力相救，却偏偏被无情拒绝的心情，那种自己无能为力的心情，是如此的让人痛恨、难受。

东方慎静静地坐了一阵，自己起身，慢慢离开平台，沿着小路一点一点的远离俞珲的隐居之处。

走得很远了，仍然感觉不到温暖。

他失魂落魄的回到了李缘的洞府，坐在泥胚屋里，安静得像一尊雕像。

李缘道长上午出去找了些能吃的野果野生植物的茎，晚上就着圣武山送的面粉烙了饼，做了个素汤。

他也没问某位道长去了哪，也不打探他有什么心事，只给某位借居者提供住宿和吃食。

乐小同学知晓某个牛鼻子是什么时候走的，也知他去了哪，他自己识趣滚蛋，她暂时不管，如果将她的警告视为耳边风，她回去后找个时间去圣武山走一趟。

没了讨人嫌的家伙在附近，连空气也清新了几分。

小萝莉心情棒棒哒，待汤煲到九分火候，先挪一边，再炒菜了几个小菜，蒸了熏鱼，待天色微黑时搬了桌子到地坪吃晚饭。

太阳落山后，山里的温度也降了下去，地坪上也没了暑气

俞珲还了俗，吃嘛嘛香，就着鸡汤吃饼，就着菜吃饺子，幸福得像神仙。

宣一特机灵，吃了晚饭，抢着刷了碗，又切了水果。

几人坐地坪上赏月纳凉，闲聊的时候，俞道长绝口没提乐雅，也不问乐雅遗骨在何处，小丫头因她的姑姑早逝肯定难过，他又何必戳小丫头的伤口。

聊天聊到很晚，乐小同学打温水给弟弟洗澡，带弟弟在客房安歇。

宣少和宣少与俞道长打地铺。

宣少清早就醒了，和宣一去挑水，顺便洗涮。

乐小同学做的早饭，饭后携带弟弟和宣家两位帅哥背着空篓子下山。

东方慎没有再去找俞珲，他仍呆在李缘住处。

俞珲送走小丫头和宣家青年，背着篓子又进山去了，

宣少与乐家姐弟到了山脚，他和宣一也随小萝莉去E北，直升机只飞行了不到两个钟即抵达九稻。

柳少拉着一票人马，于18号下午到达梅村，乐家夫妻也等着老爷子们来了才吃午饭。

下午，小帅哥们瓜分房间，安放行李，柳帅哥将小飞机开去停在乡政行政中心大院停泊，将村办楼前的地坪留给小萝莉。

小萝莉当天没回梅村，给家里打了电话，老少爷们也不担心。

一群学霸级的小青年到了梅村，如鸟如丛树，歇了一夜，第二天便扛了捞鱼的鱼篓子和钓杆等等，外出疯。

老爷子老太太没外出，往乐家的地里园子里钻，朝新鲜无污染的果疏下手。

武老太太背着行李包到乐家时，王师母和晁老太太刚摘回一篮子青瓜，万俟教授和晁老爷子砍了玉米苗，在掰玉米棒子，蚁老和岩老也在帮忙。

而黎照先生，因为他小师弟没在家，不用上课时每天除了参悟，就是到处转悠，小帅哥们来了，他和柳少也与小帅哥们一起外出浪。

岩老蚁老大多数时间呆北二楼，因万俟教授和晁老爷子来了，他俩为了满足口腹之欲，也跟着折腾。

武老太太将行李放乐家南楼一楼朝东的北间，和两老太太洗青瓜做醋青瓜吃。

乐小同学回到梅村时刚九点半，直升机停在村办楼前，她和宣家两帅哥各扛了两只箱子。

乐善也帮抱了一只背包，麻溜地跑最前面，一跑小跑回了家，看到长辈，给嘴巴抹上蜜，甜甜蜜蜜的喊。

小萌娃回来了，老太太们瞬间又多了一份乐趣。

老爷子们等到小乐乐回到家，知晓直升机上有东西，开了电三车去帮拉货，跑了三趟才将箱盒搬完。

乐爸周秋凤赶早下地做活，午时前收工，到家看到小棉袄回来了，整个人都精神了。

乐爸拉着贴心小棉袄暄寒问暖的问了一顿，可怜巴巴地告状：“乐乐小棉袄，你要救救爸爸，你满爷爷他说要脱鞋子用鞋子拔揍我一顿。”

周秋凤无语的瞅着有颗坡璃心的孩子他爸。

“满爷爷为什么要揍老爸呀？”乐韵惊讶极了，老爸又干了啥，让满爷爷想撸鞋子打人？

“还不是因为乐乐小棉袄考上青大也没摆席，现在全乡的伢崽们考得再好都不好意思办什么升学宴，有人说不办升学宴，显不出热闹，也……突显不出努力学习的重要性，起不到榜样作用。

你满爷爷他怪我耳根子软听了你的话不摆席，现在害得他天天被人烦，所以想打我一顿。”

乐爸好委屈，他家小棉袄不愿摆席关别人什么事？别人想摆就摆呀，扯他家干什么。

“满爷爷吓你的。”乐韵乐坏了：“以前呢，谁家崽儿小学升初中考个第一、初中升高中考上县一中都要显摆请酒，就是为了赚红包钱。

你看，我考上青大不摆席，天明哥考得好也不摆席，咱们村的风气好了，也带得周边村子的风气变好，大家也不用为了面子功夫去随礼从而增加额外开支。

那些说闲话的都是家里伢崽不听话的，或者是想用伢崽们赚钱，现在断了一条收红包的路，他们自然会在背后说酸话。

满爷爷看不上眼皮子浅的人，不耐烦跟他们废话，满爷爷嘴上说要打你怪你起了带头作用，心里指不定多骄傲。

满爷爷真要为升学宴的事生气，要打肯定也是打我呀。”

“你满爷爷才舍不得打你，你从小就是你满爷爷眼里的乖宝，每次你惹了事，都是我遭殃。”

乐爸心里苦，小乐乐小时不是与人打架吵架就是满山跑，每次搞了什么幺蛾子，满叔舍不得骂乐乐伢崽，都是逮着他臭骂，他不知为崽崽背了多少黑锅，挨了多少骂。

自家的小棉袄讨长辈喜欢，没挨骂，他这个做爹的挨骂成了家常便饭，挨骂挨得多了，害得他现在见着满叔黑脸就犯怵。

“哎呀，此一时彼一时啊，”乐韵哄自家玻璃心的爸爸：“以前，你家小棉袄弱小可怜，又是乐家唯一的一根小苗苗，满爷爷他当然舍不得骂我呀，万一骂我一顿，我想不开往深山里一钻你们找不到我怎么办？

现在嘛，我长大了，满爷爷自然不用顾忌，想骂就可以骂。

老爸，告诉你个小秘密，以前呢，我跟人打架了，怕满爷爷说我，我呀就去找满奶奶和扒婶奶奶说明打架的原因，满奶奶和扒婶奶奶知道了就会给满爷爷说。

老爸你呢现在是个大家长了，这招不适用，乐善倒是可以学着点。”

乐爸目瞪口呆：“还能这样？”怪不得以前不管小乐乐打架打得有多狠，满叔都不会说乐乐的不是，只骂他没看护好伢崽让小伢崽受欺负。

他觉得更冤了怎么破？

感觉他那些年挨骂挨得好无辜啊。

然而，又能怎么办？

帮自己的小棉袄挨骂，挨了就挨了，再大的黑锅背着也没什么关系。

谁还没帮自家崽崽背过黑锅挨过骂？

如果满叔真的骂乐乐，他只会更心疼难过。

满叔骂他骂得对。

想明白了，乐爸满血复活，乐呵呵地揉小棉袄的后脑勺：“嗯嗯嗯，老爸知道了，满叔要骂我就让他骂吧。”

“老爸真勇敢哟！老爸，要是你不想挨骂，哄哄你家小伢崽，你家崽崽开心了就去找满爷爷帮你美言几句，请他老人家以后莫骂你。”

“这个可以有，乐乐快到爸爸背上来，爸爸背你去走两圈。”

小棉袄贴心又暖心，乐爸高兴坏了，蹲下身将小棉袄哄背上趴着，喜滋滋的背着崽崽就跑了，现在啥事都别叫他，他要背小伢崽散步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67272970"  chaptername="第六百五二章  为崽崽挨骂的家长有苦说不出">加入书签</a>
</div>
