    因为是在春节，所以华平的案子一直都没有审理。

    可是据说嘉陵长公主已经多次向皇上施压了，河西王也在太和殿外跪了一天一夜，最终晕倒在地，被人抬走。

    可是现在春节就快过去了，华平的案子也就该提上日程了，朝中的局势立马就变得紧张起来。

    这个时候冯昭时不愿意进来趟这趟浑水的，可是没想到收到了李妍梅昭仪的折子，要她速速进宫。

    上次他们两人算计华平的事情才过去不久，这种时候，为了避嫌，没有急事，李妍不会找自己。

    可是她的信上言语焦急，应该是遇到了什么难题。

    简单的收拾了一下，冯昭便进宫去了。

    自从李妍做了梅昭仪以后，她的宫中的人便一直都是地络绎不绝的，可是今日她进去之后，却发现人特别的稀少。

    她又一定是出什么事了！

    冯昭快步走进了殿中，却见那个原来鲜活灵动的饿女子，此时神色憔悴的坐在窗边，看见冯昭进来之后，脸上才终于燃起了一丝希望。

    “你来了！”

    “怎么回事？你宫中的人呢？”

    梅昭仪笑了笑，然后说道，“被我支走了，你今天进宫的事情越少的人知道越好，萧昭宁，我被人给盯上了。”

    她这般得宠，哪一天不是被这后宫的人视作眼中钉盯着？那她这么说的意思，定然就有更深的意思了。

    “到底发生了什么事？”

    “慧妃刚出生的小皇子前几日突然病逝了，皇上命人彻查，宫中最近闹的鸡犬不宁的。慧妃先是女儿受伤，接着又是儿子去世，皇上为了安慰慧妃，将端敏的封号恢复了。”

    冯昭见梅昭仪这般神色，心中不由得烦躁，她皱着眉头问道，“这和你有什么关系？”

    梅昭仪苦涩的一笑，“有关系，因为，是我找人推端敏下楼诬陷华平的，一箭双雕不是吗？”

    冯昭的瞳孔猛然睁大，不可置信的看着她，“是你？你为什么要这么做？”

    “你们都让我忍，忍，可是你知道我忍得有多辛苦吗？我眼睁睁的看着我的杀父仇人在我的眼皮子底下过得霁月风光的，你知道我有多恨吗？”

    此时的梅昭仪，身上再也找不到当初李妍的影子，她不过进宫一两个月，可是却跟变了一个人似的。

    只见她血红着眼睛，看着冯昭说道，“所以我想到了这一招，将端敏那个贱丫头推下去，然后污蔑给华平，这样就是一举两得的好戏。”

    “可是没想到，端敏没死，只是失忆了，华平还没有被提审，就已经有人来威胁我了！”

    梅昭仪恨恨的说道，手中的帕子已经被她扯得变形。

    “谁威胁你？”冯昭这才意识到事情的严重性。

    李妍进宫是杨贵妃引荐的，要是李妍暴露，那势必就会牵扯到贵妃，君无纪，随之也会牵扯到自己！

    “我不知道，但肯定是杀死慧妃儿子的人，因为她要我去顶罪！”梅昭仪冷笑道，“想要我去做替死鬼，也要看她有没有这个本事！”

    看着她眼中的狠厉，冯昭眯了眯眼，“看来，你心中已经有了打算！”

    先是一惊，然后梅昭仪笑道，“你比我聪明，你应该猜到了我的想法！”

    冯昭摇了摇头，否定道，“这件事，我不会替你去做！”

    “为什么？”梅昭仪不可置信的起身，“只要华平在牢中畏罪自杀，那这件事情就死无对证，那个人再也威胁不到我了！”

    “华平身后有嘉陵和河西王，再者还有君连城，你以为我动得了她？”冯昭说道。

    话落，梅昭仪冷笑，“怎么？你是怕了？你萧昭宁之前不是天不怕地不怕的吗？怎么现如今变得这么的畏手畏脚了？要是我被皇上问罪，你也会被牵连进来！”

    看着梅昭仪现在的样子，冯昭眼中划过一丝同情，淡淡的笑着道，“不是我变了，而是你变了。李妍，你的冷静，你的善良，都慢慢的被这个皇宫吞噬了，而我，始终保持着冷静。”

    看着梅昭仪愕然的表情，冯昭继续说道，“你不必乱了方寸，你是上头有贵妃护着，没人敢轻易动你。至于威胁你的那个人是谁，我自会替你找出来，以前我担心你会应付不过来这宫中的女人，但是如今看来，梅昭仪，你会在这宫中越来越好的。”

    因为，你的手段够狠厉！

    端敏不过是当初说了她几句坏话，她就想要将她摔死！

    恰时，又宫女端着药进来，“娘娘，您的药熬好了。”

    “放进来吧！”梅昭仪轻声道。

    “是。”那宫女将药放在了梅昭仪旁边，然后就恭敬的退了出去。

    看着那碗药，冯昭问道，“这是什么药？”

    看着那碗药，梅昭仪嘲讽一笑，“避子药。”

    冯昭再次大惊，“为何？这宫中谁不盼着有个一儿半女？”

    “连慧妃的儿子都保不住，你觉得我若生下孩子，能保住吗？还有，你觉得贵妃她能让我生下孩子吗？”梅昭仪凄然一笑，泪水无声的落下。

    冯昭蓦然一怔。

    是啊，若是李妍有了自己的子嗣，那么势必就会为了自己考虑，不再事事都听贵妃的话，而贵妃之所以引荐李妍，就是想要一颗放在皇上身边的听话的棋子，若是有一天这个妻子不听话了，她随时会放弃掉。

    叹息一口气，冯昭快速的踏出了李妍的宫殿。

    出了宫门的时候，看见惊岚在宫门口等着自己，眼神却是透过自己仍然望着里面。

    “走吧，她会在里面过得很好，步步高升！”心疼的看着惊岚，她说道，“阿岚，忘了她吧。”

