
　　江璟第一时间就知道了，他放下手里的卷宗，拿起一支烟点燃猛抽了几口。

　　浓烈的烟味儿呛得他眼泪都出来了，依然继续抽。

　　霍宁走了，还驱赶了他留给她的暗卫。

　　她说她讨厌欺瞒，她岂止是讨厌啊，她是憎恨。

　　憎恨欺瞒，憎恨欺瞒她的他，所以她决绝的离开了他的世界。

　　如果他没有订婚，他们还好好地，他为什么要订婚？

　　勤奋拿着一叠资料进来，放在书桌上，“今天霍宁出国，你怎么没去送她？”

　　江璟不正常，从他度蜜月回来之后就不正常。

　　这半个月他都没见过霍宁，这不科学。

　　他们都结婚了！！！

　　不是订婚，是领了结婚证的！

　　他怎么旁敲侧击江璟都不肯透露半分，估计是跟霍宁吵架了吧？

　　霍宁宽容大度，他们能这样老死不相往来肯定是江璟犯了不可饶恕的错。

　　到底是什么呢？

　　江璟碾灭烟头，抓起钥匙走了。

　　勤奋……

　　这人又长脾气了，问都不让问。

　　勤奋回到自己办公室，想来想去还是决定给赵连玉打了个电话，“连玉啊，江璟和霍宁是不是吵架了？”

　　“没有吧，宁姐挺正常的啊。”

　　“噢，那可能是我想多了。”勤奋挂断电话，笃定是霍宁演得很好，所以她身边的人不知情。

　　电话那边的赵连玉仔细思考了一会儿确定霍宁没什么异样，就去张罗江芃和刘二明的婚事了。

　　前两天她刚帮黄灿灿冯赫，关凤江滨举行了订婚仪式，二表哥的婚事儿定在了年底，她的时间挺宽裕的。

　　因为她上次表现得很好，宁姐将刚投资的良缘婚庆公司交给她管理，田姨负责服装那一摊，其他的只给了个规划方向，让她自己去张罗。

　　挣了钱她们姐妹平分，要是赔了算宁姐的。

　　她得努力，把公司好好经营起来，赚到自己上大学的学费。

　　江璟不知道他们俩的心思，将汽车停在马路上，目送一辆飞机钻进云层消失不见。

　　心像被人一点点剥离下来，痛得不能呼吸……

　　没有霍宁的日子大家都不太适应，但日子还得过。

　　施碧瓷对赵家村的影响早已经散去，她这个人也跟风中的蒲公英一样被人遗忘在了脑后。

　　然后刚开学不久就发生的一件事情，让矛头又指向了她。

　　事情的起因是这样的，小四突然想吃肉丸子。

　　当年他吃过一次就过敏了，一直没敢再吃。

　　今儿个让钱婶做点吃，还没吃完就晕了过去。

　　赵杰都吓傻了，手脚都软了，不知道该怎么办。

　　钱婶瞳孔一缩，深吸几口气稳住心神打120，救护车赶来把小四带走，她拉上赵杰一起去医院。

　　小四在抢救的时候，她哆哆嗦嗦给赵建国打电话，赵明尧去北都上大学了，她只能找能主事儿的赵建国。

　　赵建国带着助理和筑龙以最快的速度赶过去，正好赶上满头是包，肿了一倍已经看不出来原来样子的小四被送回病房，“大夫，我侄子怎么了？”

　　“我们通过病人家属的提供的消息和患者身上的症状，对他的呕吐物化验判断，患者刚才发生了过敏休克。

　　导致他休克的是木薯粉。

　　幸亏送来得及时，经过我们抢救暂时脱离了生命危险，住院治疗一段时间脸上的疙瘩就能消下去，不会留下什么痕迹。

　　以后千万要注意，不能再吃木薯粉。”

　　“哎！谢谢您！”赵建国感谢了医生一番，把钱婶请到病房。

　　“说说吧，木薯粉是哪里来的？”小四对木薯粉过敏这事儿霍宁曾经告诉过他和赵明尧，钱婶也是知道的，她怎么会明知故犯。

　　“是谁让你这么做的？”

　　钱婶听到医生说是木薯粉过敏就吓白了脸，现在听到赵建国这话如五雷轰顶，扑通跪在赵建国面前。

　　“我没有，我真的没有，我家靠小四才把日子过起来的，怎么可能还小四，在城里这几年我一直很小心，绝对没有碰过木薯粉。

　　小四天天都在家里吃饭，你的嫌疑实在太大了，我不得不让人查一下。

　　小四是霍宁的弟弟，现在霍宁不在家，这事儿我得帮她管，希望你理解。”

　　“我明白，我都明白，我没做亏心事，我不怕查。”

　　站在门外的赵杰听到里面的话，莫名有点慌。

　　开学之前他来市里，大哥要去上大学了，小四让他来吃个饭给大哥践行。

　　正好赶上家里没米，钱婶忙不过来，他主动提出去买米，想在小四面前表现。

　　小四挺高兴，给他拿了钱。

　　他去买米的时候遇到有人卖淀粉，价格比他以前买的便宜了五毛钱，他就买了几斤回去，今天他过来吃饭的时候，发现那淀粉袋子打开了，好像少了一些。

　　应该是被钱婶用了，小四晕倒会不会跟那些巅峰有关。

　　如果真的是这样，他被查到……

　　赵杰不敢再想下去，撒腿跑回了村子。

　　他捂着头坐在自己的房间里，心慌得跟啥似的。

　　骨瘦如柴的赵芳像个幽灵似的走进来，站在他面前看了他半天，“你又在市里吃好吃的了，为什么不给我带点回来，我是你妹妹啊。”

　　对于这样的灵魂审问，他每次被小四请客之后都会遭遇一次，赵杰早就麻木了。

　　他会有现在的日子，全是靠自己挣出来的。

　　赵芳不肯努力，还想躺着要好的，嘁！

　　“我问你话呢，你为什么总装听不见？”赵芳歇斯底里的吼道。

　　赵杰被她烦死了，掏掏耳朵跳下床往外走。

　　家里实在太破了，天气渐渐冷下来，他得好好努力争取搬到市里去上学生活。

　　他怕在这里住下去会被冻死。

　　小四对他比以前强多了，大哥看小四的，小四鬼精鬼精的，他糊弄不住，也不敢糊弄，得脚踏实地的打动他才行。

　　赵芳追出去，一把薅住赵杰，“你说，我现在跟大哥说，我发现施碧瓷身上有菜油味儿，害得赵连珠落水的石头上也有菜油味儿，她会不会让我去市里过好日子。”天籁小说网

　　“你神经病吧。”赵杰甩开她往外面跑。

　　他跑到赵建国家，把买面粉的事情给刚刚回家的赵建国交代了。

　　赵杰交代的跟筑龙查到的一样，现在还在追最终的源头，“赵杰，以后不要在路上胡乱买东西，小四需要人照顾，你搬到市里去吧，我帮你把学籍转到市里去。”

　　“谢谢村长！”赵杰喜出望外，对着赵建国鞠了个躬。

　　赵建国点点头，“我能送你去市里，也能让你回来。”

　　“我知道，我知道，我会好好做人，不会再让您和家里人失望了。”他将赵芳提供的信息告诉赵建国。

　　赵建国暗暗叹气，他和霍宁早就怀疑是施碧瓷干的，苦于没有证据。

　　赵芳在最该站出来的时候不站出来，洗洗睡吧。

　　三天后，筑龙查到邻市一个老头儿身上，赶过去的时候那个老头儿喝多了跌进水塘淹死了。

　　线索就这么断了，这件事情不了了之，赵建国以为是巧合就此放下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第510章 霍宁走了免费阅读。https://xs.23sk.com 