    周南将海王子灞鲲释放出来，发现它的模样就好似一个胖头鲨鱼人，身材雄壮魁梧，有两米多高，双臂肌肉发达，膀大腰圆，光着后背，下身穿着清凉沙滩裤衩，两条腿显的又小又短。

    最惹人瞩目的是它的两把战锤。

    那两把战锤很巨大，通体黝黑，泛着金属光泽，是一对圆锤，锤柄的长度有一米五，圆锤直径接近一米！

    拿这样的大家伙锤人，光想想都觉得伤害爆表。

    海王子灞鲲的技能也确实对得起其“物攻战士”的设定，可以当个近战输出。

    “不错，是一员猛将，暂时可以用一下！”

    周南对海王子的属性还是很满意的。

    【斗战神鹰】此刻来到周南近前，道：“大侠，接下来要闯暗礁之塔吗？”

    周南点了点头，却道：“不要叫我大侠了，你可以叫我……团长！暗礁之塔是肯定要去闯一闯的，不过我要先回家一趟，你可以先去找挖地道的红卡家族的玩家汇合。”

    “好的！”

    【斗战神鹰】很听话，他看了看一侧的山崖，道：“他们没回城吧，章鱼人撤退了，也该出来了……”

    周南此时已经放出了信蝶，一封书信，破开空间，很快就回到了自家的秘密营地。

    他之所以回来，当然是为了抽取技能！

    一万一千多点荣耀积分，此时不用，更待何时？

    由于【卡牌飞镖】的缘故，周南现在对“技能”的观点稍稍改变。

    一些看起来很普通的技能，或许也很不错，关键看适不适合与怎么使用。

    【卡牌飞镖】技能在自己手中，现阶段来看，可以称神技了，不过放在一般玩家手中可没那么强了。

    “龟龙魔耗110，伤害5000，合成容易，以后可以多合一些当飞镖……我的储物背包太小了，储物格不够用，这次要是抽到了卡牌背包技能，索性就给学了！”

    周南默默寻思着，他来到卡牌女神雕像近前，这次也不搞什么仪式了，调出操作面板，直接抽技能。

    “叮，消耗一千点荣耀积分，您获得一次抽取技能的机会。”

    “叮，技能抽取中……”

    周南面前弹出了技能挑选页面。

    ————

    可选技能一：【兵器大师】，通用技能，学习此技能，使用兵器卡牌时，其威力将会得到一定的增幅。本技能需要消耗技能点开启，共五级，技能等级越高，可获取的信息越多。

    可选技能二：【洞察】，通用技能，稀有技能，目之所及，获取目标的名称、职业、等级、生命值、护甲等信息，可以识破伪装。本技能需要消耗技能点开启，共五级，技能等级越高，可获取的信息越多。

    可选技能三：【卡牌分解】，通用技能，消耗魔法值，将指定卡牌分解成各种材料，期间必定返还强化材料。说明：卡牌分解通常都不完全，请不要根据分解材料来尝试卡牌制作，否则后果自负。

    ————

    “又没出职业技能啊！”

    周南稍稍失望，他稍一寻思之后，消耗了一个技能点，学习了【洞察】技能。

    在他看来，【洞察】是很实用的技能。

    “叮，恭喜您学会了特殊技能洞察，当前等级LV1，目之所及，你可以获取目标的名称、职业、等级等基础数据。”

    周南现在还有6个技能点，干脆又消耗了5个，将【洞察】升到LV3！

    “叮，恭喜您的洞察技能提升到了LV3，目之所及，您可以获取目标的名称、职业、等级、生命值、护甲、技能等基础信息！”

    “不错，洞察的信息够多了，不知道这技能升到LV4、LV5还能洞察到什么信息。”

    周南继续抽取技能，这次消耗了一万点荣耀积分，在他面前很快就弹出了技能选择窗口。

    ————

    可选技能一：【卡牌保护】，通用技能，被动效果，学习此技能后，使用卡牌制作、卡牌强化或卡牌合成时，若是失败，可以保护主卡不被损毁，但每日限量保护次数不可超过十次。

    可选技能二：【激励】，通用技能，主动技能，消耗一定的魔法值，短时内使卡牌召唤物的攻击力维持在最大值。

    可选技能三：【卡牌腰带】，制作技能，通用技能，一共五级，需要消耗技能点开启，消耗魔法值和任意材料，制作一条可以存储卡牌的腰带，具体请玩家自行探索。

    ————

    周南选了【卡牌腰带】技能，他只有一个技能点了，所以【卡牌腰带】只能升到一级。

    【卡牌腰带LV1：通用技能，消耗100点魔法值以及任意材料，可以制作一条一级卡牌腰带。一级卡牌腰带设定为时装类的特殊装备，主要用于存放卡牌，卡牌腰带等级越高，可存放的卡牌数量越多，每名玩家只能装备一条卡牌腰带。一级卡牌腰带最多可存放十二张卡牌。说明：卡牌腰带可以交易、出售，存放了卡牌的卡牌腰带不可收入储物背包。腰带外观随机生成，使用越高级的材料，制作出的卡牌腰带品质越高，精品腰带有几率获得特殊属性。】

    接下来周南往家族仓库取了一块深海玄铁，随便制作了一条玄铁腰带。

    这条玄铁腰带有12个卡牌插槽，可以存放十二张卡牌，可惜没有额外属性。

    周南也不过多尝试了，他又去了卡牌训练场一趟，为了赚取更多的出场费，他将【海王子·灞鲲】、【剑龙·傲月】、【龟龙·灭霸】等卡牌在训练场中做了备份。

    “以后也可以制作卡牌腰带来卖钱……罢了，稍后再研究吧，先去打暗礁之塔！”

    周南再次动用信蝶，这次却不是给斗战神鹰寄信了，而是给【女武神林芸】寄信。

    片刻后，周南就出现在了一个昏暗的山洞之中。

    “团长，你回来了！”

    【女武神林芸】热情的迎上周南，“玩天黑请闭眼不？”

    “啥？”

    周南一愣，继而才发现【女武神林芸】与一众红卡家族的玩家居然搁这山洞中玩天黑请闭眼。

    另外一边，【狭路相逢跑得快】似乎正对着另外一拨人讲鬼故事。

    “一群沙雕！”

    周南嘀咕了一句，他觉得就这群废柴，未来某一天被外族玩家给灭了，一点也不奇怪。

    周南唯独没有看到【有我无敌】，猜测这家伙可能还在开挖掘机，应该是一个勤奋的主儿。

    摇了摇头，周南又道：“章鱼人已经被我一个人打跑，出去闯暗礁之塔了！”

