    徐凝香撩拨了一番额前的秀发，媚眼如丝的望着魏小宝。

    不可否认的是，徐凝香的要求让魏小宝大为错愕。

    他怎么也没有想到，这个女人居然会向自己提出这样的条件。

    “说实话，我非常讨厌别人威胁我，而且是没有理由的威胁。”

    直到现在，魏小宝并不认为，徐凝香有抓住自己的把柄。

    “如果是正常的男人，都不会认为我是在威胁你。如果这么漂亮的女人做女朋友，应该是很多人梦寐以求的事情吧？”

    徐凝香笑吟吟说道，手中熟练地转动着一支派克钢笔。

    紧接着，她又补充道：“你们男人不都是以貌取人吗？而且，我的样貌应该不算丑吧？”

    说话间，徐凝香把玩着办公桌上的一面化妆镜。

    镜子里，面容精致的自己，露出非常得体的笑意。

    那微微露出的贝齿，仿佛可以激起任何一个男人的占有欲。

    然而她心里清楚，此时此刻坐在自己面前的这个男人，可不一般。

    他不是普通人，因此也不能以普通人的思维，去衡量他现在的想法。

    魏小宝耸了耸肩说道：“难道你喜欢我吗？虽然像我这么优秀的人，被人喜欢是非常正常的事情。但是，徐副院长你表现的也太过于直接了吧？”

    起初，魏小宝对于徐凝香并不是特别了解，而且直到现在，他对这个女人依然知之甚少。

    “哼！”

    徐凝香冷哼了一声，随口说道：“我对你仅仅是不讨厌而已，无趣的男人太多了，相对而言，你也只是有趣一些。”

    魏小宝心里当然清楚，徐凝香对于自己同样是一片空白。

    之前支援岭南县，魏小宝干出的一番作为，无形之中，在徐凝香的心中加分不少。

    她认为，这个较为自信而且的确是有真本事的年轻人，不是特别的让人讨厌。

    也许，在徐凝香的标准当中，根本就没有喜欢，只有讨厌和不讨厌这两种男人而已。

    而魏小宝恰恰属于后者。

    看着媚态百出的徐凝香，魏小宝心想，和这样一个女人多打交道，也未免不是坏事。

    人生在世，及时行乐，美好的事物总是让人想要接触的，美人也同样如此。

    不可否认的是，徐凝香的姿色身材，不逊色于魏小宝认识的任何一个女人。

    最重要的是，她身上所散发出来那种对于男人致命的吸引力，就连魏小宝都无法抵挡。

    这种仿佛散发着一种魔力一般，可以无时无刻的将魏小宝的目光吸引。

    进入办公室以来，魏小宝的眼神就眼睛就没有离开过徐凝香的身体。

    “如果我答应了你，并不代表我妥协了。你必须要清楚，我并没有把柄在你的手上。既然你想找个理由，我也仅仅是配合你而已。”

    魏小宝话音刚落，徐凝香当即笑了出来。

    “魏医生，你可真是个有意思的人，希望我不会看走眼。如果你答应的话，从现在开始，咱们俩的关系可就更进一步了！”

    说话间，徐凝香轻轻伸出来修长的美腿。

    那红色的高跟鞋，顺着魏小宝的裤管，慢慢的往上移动着。

    在只有两人的办公室内，那高跟鞋的皮质摩擦着裤管的布料，所发出的细微声响，就像是小猫在心头挠了又挠，让魏小宝心头痒痒的。

    他也是人，他也是男人，面对着漂亮的女人时，又怎么可能不动心？

    即便获得了神秘丹珠的能力辅助，但魏小宝觉得自己不是圣人，面对很多特殊的情况，理所应当会有自然而然的反应。

    而徐凝香的大胆举动，无形之中也给魏小宝很强的冲击，空气之中仿佛都散发着暧昧的味道。

    “既然你已经答应做我男朋友了，今天晚上陪我回去见家长。”

    “啊？”

    徐凝香话音刚落，让魏小宝还没咽下去的水，喷在了办公桌上。

    “你真是的，搞得到处都是湿湿的。”

    徐凝香轻轻嘟起了嘴，像是撒娇一般，如此抱怨道。

    她的如此状态，让魏小宝感觉，自己潜移默化间，居然在这个女人面前落了下风。

    “徐副院长，你这节奏也太快了点吧？我之所以答应你，只不过是想要应付你。如果去见家长的话，我还得深思熟虑一番。”

    “我这个办公室可是没有摄像头的，只要我解开领口两个扣子，然后惊慌失措的跑出去，那么你有洗不清的嫌疑哦！”

    徐凝香笑吟吟的望着魏小宝，仿佛吃定了面前这个男人一般。

    没等魏小宝开口，徐凝香也接着说道：“对了，从现在开始你就别叫我徐副院长了，听起来生分，你就叫我香香吧！”

    如果论年龄，徐凝香和魏小宝不相上下，但是，魏小宝可不想用这种非常亲昵的称呼。

    “既然这样，我就叫你徐姑娘吧。我感觉你一直在挖坑，让我往里跳，这种感觉非常不好。”

    “但是你必须要知道一点，能让我害怕的事情非常之少。所以，你的请求我答应了。”

    直到现在，魏小宝仍然不想在徐凝香的面前，表现出被动的姿态。

    因此，故意强调是徐凝香请求自己去见徐家家长。

    魏小宝当然也明白，徐凝香如此迫切的提出这样的请求，肯定是另有原因。

    也许是身边遇到的女人太多，魏小宝也见怪不怪。

    毕竟像自己这样还算得上看过眼的男人，拿来做挡箭牌，最好不过了。

    徐凝香出身大户人家，虽然传言她和家族内部不和。

    但是诸如徐家这样的家族，魏小宝其实并不怎么想要接触。

    假如不是徐凝香如此真诚而又热切的请求，他也断然不会答应。

    “我就喜欢你干脆利落的样子，这才像个男人！虽然我这个人性格有点怪，但是在你的面前，我尽量表现的像个正常人。”

    也正是因为徐凝香这让人反常的举措，让魏小宝觉得这姑娘是不是有病？

    但是，在透视眼的一番观察下，魏小宝并没有在这个女人身上发现有异样的症状。

    眼看着自己的请求被魏小宝答应下来，徐凝香站起身来，伸了个懒腰，笑盈盈的说道：“晚些下班之后，你跟我走，我给你拾掇拾掇。毕竟是见家长，不能太寒碜。”

    即便对魏小宝这个人还是很认可，但是徐凝香对于魏小宝的穿衣风格，不敢认同。

    这个男人仿佛永远都是白t桖大裤衩凉拖鞋。

    魏小宝半开玩笑说道：“这样今天晚上是不是就可以有饭蹭？”

    “那当然，岂止蹭一顿饭，而且还是盛宴！”

    徐凝香的回答，不免让魏小宝微微紧张起来起来。

    “盛宴？到底有多么隆重？”

