    第416章界灵

    嗷呜！嗷呜！

    白面团子抗议的喊了两声，这里一点都不好！

    它不要在这里行不行？

    “乖，这是你的使命，等你长大了再来找我好不好？我会帮你把这里布置的跟家里一样，你安心在这里睡觉就好。”鸿蒙笑着道。

    这个小家伙是她用自己的心头血孕育出来的，跟她自己的孩子一样，同样是跟她血脉相连。

    “嗷呜。”

    白面团子妥协了,它明白自己的使命，乖乖的跳到白玉床上无精打采的趴着。

    鸿蒙不忍心它失落，就把整个山洞布置的富丽堂皇，就像是它还住在鸿蒙岛上一样。

    浓郁的鸿蒙之气让小团子的心情好了一些，但是看着鸿蒙还是十分不舍。

    “团子，我答应你,只要你化成人形,我就让你哥哥来接你好不好？”鸿蒙也有些不忍心。

    她没想到自己孕育出来的这个界灵不同寻常，竟然有了自己的独立意识，就跟个五六岁的小孩子一样。

    只不过孕育的时间尚短，还不能开口说话。

    “嗷呜？”哥哥吗？

    小团子大眼睛闪亮，在家里的时候他就知道自己还有一个哥哥，还有父亲。

    他早就把眼前的女人当成了它的母亲了，他会乖乖修炼化形哒！

    “对，让你哥哥来接你，我给你准备了好多好吃的，足够你化形了。”鸿蒙戳了戳小团子，软乎乎的。

    “嗷呜！”我会尽快化形哒！

    说着跑到自己小床上趴着去了。

    整个山洞都被布置的十分豪华，在白玉床上有一个圆形的小窝，这就是团子最喜欢睡的床。

    “这小家伙总算是听话了。”般若道。

    这小家伙自从有了意识，没少在鸿蒙岛上闯祸。

    整个鸿蒙岛上，被它玩的鸡飞狗跳的。

    “小祖宗，这小家伙以后可不得了啊！”无痕道。

    别看这个小东西外表看着萌萌哒，一脸的无害，脾气可凶残着呢！

    不但如此,这小家伙的实力增长的那是相当恐怖。

    “只有这样它才能保护好自己，我们走吧！”鸿蒙道。

    鸿蒙挥手就把所有人收进了鸿蒙岛,伸手摸了摸团子，又在山洞里给它放了许多的五彩神石。

    小团子翻了一个身，轻微的嗷呜了一声，再一次陷入了沉睡中。

    界灵有了，它什么都不用干，只要睡觉就行，它身上散发出来的天地法则足够支撑神界的运转。

    等它能够化成人形，神界的天地法则也就恢复完整了，那时候他就可以离开这个山洞出去了。

    鸿蒙挥手在山洞里加盖上了一层层结界，为了保护这小家伙的安全，她也是用尽了办法。

    她不敢保证云家的老祖会不会再来抓走界灵，她只能以防万一。

    鸿蒙站在洞口，再一挥手山洞消失不见。

    外人一般看不到这个山洞。

    鸿蒙回到了鸿蒙岛，看着安静躺着的星河，无奈的摇摇头。

    这个老家伙为了神界不崩塌，也算是尽力了。

    还差点把自己的老命搭上。

    星河还在沉睡，这次有了鸿蒙之气的滋养，脸色开始变得红润。

    “这老家伙在这里面休养一段时间就该醒了。”无痕道。

    鸿蒙岛的流速会随着鸿蒙的实力升级加速,如今这里面的流速已经不可想象。

    只要星河在这里面睡上一段时间，一定能够醒来。

    “嗯，那我也趁他睡着这段时间，取他一滴血感悟大道永恒。”鸿蒙阴测测一笑。

    这个老家伙醒着的时候，绝对不允许取他的血，那就趁他睡着了偷着取。

    大道永恒也不是那么好感悟的，就算是守着这个老家伙，听他整天念经也没那么快感悟到大道永恒。

    以前他就被这个老家伙逼着感悟大道永恒，那时候她只想着玩，感悟个毛线！

    这一次直接用这老家伙的一滴血来感悟好了！

    这样比较快一些！

    无痕嘴角跟着扯了扯，“小祖宗，你要是一滴血无法感悟出来呢？”

    难不成一滴血感悟不出来，再放一滴血？

    这个老家伙身上可就只有三滴血，你怎么也给他留一滴吧？

    “一滴足够了！”鸿蒙道。

    她总不能让这老家伙出事，一滴血这老家伙就需要恢复个上万年。

    如果不用他的血感悟，恐怕时间来不及！

    “小祖宗做到心中有数就行，哎！老夫睡觉去了。”无痕眨眼消失。

    鸿蒙是他们看着长大的，自然是信得过她。

    般若也没打扰鸿蒙，自己去炼丹药了。

    鸿蒙托着星河的一滴血，到了五彩神石山上开始炼化血液感悟天道。

    鸿蒙岛陷入了安静。

    主神峰上一直很安静，没有人注意的是，从主神峰山散发出来的神力蕴含道韵，正在慢慢向周围扩散。

    此时的通天台上，龙玦正在承受着雷劫。

    清泉神尊站在不远处，眼看着雷劫一道道落下，清冷的眼中带着赞许。

    “你徒弟还算不错啊！”容火道。

    这些天通天台特别忙，其余升级玄神的都扛过了雷劫，顶多就三道雷劫。

    这小子可倒好，竟然是九道雷劫，这可是升级兽神才会有的雷劫啊！

    难不成兽族要出一个兽神了吗？

    “确实不错！”永夜点点头。

    他的徒弟龙小小也才经历了三道雷劫，这小子竟然是九道，资质上乘的小子。

    龙玦已经身受重伤，趴在地上不知死活，还有最后一道雷没有劈下，他在等，他在等最后这一下。

    是生是死，就看这最后一下了！

    轰隆！咔嚓！

    乌云中腰粗的闪电，带着毁灭一切的天威落下。

    龙玦心中一紧，这道雷他恐怕是抗不下去了！

    身体里的神力已经被消耗一空，再也无力阻挡这最后一下雷劫。

    清泉绝望的闭上了双眸，双手紧紧攥成拳头，希望这样给予自己徒弟力量，能让他扛过最后一道雷劫。

    他心里很清楚，自己徒弟恐怕扛不住这最后一道天雷了！

    以前也有人迎接过这种天雷，他们都希望出一个九道天雷的神，然而每次都是失望，他们最终都是无法抵抗住最后一道天雷魂飞烟灭的！

    当初他们三人迎接的只不过是八道天雷，这种九道的天雷，只有出特殊的神位才会降下！

    就比如兽神、妖神这样的神位！

    其余人也全都为龙玦捏着一把汗！

    这样的天雷，他们任何一人都无法抵抗！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      高考第二天，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

