    “可爱有什么用，不听话，”白月洁轻轻拍了施媚一下，“乖乖做检查，回去给你买蛋糕吃。”

    施媚瘪嘴，一副委屈不敢出声的模样。

    很快就听诊完毕，费尔医生把施媚交给了护士。

    一系列检查下来，护士被施媚给折腾惨了。

    这个外表看起来只有是十几岁，心理年龄更小的女孩，简直比其他的小孩还要难搞。

    忍住想要把她打一顿的冲动，终于在花费了两倍的时间之后，做完了一整套的身体检查。

    因为是私人诊所，所有的机器都是最先进的，加上白月洁是VVIP，检查的结果很快就可以给出粗略一部分。

    施媚在角落里委屈巴巴一个人蹲着，费尔医生就连看都不看她，就直接用英文对白月洁说：“比想象中更加健康，而且各项身体素质都非常好，只是可能以前受过伤，脑部有一小块淤血，所以影响了她的智力，可能还影响了她的部分记忆。”

    施媚听到这话，眸光微微深谙下去。

    确实，施媚的很多事情，她都想不起来了。

    原以为是她跟施媚的身体不契合，没想到居然是车祸的后遗症。

    “不过并不影响后续心脏捐赠。”费尔医生表情十分满意，笑眯眯说道。

    殊不知，施媚的心在听到他那一句话的瞬间，‘轰’一下，就像是一记惊雷毫无预兆骤然将她打得浑身僵直。

    这是什么意思？

    心脏捐赠？

    谁要把心脏捐赠出去啊！

    没了心脏，谁都会死！

    她一个健健康康、活蹦乱跳的人，脑子瓦特了才会去捐心脏吧？

    等等……

    捐赠心脏？

    施媚的脑海里突然有了一个可怕的想法，难以相信看向了不远处面上含着温柔笑容的白月洁。

    白月洁坐在费尔医生的面前，笑容温柔、柔弱。

    她总是这样安安静静，浑身上下都散发着人畜无害的善良气质。

    可就在六七年前，白月洁就已经带她来过了一次。

    四年后，她死在了高速公路上，那个男人一枪崩了她的脑袋。

    之后，她的心脏理所当然的被捐赠给了白月洁，让她的生命得到了延续。

    可心脏的保存时长非常有限。

    若不是之前就知道心脏可以匹配，又怎么可能做到在耽误了那么长时间的前提下，完好将心脏移植到白月洁的身上呢？

    看着正在说话的那两人，施媚背脊发凉，寒毛直竖！

    六七年前，白月洁就将她带来体检。

    而恰好就是那段时间，时令衍开始追求她。

    脑子里那些从未梳理过的细节，在这一瞬间尽数串联了起来，让人细思极恐，痛彻心扉。

    如果说，白月洁是从六七年前就开始谋夺她的心脏，那么，她们之间十年的友情，算什么？

    如果说，时令衍从一开始就已经准备要拿走她的心脏，那么，他们之间的海誓山盟，又算什么？

    原来从头到尾，就只有她一个人付出真心，就像个傻子一样，被他们一步一步引诱到了深渊，万劫不复。

    “从目前的数据来看，她的心脏比起唐妩的更加适合你，简直就像是为你量身打造的一样，”费尔医生只当施媚不存在，因为这个傻子根本听不懂英文，“这一颗心脏，不仅移植成功率很高，说不定……你还可以痊愈，过上正常人的生活，结婚生子，活到高寿。”