    丹器阵三道之中，冥河以器阵二道最为纯熟，对于阵法的研究，冥河自问丝毫不逊色于通天教主，虽然只是缕缕淡淡的阵法气息，冥河还是极为敏锐地察觉到了，而这股阵法的气息也颇为熟悉，与他二弟子孔宣所修行的五行之道有关。

    先天五行大阵，应该就是这套阵法了，论攻击和防守，先天五行阵在阵法一道都不算顶尖的，但是先天五行大阵，以先天五行为基，攻守兼备，五行相生相克，环环相扣，阵法之内，五行轮转，甚至可以演化五行世界，故而这门阵法还是挺厉害的。

    当年孔宣修行五行之道，冥河也顺便研究了一段时间，对着先天五行大阵自然很是熟悉，如今在这法乱之地竟然有先天五行大阵出现，却是很令人奇怪，当然，区区一个先天五行大阵，冥河还不放在眼中，他所在意的是，这大阵究竟是人为，还是先天所成？

    若是先天所成，那么这座先天五行大阵必然是在守护着什么，可能是什么秘境，又或是重宝，对此冥河自然很感兴趣，但若是人为，那就说明发现此地的并非只有他，而且发现之人的来历也值得商榷，如果不是出自洪荒之人，那便知会是混沌中其他世界的人了。

    不管是哪种可能，冥河都是要去一探究竟的，操控着血神傀儡，循着阵法那微弱的气息而去，一路上，除了零零落落的混沌异兽外，冥河倒并没有发现什么，而且他发现，因为这座阵法的存在，这片地区相较于其他地方，倒显得相对平和一些。

    这也难怪，五行之力乃是世界的根基，五行相生相克，方能演化万物，即便是在混沌之中也不列外，法乱之地法则狂乱，而这片地区却因为这座先天五行大阵而变得相对平和一些，不过从汇聚的五行之力浓度来看，此阵应该是刚出现没多久，也就是说人为的可能性更大一些。

    没过多久，冥河便来到了先天五行大阵之外，从目前的情况来看，冥河基本已经确定这座先天五行大阵乃是人为布置的，一路走来，附近的混沌异兽基本没看到几个，显然是事先被人给引走了，来人既然如此小心，那么里面显然有什么了不得的东西，否则来人又何必如此大费周章呢？

    冥河从血神傀儡中走出，然后便将之受了起来，看着眼见这座先天五行大阵，冥河倒是有些感兴趣了，以这座先天五行大阵的威力，用来布阵的至少也是先天五方旗级别的先天灵宝或是先天灵根才是，不过阵法虽强，但想要挡住冥河的步伐，还是差了些，冥河二话不说，一迈步便进入了大阵之中。

    大阵之内，一座巨大的山峰耸立于混沌之中，这样的山峰冥河见过一次，但他却没有进去过，冥河还为这样的山峰起了一个名字，兽巢，很形象的名字，冥河所见过的那个兽巢至少盘踞了上万头混沌异兽，其中隐藏的混元气息不下于二三十道，这样的地方，冥河显然不会硬闯。

    费了点时间，悄无声息地闯过了先天五行大阵，没想到见到的竟然是这么一处地方，不过这座兽巢之内，好像并没有多少混沌异兽，在兽巢内部，冥河倒是感受到了打斗的气息，一方是混沌异兽，另一方恐怕就是布下这座先天五行大阵的人了，看起来还不止一个。

    有意思，冥河微微一笑，一步便跨入了虚空之中，这座先天五行大阵的内部，因为五行之力的缘故，虽然无法完全抑制住法乱之地狂乱的法则，但却让法则狂暴的程度削弱了不少，冥河的空间法则在这里倒是勉强可以使用了。

    遁入虚空，看着迎面而来的空间乱流，冥河一挥手便将之抚平，虽然空间法则能够勉强运用了，但是这虚空之中还是有些危险，稍有不慎，他便可能被这空间乱流给冲击到，到时候跌出虚空，无疑是暴露了自己的踪迹，这可就有些尴尬了。

    来到兽巢内部之后，此处乃是一个巨大的山洞，这个时候，冥河才发现，这整座兽巢都是由混沌原石所组成的，光是这一样，冥河便很是心动，想要搬运这样一座兽巢，恐怕也是极为费力，但是只要有机会，冥河一定不会错过。

    来到兽巢山洞之中，冥河悄无声息地隐匿于虚空之中，周身法力散开，以防止自身被空间乱流烧中，这时，他也终于看清了之前所感应到打斗气息的来源，一方乃是一头混元后期的混沌异兽，恐怕这座兽巢便是他的地盘了。

    而另一方乃是一个五人的团队，每一个都是混元中期修为，他们所修的道法也是颇为眼熟，正是与孔宣一般的五行之道，不同的是，孔宣一人便修行了五行之道，而这五人乃是各自修行了五行之道中的一道，正好对应金木水火土。

    这五人各修五行之道中的一道，五人配合则五行齐全，五人修为虽然弱于那头牛头人身的混沌异兽，但战斗起来，五人配合默契，更是以五行战阵将这头混沌异兽困在其中，五行道**番来攻，这头混沌异兽已然落了下风。

    不过这头混沌异兽确实也很不凡，混元后期的肉身，五人手中先天灵宝级的仙剑都很难对它造成多少实质性伤害，这样的肉身，确实相当可怕，不过照这个样子下去，恐怕用不了多久，这头混沌异兽就要被五人斩于剑下了。

    这混元后期混沌异兽体内的混沌本源，冥河也挺感兴趣，而且他倒是挺佩服这五人的胆子，竟然冒这么大的风险到这兽巢之中猎杀混沌异兽，要是那些被他们不知以什么手段引走的混沌异兽都折返回来，这五人恐怕就要吃不了兜着走了，甚至是陨落在此，成为混沌异兽的食物。

    想到这，冥河也觉得这事之中透着一丝古怪，五个混元中期虽然已经很强了，但是冒这么大的风险，只为了一头混元后期混沌异兽体内的混沌本源，说起来，冥河自己都不行，除非这五人有什么保命的手段，否则恐怕没什么人愿意这么做。

    难道这里还有其他的什么重宝不成？冥河心中顿时起了这个念头，但此时此刻，虽然五人朕专心与混沌异兽战斗，但是冥河也不可能放出神念来探查这里，到了混元之境，即便有一丝风吹草动，都是可以感应到的，若是打草惊蛇，那就不太好了。

    可是单用眼睛看，冥河把这洞穴都看了个遍，也没有发现什么异常的地方，这里除了混沌原石，还是混沌原石，不像是有什么灵根灵宝的样子，而且但凡灵根或是灵宝出没之地，必有异常，只要是无主之物，即便不用神念探查，光是用眼睛看，也是能看得出来的。

    难道是自己忽略了什么？冥河眉头一皱，可惜现在还不能用神念来探查，否则应该能够发现什么端倪之处，不过冥河倒也不着急，这五人既然来了这里，恐怕也不会空手而回，等他们解决了这混沌异兽，相信一切就会见分晓了。

    随着这头混沌异兽的伤势越来越重，这五人的脸上也是露出了喜色，不过他们也清楚，越是到了这个时候，他们越不能放松警惕，要知道混元后期混沌异兽的反扑可是相当惊人，不到最后一刻，他们都始终不会放松下来的。

    当混沌异兽的气息衰弱到一定地步之后，五人不由对视一眼，显然是准备给它最后一击了，“庚金之剑！”“甲木之剑！”“壬水之剑！”“丙火之剑！”“戊土之剑！”“合！五行之剑，杀！”五人一起出手，五柄仙剑合二为一，一剑将那头混沌异兽刺了通透。

    不过他们也为此料到，这混沌异兽临死之前，竟然还给他们来了一手，牛头上的灰白双目陡然射出两道神光，操控壬水和丙火两剑的人触不及防，被射个正着，受创不小，不过想到即将到手的东西，二人的有些苍白的脸色也多了一丝红润。

    另外三人见到二人受创，便上前问道：“洵渊道友，炎阳道友，你们怎么样，没事吧？”那叫洵渊的道人答道：“不碍事，没想到这畜生竟然临时还给我们来这一手。”

    而炎阳道人则是恨恨地骂道：“可恶，本以为他死了，就没有防备，结果吃了这么大一个亏，待会我非将这畜生挫骨扬灰不可。”这炎阳道人的脾气倒是跟祝融的有点像，一样的火爆。

    而隐隐为首的一人开口对炎阳道人说道：“好了，莫要生气了，待会这头混沌凶兽的尸身和混沌本源，你和洵渊道友多分一点就是了。”这人名为钧天道人，而另外两人则是桐华道人和岩轩道人，五人相知相伴，在这法乱之地已经狩猎混沌异兽好多年了，也正是因为这个地方，无人的修为才能进步神速，否则五人的修为还停留在混元初期呢。