    袁辰和柳小宛离开城主府不久，便遇到了王东。

    王东表情颇为夸张地道：“袁兄，金主没为难你们吧？”

    袁辰笑道：“还好。”

    “还好？”王东愣了下，“什么叫还好？那金主身份可不简单，我们楼主，还有许家家主见了她都客气得很。你快跟我说说到底什么情况，我还听说里面发生了惊天大事，天空中有超级强者的声音传遍九州大地，这神通听都没听过……”

    袁辰道：“别问了，有些事，知道了没好处。”

    “靠，什么情况？”王东无语了。

    ……

    在客栈休息一晚后，

    第二天，袁辰正准备带柳小宛回云阳城袁家，王东也来送行了。

    结果，一个拄着拐杖，白胡修长的老者忽然出现在了他们面前。

    没有人能想到，这个看似弱不禁风的老头，会是大虞学宫几十年未出山的太上长老公冶子。他若咳嗽一声，整个大虞帝国都得抖三抖。

    帝都皇城距离这里虽然相隔万里，但身为圣人的他想要一日赶来还是很简单的。

    公冶子上下打量着袁辰，突然没来由地道：“我叫你一声小友，不会差了辈吧？”

    袁辰被弄的有点莫名其妙，只得问道：“老人家找我有事？”

    公冶子回道：“没错，我想邀你入大虞学宫。”

    “啊？”

    袁辰惊咦一声，天上掉馅饼的事，他可不信。

    “你是谁？为什么要邀请我？”

    “大哥，你还问个毛啊？大虞学宫啊，我们入了。”王东一把拉住袁辰，自来戏地把自己也加了进去，他可不管那么多。

    公冶子趁机道：“小友要想带几个朋友一起入学宫也没问题。特别是你身边这女娃子，即将以音入道，大虞学宫宫主古岳乃是以棋入道，二者皆为罕见的天赋武道，拜他为师最是合适！”

    袁辰暗惊，

    这个老人竟然能在小宛没有弹琴的时候，也能一眼看出她即将以音入道，这是什么眼界？

    这一刻他至少可以确信，眼前的老人绝不寻常。

    他试探道：“前辈难道是要我们直接拜大虞学宫宫主古岳为师？”

    “不不不……”公冶子连连摆手：“是这女娃子拜师。你不行，大虞学宫没人当你师父，咱们是交流、彼此交流武道。”

    公冶子心里暗暗哀叹：【果然还是差了辈啊，若是让古岳那小子收这位小师叔当徒弟，师父他老人家在天有灵，还不骂死我？】

    不敢再多想，公冶子直接一翻手，拿出一块玉佩递给袁辰，道：“小友，只要大虞学宫宫主古岳看到了这块玉佩，你在学宫要什么特权都可以。何时过去都看你心意，老朽先走了。”

    说完，他直接转身离开。

    尴尬啊。

    他地位超然，一辈子高高在上，突然面对一个这么小的师叔，多待一刻钟，就是一刻钟的尴尬！

    但，他是真的期待这位小师叔能进入大虞学宫。他的师尊是“老三”，可怕的荒圣是“老五”，二人皆纵横无敌一个时代。

    他很想看看这位“老八”是否也非同寻常。

    “前辈……”

    袁辰刚喊一声，却发现那老人眨眼间就消失了！

    这一幕不仅令他大吃一惊，把王东和柳小宛也吓了一跳。

    一个人说不见就不见，不是鬼就是神！

    “袁兄，咱们走狗屎运了，就是不知道你手里的玩意管不管用？”王东兴奋的小眼睛，直盯着袁辰手里的玉佩。

    袁辰奇怪地看着他：“你万宝楼堂主当的好好的，也想去大虞学宫。”

    王东理所当然地道：“瞧你说的，大虞学宫乃帝国最高修武圣地，谁不想去？兄弟我如果能进大虞学宫深造一番，出来之后别说堂主了，至少也是个楼主，说不定能进总楼！”

    袁辰点了点头，

    进入大虞学宫，人生无疑是镀了一层金，

    任何势力面对大虞学宫出来的人，那态度自然都会不一样。

    这时，魇魔的声音在识海中响起：“大虞学宫可去，那里有一处星罗殿，对你有大帮助。”

    星罗殿？

    袁辰闻言，终于下定了决心。

    他看向柳小宛，道：“小宛，你想去吗？”

    柳小宛道：“我无所谓，哥哥去哪里我就去哪里。”

    袁辰笑道：“好，正好今年的大虞学宫弟子选拔快开始了，我们就去试试。能靠自己进最好，不能再拿出玉佩看管不管用。”

    他之前打算回云阳城，只因为云阳城是家。

    但其实回袁家并没有什么事可做。

    相反，云阳城那贫瘠的资源与视野，只会拖累他修行。

    金鳞岂是池中物？

    他相信，父亲如果知道他要去参加大虞学宫的弟子选拔，也一定会全力支持的。

    ……

    五天后，

    万宝楼终于批准王东暂时卸去堂主之位，去参加大虞学宫弟子考核。

    一个又一个美女、少妇听到消息，纷纷前来送别，

    沿途哭的梨花带雨，还有不少男人在敲锣打鼓庆祝，那场面令袁辰汗颜。

    “老王，你真舍得离开？”

    王东也一脸不舍，咬牙道：“当断则断，兄弟我今日离开，便是为了明日王者归来。”

    袁辰鄙夷的呵呵一笑，道：“是吗？你还要王者归来？”

    王东脸不红心不跳的道：“这你就不懂了吧。本人风流快活，有两大原则。”

    “第一，提了裤子绝对不能认账。男人若认了账，那就不是风流快活了，是给自己找麻烦。”

    “第二，背景大的女人，再诱人也不碰。人生苦短，安全第一啊，兄弟我能活到现在，就是因为交流的那些女人家世背景都一般，就算她们男人知道了，也奈何不了我。至于背景大的女人，该忍的时候要忍得住。”

    “但，着实忍的辛苦啊。越是地位高的人，他们的女人越有韵味。”

    “不瞒袁兄说，其实有十几个美少妇我早就盯上了，奈何她们男人我有点惹不起，一直没敢下手。“

    “等我从大虞学宫学成归来，地位也会水涨船高，到时候不是王者归来吗？”

    袁辰和柳小宛同时送给了某人两个字：“畜生！”

    王东把这两字当做赞美，骄傲的收下了。

    ……

