    文森单身的时间跟她差不多长，隐约感觉到了什么，却实在说不出个所以然来，只好无奈道：“行吧，你一个人在这儿静静，我得去跟美女们喝酒聊天了，酒量不行就别喝醉，注意安全。”

    “放心去吧，我现在可是个大男人，就算是担心安全，也应该是美女们担心我这个猥琐男去骚扰她们。”陈盼不以为然的跟他挥了挥手，低下头去继续喝果汁。

    一旁的麦克见文森走了，则是立刻就端着两杯酒走过来了，他轻车熟路的递了一杯给陈盼，眨眼到：“冯总，谢谢你一直帮我筹备趴体，大家现在能够玩得这么开心，全都是你的功劳。”

    “客气了。”陈盼感觉这外国人夸起来就是肉麻，明明只是微不足道的小忙，竟然也能吹得这般天花乱坠，当即接过酒轻抿了一口。

    麦克选的酒度数不高，是本地的精酿啤酒，入口只觉口感醇厚，麦香扑鼻。

    陈盼的生理期早已经结束，又被江帜舟盯了老长一段时候没能喝冰得，不由自主的就多喝了点啤酒，由衷称赞道：“这酒不错，你的酒店选得真棒。”

    “太好了！我就知道你会喜欢！”麦克属于给点阳光就灿烂的类型，立刻叫住服务生要酒，并且一口气要来了一托盘，一边介绍一边请陈盼品尝。

    让你多嘴。陈盼看着这么多琳琅满目的酒，回到半分钟前抽自己一耳光的心都有了。

    麦克还在滔滔不绝：“这个酒叫做玛格丽特，味道偏于甜蜜，对了，还有这个预调酒，度数相对高一点，但是没什么酒精味，是用……”

    “不好意思，能不能说得慢一点。”陈盼每听他说一句就喝一种，感觉都快喝饱了。

    “当然。”麦克不假思索的答了一句，但劝酒的动作并没有半点要慢下来的意思，其热情之高涨，让人忍不住怀疑他血管里流得不是血液而是酒精。

    不远处，江帜舟的目光落在了这两个拼酒的人身上，蹙起的眉心昭示着他的不悦。

    “江先生，不知道你有没有兴趣再喝一杯。”一位红发女子用跟她发色一般热情洋溢的语气劝酒道，“今晚你应该是当之无愧的最受欢迎先生了，如果你不喝我的，我可是会很没面子的。”

    她是跟朋友们打了赌才来跟江帜舟搭讪的，妆容精致的脸上只差把势在必得四个字直接给写上。

    闻言，江帜舟不得不收回了投在麦克和陈盼身上的目光，他算是看出来了，此地无论男女都热情得让人无力招架，他这个东方人也只能入乡随俗，就是苦了陈盼这个酒量不怎样的人了。

    正在他思索过会儿参加完趴体后，要让李秘书去买醒酒汤回来时，身边的姑娘们已经聊起了公司里的八卦，从跟封氏的合作一鼓作气的聊到了最近的人事变动。

    江帜舟身为工作狂，自然是立刻被吸引了兴趣，状似无意的打探起了这边的风起云涌。

    “麦克先生好像不怎么跟大家一起玩，接下来是有什么打算么？”如果麦克是有心跳槽的话，这边的负责人人选就不得不变动了。

    红发美女忽然神秘兮兮的一笑：“麦克当然不跟我们一起玩，他的朋友都是小帅哥。”

    “这倒是挺有意思的。”江帜舟怀疑她是话里有话，故意做出期待的模样等待下文，一双深邃眼睛显得很是迷人。

    美女一眨眼，小声道：“可不是么，麦克喜欢的也是小帅哥，我的朋友曾经想过跟他搭讪，后来才发现他的性取向是男人，简直是浪费感情，不过这样的男人当朋友相处还是挺不错的。”

    话音未落，她就注意到江帜舟渐渐严肃起来的脸色，低声询问道：“江先生，你这是怎么了？您是对同性恋有什么偏见么？”

    “不，我只是忽然想起冯总好像不见了。”江帜舟心中涌起一阵不祥的预感。

    