    “呦呵，还会蹦跶呢！”七宗罪教徒嘿嘿一笑，一旁的魔鸠看了眼他，因为他是在瞄准着的，并不知道魔鸠正在看着他。

    忽然，他的脑袋被重重的拍了一下，他刚想发火来着，但身后的声音传来，让他打消了这个念头。

    “你是猪吗？昂？我让你们别立马杀死他，但也没让你们这么瞄的！给我打穿他的腿，打穿他的手，让他眼睁睁的看着自己被凶兽给蚕食掉！”魔鸠恨铁不成钢道。

    那被一巴掌拍得有些火气的教徒只是委屈的点点头，只能将这一团火气撒在他狙击镜中的古堃身上。

    两发子弹划过过，古堃的额头上滴落下豆大的，不知道是雨水还是和汗水混在在一起的，他看着自己脚上被划破的皮肤已经渗出了鲜血。

    他抬起头，目光凶历的看着那栋传来枪声的高楼，他虽然经验丰富，实战能力强，但在面对这人类历史所爆发的战争中死伤最多的武器下，他能躲得过一次两次没错，但三次四次呢，只要对方分开射击，那他将必死无疑。

    看着又冲上来的凶兽，古堃强行扭转身躯，一刀劈出，凶兽的半边身子皮开肉绽鲜血横流，砰砰！

    又是两颗子弹射来，这一次瞄准的，是古堃的武器和他的手腕！

    铛！

    古堃的武器高高抛起，落在三米外，看着近在咫尺的凶兽，古堃一咬牙，强行用肉身顶上，一脚踹出，凶兽只是稍微迟缓了一下紧接着又扑了上来。

    古堃一个翻滚，将长刀拔起，一刀横劈而出，凶兽脖颈被割断，鲜血飙射，溅在他的脸上。

    他再次抬头，这一次，他看清了那栋高楼上，冒着袅袅白烟的枪口。

    七宗罪的教徒嘴角一翘，刚才算是出了口恶气了，但看着狙击镜中的古堃看向自己的眼神立刻阴阳怪气道：“哎呦我滴个娘嘞，你瞅瞅这小眼神，可真凶历啊！”

    “不过，你这眼睛，能有我的枪眼子厉害？”

    “瞅尼玛呢！”

    砰！

    这一次，只有一颗子弹，有鲜血，而且还夹杂着白色物体，和血液混杂在一起，看起来极为的恶心，不过这一次，地点有点变化。

    “真特娘的，当咱们是乌龟啊，居然还敢玩我们！”余倩趴在这层小楼的某个窗户旁，刚才的一枪，便是她射出去的，而且还不是什么轻型的狙击枪。

    这种狙击枪，项宁在陆诗雨那里见过，猎神一型狙击枪一枪足够轰杀三阶凶兽，对四阶凶兽也有威胁性。

    而余倩的稍微有点不一样，在她从空间纳戒中取出来，装着这把猎神狙击枪的箱子中项宁能看到一个数字“3”。

    猎神三型狙击枪，一枪足以轰杀五阶凶兽，对六阶凶兽具有威胁性，而且在那箱子中，项宁看到了一枚特制的子弹，项宁在研究室见过，这一枪，可击杀六阶凶兽，可威胁七阶兽王！

    这次算是下血本了，猎神一型狙击枪的售价就高达一千万了，一颗子弹价值数万联邦币，而这猎神三型都不是有钱就能买得到的了，就算买到了，你也不一定有钱去开。

    而这把猎神三型的狙击枪售价已经达到了恐怖的九千三百万联邦币，而子弹每颗的售价是七十万联邦币，威力巨大，如果要配备消音器的话，那消音器的价格也是相当昂贵的，每枚消音器售价是五十万联邦币。

    而且因为威力太过巨大的缘故，为了使消音器不降低威力和精准度，往往是牺牲掉寿命来确保这些效果的，所以，一二型的猎神每一发都需要换一枚消音器。

    而三型的猎神则是两颗子弹换一枚消音器。

    不过项宁不觉得这是联邦给她配备的，因为那根本不可能，而且看看余倩身上的空间纳戒，那同样是不是什么普通人就能买到的，所以联邦顶多给她报销子弹，枪械，八成是她自己携带的。

    在阴暗的角落中，一道充满磁性的男子声音低声响起：“啧啧，拿来对付凶兽的，居然用在对人身上，不过这样一来，这里算是被彻底惊动了啊。”

    “蓝泉哥，雷达显示至少有上千头凶兽正在往我们这边赶来，我们现在要撤退吗？”

    “走吧，我们先穿越这里，在外边等他们，看看结果如何。”蓝泉嘴角微微翘起，来到地球这么多天真的是让他快无聊得生锈了，难得有那么好玩的事，那肯定是要好好玩一下咯。

    “那···要是他们出不来呢？”

    蓝泉并没有说话······

    这阴暗处中传出了几声脚踩水坑的声音，便彻底销声匿迹了。

    而在另一边，高楼顶上，魔鸠看着那个脑袋被完全轰碎了的教徒，整个人就站在那里，持续了有两秒，在那魔鸠的面具之下，到底是一个什么样的表情？

    两秒后，他一脚踹飞那个躲在角落里的教徒，这家伙居然以为害怕，而直接躲到了距离那墙壁五米开外的地方，因为他惧怕那一发子弹会穿过墙体轰杀自己。

    魔鸠捡起那把狙击抢，快步走到边上，都没怎么看，直接连开数发，但却不是攻击项宁等人，而是将远处的凶兽，全部给吸引了过来！

    “轰！”余倩嘴上爆了句粗口，直接瞄准了那个正在开枪的魔鸠，一颗子弹穿堂而出，目标，正是魔鸠的脑袋。

    魔鸠只觉得脸颊刺疼，子弹从他的半张脸中划了过去，那极强的旋转压力将他的半张脸都给撕扯了下来，鲜血横飞，若不是他在刚才偏了一下头，现在他的脑袋也是跟刚才那个人一样，得直接成浆糊。

    “魔···魔鸠大人！”

    剩余的教徒瞪大眼睛看着这一幕，他们的魔鸠大人的脸居然直接被撕下了一块，而子弹的高温直接将那些肉给烤熟了，牙齿露在外边，魔鸠面具的三分之一没了。

    “好···好疼啊！”魔鸠的手慢慢伸出，去触碰自己的脸颊，在触碰到的一瞬间就如同触电一般，旋即疼得嚎叫了起来。

