
0307

20毫米高爆穿甲弹轻易就贯穿了那些游击队躲藏的各种掩体，将其后的目标杀了个精光。那些游击队在面对着这样远超己方的火力及防御力，完全没了还手之力。

林海自然看的也很开心，对付他来说，这等于又多了一种可以外销的军火产品。

一百多名游击队员，在“武卒”战斗机器人开火后，瞬间就被消灭了近半人数，剩余的立刻放弃了继续与这些钢铁怪物对抗，开始分散开向四周跑去。

他们很清楚，与其和这种莫名其妙的怪物交火，还不如去和那些王室守军打，至少那样还有一战之力，甚至还有逃脱的机会，而不是现在这样，被别人单方面消灭。

不过，林海也不会就这样放过这些游击队，他们想跑，也要问问林海同不同意。

在十台“武卒”攻击的同时，那二十名克隆人步兵就已经趁此机会分成了两队，从游击队的两侧包抄了过去，准备将其一网打尽。

虽然人数上没对方多，但至少我们装备好啊。

虽然已经很小心了，但这些游击队员一离开之前隐蔽的地点，就遭到从四面八方射来的子弹洗礼，纷纷哀嚎着倒地不起。

而那十台“武卒”也动了起来，它们收起盾牌，散开队形呈扇形，向游击队撤离的方向追了过去。

“科宁斯，你觉得我们用钛金来制造‘武卒’的量产型怎么样？”看到局面已经稳定下来，不需再花更多精神在战斗上，林海扭头说起了别的事，“以现在的单兵武器技术来做对手，相信已经足够了。”

“攻击力方面已经是十分足够了。”科宁斯说道，“只是防御力方面，如果都使用钛金来制造，那恐怕就会有所降低。毕竟以那种厚度，RPG-7也是能随便击穿装甲的。”

“我们可将盾牌加厚一些，虽然会影响到部份机动和灵活性，但防御上去了，相信也会很有市场的。”林海立刻说道，“要知道，神圣兄弟会制造的那种哥顿式，现在都已经进入M军服役了，我们可不能等着看他们抢占市场，你说是吧。”

科宁斯有些担忧的说道：“可是这样一来，不就变成了机器人这种无人兵器的军事竞赛了么？如果机器人失控……”

“放心吧。”林海笑道，“这次测试‘武卒’也就是为了防备这种事情。这些‘武卒’式虽然有自我判断分析能力，但最终决定权还是在人类手中。今后我们准备出售的机器人，都会由人类控制，一名人类士兵只用指挥两台，既不会让士兵太过于轻松，也不会让其有过多的负担，而且安全也能得保障。如果推广后成功，那么以后一般行动时，你们每个克隆兵就都有两名助手了。这样也能降低我方人员的伤亡。”

“这样以后的战争不就变成了机器人之前的战争了么？”科宁斯满脸的苦笑道，“这不就和另一个平行空间中的联合政府一样，全面使用机器人军队，结果最后大部份机器人叛变，然后才有了我们克隆人的情况一样吗？”

“放心吧，我不会让智能等级那么高的机器人出现的。”林海安慰他道，“只要解决了神圣兄弟会，我就会制造一起混乱，让人们觉得提升机器人的智能会有极大危险，然后全面遏制人工智能的普及。这些我都考虑到了的，所以你们也不必担心。”

顿了一下，林海又说道：“而且这些机器人，包括我们以后将会出售的，都将处于EVA系统的全面控制之下。由于前几天南极基地那边已经成功发射了我们自己的第一颗卫星，并成功将各个基地的系统全面联网，所以我们的EVA系统已经成功运转了起来。”

“EVA系统已经运转起来了？”科宁斯很是惊讶的看着林海，他可是才听到这个好消息。

“当然，由于要统合大量的数据，所以现在EVA系统的枢纽部份还没有开始使用，等再过几天，所有人都能联结上系统后，我们就再也不用担心情报数据和指挥系统出现问题了。”

科宁斯也笑了起来，脸上明显轻松了许多：“这样一来，等于是人人身边都会有一名副官了，工作可要方便许多了。”

说到这里，林海再次将关于EVA系统的数据调了出来，仔细观看，毕竟对于这种过于先进的东西，以前从未接触过的，不多了解些可是用不太好的。

EVA系统，这是一种让指挥官能够实时地从战场控制和接收信息，而同时是他们的安全指挥中心。大多数EVA的功能是在机器人叛乱战争时开发。在战争刚开始的时候，EVA的网络不具备极其强大的数据分析功能，它是在后来才被赋予的，并且主要担任远处的指挥官和他们指挥的部队之间的数据通信链路和用户界面，使指挥官能更好的控制他们的部队。

EVA系统通常被用作战场上通用的指挥控制系统。它实际上是指一个特定的装置，一个联合战略人工智能，情报搜集工具，通信系统和控制台界面。给战地指挥官最全面的情报和数据以及完善的指挥系统。帮助指挥官辨别单位，即时更新情报等等。

此外，它还使用武器装备，研究项目，物资的文件，程序，申报表等的大型数据库，有效地协调了战场的努力。

EVA系统本身由许多个别单位的EVA组成，这是负责一个特定的部门或基地的运行，以及全球性的EVA枢纽。在物理上，EVA的单位是能够处理整个军队的通信的一个非常强大的超级计算机。它也能够实时信号处理，保证渠道的自动开启和关闭，甚至海量数据的处理。

除了为全球防卫军的势力提供指挥，控制，通信和情报的能力，EVA也可以协助电话的跟踪，计算出最佳选项为攻击基地，其中可能包括削弱的主要目标次要任务，协调离子炮网络和所有战场通信，并作为视频会议渠道。

在部署部队时，EVA将通过分析作战区域地形，然后编译战时约定，对参与派系收集情报，并创建有关可能的敌人规划的理论，那么在实际部署部队作战区域执行作战区域的二次检查开始。最后，它会执行结果的最终分析。

基本上，一旦EVA系统正式运转起来后，林海手下的那么多军官，至少能分出一半人手来，执行其他命令，至于说基地的运作，交给EVA就行了，军官们只需要时不时远程检查一下就行，完全不必想以前一样，一直留在基地里。至于说情报的收集，也能交给EVA系统，系统会将监视渠道中所有可能存在的情报自动检索分析后，再汇总上报，而不再需要人员一直盯着了。可以说，这将为解放出三分之一机动兵力。

而其中最关键的就是，EVA系统完全不会发生叛变，可以放心使用。虽然林海多少还保持了一些怀疑，但所有知情的军官都拍着胸口保证后，林海也只有跟着相信了。

就在林海浏览文件的同时，他派出的战术小队已经将那些被他们盯上的游击队全面歼灭，然后全速赶向下一个战斗点。

他们的目标地区，已经打的热火朝天了。

约有六十人的游击队，已经被守军部队给围死在一片小社区中。为了消灭他们，守军不光动用了坦克、装甲车、收割者机甲，还动用了数架米-24进行空中打击。这架势，势必是要将这些游击队一网打尽一般。

只可惜，那些游击队员训练有素，而且作战经验丰富，依托那些小镇房屋，使得守军人数和装备就算数倍于其上也没办法短时间内结束战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691449"  chaptername="0307  游击（六）">加入书签</a>
</div>
