
　　杨红的预判很准。

　　在打发了王少艾一行人离开之后。

　　周牧打开手机，翻看了网上的业界动态。果不其然，发现了一些有趣的话题。

　　主要是一些人，对于《少年剑仙》的翻拍，表示了不满。

　　他们觉得，这样的经典电影，在翻拍之后，会破坏了大家心目中最美好的印象。

　　毕竟现在，多少翻拍的影视剧，都是一版不如一版。

　　看了瞎眼睛……

　　哪怕翻拍的是周牧，也照样不行。

　　……

　　看到这里，周牧想吐槽。

　　《少年仙剑》，那么是多少年前的老电影了。他怀疑三十岁以下的年轻人，都不知道有这部电影。

　　可是现在，却忽然冒出来，一堆情怀“影迷”。

　　蒙谁呢？

　　他摇头，继续翻看。

　　可能也是觉得，“毁经典”这个理由，太不靠谱。

　　所以接下来的内容，又变得不一样。

　　主要是在……捧杀。23sk.Com

　　无非是说，周牧这样的大导演，居然翻拍别人的电影，这么跌价，不应该啊。

　　堕落了。

　　没有电影人的坚持。

　　底线呢？

　　一个个或褒或贬的言论，看似把他捧得很高。实际上，充满了阴阳怪气的意味。

　　其实相比之下，这样的手段，高明多了。

　　最起码，可以忽悠一部分周牧的粉丝，觉得他确实不应该翻拍，太没有逼格。

　　……

　　半小时之后，周牧冷笑一下，就丢掉了手机。这样的小手段，肯定动摇不了他的想法。

　　他不在意。

　　但是才过两天，网上的舆论，慢慢变得沸腾起来。

　　越来越多的人，知道了周牧的翻拍计划。

　　有人支持，自然有人反对。

　　纷纷扰扰之间，盛天佑等人找上门来。

　　客厅中，一行人脸色阴沉，有几分难看。显然他们受到了舆论的影响，对于合作的计划，有了不同的想法。

　　“不翻拍了？”周牧眉头如锁。

　　“对。”

　　盛天佑点头，“有人在网上做了一个调查，很多人觉得，翻拍《少年剑仙》，那是败笔。”

　　周牧提点，“难道你们不知道，这是水军在作祟吗？”

　　一个部门经理，讨好笑道：“周导，我们当然知道，有人在搞事情。不过……”

　　他犹豫了下，才继续道：“不过网上一些人，说的也有道理。你最厉害的，那是原创剧本，根本不需要翻拍。”

　　“真是这个理由吗？”

　　周牧淡声问道：“不是由于有人说，我没拍过仙侠电影，很容易把项目搞砸的原因？”

　　“不，绝对不是。”

　　那个部门经理，斩钉截铁道：“如果真信不过周导，那么当初我们也不会提议你翻拍《少年仙剑》了。”

　　“……”

　　周牧深深看他一眼，也没有戳破。

　　此一时，彼一时。

　　他不需要知道，盛世内部发生了什么破事，是不是有人挑拨，还是其他的考虑。

　　反正过程不重要，结果才是关键。

　　他喝着茶，沉默不语。

　　客厅的气氛，一下子变得安静，慢慢凝重。

　　部门经理脸上的笑容，也逐渐变得僵硬，他有点承受不住压力，主动开口道：“周导，不是我们出尔反尔，反复无常，主要是……”

　　“停。”

　　周牧打断道：“我不关心你们是什么想法，我只想知道，如果不翻拍《少年剑仙》，你们想拍什么？”

　　“这个好说……”

　　部门经理大喜，连忙道：“当然是你定，都市片，功夫片，哪怕是战争、军事大片，都不成问题。”

　　“最好是不是喜剧片呀？”周牧问道。

　　“那敢情……”

　　部门经理的笑容，立即变得讪然。他还算不笨，听出了周牧语气中的嘲弄之色。

　　“你有没有听说过一句古话。”

　　周牧冷着脸道：“人心不足蛇吞象。”

　　“咳！”

　　部门经理尴尬，看向其他人，眼中充满求助之色。

　　一帮人纷纷回避视线。

　　要么抬头看天，要么低头望地。

　　反正没人敢搭理。

　　毕竟，是他们不在理，想得寸进尺。

　　当然，盛天佑却觉得，这很合理，所以开口道：“大家合作，讲究的是共赢。你要的报酬，我们已经提前支付给你了，这也算是不小的人情，现在我们不过是想……”

　　“不，你不想，也轮不到你想。”

　　周牧语言粗暴，“等你什么时候，上位成为盛世总裁之后，再来跟我谈想法。”

　　“你……”

　　盛天佑觉得自己气坏了。

　　他觉得脸上无光。

　　周牧更不跟他客气，“我之前，就已经跟盛总谈好了，电影的事情，我来做主，你们提供人力物力支持就行。”

　　“现在你们受到外界影响，打算过来‘抢班夺权’，我想知道这究竟是盛总的意思，还是你们自作主张？”

　　周牧冷笑环视。

　　“……”

　　一帮人目光躲闪，不敢接这话。

　　果然……

　　周牧冷笑，“看来真有人自作聪明，没搞清楚状况啊。所以……”

　　他拿起了手机，当着一群人的面，在通讯录中，找到了盛文华的电话号码，指尖还没点上去。

　　部门经理怂了，“周导，我们错了，给条活路吧。”

　　其他人见状，也纷纷哀求起来。

　　周牧的目光，在脸色铁青的盛天佑身上掠过，指桑骂槐道：“没事少折腾，不知道天高地厚，分不清好赖，迟早要玩完。”

　　“……滚！”

　　他轻喝一声，其他人如蒙大赦。一群人连忙起身，然后几乎是叉着，把盛天佑带走了。

　　之后，不等周牧做什么，一个电话打了过来。

　　他接听了，不用他开口，盛文华的声音，就传了出来，“周导，对不住了。小孩子缺少了历练，不明白业界水浊，人心险恶，被人鼓动、撺掇了几句，就忘乎所以，给你添麻烦了。”

　　“没事。”

　　周牧不咸不淡道：“盛总，我丑话说在前头，这次我给你面子，当没有这件事，如果……”

　　“绝对不会再有下次。”盛文华果断道：“等他回来，我会教训他的，让他知道厉害。”

　　“哼。”

　　周牧随手把手机关了。

　　真当他没脾气吗？

　　切。

　　谁知道这件事情，真是一帮人出于私心自作主张，而不是盛文华授意，让他们来试探。

　　所以啊，他不太想跟“外人”合作，就是这个原因了。

　　各种勾心斗角，忒麻烦。

　　不如自己投资，一言堂，没人敢不长眼。

　　周牧摇头，喝了一杯水之后，就走进了书房，打开了笔记本，开始了剧本创作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第749章 不，你不想！免费阅读。https://xs.23sk.com 