
　　杨天被点出了话中的语病，讪讪一笑，道：“这……口误！口误而已，我白云城可不比其他的玩家势力，这点相信董姑娘也是知道的。当然，如果董姑娘一定要去找一个国家关卡攻打，那就去南海区域吧！我准备找合适的时机拿下南海的一座国家关卡，到时候我们双方合作，成功的可能性很大。到时候打开了那边进入无尽之海的通道，便可分出一片区域供蔷薇公会开发。董姑娘觉得如何？”

　　董冰玉自然是大喜，如果与白云城合作攻打国家关卡，成功的可能性岂止是很大啊！几乎就能保证百分百成功了，君不见当初白云城独立攻打扚渔关卡，只用了两个军团就打下来了吗？虽然其中有取巧的成分在里面，但若没有足够的实力，恐怕连取巧的机会都没有。对于这样的好事，董冰玉当然不会拒绝，而且，这也与她原本的打算相吻合，如果杨天不主动提这事情，她在拿出那使者勋章的时候也会说起，因为使者勋章完全就是一件针对国家关卡的特殊物品。

　　杨天看出董冰玉那意动的神色，不由得道：“不过这件事情在短时间内却是无法实行的，你也知道，我白云城的军队有很大一部分被牵制在吴郡和兖州，另外扚渔关卡也有两个军团驻守。最关键的是，吴郡的战斗正处在关键时期，此战意义非同一般，为了防止意外，我不得不留下更多的军队在白云城。因此，要出发攻打南海的国家关卡，最少也是在一个月之后了。”

　　董冰玉对此未置可否，而是直接从储物戒指中拿出了那枚使者勋章，然后递给杨天，说道：“阳光大哥，这就是那枚使者勋章，你看过之后，再决定何时攻打关卡吧！”

　　杨天有些惊讶，难道这使者勋章还与攻打关卡有关？当下便从董冰玉手中将勋章接过，然后便查看起来。

　　这一看之下，杨天顿时就愣住了，他倒不是觉得这使者勋章的效果比他预期的要差，而是认为这东西更适合散人玩家。试想一下，散人玩家要想攻下国家关卡，那简直就是不可能的。所以只要有这使者勋章在手，便可组建一个千人团队，并顺利的通过国家关卡。只是不知道这使者勋章是否能够允许舰船也通过国家关卡，如果可行，那还算不错；如果不行，那这使者勋章就只适合于陆地上的国家关卡了。

　　说到陆地上国家关卡，所有人都觉得在关卡对面应该就是另一个国家的地域。到现在为止，还没有一个陆地上的国家关卡被攻破，倒不是说攻打内陆的国家关卡更加困难，而是不希望在国内混乱还未平息之前另树敌人。陆地不同于海洋，如果内陆国家关卡被攻下，而另一面又确实是其他国家，几乎可以想象，这占领关卡的势力将面临无休止的攻击。所以每个国家都很有默契的没有去碰触内陆的国家关卡，而是将这里当做了一个缓冲地带。

　　当然，并不是说这使者勋章便不适合于玩家势力，他们自然也能有其他的使用方法，比如带着一千npc进入无尽之海，建立领地，并将这领地发展到小城级别，到时候这国家关卡对于这个势力的玩家来说可就形同虚设了。只不过这样有一个前提，那就是这使者勋章对舰船同样有效果。要是换在内陆，难道在其他国家区域内去建立村镇？估计还未发展起来，就化为齑粉了。

　　想到这里，杨天忽然心中有了一个奇妙的主意，当下对董冰玉说道：“董姑娘，这使者勋章的能力非常强大啊！如果确定了这使者勋章能够带着舰船一起通过关卡，我们大可以直接避开国家关卡，直接进入无尽之海发展，甚至建立领地。拥有这样的优势，无尽之海的资源对我们来说完全就是予取予求。董姑娘，你可想好了，这样的宝贝你真打算送给我？”

　　董冰玉倒是非常干脆，笑道：“阳光大哥，你说的避开国家关卡到无尽之海上发展，这我也想过，甚至我几乎能够肯定，这使者勋章能够带着舰船通过关卡。可是再怎么说这也仅仅是一千人而已，一千人到了无尽之海能干什么？恐怕要不了多久，这一千人就全军覆没了。所以我觉得，这勋章在阳光大哥你的手上才能发挥出最大的作用，因为你有着别人所没有的优势，那就是璇玑戒。虽然勋章限定了一千人，但对你来说却是无穷无尽的。”

　　杨天也没有对此进行反驳，因为他知道董冰玉说得完全在理。无尽之海虽然遍地财富，而且现在打下国家关卡的也有不少，但却没有一个势力抛却国内的地盘直接到无尽之海上去发展，最大的一个原因就是人口。在无尽之海这个区域内建立的领地，是没有流民出现的。一个领地，就算周围有再多的财富，若是没有人口那也是白搭。所以杨天的璇玑戒将是一个具有极大价值的物品。现在杨天等人都还未使用过这枚勋章，对那使者荣耀的属性还不是特别了解，但仅仅是从字面上推断出来的属性，就已经让杨天非常满意了。天籁小说网

　　刚才董冰玉也说了，这使者勋章可以让舰船通过国家关卡，虽然这只是推测，但这推测完全有他的道理，因为其属性上说了，这使者荣耀技能能让一千人通过国家关卡，这一千人要过去总不可能光着身子吧？那也得穿装备，严格算起来，这舰船也是装备的一种，所以通过关卡应该是没有问题的。

　　在这种条件下，杨天很快有了决定，笑道：“既然如此，董姑娘，那我便与你们一同走一趟吧！这支出发前往无尽之海的舰队完全由你们负责，人员由我帮你们运过去。然后由你们在那边建城，不过那座城池最好弄成白云城的附属领地。这样做并不是我想要占有那座城池，而是在建城会后，可以通过我那扬帆城直接向你这座城池进行传送，料想两座同在无尽之海的城池，最低传送费用应该会便宜很多。至于这座城池的收益，完全归你们所有。董姑娘觉得咋样？”

　　董冰玉问道：“阳光大哥，你的意思是你不在南海外的无尽之海上建城？”

　　杨天笑道：“暂时没这个打算，现在扚渔关卡外的区域我都还未探查清楚，就算集中我整个白云城的力量去发展那边，也都显得促襟见肘，更不用说到南海外发展了，吃得太饱会被撑着的。更何况，那边既然让给了你们，我自然不能再去涉足。”

　　董冰玉顿时苦笑道：“阳光大哥，你也知道东南亚那边的形势，大小国家加起来十多个，现在他们的国家关卡虽然还未打通，但相信也要不了多少时间了。到时候单凭我蔷薇公会，如何与这些国家抗衡啊？我之前可都是想着让阳光大哥你进入南海外的无尽之海唱主角，蔷薇公会跟着你能发一点小财就行，说实话，我最大的愿望便是能够为蔷薇公会全体成员弄上一套带真字的秘籍，这样也算能给他们一个交代了。可现在阳光大哥你不参与进来，我可没那胆子也没有那能力掺和那趟浑水。”

　　杨天却很是淡定的笑道：“董姑娘，这个问题其实你大可不必担心，现在那片区域内还没有国家打开国家关卡，这样你们便可在那边尽情发展一段时间，先将根基确立起来。一旦其他国家区服有攻打国家关卡的迹象，大不了就让国内其他玩家实力也带过去，承诺与他们共同开发那一片区域，这其他国家的威胁自然也就有人分担了。”

　　董冰玉想了想，觉得这方法倒也不错，这样不仅能够减小自己的压力，还能拓展白云城在扚渔关卡外的无尽之海海域的发展空间。虽然现在z国区玩家在同一时间能够进入无尽之海的只是少数，平均每天在逐鹿岛上打拼的人只有七八十万，可逐鹿岛的面积毕竟不大，这七八十万已经是逐鹿到承担的最大限度了，一些玩家对此也甚有怨言，如果将所有的玩家引到南海外的无尽之海海域去，确实是一个非常不错的方法。

　　当下二人合计一阵之后，董冰玉便离去准备去了，毕竟这一支军队进入无尽之海也不是小事，人员装备等方面都要尽量优化。只不过这出发的时间暂时还无法确定下来，得看白云城这边的其他事情是否顺利。

　　然而，或许是系统大神见杨天这段时间太过于顺利了，或者是事情真的那么巧合，一则系统提示彻底打乱了杨天的计划。

　　z国区公告：扬州刺史朱温发布讨伐檄文，声称夷州牧阳光倒行逆施，罔顾法度，蹂躏汉室江山，其将整合整个扬州军队，出兵讨伐阳光。扬州各郡守纷纷响应，加入讨夷大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，其九百八十章 扬州之变免费阅读。https://www.23sk.net 