    所谓机器，刘易斯能想到的便是那矜矜业业的现代设备，不但拥有巨大的力量，还拥有人类无法企及的精密度。

    当然，出故障也是必不可少的一环，但那不是机器的常态。

    从妓院离开，刘易斯打开怀表看了一眼，刚好12点整，已经到了午饭时间。

    “或许，机器的含义应该更概念化一些。”看着手中的怀表指针兢兢业业运作，刘易斯恍然大悟。人不可能比机器更精准，也不可能拥有比机器更强大的力量，即便是超凡者。

    “理性！在任何情况下都波澜不惊，只做自己应该做的事，这才是真正的机器。”

    刘易斯将这句话记了下来，他的灵性很快便给予了反馈，这意味着他的推测符合魔药的要求。

    “非常棒，比起这个世界的人，我见识过太多现代化机器，这才能轻易总结出扮演法则。”刘易斯心中略微兴奋了一些，按照当前的进度，也许只需要几个月时间，他就能消化完魔药。

    步行赶去了位于警察厅下方的射击俱乐部，刘易斯向身后看了看，除了恶意的视线，他又感觉到一股观察的视线。

    对于这种视线，刘易斯并不在意，他现在只想利用好自己的超凡力量，学习射击和格斗。

    对于低序列的超凡者来说，超凡能力未必每时每刻都能派上用场，要想提升保命手段，射击和格斗是最容易的，也是最合算的。

    其实，在低序列阶段，正面相遇的话，拥有格斗和射击天赋的命运途经超凡者并不一定比别的途经差。相比其它途径的超凡者，命运途经的能力只是没有那么诡异而已。

    用两磅办理了半年的会员，刘易斯又花五苏勒租了一把手枪，七苏勒购买了二十发子弹。

    刘易斯皱了皱眉头，非官方人员做事太费钱了，仅仅是一次射击训练，就要花费一磅，这还是在不计入会员费的情况下。

    中午十分，地下靶场还没有多少人，刘易斯看见克莱恩，略微慌了神，差点退出了机器的扮演状态。

    “现在，阿蒙的分身正监视着我，如果让阿蒙提前遇见克莱恩，会不会导致源堡落入阿蒙手中？”

    刘易斯摇摇头，打消了这种顾虑，克莱恩和他都是黑夜女神的眷属，而黑夜女神正是绯红之主、隐秘之母，肯定会庇护好克莱恩，以便让克莱恩成长起来。

    实际上，如果克莱恩的特殊能被高等级超凡者一眼看出来，那克莱恩早在序列九的时候不知道死几次了。

    源堡这种超级外挂，对于苟三家的吸引力是致命的，甚至，比一个绝世美女对色狼的吸引力更强。

    刘易斯只是略微感受了一下手枪的重量，便立刻给手枪上膛，站在瞄准线外开枪出去。

    砰！

    第一枪九环，刘易斯再次调整，然后射击。

    砰！砰！砰！

    又是连续三枪，都是十环，甚至准到了能把两颗子弹打到同一个位置。

    刘易斯心里不免有些得意，不愧是命运途经的超凡者，单凭这一手，在面对低序列超凡者时，他就有足够的自保之力。

    一旁的克莱恩嘴角抽了抽，实际上，他练习用的十发子弹全都脱靶了。如果不是看到刘易斯的表现，他甚至会怀疑这个世界的枪械精准度。

    克莱恩收起枪，来到刘易斯面前，行礼道：“先生，您的枪法太棒了！我想向您请教一下经验。”

    刘易斯看了一眼克莱恩，同为穿越者，他倒是不介意教克莱恩点东西，前提是他真有所谓的经验。

    “抱歉，其实我是第一次练枪，我想我能教你的只有瞄准、上膛、开枪。”

    说着，刘易斯随手开了一枪，子弹正中靶心。

    克莱恩摇了摇头走开，无论哪个世界，总有些令人讨厌的家伙。而这些家伙，往往都有一个令人厌恶的别称——天才。

    离开射击俱乐部，克莱恩再次察觉了那被视线刺痛的感觉，他不知道什么人盯上了自己，更不知道对方的目的。

    在克莱恩离开后，刘易斯换上了移动靶，等到打完二十发子弹，移动靶也能轻易打中十环了。

    “原来射击这么简单。”刘易斯放下了手枪，如果穿越前他有这种能力就好了，那他一定会选择参军，绝不会让“老板”压榨自己。

    三十发子弹仅仅练习了半个小时，距离下午时间还早，刘易斯又将主意放在了格斗上。

    在这个时代，由于枪械的出现，格斗技术已经被多数人抛弃了，想找到一位优秀的格斗教师并不容易。

    高文，克莱恩的第一位格斗教师，刘易斯将主意打到了这位曾经的骑士身上。

    虽说这位骑士已经在战争中被枪械打出了心理阴影，但对方的格斗技术仍然是十分高超的，为了对抗阿蒙，不妨和这位骑士学习一下格斗。

    说做就做，刘易斯将枪械还给了俱乐部，随即赶往了北城郊区，一栋风格古朴、年久失修的二层房屋外面。

    推开有腐朽气息的铁栅栏大门，刘易斯看到了那位饱经风霜的老骑士高文。

    “年轻人，你是不是走错了方向？”高文略微抬头扫了一眼刘易斯，显得颇为不耐烦。

    “不，高文先生，我是来找您学习格斗的，我听说您是一位真正的格斗高手。”刘易斯脱下礼帽，诚恳道。

    “格斗？”高文放下了手中的酒杯，带着些许自嘲的味道，说道，“不，你不需要格斗，你只需要寻找一把手枪，然后开枪、射击。相信我，这比格斗有用很多。”

    刘易斯早就猜到了这位被枪械打出心理阴影的前骑士的反应，如果不能尽快打开高文的心结，学习格斗的事多半是没着落了。

    “高文先生，其实格斗与枪械并不冲突，我认为，格斗能够配合枪械，在瞬息万变的战场上争取最大的优势。”刘易斯尝试着回想了一些影视上看到的特种兵作战方式，并说给了高文听。

    其实，诡秘世界里的武器还和他生活的时代有很大差距，无论枪械还是武器，都没有强大到人力无法企及的程度。面对一个持枪者，只需要十几个手无寸铁的人，便能够活捉，在不怕死的情况下。

    高文放下了酒杯，他听着听着便竖起了耳朵，刘易斯所说的，正是一种他从未听说过的思路。

    尤其是那句“七步以外枪快，七步以内人快”更是让他找到了灵感。

    如果真的按照刘易斯所说的方式去训练，说不定真的有一天，格斗术能在现代战争中大放异彩，骑士将再次迎来荣耀。

    等刘易斯说完，高文缓了一分钟才从对方的设想中摆脱出来，他淡淡说道，“你尝试着向我出拳。”

