    “谢一彤！”

    丁薇薇看到门口那个女人，顿时咬牙切齿的站起身，眼睛中全是怒火。

    江炎略显诧异，没想到会在这里看到谢一彤。

    直到此时，他才想起自己在什么地方看到过添彩娱乐这个公司名字。

    上次因为收购纠纷，与谢一彤有过一次交锋，所以他那时候查过一些飞鱼公司的资料。

    添彩娱乐，是飞鱼公司的下属公司。

    算是飞鱼直播给平台上的大主播们，提供的一个进入娱乐圈的平台。

    所以，江炎看过之后也就没在意了，毕竟给主播们准备的娱乐公司，可想而知能拍出什么样的作品。

    没想到，谢一彤这个女人胃口这么大，居然想要拉赵坤合作。

    赵坤可是现在国际顶级的流量明星，如果有他坐镇，飞鱼平台的那些主播，或许真有横跨直播、娱乐两个领域的机会！

    谢一彤故意没理会丁薇薇，而是看向赵坤，笑着说道：“坤宝，我们那边可是没谈完呢，你现在又跑来和凤凰谈合作，是不是有些不地道啊。”

    赵坤明显有些尴尬，他没想到，添彩娱乐的人居然会追上门。

    脚踏两条船，还被同时堵在一间屋子里，没有比这个更尴尬的事情了。

    “谢总，丁总，这个……”

    以赵坤的能言善辩，一时之间，都不知该怎么解决这个困境。

    江炎笑着说道：“听谢总的意思，是想把赵坤从现在经济公司挖走？”

    谢一彤一愣，自己什么时候这么说了？

    挖赵坤？

    那绝不是几千万甚至几个亿能搞定的事儿。

    赵坤一个人，甚至比整个八间房平台的价值还要高！

    飞鱼毕竟是直播平台，不可能挖一个流量明星过来，他们也没资源维持流量明星的热度。

    赵坤也一愣，添彩娱乐是这个意思吗？刚刚谈判的时候，谢一彤好像没提过啊。

    如果添彩娱乐是要挖他走，那天今天还真是闯祸了！

    被现在的经纪公司知道这件事，绝对没他好果子吃。

    “谢总，您是要挖我去添彩娱乐？”

    赵坤表情变得严肃起来。

    这话谢一彤可不敢接，一个不好要出大事。

    赵坤能有现在的地位，他背后的经纪公司岂能简单了。

    “坤宝你误会了，我可绝对没那个意思，呵呵，虽然我是真想拥有坤宝你这样的大明星，可惜我们添彩的庙太小，容不下你这样的大佛！”

    谢一彤表情讪讪，看江炎的眼神，多了几分怨毒。

    偏偏，她领教过江炎的厉害，不敢对江炎发飙。

    赵坤长舒一口气，疑惑的看向江炎。

    江炎笑着说道：“哦？是我误会了吗？怪我，怪我，我看谢总一进门，就怪赵老师来我们这边，我还以为赵老师快要独属添彩娱乐，所以谢总才这么霸道呢。”

    这下子所有人都明白过来，江炎这是在嘲笑谢一彤刚刚自以为的霸道。

    丁薇薇嘴角含笑，感觉自己老板给自己出了一口气。

    谢一彤脸色变的难看起来，冷冷道：“我没那个意思，江炎，你少挑拨离间，我只是觉得，坤宝同一时间，和我们两家公司签约，似乎有些不好，万一档期错不开，只是不想让坤宝难做……”

    江炎笑了笑，问道：“赵老师，你与添彩已经签约了？”

    赵坤摇摇头。

    他和谢一彤还没谈完呢，就被助理一个电话喊了过来，说是凤凰文化的丁总大发雷霆，很不悦。

    “既然赵老师没签约，那我们都可以谈嘛，看哪边的条件更好，让赵老师自己选择。”

    江炎似乎信心十足。

    谢一彤脸上的怒气忽然消散了不少，她噗嗤一笑，说道：“江经理，你这话说的也有点道理。”

    她扬了扬精致的下巴，轻蔑的扫了丁薇薇一眼，“既然大家公平竞争，那我就先说说我的条件，坤宝，刚刚咱们谈好的那个价格，我可以额外再加两个数，你考虑一下！”

    别人不知道谢一彤和赵坤的谈判内容，所以没什么反应。

    但赵坤身边的经纪人和助理，呼吸都变得急促起来。

    就连赵坤的脸色都微微变了变。

    刚刚他和谢一彤谈判的内容，是出演添彩娱乐的一部电影，女主角是飞鱼的一个当红主播。

    这种明显炒作的电影，赵坤其实有点排斥。

    但谢一彤给出了五千万的片酬，把他砸的有些意动。

    正好这边助理电话催他，他趁机离开，让自己松口气，恢复一下理智。

    不然的话，他很有可能被五千万砸晕，直接签下合同。

    结果，没想到现在没过半个小时，谢一彤一句话，竟然就把金额从五千万涨到了七千万！

    这数字，即便他也颇为心动。

    哪怕电影再烂，这七千万可是真金白银！

    “这个……”

    赵坤喉结动了一下。

    “赵老师……”

    江炎笑着说道：“我们的新片，女主演将会是韩老师。”

    这句话分量十足，让赵坤的半句话愣是没能继续说出口。

    韩雪凝，演技派巨星。

    如果能和她合作，无疑是赵坤脱离流量小鲜肉名声的一个好途径！

    哪怕没成功，单单与韩雪凝合作的噱头，也足以让他心动。

    这位现在可是国内最顶级的女明星，说一声天后也不为过。

    和她合作过的男明星，哪一个不是天王、影帝！

    赵坤要是能与韩雪凝合作，那绝对是第一位有这个荣耀的流量明星！

    谢一彤也才看到，坐在江炎旁边用墨镜遮着脸的女人，竟然是韩雪凝。

    她没想到，凤凰文化对赵坤竟然这么看重，一个洽谈酒局而已，居然不惜拉来韩雪凝作陪！

    丁薇薇这女人，好大的魄力！

    谢一彤看丁薇薇眼神，有了些许变化。

    其实，在今日之前，她是看不起丁薇薇的。

    同一个学校，同一个专业毕业。

    她年纪轻轻变成了飞鱼公司的副总裁，而丁薇薇，在几个月之前还窝在银行做小职员。

    那个时期的丁薇薇，太过卑微，谢一彤觉得自己连踩她一脚的兴趣都没有。

    可没想到，这才短短几个月时间，丁薇薇的人生居然就发生了翻天覆地的变化。

    丁薇薇似乎不但在金钱上发生了逆转，连性格都转变了。

    竟然变得如此强势，不择手段。

    呵呵，你以为你会得手？

    “坤宝，我们这次新片，会请来著名导演王艺刚老师指导。”

    谢一彤不急不缓，抛出重磅炸弹。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

