    
“杀罗刹宫高手，有什么不敢的。”

    一道身影在远处星空中出现，瞬间就来到了仙陵界人马的前方。

    这道身影，正是林飞。

    此时，林飞已经是将魔躯分身收了起来。

    那绿袍老者一死，眼前这些罗刹宫的人马，林飞单手可灭，用不着魔躯分身出马。

    “林飞兄弟，是你！”

    八石圣一见，大喜过望，马上拥了过来。

    仙陵界的所有人马，一见林飞出现，也是一个个十分兴奋，马上有了主心骨，不由自主向林飞靠近。

    “原来你就是林飞！”

    柯公子一听，有点吃惊，脸色阴晴不定，目光死死盯着林飞。

    他有点不敢相信，敢和罗刹宫对着干的仙陵界之主，林飞，竟然是如此年轻，看上去，年龄和他相差不远。

    而且，看上去，相貌平凡，看不出有什么特别之处。

    就这样的一个后辈年轻人，敢和罗刹宫叫板？会不会传闻有误，或者另有内情呢？

    不知不觉间，柯公子对林飞，不免小看了几分。

    “林飞，沙老是不是你杀的，快老实交待！”

    柯公子朝林飞喝问。

    “你算老几，敢用这种语气和我说话。”

    林飞冷笑，一只大手探了出去，抓向这个俊美的柯公子。

    大手遮天，威压滂沱。

    “你……”

    柯公子大叫，他发现自己根本就无法抵挡。

    “不得无礼！柯公子是秦副宫主的爱徒！”

    柯公子的身后，冲上来十几个仙圣境高手，挡在柯公子身前。

    这些都是罗刹宫的高手，其中有初级仙圣境，中级仙圣境，高级仙圣境。

    唰！

    一道犀利无匹的剑光，划破星空，将十几个仙圣境高手的躯体，全部斩成两截。

    然后，林飞一手将那个柯公子拎了起来，提在半空中，冷漠地盯着。

    柯公子羞愤欲绝，气得浑身直颤抖。

    他的实力是中级仙圣境，以他的年纪，能这么快修到这个境界，也算是一个天才了。

    可是，在林飞面前，却是不堪一击，像是一只小鸡般，被拎住了。

    而林飞的年纪看起来，和他差不多。

    “放手！”

    柯公子情急之中，张口一吐，一道紫光从他的嘴里吐出，化成一柄紫色长剑，爆发出恐怖的剑芒，同时伴随雷芒道道，扫向林飞全身。

    砰！

    一缕剑光扫过，那柄紫色长剑被斩成粉末。

    柯公子心中寒意直冒。

    这柄长剑，是他最强大的法宝，是师父赐给他用来保命。

    想不到，被一剑斩碎。

    林飞将柯公子拎到跟前，顺手禁锢，让他不能动弹。

    “放开柯公子！”

    罗刹宫很多人马大吼，那些精锐全都冲了上来。

    林飞冷冷一笑，一颗巨大的金色光球从丹田中冲出，碾压过去。

    刹那间飞沙走石，空间爆鸣，滔滔金色威压将这片星空淹没，数万名罗刹宫的人马，被当场震成一团团血雾。

    剩下的那些罗刹宫人马，一个个吓得手脚发软，转身就逃。

    “全部斩净！”

    八石圣带着仙陵界的人马，如狼似虎，追了上去，倾刻间，将罗刹宫所有的人马，全部杀光。

    “林飞，快放开我！

    我师父是罗刹宫的副宫主秦岳，我是柯氏一族的公子，柯氏一族，是这个星空中，最古老的大族之一。

    林飞，你不要自误。

    快快把我放掉，或许还有得商量。

    否则，我师父，和柯氏一族，都不会放过你的。”

    那柯公子这个时候，吓得脸色发白，林飞表现出来的杀伐果断，让他心中发寒，所以，他的语气听起来，有一种色厉内荏的味道。

    “嘿嘿，秦岳又怎么样，柯氏一族又怎么样，敢惹我仙陵界，一律灭杀。”

    林飞冷笑，有着明显的杀意。

    柯氏一族，林飞自然听说过。

    在这个宇宙星空之中，存在着一些古老的大家族，实力很强大。

    柯氏一族，就是其中一个古老大家族。

    不过，林飞和罗刹宫也敢对着干，再多一个柯氏家族，也没有什么。

    所谓债多不愁。

    “林飞，你太狂妄……”

    柯公子看着林飞眼中浓郁的杀意，又惊又怒。

    可是，他的话还没有说完。

    噗！

    林飞就将他的躯体给震爆了，神魂体也化灰，形神俱灭。

    远处，一些围观的星空生灵，一个个都是震憾之极。

    这柯公子身份高贵，是柯氏一族的公子，又是罗刹宫副宫主秦岳的关门弟子。

    竟然让林飞一把给捏死。

    这等于把罗刹宫和柯氏一族，都同时给得罪死了。

    “哈哈……

    杀得好，这个娘们，看着像人妖，真恶心！”

    八石圣一个个觉得十分畅快。

    “以最快速度，将仙陵联盟的各界人马，全部组织起来。

    罗刹宫既然正式对我仙陵界宣战，那我们仙陵界，从现在开始，也对外宣布，正式和罗刹宫开战！”

    林飞向八石圣说道。

    “好！”

    八石圣听了林飞的话，都是精神一振，立即带着人马，以最快的速度，分头去办。

    他们八个，最热衷的就是战斗，越是大型的战斗，他们就是越是兴奋。

    仙陵界对外宣布，正式和罗刹宫开战！

    这一日，一则消息以惊人的速度，在星空中传播。

    所有生灵，都震惊了。

    罗刹宫，是这个星空中，鼎鼎大名的星空组织。

    实力和规模，就算比不起天宫，但也差不了很远，属于星空一霸！

    现在，一个中等实力的界面，居然摆出这种强硬的姿态，主动宣布，向一个星空巨无霸宣战？

    这是找死吗？

    “林飞必死！仙陵界必灭！”

    秦岳得知自己的爱徒，柯公子被林飞斩杀之后，目光中的杀机十分可怕，他发出冷冽的声音。

    柯公子本来是带着一支先锋部队，前去挑衅，营造声势。

    有一个教祖级别的高手贴身保护，秦岳本来以为，柯公子不会有任何危险的。

    想不到，现在，那个教祖级别的高手和柯公子都被杀掉，那支先锋部队，也是全军覆灭。

    秦岳暴怒之下，带着罗刹宫的大军，浩浩荡荡向仙陵界杀去。

    这一日，林飞带着仙陵联盟的大军，集结在仙陵界之外的星空中，准备迎敌。

    “罗刹宫的人，来多少，我杀多少！”

    林飞的话语，震动了星空，铿锵有力，在元力的加持之下，远远地传递了出去。

    整个星空，所有围观的生灵，听了林飞这样霸气的话，都不由得震憾莫名。

    他们想不明白，这个仙陵界之主，为什么会如此狂妄。

    难道，真的有这样的自信吗？

    事实上，林飞炼制了新的魔躯分身之后，已经是完全不用怕秦岳了。

    新的魔躯分身，保留了灭天魔祖生前的大部分实力，林飞相信，要打败秦岳，并不是很难。

    要知道，灭天魔祖，在几个纪元之前，可是曾经和天宫之主争霸的存在呢。

    同时，林飞也是暗中传送消息去深渊域，命令第十八层魔界的那些邪魔高手，组织一支邪魔大军，随时候命。

    当然，林飞是以灭天魔祖的口吻，将消息发送去深渊域的。

    有了魔躯分身，和深渊域的邪魔大军，就算是和罗刹宫全面开战，林飞也不惧。

