    万万没想到竟是这种情况，妹妹的初潮竟在自己臂弯里忽然而至。虞品言回神后只觉喉头发痒,心尖止不住的震颤。

    虞襄既然破罐子破摔喊了出来，这会儿也顾不上羞臊了，等柳绿铺好棉布就恶声恶气的命令道,“快些放我下来,我冷,我疼。”

    虞品言立即将她轻轻放入被窝。虞襄用被子将自己裹住,连脑袋也一块儿埋起来，瓮声瓮气地叮嘱,“快快回去换衣服，千万别让人看见！”看见了她就没脸见人了。

    虞品言起初还不明所以,伸手帮她掖被角的时候才发现袖子上沾了点点红痕,这是……妹妹的……初潮？

    难怪她硬要自己换一个姿势抱，难怪她赖在自己臂弯死活不肯下来。虞品言将妹妹连人带被子捞进怀里轻轻摇晃,笑得直喘气,“襄儿，我的小襄儿，你怎么如此可爱？”

    虞襄从被子里钻出来,面红耳赤的低吼,“你快走开！”

    “初潮来了是好事，有什么可害羞的，哥哥留下来陪你。”虞品言现在的心情非常愉悦，前所未有的愉悦，他见证了妹妹成长的每一刻，这样的亲密无间，就好像她注定应该属于自己。

    “你走开，你不要动我！”虞襄急了，小手用力推搡兄长凑过来的俊脸。

    柳绿对侯爷的厚脸皮和不讲究也算是服了。葵水乃污秽之物，常人避之唯恐不及，侯爷怎似没感觉一样？然而反过来一想，这葵水不是别人的，却是主子的，他自然不觉得恶心。由此可见他对主子究竟喜爱到何种程度，简直什么香的臭的都能容忍。

    最后一个念头略有些违和，柳绿嘴角抽了抽，正准备开口劝侯爷回去换衣服，就见桃红捧着一个木盒进来，身后跟着一名端水盆的小丫头。

    虞品言心知她们要给妹妹洗漱换衣，这才出去了，走到廊下静静看着自己衣袖上的红痕。分明是污秽不堪的血液，对他来说却甜腻的令人发疯，若非自制力超凡，他甚至想凑到鼻端仔细嗅闻。这是蜜桃成熟时的气味，引-诱着他前去采撷……

    窗户半开着，金色的阳光将他高大挺拔的身影投射在薄薄地窗户纸上，虞襄满心羞耻的喊道，“你还站在那里干嘛！快回去换衣服！”

    低沉的笑声连绵不绝越去越远，虞襄这才抹把脸，任由柳绿解开自己裤带，眼见桃红拿着一个长条状的布包，正往里灌草木灰，她脸绿了，不敢置信的问道，“你待会儿要让我垫这玩意儿？”

    “是啊，大家都是用的这个。”桃红点头，将多余的灰抖落，然后拿起针线将缺口缝起来。

    虞襄呻-吟，忽然觉得自己这些年都白活了，竟连姨妈巾这样的神物都忘了弄出来。她冲桃红招手，“别缝了，我画个样子看看你能不能帮我做出来。用草木灰不好，不干净。”

    柳绿一面帮她擦洗一面哀求道，“小姐，您能不能好生躺着，冷汗一刻不停的往外冒，您就不觉得难受？等不那么痛了您再捣腾这些东西成不成？”

    不说还好，一说下腹就开始一抽一抽的疼，就像有一把锄头正在拼命挖掘自己皮肉。虞襄颓然的仰倒，有一声儿没一声儿的哼哼。

    太医没多久就到了，诊脉后开了几幅补血养气的方子，直言没甚大事，略躺几个时辰也就好了，期间可以喝些生姜红糖水缓解疼痛。

    桃红去煮糖水，柳绿跑到前厅给老太太报平安，因这事不好宣之于口，便只附耳一提。太子妃等柳绿走了才低声问道，“襄儿如何？”

    老太太笑开了，用手掩嘴窃窃私语，太子妃抚掌笑叹，“大善，及笄之日正是成人之日，大善。老太君，该让她多喝糖水多吃红枣才是。”

    老太太点头，命人下去置备糖水和红枣。女宾们闻听此言自然心中明了，纷纷掩嘴忍笑。虞妙琪此刻恨不得掐死虞襄，早不来晚不来，偏偏自己戴冠的时候来，她十分怀疑虞襄是故意的。

    林氏见女儿面容阴鸷，悄悄捏了捏她指尖，然后站起来笑道，“小女已经大安，各位无需担心，厅外已摆了宴席，还请随我移步。”

    老太太弯腰恭请太子妃。九公主和范娇娇早溜了，想是去了西厢探病。

    林氏不肯让虞襄夺了女儿风采，言谈间极力夸赞女儿如何能干，如何把侯府打理的井井有条，又言此次典礼均为女儿一人筹办。各位主母笑而点头，时不时顺着她说几句，心中怎么想却无从得知。

    将太子妃安顿好，她又笑着去搀扶老太太，凑近时语带埋怨的问道，“母亲，你为何不替琪儿也准备一套冠笄？今日她两个若是头戴冠笄站成一排，旁人必定会看不起琪儿。”

    老太太看似扶着她手臂，实则用力掐她皮肉，低不可闻的诘问，“你准备冠笄时怎没想着给襄儿也准备一套？但凡你有这个心，我不偏不倚都会备上同样的东西。可惜你不问，我与言儿自然不能放着襄儿不管。要论偏心，我可比不得你。”说完在太子妃身旁坐定，笑着扯起闲话。

    林氏五官扭曲了一瞬，见女儿彬彬有礼的招呼各家主母，行止间说不出的优雅从容，这才恢复常态上前帮忙。

    西厢小院，九公主和范娇娇坐在虞襄床头呼哧呼哧的喝着滚烫的生姜红糖水。虞襄自然也捧着一碗，却因为肚子太痛没有胃口，略尝了一勺就放下了。

    “主子快趁热喝，喝完肚子就不痛了。”桃红端起来试图喂她。

    虞襄躲了几回躲不过，勉为其难的喝了大半碗。桃红帮她擦干净嘴角，又哄了一会儿，见她实在喝不下才作罢。

    九公主舔着嫩红的嘴唇问道，“莲子糕，你怎么了？”

    “我长大了。”虞襄幽幽叹气。长大了就这点不好，尤其对她这种不良于行的人来说，连姨妈巾都要人帮忙换，那种难堪不是常人能够忍受的。好在她瘫了两辈子，早已经习惯了。

    九公主反射性的朝她胸前看去，眼里的羡慕昭然若揭。已经那么大了，竟然还在长。

    虞襄捂住半敞的衣领，没好气的说道，“往哪儿瞅呢，不是这里。”

    “嗯，是下面。”范娇娇大口喝光红糖水，粗声粗气的说道。

    虞襄捂脸呻-吟，暗叹自己怎么就与这两个二货好上了，简直被猪油懵了心。

    九公主立马去掀被子，想看看她下面，却被虞襄用力摁住，恶狠狠的瞪了几眼。九公主好奇的问道，“下面怎么了？”

    “来葵水了。”范娇娇再次抢白。

    “葵水是什么？”

    “是一种水，来了那玩意儿就能生孩子了。”

    “莲子糕要生孩子了吗？难怪肚子变大了！”九公主惊呼，不敢置信的盯着虞襄高高隆起的腹部。

    虞襄真想给二位祖宗跪下了，从被窝里掏出两个汤婆子，气急败坏的吼道，“看见了么，是汤婆子，不是怀孕！你见过谁一刻钟不到就把自己肚子弄这么大的！？在外头不要乱说坏我清誉！”

    范娇娇和九公主这才怵了，连连点头。

    桃红和柳绿守在门外，向强忍笑意的侯爷不尴不尬的行礼，礼毕半天没抬头，似乎在认真地寻找地缝。

    “进去告诉九公主和范小姐，前面已经开宴了，她们再不回去就没吃的了。”虞品言并未压低音量，不等柳绿进去回禀，二人就已自动自发的出来，向侯爷打过招呼便火急火燎地直奔宴会厅。

    虞品言摇头失笑，这才掀帘子入内，果见妹妹缩在被窝里，腹部因为塞了两个汤婆子的缘故隆得高高的，可不就像怀胎六七月的孕妇。

    “肚子还疼吗？”他径直坐到床沿。

    虞襄瞅瞅他衣袖，见他换了一身黑色锦袍，这才红着脸点头，语气说不出的委屈，“还疼，像有刀子在里面搅合。”

    “这么疼？”虞品言面色变了变，在她身侧躺下，探手进去将两个汤婆子推开，又掀起她衣摆，大掌覆盖在她平滑的腹部上轻轻按揉，问道，“这样疼不疼？听太医说适当按一按能缓解疼痛。”

    “你干嘛问太医这种事？”虞襄脸又开始泛红，一双眸子水汪汪的瞪过去。

    “事关你的身体，我自然要问个明白。”虞品言不以为意，忍了又忍终是没忍住，在她卷翘的睫毛上啄了一口。

    虞襄脸颊顿时红得滴血，气弱道，“你一个大男人问这种事，不觉得丢人吗？”

    “只要你能好，我丢再大的人都无所谓。”虞品言手掌渐渐往下，摸到一根细绳，好奇的问道，“你在腰间系一根绳子作何？”

    虞襄感动的表情立时被他这句话震裂了，一面推搡他一面气急败坏的低吼，“要你管，你快走开。”系一根绳子自然是为了绑住月事带，他摸到也就罢了，问什么问，简直没有下限。

    虞品言哪里知道这些弯弯绕绕，见妹妹羞臊的要命，眼角都已经闪出泪光，小模样可怜又可爱，顿时也明白自己说错话了，连忙掀开被子去抱她，低笑道，“好了好了，哥哥不问了，哥哥继续帮你揉。”

    低沉的笑声连绵不绝，他从来不知道妹妹逗起来竟如此有趣，简直叫人上瘾。

