    “瓦伦.尼古拉斯……。”

    虽说，韩东在上届骑士大会上的表现是最为耀眼的，甚至盖过前几届顺为第一的光彩。

    但在大魔团长眼中，韩东的‘价值’却不及邓普斯。

    不过，韩东的其中一大特性，大魔团长却是很清楚的。

    圣城建立以来，具备特性的居民，只有两个。

    其中一个是大魔团长最忌惮的存在……大魔论实力，并不畏惧圣城里的任何一个人，但他却相当忌惮一个人-【哈里森.雨果】。

    或许因在城外待过很长的一段时间，或许具备着独特的魔人体质。

    大魔以他个人的视野，能从雨果团长身上，看见其他人无法视见‘图像’……一种无法描述的森罗万象，能够引起大魔心底的一丝恐惧。

    而这位刚刚冒头的尼古拉斯，与雨果有着一项相同的特性-【污染免疫】

    “对方具备着能反噬「远征之眼」的精神冲击。

    不单单是污染的问题，各种心灵暗示、思维入侵以及隐性播种的手段都是存在的，而且不是一般骑士能够抵抗的。

    哪怕你们不被污染，也有被控制的可能。

    而且，这座城市对应的领主必然是一位「返祖体-异魔」，这种存在根本不是你们能够应付的。

    不过。

    既然是邓普斯你的提议，相信你能给出一个合理的解释。”

    “无需我进行解释。

    大魔团长请你以尼古拉斯个人为目标，引动达到「返祖体」级别的思维风暴就能验证。”

    “啥子哦！？”

    韩东一时激动而彪出母语，因混搭着方言，其它人也没能听懂。

    连忙改以流利的英语，“喂……邓普斯，我没说我想去啊。”

    谁知，邓普斯只用了一种看似简单明了的眼神示意了一眼韩东。

    后者却完全无法理解这道眼神的意思。

    “行……其它人让开。”

    大魔团长也同意了这项提议。

    伸直他的白色手臂。

    指向一脸懵逼、似乎还想解释着什么的韩东、

    嗡嗡嗡……

    魔晶之力正在指尖汇聚，瞬间射向韩东的脑袋。

    就在大部分人都不认为韩东这位刚刚毕业一年的年轻骑士，能扛得住这种程度的思维风暴时。

    看上去一脸咸鱼模样的韩东，却在思维风暴的冲击下，稳稳站住脚步，甚至露出一种‘轻蔑’的笑容。

    当然，这种笑容并不是韩东故意露出的。

    而是在思维受到冲击时，疯笑属性附带的一种面部效果。

    嘴角区域的毛孔内，一丝丝黑色液体向外渗出，染出夸张的黑色笑脸。

    哈哈哈！

    疯笑声传出时，直接驱散掉脑袋里的思维风暴。

    “有点意思。

    既然这样，我允许你们两人以‘艺术家’的身份前往佩鲁贾城的中心街，参与领主举办的「艺术节」。

    不过……这项行动依旧存在着风险。

    必须有一位精英骑士带你们进去。

    同时再配上一位能提供圣洁净化的神圣骑士。

    毕竟，只有尼古拉斯是【污染免疫】体质，其他人依旧有被污染的可能性。

    在场的攻城骑士中，有人愿意参与吗？”

    大魔团长这样安排只因考虑到邓普斯的安全问题。

    魔王大厅内却是鸦雀无声。

    在任何人眼中，明知道艺术节是一场阴谋却还要送上门……虽说这两位年轻骑士相当特殊，但他们要深入的可是返祖体所统治的堕落城市。

    所谓的【世界规则】也是异魔定下的，杀死一两个人类或许也没什么关系。

    就算到时候能逃出来，自身若遭到不可剔除的深度污染，也将遭到远征部队的遗弃，在城外世界自生自灭。

    “既然没人，就由我来安排吧。”

    就在这时。

    无声无息间，甚至连大魔团长都未在第一时间嗅到气息。

    一位不散发任何气息、形似于木偶的骑士，已站在韩东与邓普斯的身后。

    此人的出现，也是让在场不少骑士闪过一丝忌惮的眼神。

    反观大魔团长却露出一脸满意的笑容，似乎有着这位骑士的参与，就能很大程度确保「邓普斯」的安全。

    “秘语骑士团、傀儡卫队指挥官、查理.勒布朗.贝尔曼切夫愿意参与这项行动。”

    “查理前辈。”

    查理也是一脸很无奈地模样，“我说过，会在大远征期间还你一个人情……不过，你小子还真会找事。”

    从查理的眼神间能看出，就算是他也无法保证本次行动的绝对安全。

    同时，人群中再走出一位散发着神圣气息，可在行动间提供净化的圣洁骑士。

    盯着周身散发着强烈圣焰气息的金发女骑士，大魔团长也给出相当满意的评价：“战斗修女……挺不错的组合，既能提供净化、又能给予战斗援助。

    不错。

    本次渗透行动命名为-【艺术交流】

    你们四人准备在半小时后，乘坐高速马车前往佩鲁贾城的山下，与异魔使者汇面。

    若能不受精神影响，完成【艺术交流】，获取佩鲁贾城的详细情报及领主的信息，你们将被授予「银级绶带」。”

    “是……”

    最后加入小队的战斗修女，也正韩东的熟人-薇诺.西莱丝特。

    在四人离开魔王城堡时，薇诺伸手拧了一下韩东的右脸，“你总喜欢惹事！真不想陪你去送死的。”

    “薇诺姐，和我没关系啊……”

    一脸咸鱼的韩东甚至想现在就跑回去，和大魔团长说自己不想干了。

    而且，猩红伯爵也在韩东体内闹翻了天，各种消极的话语不断传出。

    例如：

    “你想去送死为什么要拖着本伯爵陪葬。”

    “本伯爵到时候要看看你后悔的模样。”

    “我打赌依照你的特性，肯定会留在最后被处死，或者被做成人体艺术品。”

    这一切的罪魁祸首，便是站在韩东身旁，一脸笑眯眯的邓普斯。

    屏蔽掉脑袋里近乎颓废的伯爵。

    跨出魔王城堡时，韩东一记轻拳打在邓普斯的手臂上，“喂，还不赶紧解释一下？”

    邓普斯捂着手臂做出一副很疼的模样，“哎哟……我这还不是为了你。”

    “为了我？”

    “你别告诉我，在靠近佩鲁贾城时，你的脑袋没一点反应。”

    “嗯？什么反应？”

