    字幕：两个月前……

    上嗨一家茶馆。

    张钰琪和总导演谢涤以及总策划陈方平坐在一起。

    “我觉得这个想法不错哎~”

    张钰琪开口：“我是山栋人，我从小习武。但现代年轻人对传统武术的认知似乎都是在电影电视上。”

    谢涤笑：“电影电视也不多了。武打片风行都是以前。”

    “对。”

    陈方平开口：“所以我们要打造一家可以重新吸引年轻人进来的武馆，要与时俱进。学武还是学武，不过要赋予不一样的意义。要让习武成为一件很潮很酷的事。”

    张钰琪点头：“的确现在孩子都不太喜欢，要么玩游戏刷视频拍段子，追个剧看个电影，可以玩的太多了。根本想不到武术在生活中和他们有什么关系。”

    谢涤开口：“强身健体，习武自卫。”

    张钰琪笑：“强身健体可以打球可以健身，自卫的话，国内治安好。公众也相信警察。”

    “所以啊。”

    陈方平示意：“按照以往一样开武馆肯定没人来，所以我们设定要做一个很潮很酷的武馆，要与时俱进要迎合当代年轻人。要通过我们的经营，尤其张老师你做馆长，把年轻人吸引过来。主动自愿甚至是喜欢来到这里，当做一种娱乐休闲活动。”

    张钰琪拍桌子：“这就是我接这个任务的原因。”

    谢涤也举起杯子：“那就这么定了？”

    三人一起碰杯。

    随后画面一转，两个月的时间镜头快放。从一个空空的场馆通过施工人员建设，里里外外一个豪华气派又个性的武馆就这么建立起来。里面有场地，宿舍，单独练功房。

    还有木桩插进水池，里面是小腿高的水面，不平的鹅卵石铺垫。

    时间数字字幕显示也一直推移。

    直到今天。

    ——

    2021年1月22日。上午8:00。

    《姐姐妹妹的武馆》，正式开拍。

    “嘉宾来了，馆长要不要看看？”

    已经建立好的武馆，一切都崭新又有格调。

    在武馆内的角落有一个专门房间做为幕后团队的工作室。是监看所有已经在武馆各个角落安装了固定摄像头内传来的馆内所有画面。包括门口也有摄像头。

    此刻谢涤和陈方平带着所有幕后团队工作人员已经开始忙碌。

    并且叫来早已经等在这里的馆长张钰琪一起坐在监控画面前看着马上固定嘉宾要抵达的镜头。

    “这样不好吧？”

    张钰琪还是坐过来：“就这么看着人家？”

    谢涤和陈方平笑，不过大家一起看着。武馆门口，有一辆小巴车已经过来了。

    武馆门口。

    BGM加上慢镜头，车门打开，硬糖303的7个女孩依次拿着行礼下车。不说素颜至少也好像刚醒一般。

    但打扮来说一个个年轻漂亮朝气蓬勃又时尚。

    最后站成一排，有一个镜头一分为七的定格画面。

    7人特写下都有介绍。

    希林娜伊，赵悦，王瑾，陈哲漩，郑乃欣，刘希宁，张一凡。

    画面结束，是一个录制前的采访。

    ——

    希林娜伊。

    镜头前。

    “我是有点懵的。”

    希林娜伊开口：“接到这个综艺我会想……这个要怎么做？”

    ……

    赵悦。

    镜头前。

    “我倒是经常运动。”

    赵悦笑：“但是习武……”

    ……

    王瑾。

    镜头前。

    “就是想，这和我有什么关系？”

    笑着看着镜头：“不懂。”

    ……

    陈哲漩。

    镜头前：“几乎都是来自电影的了解。”

    看着镜头：“也不懂是个啥，就看他们男生一通打来打去……”

    说完笑得酒窝出来。

    ……

    张一凡。

    镜头前。

    “传统武术。”

    张一凡竖起拇指：“大气。”

    等待一会，张一凡开口：“没了。”

    ——

    采访结束，回到现实武馆门口前。

    小巴车留下7个女孩和各自的行李，随后开走。

    武馆门口前就剩下孤零零的女孩和行李，一个个都很懵，四周环顾。地面吹来特效的风。

    就在这时又一辆保姆车开过来。

    下车后依然BGM慢镜头，先是张佑林，随后是韩绍。

    而画面给了定格特写，介绍两人的身份还有一些名场面。张佑林除了拍戏还有唱歌以及综艺。标签也算是大家认可，就是一个人气新人。

    至于韩绍的。目前影视剧没有。有一些相声段子和唱的一些歌。标签是相声新贵，胜天社贵公子。

    不过韩绍个人觉得这个贵公子比少爷好听。O(∩_∩)O

    ——

    采访。

    镜头前。

    “对我来说。”

    张佑林开口：“武术是很神圣的。因为我舅舅就是武打明星。”

    语气认真看着镜头：“所以我也很期待这一次的经历！”

    ——

    采访。

    镜头前。

    “其实不止武术。”

    韩绍语气认真：“我是从小学相声，学各种戏曲，各种小调，各种民谣甚至一些乐器。但你看说的时候能用到的很少。现在濒临失传或者逐渐失去大众市场的关注的不止是武术，还有很多曲种等等。”

    镜头画外音：“深有感触？”

    韩绍开口：“我接到这个综艺策划的时候，就觉得这个武馆的想法非常好。曲高就注定和寡，如何保证传统文化可以存活下去，相比放在一些博物馆文化馆封藏，最好的保存办法就是让一代又一代的年轻人传承下去。”

    停顿一下，韩绍开口：“但这当然不容易。”

    镜头画外音也语气认真：“是的。我们都在努力。”

    韩绍示意：“虽然我还不是很出名，不是很有人气或者影响力。但我想做为艺人，做为公众人物，他天然的职责往往会被我们忽略。就是我们靠我们艺人的知名度还有关注度，通过这个综艺加上我们的努力，让大家目光转移过来。”

    镜头画外音应和：“没错，这也是我们做这个综艺以及请大家来一起的根本意义。”

    韩绍点头：“如果想让大家喜欢就要做到适应潮流，做到一定程度的迎合。不说放弃自己的主旨和精神，保留这一切的前提下。”

    韩绍看着镜头：“我相信从古至今很多可以流传至今的文化瑰宝，一定有他积淀的魅力，能一直吸引和感染每一个时代的人。”

    手指比着：“只要你去挖掘，只要你找到那个密码。”

    语气诚恳：“我愿意尽一份力。”

    画面定格，至此等于所有嘉宾到齐并且表达了对这个节目的想法。理解不一但都很真实。

    ——

    “hello，hello~”

    “你们好~”

    互相见面行礼认识。

    而在录制室的张钰琪突然看着导演谢涤笑：“好帅啊这两位。”

    谢涤也笑。

    张钰琪点头：“我很期待，而且也有信心了。”

    随后镜头再次来到门前。

    只见七个女孩互相商量一下，站成一排齐齐行礼：“你们好！我们是……硬糖303！！”

    韩绍和张佑林都愣了，附和拍手：“这么正式的吗？！”

    韩绍看着张佑林：“我们也要有个slogen吧？”

    “呵~”

    几个女孩笑。张佑林还是有点偶像包袱的，笑着示意他来就好。

    “我是相声演员韩绍。”

    韩绍也客气开口：“胜天社颜值最高的演员，号称胜天男神。”

    “喔喔喔~”

    几个女孩都笑着拍手，王瑾还一脸原来如此的模样。

    张佑林很认真的介绍自己，之后韩绍拉着行李箱看着周围：“这就是武馆吗？”

    示意女孩：“先进去吧，外面冷。”

    大家不多说就跟着一起去了武馆门口。

    “wing，chun~”

    “是咏春英文名吧？”

    女孩一多话就多，叽叽喳喳的来到门口这里。

    看到标识也要议论一下，不过随着大家的到来也看到了武馆的全景。非常不错了。至于里面什么样要进门看。

    不过显然没那么容易。

    “什么鬼？”

    张一凡随手推门没推开，韩绍对着门口仰头：“芝麻开门。”

    “哈~”

    张一凡笑：“好尬啊。”

    韩绍也笑，随即看着侧面有个圆环。

    上面还写了字。

    “有考核的。”

    张佑林过来开口：“一人一拳？”

    “总力量是多少？”

    韩绍看着：“一人一拳，然后加起来是……250KG。”

    “那是多少？”

    几人询问：“平均每人……”

    “这个没法平均。”

    韩绍开口：“看你们自己了。你们打完之后我们包圆。”

    “来吧！”

    “陈哲漩！”“陈哲漩！！”

    几人突然喊着，陈哲漩也笑着过去。显然可能团内公认她的力气是不小的。

    砰地一声，结果居然也没反应。

    “可能没打对。”

    韩绍开口：“往圈内打，别打歪了。”

    那里是两个圈，大圈套小圈。

    打到小圈内，总共的力量加起来是250KG门就开了。不复杂。

    “赵悦！！”

    只有又喊了一个成员，赵悦短发看着就飒。

    “喔喔喔~”

    直接打出一拳20KG。

    张佑林吓一跳，看着韩绍：“好厉害。”

    韩绍敷衍：“厉害厉害。”

    “好敷衍啊~”

    希林娜伊注意到，笑着揽着刘希宁开口。

    刘希宁也看看这边，韩绍开口：“厉不厉害不重要，再厉害打不开门在外面你冻着不也冷吗？”

    刘希宁看着韩绍：“你不是说我们随意，剩下你俩包圆了吗？”

    韩绍疑惑：“我什么时候说我俩包圆了？”

    韩绍把张佑林推过去：“我是说他包圆，我不是你们组合成员吗？咱们组合八个成员先打，剩下的他一个人包。”

    “哈哈哈！！”

    “哇！！”

    女孩笑着，张佑林腼腆笑着：“我没问题。”

    韩绍开口：“我也一点抵触都没有！”

    “我们有问题。”

    “我们不接受！！”

    女孩嘻嘻哈哈，郑乃欣如今的中文比出道的时候好多了。

    至少可以交流。

    忍着笑用不标准的普通话指指韩绍：“我同意他加入。”

    “啊啊啊啊！！”

    “喂！nene~”

    几人笑闹，录制室内。

    张钰琪看着几人：“这怎么还聊上了？”

    谢涤笑：“年轻男孩女孩一起肯定话多。”

    陈方平开口：“这样才能让武馆热闹，把年轻人吸引过来。”

    回到门口。

    打击继续，基本上没有过20的，就赵悦一个。有的干脆也是打歪了或者力气不够。

    “我来！！”

    张佑林挽起袖子，说完打了一下，结果出来个26的数字。

    “哈哈~”

    女孩笑。韩绍开口：“没事，你是打到圈外了。”

    张佑林认真看了看，好像的确是，有点懊恼。

    7个人都结束，算上张佑林居然160KG左右，还差90KG。

    “90啊。”

    录制室。

    张钰琪有点担心了，看着导演：“能行吗？”

    谢涤开口：“正常男人的力量是50KG，亚洲男性通过训练可以达到150KG，美国拳击运动员，泰森的记录是243KG。”

    张钰琪惊讶：“一拳啊？！”

    谢涤点头，几人继续看。

    回到门口。

    韩绍示意：“都让开，别伤到你们。”

    几人退开议论，张佑林开口：“还剩90KG不到100，你可以吗？”

    韩绍一边活动手腕，一边开口：“不行回去说相声呗。”

    “呵~”

    女孩笑，希林娜伊看着王瑾：“心态好。”

    韩绍回头：“我有你们心态好吗？一个个在那看笑话。”

    几人互相搂着抱着笑着看。

    韩绍活动完，突然刘希宁举手：“加油！！”

    很突兀的，大家都看着她。尤其她的小破音那么标志。

    “喔喔喔~”

    女孩调笑着，刘希宁也忍着笑后退：“这时候不是应该加油吗？”

    韩绍指着张佑林：“你给他加油吧。”

    张佑林只是笑。

    “哎呦呦~”

    女孩调侃：“感觉氛围有点怪了哦~”

    然而就在这时，韩绍很快的一拳谁都没看到，直接砸中圆圈中心的力道感应器。

    “咔哒~”

    中间好像碎裂一般。

    “啊！！”

    女孩尖叫后退，随即就见大门突然冒着气一般从两边打开。

    “哇真的开了！！”

    “喔喔喔！！！”

    所有女孩欢呼，录制室的人都惊讶。

    张钰琪看着几人：“我都没看清。”

    镜头给了回放，韩绍拳速很快。直接基出至少是110KG的力量。

    “他一定练过。”

    张钰琪肯定指着镜头里的韩绍对着导演：“你们知道是吧？”

    谢涤和陈方平都摇头：“不知道。”

    对着张钰琪：“你能看出来？”

    “肯定练过。”

    张钰琪开口：“是不是武术不知道。”

    几人点头没多说，这还有意外收获。

    不过此刻一个开场加一个开门结束，所有嘉宾才算是真正的进入到武馆内。

    一切，只是开始。

