    RB最难考的学校其实不是东大。

    而是宝冢。

    宝冢剧团，作为一家所有演员都是女子，而各方面要求都非常高的存在，其入学考试也自然非常的变态。

    但有一个人，从考入宝冢那天起，就备受关注。

    这个人就是黑木瞳。

    而接下来更让人意想不到的是，她只用了一年多的时间就成为了月组首席娘役。

    这个记录一诞生，就被人确定是不可能打破的。

    就好像当时作为对手男役的大地真央，这位也是极具实力的明星，可她却用了十年时间才成为首席男役，而这已经是男役当时最快的记录了。

    而在85年的时候，黑木瞳就从宝冢退役，她马上就投身艺能界。

    知名小说家渡边淳一的成名作《化身》便找到了她来出演女主角，而这部……别的不谈，光是渡边淳一这名字就能明白了。

    这位小说家向来就是以对xing的大胆、细腻的描写而著称，绝对是文坛老司机。

    黑木瞳在自己的第一部电影里，就突破了尺度，一时之间，引发了极高的话题热度。

    现在，这位性感撩人的前宝冢娘役首席出现在了岩田武这里，整个屋子里的男人都有些奇怪起来。

    却不想，黑木瞳大大方方的走到了岩田武的身前，“这位就是岩田监督吧，早就听过岩田监督的大名，没想到这次竟有机会能跟岩田监督合作，小女子甚是荣幸。

    那个，还想问一下，是岩田监督特意指定的小女子吗？”

    岩田武也有些不太自然，听黑木瞳口中的这个指定，就好像风俗店指名……好吧，确实都是一个说法。

    “黑木小姐，我只是觉得你非常适合我新片的角色。”

    这是大实话，甚至这本身是岩田武向东宝要的支持之一。

    黑木瞳听后掩口而笑，进一步的问道：“那这个角色，有机会跟岩田监督来一场对手戏吗？”

    这...大家都向岩田武投来了羡慕的眼神，还包括堺雅人。

    大哥实在是太厉害了，就算是黑木瞳这样的性感女神也被大哥的魅力所吸引！……雅人这货确实在这么想，在他眼中，大哥岩田武不仅不凶恶，反而帅气的很。

    岩田武一本正经的回道：“你将会出演男主角的妻子，是关键人物。”

    递上了一个剧本。

    没错，在岩田武的这部《无间（续）》里面，阿乐的妻子是一个非常重要的角色。

    简而言之，这个角色就是岩田武借鉴了《无间道2》里面的Mary姐，也就是韩琛的老婆。

    而Mary姐就是整个故事的开端，刘建明一早就被她俘获，所以，甘愿为了Mary姐去杀人，甚至到了后来，刘建明找的女朋友也叫Mary。

    必须得说，电影里的嘉玲姐真的是相当的吸引人，无论是她穿着衬衫，还是不穿衬衫……咳咳...

    岩田武借鉴了这一点，所以，阿乐的妻子也得这般的吸引人，或者干脆说，得深得撩汉之道。

    在当下，黑木瞳是最为适合的人选。

    黑木瞳这个女人，要说长的有多美，那也不见得，她的眼睛并不大，还好脸儿非常小，但绝对不是传统意义上的美人。

    可是，她真的很有魅力，特别是那双眼睛，非常非常勾人儿。

    总之，在岩田武看来，黑木瞳跟嘉玲姐真的很相似，都是那种不是特别惊艳，却十分有味道的女人。

    那么，黑木瞳对这个角色，她是如何看的呢？

    黑木瞳到现在只拍过一部电影，可演戏的经验一点儿也不差，很快就看出来这个角色，跟她个人的特点，非常契合。

    “岩田监督，阿里嘎多！”

    竟然就鞠躬道谢了。

    哦哦……大家全都惊了。

    特别是，小日向文世、大杉涟还有小林薰他们几个新来的。

    对他们而言，那什么杰尼斯跟岩田监督的战争，跟他们一点儿关系都没有。

    就算是没有这档子事儿，杰尼斯能看的上他们几个？

    就他们的这长相，还用说吗？

    所以，当三谷找上门来，这位年轻的脚本家按照岩田监督的要求，找寻新宿小剧场里面的演技派演员。

    他们几个想都不想，立马过来抢这次机会。

    而现在，性感女神黑木瞳直接就拜倒在了岩田武的面前。

    这什么情况？

    岩田监督斯国一！

    那么，接下来呢？

    大家不禁都想到了一个重要的问题：谁是那个能跟黑木瞳有对手戏的幸运儿？

    岩田武果然没有让大家失望，身为名监督的他，用十分严肃的眼神看着面前这一帮子丑汉。

    “各位！我如果说，现在需要一个人来为黑木小姐杀人，你们觉得如何？”

    这是什么问题？

    所有人都楞了，但紧接着，大家就十分的踊跃。

    “监督，我可以！”大杉涟当仁不让！

    “监督，我没有问题的！”小林薰他那张刀疤脸上还出现了些许红润。

    而接下来...

    “大哥！让我试试吧！”堺雅人这家伙竟然也想来插一脚！

    岩田武好一阵无奈，自己这个傻弟弟呦，黑木瞳这样的女人，也是能应付的了的？

    不过，再一想日后的堺雅人，他老婆就是菅野美穗，很多人国人并不知道，菅野美穗其实也是性感女神。

    岩田武记得，RB历史上写真集销量排行榜上，有一位美人其地位是无可动摇的，而排在她下面的，也就是第二位的那个，便是菅野美穗。

    哦，我怎么会记得这种古怪的事情呢，好奇怪呀。

    倒是能看出来，雅人这货其实也很肉食。

    但现在还是太早了！

    这时，有个人说了一句话。

    小日向文世，他已经在小剧场出演12年了，可以说一直在等着一个机会，他并不清楚眼前这个机会会不会让他成功，可他有心一试。

    “监督，那个人不会说出来的吧？”

    这话是什么意思？

    大杉涟，小林薰，以及所有的男人，全都看向了他！

    小日向文世之前给人的感觉就是很腼腆的一个人，而且，他本来长就个子矮小，就好像是学校里那个总是受人欺负的家伙。

    而此刻他的话...

    岩田武一指他，“很好！这个角色就是你了。”

    小日向文世眼神瞬间变化了，一股从心里生出来的兴奋再也藏不住，“阿里嘎多！”

    大家不禁艳羡，而这时，岩田武也说出来了如此选择的缘由。

    “黑木小姐将会出演长门乐的妻子Mary，这个角色很有魅力，而她也一心想帮助自己的老公上位，于是乎，她希望有人能去杀掉青山组的组长，而她又不会把这件事说出口。

    而那个人，察觉到了这些，他就干脆替Mary把事情做了。

    所以，这一切都是发生在不言中的。

    那个人也会把自己对Mary的倾慕，放在心里，直到死。”

    岩田武最后这一句‘直到死’，让所有人心里都是一震。

    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    虽然这部电影还没有拍，可是大家的脑子里甚至已经出现了一些画面。

    特别是结合了小日向文世的形象。

    他是一个不起眼儿的男人，而这个男人却成为了那个搅动整个大局的人，光是这一点，就十分吸引人了。

    小日向也觉得自己责任重大，而这个角色，也让他激动不已。

    黑木瞳，本来她更多的只是好奇，而现在却非常确定，眼前的这位岩田监督，真的很不一般。

    不光是电影，还有……他竟然没有被自己的魅力所俘虏。

    没错，黑木瞳很清楚这一点，最明显的证据就是，岩田武还能保持着对电影的清醒！

    这位性感女神当然不知道，岩田武心里已经有明菜了。

    那么，其他的角色呢？

    “监督，我的话，什么角色都可以！”

    “我也是！”

    一群在小剧场积累了丰富表演经验的家伙，真就憋不住了。

    岩田武嘿嘿一笑，“放心，这部电影需要的角色很多，我已经十分期待大家的出色发挥了！”

    接下来，就准备按个安排，却在这个时候，电话响了。

    “莫西莫西。”身为舍弟，堺雅人自然先过来接电话，但马上就把电话交给了岩田武。

    “是岛谷桑。”

    “哦。”岩田武对着雅人点点头，接过电话只简单的聊了几句。

    他脸上的笑意更浓了。

    等放下电话，便对大家宣布了一件事。

    “各位！我在这里告诉大家一个好消息，那就是将会有一位传奇巨星加入我们这部电影！”

    此话一出，这屋子立马就沸腾了。

    而岩田武心里想的是，《无间（续）》可以开拍了！

    ……

    周防最近很是头疼，他真没想到，岩田武这个小子竟然能请到田村正和与西田敏行。

    但也有些庆幸。

    幸亏自己当初只是让一些边缘事务所出来帮杰尼斯摇旗助威，若是他本部也这么干，现在可就丢了大脸。

    不过，玛丽那个欧巴桑真是不好对付，之前还打电话过来，骂了一顿。

    周防是好相与的？

    自然是骂回去！

    互相骂，本来就是他们的日常，现在只是回归原本的状态而已。

    现在……

    “大哥，那个……”森山进来了，表情不太好。

    “又出什么事了？”周防也有不好的预感。

    “这个……”

    “说呀！”

    森山拿出了几份报纸，其中很显眼的写着这样的标题：

    “《杀死那个男人》总票房达到40亿日元！”

    “票房榜冠军？！距离好莱坞电影还有差距！”

    一看到这些，周防就脑仁疼。

    但，还没完呢。

    “仲代达矢宣布，将加盟岩田监督新作！”

    他这样的巨星怎么也...岂可修！

    周防砰砰的拍桌子，这老货是真的被气坏了。

