    “为了帝国！”

    “绝对不能让卵孵化出来！”

    “异族已经溃败了，大家坚持。”

    “庇护所那边的战场也获得了胜利，我们只要消灭这只卵，就可以结束这场战役。”

    “天顶必胜！”

    石卵前方一百米广场上。

    帝国军攻势凶猛，直接冲破异族最后一道防线。

    滚滚而来的大军，在传奇舰和泰坦的掩护下，势不可挡。

    如同砍瓜切菜一样，他们冲入了异族脆弱的军队里，大杀四方。

    每个人都杀红了眼。

    “杀死这些祭司！！”

    不知道是谁大喊了一声。

    这些士兵忽然回过神来。

    血骑士一马当先，在人群中，他们鲜红色的，流光溢彩的灵术铠甲，就是最亮眼的标识。

    每一只血骑士小队，都是最可怕的战争兵器。

    他们率先冲入广场，手中各种造型古怪的武器，对着那些无端异族疯狂砍杀。

    可是。

    令人诡异的一幕发生了。

    就算眼睁睁看着自己的同伴、亲族被斩杀，这些无端异族依旧坐在原地，嘴里颂念着古怪的铸语，满脸都是狂热的表情。

    靠近了看。

    这些人浑身的血气、精神，早就枯竭。

    只是有一股特殊的力量，支撑着他们坐在此地，维持着最后一口气，不断颂念着。

    石卵上的裂痕越来越大。

    杀到现在，血骑士团也明白基本上没了后路。

    不阻止这玩意，大家都得陪葬。

    “杀！”

    低沉如铁的喝声响起。

    帝国军队跟着血骑士，不断斩杀着这些颂念的异族。

    但很显然。

    这并不能阻止卵的孵化。

    石卵上的裂痕越来越大，靠近的人，都被卵散发出来的诡异气氛所影响，开始压制不住身体的污染度。

    咔擦……

    随着第一块石壳的裂开。

    灰黑色的光芒从石卵内部冲出。

    “撤退！”

    传奇舰上传来了上官紫的声音。

    帝国军以飞快的速度向后退去，随后，一道能量光炮直接覆盖住了他们身后的巨卵。

    刺目的爆炸遮蔽了一切。

    轰隆！

    在爆炸过后，无数的碎石飞射而出，落入四面八方。

    这些碎石一落地。

    便化成四只手四只脚的怪物，嚎叫着扑杀向帝国军队。

    这些怪物数量众多，而且攻击欲望极强。

    一时间人群大乱。

    但上官紫、樱、宇文霸他们，注意的都不是这个。

    而是在爆炸后，烟尘中升起来的庞然大物。

    这也是一只长着四只手、四只脚的怪物。

    它高达百米，头顶上有五个弯角，角尖冒着黑色的火焰，四肢手臂上血管凸起，就像是盘踞的老树根。

    它腹部有无数人头，深陷在血肉中，每个头颅都发出了痛苦的叫声。

    光是这些人头发出的嚎叫，就让人污染度激增，甚至身上开始出现畸变迹象。

    它的四只腿。

    像是牛蹄，跺在地面，每一脚落下，都会践踏出一个直径数十米的深坑。

    众人惊惧。

    这只怪物的模样，帝国上没有任何资料记载过。

    当然。

    最让人感觉到恐怖的，还是它无时无刻不在散发着邪恶扭曲的力量。

    周围的帝国军人已经被这些力量影响，卸下机械铠甲，抓挠着身上的皮肤。

    短短时间内。

    他们身体上的皮肤大面积溃烂。

    卵中的生物一出来，便对帝国军造成了毁灭性的打击。

    天空中的血雨还在不断落下。

    阴云遍布。

    没有一丝阳光。

    短暂的停歇后，怪物便开始不断的杀戮周遭的一切生物，进食血肉。

    显然它孵化的并不完全。

    此刻需要大量的后天进补。

    这是它的本能。

    轰隆！

    就在怪物横行霸道之时，一个巨大的机械怪物拦在它身前。

    蒸汽与机械教会的泰坦！

    两个怪物战斗在一起。

    一个由机械打造，一个则是扭曲的血肉、瘤块组成。

    全城人都盯着这场旷世大战。

    这是一场决定所有人命运的战斗。

    如果没有人能阻止这怪物，那么不管之后如何发展，天顶城反正绝对不可能逃过去。

    但是。

    很快结果就让所有人心头一沉。

    蒸汽与机械教会的泰坦，只坚持十秒钟不到，便被这怪物给生生拆卸了。

    并且所有的零件。

    全都被它腹部那些长在血肉里的头颅所吞噬。

    一面倒的屠杀。

    怪物的力量已经超越了单纯血气、灵性的层次，一举一动，都蕴含着神祗的威力。

    “撤退，全部撤退，布下防御灵阵，先阻止它前进。”

    上官紫在传奇舰上发出命令。

    在她旁边。

    樱主教脸色惨白，喃喃道：“这只怪物身上，流动的是来自神祗的力量，而不是简单的神术。

    如果不阻止，让它不断成长，可能最终会牵引出它背后真正的邪神。

    天顶城承受不起一名邪神的降临。”

    宇文霸眉头紧皱。

    谁都想要阻止，但是谁都没有办法阻止，这就是现实。

    此刻。

    别说下面的那群士兵，就算是他们这些实力强大的领导者，此刻心中也开始滋生绝望。

    ……

    “结束了。”

    黑渊城中。

    紫蠃冷笑一声，盯着大厅水镜中的画面，摇摇头。

    从逆孵之子被召唤出来时，整个天顶城的战况就已经落下帷幕。

    没有人能够阻挡这么一名邪神子嗣的攻击。

    至于庇护所这边。

    黑渊城只需要牵扯住庇护所的兵力，便可以让他们无暇分心。

    到时候。

    逆孵之子足够壮大，便能够引动极光之中，真正的逆孵之卵本体。

    一名邪神降生。

    那时的场面，肯定会美不胜收。

    紫蠃身后。

    鬼面族、无端异族的领袖都恭恭敬敬站立着，还有几名无眠府的妖魔使者。

    魔鬼族。

    在三族之中势力最大。

    故而紫蠃的地位也是在场最高的，况且这一次战争的发起，还是由他牵头的。

    巧妙的借助黑渊城被一艘来历不明的传奇舰进攻的时机。

    当然。

    现在看来，战争的效果斐然。

    虽然三族牺牲严重，但是天顶城已经被毁得七七八八，更加重要的是，召唤出了邪神的子嗣。

    这让他们有夺取天顶城的希望。

    然而。

    就在众人还在高兴的时候。

    一道如惊雷般的剑光，在水镜画面中亮起，带着灭世之威落在逆孵之子身上。

    众人脸上表情凝固住了。

    那道剑光。

    也涉及到了神祗的力量！

