    “殿下！”

    “殿下！”

    “恭喜殿下！”

    “这次的收获太多了！”

    “还是殿下厉害，带着大家旗开得胜，是个好兆头啊。”

    黑书绝巅之上，寒冷的温度好像一点多没有影响霍尔星人的热情，他们面对狩猎归来的兹木王子，一点都不吝惜各种各样的赞美。

    既然能够来到星球猎场参与这场大规模的狩猎，那就是利益共同体，收获越多，每个人分得的就越多。虽然在霍尔星人这样的超级大族之内，所有的族民以十位数计，每个人多有各自的倾向，但在这里，谁又在乎这些呢。

    更何况，这位兹木王子的顺位不高，没有丁点的可能成为未来之主，倒是可能入主麝珂星，和他搞好关系，有百利而无一害。

    大家心照不宣，这次的狩猎，是要往兹木王子的脸上贴金的，最后的成绩肯定都要记在人家的名下，既然这样，互相吹捧一下又不花费什么，用几句不痛不痒的夸奖和一个不管虚不虚假的笑脸，可能换回一位王子的好感，何乐而不为。

    兹木的脸上同样挂着大大的微笑，从营地外一路行来，从未消失过，等到回到自己的营帐时，脸上的肌肉有点僵硬了。

    关上营帐的瞬间，兹木的脸立刻沉了下来，和刚才的如沐春风判若两人。

    他的身边，是从小就护卫兹木的侍卫官，也是他在族里最心腹之人。

    “奥普李斯，你传给我的信息是真的吗？星眼族和苏族那边真的弄到了铠迫斯空盖？”

    侍卫官奥普李斯点头道：“是的，这是图像。”

    他在终端上点了一下，便有一些图片传到了兹木的终端上。

    兹木看了以后，脸色阴沉的更加厉害了。

    “还有，我们的小队在探查叠水绝地周围的时候，发现了一些让人感觉很……不爽的事情。”

    “嗯？”兹木皱着眉头，看向了自己的侍卫官。

    这位侍卫官已经是大高手，虽然心里对兹木还是忠心的，可是难免带着大高手的傲气，有的时候说话不太注意，兹木平时不觉得什么，今天实在是心情不怎么爽，才表现出了一丝不满。

    侍卫官尴尬的笑了笑，但也没解释，继续道：“我们本来是想要选择叠水绝地的，至少，那里是备选地之一。但后来苏族和星眼族选择了那里，在登陆的时候便遭到了攻击，最后还是靠着冒险布置铠迫斯空盖才打退了兽群。在探查过程中，我们发现其实是有人先行在周围的猎场洒下了一些让猎物变得暴躁欲易怒的药物。”

    兹木眉毛挑了挑，“谁干的？针对的是我们？”

    奥普李斯点点头，：“应该是的，在我们另外一个非常可能落脚的地方，同样被下了这种缓释药，目的性很强。”

    兹木没有说话，而是沉默了一会道：“我们内部有奸细。”

    奥普李斯叹息了一声：“不出意外应该是的，只是很难找，因为事先知道我们猎场预选地的人太多了，无从查起。”

    “但有胆子对我们动手的却不多，不是吗？”

    兹木眼睛有些发亮，盯着地面，也不知道在想些什么。

    “嗯，就那么几家而已。”

    “可惜了，如果不是苏族在那边就好了，或许可以尝试让他们来背这个黑锅，现在如果要推到他们身上，就有点拿别人当傻子了。”

    兹木不无可惜的说道。

    奥普李斯心中知道这位王子殿下对星眼族的那位憎恨在心，顺带着连和星眼族联合的苏族也恨上了。

    “我们能调出多少人？”

    听到兹木这么问，奥普李斯心中叹气，可也只能答道，“大概四十人左右。”

    “这么少？”兹木显然很不满意。

    奥普李斯回答说：“这已经是极限了，毕竟我们找的是要对殿下忠心的，还要是好手，这本身……就不多，并且人数多了容易引起其他人的注意，现在的情况，终究不好和苏族翻脸，哪怕被其他种族知道了，也会影响在麝珂星那边的风评。”

    兹木冷哼了一声，虽然心中不乐意，可也知道侍卫官说的是实情，他想要在这里杀死袍白这件事情，一旦被人发现，将会引起巨大的舆论灾难，一定要不动生息才好。

    “继续监视那边，一旦发现袍白除了驻地，立刻通知我。”

    兹木一边说着，一边把玩着手中一把水晶钥匙。

    “没有乾之阵，我还真拿他没办法，可惜，该着他死。”

    …………………………

    钓鱼？

    小队的人都是一头雾水，好好的狩猎，怎么是钓鱼呢？

    “这里！浅珠湖。”

    叶钟鸣在地图上点了点，一个红点就在那里闪烁，大家在各自的终端上发现这个湖泊还真不小，离他们也不太远，如果顺利，现在出发，三个小时后就能够到达。

    “真是钓鱼啊？”

    奥利迦性子直，想到什么说什么，他本来以为是埋伏起来对某种变异生命打伏击呢，没想到还真就是去湖边钓鱼。

    他可以战斗，但对钓鱼一窍不通啊。

    “对，我们对里面一种叫做‘菲兹’的鱼，很感兴趣。”

    ……………………

    数个小时之后，三支小队九十一人出现在了浅珠湖的水边，一路上虽然有些阻碍，但也算有惊无险。

    “老大，我们在这里最多只能呆两个小时，之后就要折返，否则要耽搁了。”

    埃米在一边轻声提醒。

    第一军和第二军出来狩猎为期三天，后面的三天，是第三军第四军的，如果他们不能按时返回，那就要把整个计划打乱了。

    叶钟鸣笑了笑，“足够了。”

    说完，从空间装备里开始向外拿鱼竿，不一会，人手一支。

    小队的成员面面相觑，连和叶钟鸣最亲近的师永和合都一头雾水。

    “把这个饵食挂上，很好用的。”叶钟鸣说着又拿出了一些不知道是什么做成的饵料，分给众人。

    大家不明白，但之前可是答应好的，要一切听从指挥，所以也都把狐疑埋在心头，纷纷站在湖边钓鱼。

    只是心中的疑惑，却挥之不去。

