    还有三天就是韦珞的百日宴，前来裕承宫的人依然络绎不绝，刚送走一批谄媚的嫔妃，又迎来另外一批，不过，这批人，是寒菱真心真意想接见的。

    “蜻妃姐姐，小小意思，请笑纳！祝小皇子身体健康，福如东海！”许碧春和徐芷珊齐齐来到寒菱面前，各自恭敬地献上一个名贵锦盒。

    “谢谢！谢谢你们！”寒菱笑吟吟地接了过来。眼前这两个人，是她最近结识和交好的。

    她考虑过，与谷秋的关系若是太过密切，必定引起某些有心人的猜疑，故决定多交往几个嫔妃，经过调查和观察，她最终选定了出身相较普通、在宫里无人问津的许碧春（宫级从容）和徐芷珊（宫级贵人）。

    “蜻妃娘娘，这是奴婢给小皇子做好的礼服，请看看是否合意。”司綵捧着一个蓝色大锦盒，向寒菱呈上。

    寒菱接过打开，里面有帽子、衣服、袜子、鞋子，颜色一样，格调相似。

    “好美！！司綵，谢谢你！”寒菱对这一系列衣物，爱不释手。

    “娘娘客气了，这是奴婢的职责。”司綵退后几步，一直默默地打量着寒菱。

    最后，轮到谷秋，她的手中，举着一个小风筝，“蜻妃姐姐，我实在想不出什么礼物才够独特，于是做了一个飞龙纸鸢，希望您和小皇子都喜欢！”

    望着那栩栩如生、色彩鲜艳的飞龙风筝，寒菱忽觉眼前一亮。

    这风筝，无论设计、色彩还是做工，堪称完美。最主要是，看着它，她内心就产生一股莫名的熟悉感，让她不由得想起往日在云霄岛放风筝的情景。

    “谷秋，这纸鸢，是你一手包办的吗？”她不自觉地问了一句。

    谷秋犹豫了一会，回答：“其实，是……是一个朋友协助我做的。他前几天刚好回到都城，得知我有意送个纸鸢给小皇子，便建议我做飞龙形状，竹子也是他从宫外送进来的。”

    朋友？除了钱锦宏，谷秋好像并没其他较好的朋友。回到都城？难道是？寒菱内心蓦地一阵惊喜，问题脱口而出，“是什么朋友？他叫什么名字？”

    “呃——”看了看周围的人，谷秋吞吞吐吐，似乎不想回答。

    寒菱于是支开其他人。等到殿内只有她和谷秋时，再问了一次，“除了钱锦宏，你还认识谁？”

    钱锦宏，其实是“冷蜻”前阵日子“无意中发现”，单纯的谷秋便不对她隐瞒，如实说了自己与锦宏的关系。

    “其实……其实他是蓝妃的哥哥！”

    果然是他！

    寒菱心情又是一阵激动。但，他不是被韦烽贬去某个边陲小镇了吗？怎么突然回京？

    “蜻妃姐姐，您怎么了？”意识到寒菱的异样，谷秋不禁担忧。

    寒菱做了一个深呼吸，极力保持语调平静：“谷秋，你是如何认识蓝妃的哥哥？我曾听过，蓝妃的哥哥原本是一品大学士，因冒犯皇上而被贬去一个动乱贫困的小城。”

    “当年，皇上贬走王大人的时候，曾经许诺过，假如王大人能把素有【地狱】之称的淮城管制好，便让他回京，恢复他的官职。王大人知识渊博，足智多谋，以善为本，经过一年半的时间，终于平定了那里的内乱，人们开始过上安定的生活，所以，他回京复命。”

    原来如此！！寒菱心潮起伏，激动欣喜，她在猜想，他是否变了，是瘦了，还是胖了。

    谷秋默默看着寒菱，满腹疑云。

    今晚的裕华殿，张灯结彩，喜气洋洋。

    殿内人潮涌涌，他们当中有王公贵戚，文武百官，后宫嫔妃等等。每个人的脸上，都挂着欢欣；每个人的手中，都拿着一件礼物。他们都是受皇帝邀请，前来参加小皇子的百日宴。

    “皇上驾到，蜻妃娘娘驾到，小皇子驾到！”

    伴随着一个尖细却不失响亮的嗓音，喧闹的大殿，顿时鸦雀无声，大家的注意力，全部转向前面的高台上。

    首先出场的是头戴金灿灿龙冠、身着墨蓝色尊贵龙袍的韦烽。

    紧接着是寒菱。今晚的她，容光焕发，贵气逼人，美丽得不可方物。

    乌黑如泉的长发盘绕成髻，用一根翡翠玉钗松松簪起，这是她指导宫女帮她梳的现代晚宴发型；

    柳眉不描而黛，皮肤无需敷粉，便白腻如脂，红唇嫣如丹果；

    莹白的皓腕分别戴着一条珊瑚链，脖颈上挂着一条闪闪发光的钻石项链，在她光洁肌肤的衬托之下，非常的夺目；

    袅娜妙曼的身段，被一袭紫色长裙包裹住，这款现代长袖晚装，是她在司綵坊工作时画下的，想不到司綵会保藏着，这次还帮她缝制出来。

    身上虽没有多余的配饰和装饰，却足以让人移不开视线；特别是她与生俱来的独特气质，更是深深吸引着人们的目光。

    最后出场的，是一身传统皇子服装的韦珞，他正在奶娘怀中，睁着圆溜溜的大眼睛，好奇地看着台下热闹的场面。

    韦烽和寒菱，一直牵着手，直到坐下，依然十指相扣。

    他们刚坐稳，台下众人开始鞠身拱手，齐声大喊，“皇上万岁万岁万万岁岁！蜻妃娘娘千岁千岁千千岁！小皇子千岁千岁千千岁！”

    “众爱卿平身！”韦烽神采飞扬，龙颜大悦。

    大家呈送上礼物之后，韦烽宣布宴会正式开始，整个大殿，马上又喧闹欢呼起来，载歌载舞。

    韦烽正在欣赏着精彩的歌舞，寒菱则眼神流动，似乎在台下人群中寻找着什么，突然，子夜星眸定在某个点。

    她看到了，终于看到了！他，还是像以前那样，坐在最不起眼的角落。他瘦了，也变黑了，轮廓比以前更加深刻。

    仿佛意识到有人在注视自己，那人猛地朝寒菱这边看了过来。

    寒菱大吃一惊，急忙收回视线，随意看往左边。谁知道，正好撞入韦烽那对深邃的黑眸。

    “怎么了？”他关切地问了问。

    “呃，没事，没什么！”寒菱没来由地感到一阵心虚，冲他微微一笑，然后转脸向右，逗弄奶娘怀中的韦珞。

    韦烽不疑有它，只是宠溺地看了寒菱一眼，视线继续回到节目表演上。

    一会，寒菱的目光重新看往台下，寻找那个熟悉的人影，见他正好走出殿外，于是不假思索地对韦烽说，“皇上，臣妾觉得这里有点闷，想出去透透气。”

