

               父子两个沉默了很久后，宋祖德抬头十分紧张的说：“爸，卖假酒的是我老板，跟我没有任何关系啊，这个人为什么要找警察抓我啊。”

    旁边两个警察嗤之以鼻，是谁要抓的宋祖德他们心里当然明白，没当回事的坐在了边上抽烟。

    宋祖德的老爸皱着眉头半天后抬头说：“孩子，这事情肯定 没有这么简单。”

    “我看原因是这样的，那个华夏人被人骗了肯定不甘心，于是就来报案了。”

    “只不过你们老板能耐太大了，警察找到他的时候，肯定把这事情全部都推脱到了你身上。”

    “孩子，你做了替罪羔羊了，现在我们当务之急是要找到那个华夏人。”

    “只要获得了他的谅解，这事情肯定还有一定缓和余地。”

    宋祖德苦不堪言：“他就是一个游客，我们从哪里去找人啊，根本不就找不到人。”

    帕森丁这个人太可耻了，我没有想到他竟然把所有的一切事情推脱到我的身上。

    “他为什么要这么做！我只不过是一个小小的服务员罢了！”

    他老爸气愤虽然气愤，但儿子老板在当地的能耐他是非常清楚的。

    人家已经铁了心要把这事情给冠在你头上，你根本就没有半点的办法。

    这就是事实。

    懊恼的打了下铁窗，重重的叹了口气：“孩子，是爸没有用，要是爸有能耐点，也不

    至于让你这样。”

    宋祖德原本就已经非常愧疚了，自己老爸这么一说，他更加愧疚的无以自拔。

    赶紧开口说：“爸，这事情跟你没有任何关系，你别放在心上，我倒要看看他们到底想要把我怎么样！”

    这时，帕森丁和这个警察署的署长一起从门外走了进来。

    一进来那两个抽烟的警察赶紧起立，站的笔直。

    父子两个在看到帕森丁后，脸上自然露出了非常仇恨的目光。

    等他们走了过来后，帕森丁非常高傲的望着他们父子两个。

    “宋祖德，你知道为什么我要报警抓你吗。”

    这话让父子两个同时愣了下，宋祖德老爸开口说：“是你报警抓的我儿子？”

    “为什么，他哪里得罪你了，你为什么要抓他。”

    帕森丁鄙夷的望了他 一眼说：“你觉得呢，他勾结华夏人，试图侵吞我们餐厅的财产。”

    “我作为餐厅的老板，怎么可能会忍受的了他这种行为，并且在抓了他后，我们也接到了很多举报，说你儿子这一年来在我们餐厅，私自拿着餐厅里面的酒出去卖。”

    “我打算以侵犯财产的罪名起诉他，准备进监狱吧。”

    “放你娘的狗屁！”宋祖德实在忍无可忍了，当然了，这话是用华夏话骂出来的。

    眼睛里如同是喷出来了烈火，死死盯着帕森丁说：“我敬重你曾经是我的老板。”

    “但是你用这种卑劣无比的手段来整我，是不是有点太过于无耻！”

    “我可算明白了，你这是害怕我会把你买假酒的事情给曝光出去，所以就把我弄进警察局来审问是吧，因为除了客人外，只有我喝过你的假酒！”

    “也只有我能够证实这件事情！”

    帕森丁一听到假酒两个字，整个人也非常狂暴了起来。

    “闭嘴，你这个该死的下等人，你有什么资格来诬陷我！该死的，你会付出沉重的代价！”

    随后又盯着宋祖德的老爸：“我知道你今天找了很多人，想要把你儿子放出去。”

    “但我告诉你，你别做梦了，你儿子可定会被我送进监狱里面！”

    “无耻小偷，可耻的老鼠，侵犯我的财产，我就要他付出巨大的代价！”

    宋祖德老爸明白了怎么一回事，一听对方还反而倒打一耙，让这个中年男人也有些控制不住自己了。

    目中喷火的望着他：“你口口声声说我们是低等民族，但是你又站在低等民族的土地上，用你卑劣的行为，来欺骗我们这些所谓的低等民族。”

    “我很想问问，你这个所谓高贵民族，高贵在哪里！”

    “我自己的儿子我清楚，他断然不可能会去偷你的酒出去卖，你这纯粹是在诬陷人！”

    随后望着警察署长：“我要举报他！他在卖假酒，不但如此，他还在逃税！你们去查查他餐馆里面的流水，肯定隐瞒了很多很多！”

    “我儿子有他的证据！”

    宋祖德平日里没少在家里抱怨自己的工作，所以对于这个餐厅的事情，他老爸多多多少少还是知道一点的。

    这帕森丁把自己当做是这里的王，这也不是一天两天的事情了。

    占着自己肤色，在这里为所欲为，总觉得这里任何一个人都要尊敬他。

    很多跟他有过接触的人受害者，对他恨之入骨！

    帕森丁听后，突然望着他们署长哈哈大笑着说：“他说我在逃税，诬陷人，署长先生，要不你把我给抓了吧。”

    署长非常恭敬的说：“帕森丁先生，你就不要跟我开玩笑了。”

    “你是我们这里的有名的企业家，我们当地因为有你这样的企业家而光荣。”

    “我要是抓了你，只怕我的上司马上就会来找上我的麻烦。”

    “不够，对于帕森丁先生刚刚的举报，我们马上会收集更多的证据。”

    “我可以在这里向您保证，我们警察署绝对不会放过一个带有罪恶的人！”

    宋祖德老爸一听这话，整个人都毛了，指着警察署署长的脸说：“你是我们的署长！你怎么可以这样公然的勾结别人！”

    “知不知道自己在做什么！这是在残害别人！”

    话音刚落，啪的一声响，帕森丁一个巴掌扇在了宋祖德他老爸的脸上。

    气氛一下子就压抑了起来。

    宋祖德望着帕森丁，心里的那种憋屈顿时就爆发了出来。

    “你敢打我！他妈的，你算什么东西，一个洋鬼子，装什么装！”

    顿时抬手准备一巴掌抽过去，但很快就被旁边的署长给一脚蹬开！

    “这里是警察署，还轮不到你动手，给我抓了！”

    身后那两个警察马上就冲了过来，但是他们并没有直接抓人，而是对着宋祖德的老爸一顿暴打。

    宋祖德整个人也在了精神崩溃的边缘，在牢里不听的狂踢着铁栏杆。