    陈南星格外热情，极度自来熟，搞得韩复措手不及。

    “陈兄也打了赵子谦？”韩复诧异问道，忍俊不禁。

    “痛打落水狗嘛，你还别说，当真痛快。”陈南星哈哈大笑，随即说道：“择日不如撞日，你我既是有缘再度相见，何不作伴畅饮一番？走，今日小弟高兴，做东为韩兄贺。”

    陈南星不由分说，拉着韩复衣袖往外拽，边拽边道：“顺便为韩兄介绍一位友人。”

    “陈兄且慢。”韩复脚下生根，说道：“我来此间有事，若想饮酒，待我办完再说不迟。”

    不算文会，二人实为初次见面。

    身为赘婿，愿意与他交友者甚少，至今未见。

    虽说不知陈南星是何身份，但也定然非富即贵。

    能够放下身段与他交好，实属难得，韩复自然不会拒绝。

    身在定兴，得需融入上层圈子，也好全面掌控胥朝时局。

    若是只在周家，而不与外界沟通，可谓一叶障目，与韩复本意不符。

    “办什么事？”陈南星疑惑回头，随即大气挥手，说道：“韩兄是来买书么？此间书籍众多，韩兄想买哪本？稍后小弟叫人送至周府。”

    韩复摇头，说道：“不是买书，是来...”

    “东家。”

    两人疾步走来，一老一少。

    少者正是那位侍从，老者应是书坊掌柜。

    老者走至跟前，面向陈南星，姿态恭敬。

    韩复为之一怔，颇为惊讶。

    如此年经，竟是兰桂书坊的东家？

    “掌柜的，就是这位贵人意欲卖稿。”一旁侍从说道。

    不待老者回话，陈南星便诧异问道：“韩兄是为卖稿而来？”

    韩复点头，笑道：“平日消遣之作，放着也是蒙尘，不如赚点润笔。”

    “原来如此。”陈南星恍然，遂转头吩咐道：“蔡掌柜，以后无论韩兄拿来多少书稿，照收不误。”

    蔡掌柜垂首，说道：“老奴知晓了。”

    就很壕啊...韩复不由感慨，摇头说道：“陈兄误会了，我此来并非卖稿，而是分成。”

    “分成？”陈南星怔住，问道：“何为分成？”

    韩复沉吟刹那，言简意赅的说道：“所赚红利，五五对分。”

    如此一来，岂不是年年月月都要分钱？

    蔡掌柜有些迟疑，欲言又止。

    陈南星则不以为然，笑道：“行，韩兄做主便是。快快，书稿交给蔡掌柜，你我饮酒作乐去。”

    韩复取出怀中书稿，递给蔡掌柜，说道：“一共两则故事，往后应该还有。”

    写书牟利虽非本意，但韩复亦是不想吃亏。

    若是只得少许润笔，从此盈亏与他再无关系，未免显得多此一举。

    韩复原本以为，如此合作方式，会与书坊交涉许久，能否成功还是两说。

    然而陈南星财大气粗，答应的不假思索。

    倒是省了许多口舌。

    至于以后能写多少故事，韩复也不清楚。

    兴许写着写着就做了断更狗，惹得一众读者叫苦连天。

    毕竟只是玩玩。

    蔡掌柜收下书稿，陈南星催促道：“韩兄，走吧。”

    韩复点头，笑道：“盛情难却，不敢辞尔。”

    “哈哈哈...今日韩兄壮举，令人钦佩，能与韩兄饮酒，小弟之幸。”陈南星大笑招手，率先走出兰桂书坊。

    一楼一侧，两位彪形大汉紧随而出，跟在二人身后。

    陈南星低声说道：“妻家健仆，明为保护小弟，实则暗里监督，以免小弟在外寻花问柳。唉...赘婿不好当啊。”

    韩复诧异问道：“陈兄也是赘婿？”

    陈南星耸了耸肩，说道：“如假包换。”

    兰桂书坊一楼，蔡掌柜目送韩复二人离开，随即低头看向书稿。

    目光落下，字迹入眼，蔡掌柜忽地怔住。

    身为书坊掌柜，常年与书为伴，他的眼光何其毒辣，瞬间便是发现独到之处。

    “这字...从未见过，竟是自成一脉，东家英明。”

    许是路途不远，韩复二人并未乘车，边走边聊，两位健仆坠在身后。

    陈南星颇为兴奋，滔滔不绝，韩复言语甚少，多半在听。

    “韩兄有所不知，家父乃是巨商，富可敌国。奈何商人卑微，受人唾弃。若无靠山，覆灭亦是顷刻之间。为了家族基业，我只得入赘夔国公府。”

    “成亲之时，家父将定兴产业尽数交给小弟，算是补偿。林林总总，应有五六十间店铺吧。”

    “我与韩兄一见如故，今夜理应不醉不归。”

    “哈哈...小弟本就商贾之子，又成赘婿，在这定兴处处遭人白眼。尤其那些自诩清高的读书人，小弟早就不厌其烦。”

    “今日借韩兄之势，拍了赵子谦一壶，当真痛快。如此说来，韩兄对我有恩，哈哈...”

    “在这定兴，小弟只有一位好友，稍后为韩兄引荐。”

    “此人出身尊贵，却非旁等世俗之人，从不轻视小弟身份。哪怕街边乞丐，他亦不曾嫌弃，若是脾气相投，还能成为好友。”

    “堂堂当朝司空之孙，还有乞丐好友，韩兄可敢想象？”

    “司空之孙？”韩复倍感惊讶。

    司空者，正一品。

    司空、太尉、司徒合称三公。

    地位尊显，官之极也。

    虽说胥朝废除三公九卿制，司空已是虚职，却也不是谁都可以得此殊荣。

    而据韩复近日了解，时下三公之中，唯有司空一人，司徒、太尉皆是空缺。

    萧恩克，三朝元老，功勋卓越，以司空之职在家养老。

    得知此人时，韩复还曾暗里吐槽。

    “嗯，萧有柴。”陈南星点头，说道：“他虽不拘小节，玩世不恭，但却是个值得深交的朋友。哦...”

    陈南星忽地回身，说道：“谁去周府一趟，就说我与韩兄一见如故，今日畅饮，得需晚些回去。”

    两位健仆相视一眼，一人折身离开，另一人继续跟着。

    韩复笑道：“还是陈兄想的周到。”

    陈南星无奈摊手，说道：“赘婿嘛，理应处处谨慎。”

    韩复笑笑，没有多说。

    陈南星如何他不清楚。

    但己身而言，周府对他并不严苛，即便不去通知，晚点归家却也无伤大雅。

    又走片刻，二人来到雅苑。

    始一进门，厅中老鸨便迎面急急走来。

    老鸨浓妆艳抹，风韵犹存，行走时屁股一晃一晃，犹如水蛇。

    “陈公子，您可算来了。萧公子一天一夜不眠不休，已是换了五个姑娘。您快去劝劝，奴家真怕出了意外，若是那样，奴家这小店上下几百口可就惨了...”

