    沙漠深处，越是深入温度越高，汹涌澎湃的热浪吹打在苏莫的身上，让得他身上的护体玄力都滋滋作响。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这种热浪虽然恐怖，但只要有真玄境中阶以上修为，基本上不会有大碍。

    而苏莫的实力堪比武王境，这种热浪根本不足为惧。

    苏莫飞行在沙漠上空，很快便深入了沙漠中数十万里，他才终于来到了目的地。

    这是一片赤红色的沙海，延绵万里，火光冲天，耀眼无比。

    无比炙热的热流，从这片沙海中冲天而起，直冲九霄，将九天之上的云层，都染成了赤红之色。

    热浪向八方席卷，疯狂向外扩散。

    整个沙漠中的热浪，皆是从此地传出。

    这里，便是这片沙漠炙热的源泉。

    远远的，苏莫便看到四面八方有不少武者，飞到了这处赤红色的沙海，随即纷纷钻入了沙海之中，消失无踪。

    “看来焚天府就在这沙海之下！”苏莫心中了然。

    不过，这沙海中的赤红色的沙石，倒也是颇为不凡，在这种温度之下，居然还没有融化！

    而后，苏莫毫不犹豫，立刻加飞行，飞到了赤红色沙海的上空，也同样钻入了沙海之中。

    苏莫体外包裹着浑厚的护体玄力，赤红色的沙海不能对他造成丝毫伤害，他的身形急下沉，瞬息之间，便深入了地下上千丈。

    继续下沉，当苏莫下沉了约有五百余里之时，阻挡之力顿时消失，他出现在了一片宽敞的空间之中。

    这处空间方圆数千丈，一切都是火红之色，所以，即便是深入地下五百里，此地也明亮异常。

    苏莫的脚下是一片广场，广场上还有上百名武者，而在广场的尽头，是一片浩大的岩浆河。

    岩浆河宽约数百丈，其内赤红色的岩浆不断的翻滚，冒出一个个巨大的气泡，而后气泡不断破裂，喷涌出炽烈的热气，将上方的空间都融化成了虚无。

    而在岩浆河的对面，有一个赤红色的火焰通道，不知知通向何方。

    此刻，上百名武者正站在岩浆河边，惊疑不定的打量着前方的岩浆河。

    “诸位，你们为何不过去？”

    苏莫大步来到岩浆河边，一边打量着眼前的岩浆河，一边向其他武者问道。

    “这是地火熔岩，熔岩中气泡喷出的热气，足以灭杀一切武王境以下的武者，很难飞过去。”一名年轻的武者向苏莫说道。

    “地火熔岩？”

    苏莫闻言点了点头，随即打量了众人一眼，心中了然。

    这些人都是真玄境修为，难怪会在这里驻足不前，那些武王境的高手，怕是早已进入了对面的通道中。

    不过，苏莫并不在意，他的实力早已达到武王级别，区区地火熔岩的热气，怎么可能阻止的了他！

    嗖！

    苏莫毫不犹豫，身形腾空而起，向着岩浆河对面而去。

    “这个家伙居然想过去！”

    “他不到武王境修为，估计要死在岩浆河上！”

    “此人太冲动了吧！”

    一众武者见苏莫大摇大摆的飞向岩浆河，顿时议论纷纷，暗暗摇头。

    之前已经有不下十位真玄境武者，死在了岩浆河上，估计岩浆河又要多一具冤魂了！

    然而，与众人料想的完全不同，苏莫虚空踏步而行，如闲庭漫步一般，轻易的便跨过了岩浆河，到达了岩浆河的对面。

    岩浆河上那喷涌的热气，喷在苏莫的身上不能对他造成丝毫伤害。

    “我靠，厉害啊！”

    “居然如此轻松的就过去了！”

    “没想到此人居然也是一名实力逆天的天才！”

    众人见到苏莫轻易便跨越了岩浆河，顿时惊呼出声，满脸羡慕之色。

    跨越了岩浆河，就能进入焚天府的外府，到时候有极大的机会获得宝物。

    而他们，虽然有心向过去，却是无能为力！

    苏莫没有理会众人，跨域过岩浆河之后，便打量起了眼前的火焰通道。

    这火焰通道虽然是火焰组成，但是并苏莫没有感到任何危险的感觉，显然这只是一个通道而已。

    苏莫沉吟了片刻，随即大步的走进了火焰通道之中，消失在了众人的视线中。

    火焰通道很长，苏莫在其内快行走，足足走了一炷香的时间，才走到通道的尽头。

    踏出通道，苏莫出现在了一处昏暗的空间中，这里与外界截然相反，没有赤红色的火光，一切都显得安静祥和。

    抬目望去，前方有大量的宫殿和塔楼等建筑，一眼望不到尽头。

    不过，很多的建筑都已倒塌，变成了一堆废墟，被彻底的破坏了。

    但也有不少的建筑完好的保存了下来，丝毫无损的样子。

    苏莫催动幽冥魔瞳武魂，看到不少武者穿梭于一座座建筑之间，显然都在搜寻宝物。

    而且他还看到有的武者在互相战斗，像是在争夺某种宝物。

    “看来这里便是焚天府的宗门遗址！”

    苏莫面上露出了一丝笑容，不过他并没有急着去寻找，而是沉思了起来。

    他的目标是通玄石，通玄石是炼器材料，若是焚天府中有的话，最大的可能性，便是在焚天府的宗门宝库中，或者是炼器堂等专门负责炼器的地方。

    那他接下来的重点，便是搜寻这两个地方。

    有了目标，苏莫身形一动，便向前方的建筑群飞去。

    飞过一座座建筑，只要是保存较为完好的建筑，苏莫都仔细的查看了一番。

    但是转悠了片刻之后，苏莫的眉头不禁皱了起来。

    因为只要是保存较为完好的建筑，基本上都被收刮一空，连一根毛都没剩下，更别说有宗门宝库了。

    或许有的建筑中可能有遗漏的宝物，但苏莫可不是来搜寻宝物的，他的目标只是通玄石。

    啊！

    就在此时，蓦地，远处突然传来了一声凄厉的惨叫声。

    惨叫声只是一瞬，便戛然而止，显然是有人陨落了。

    “嗯？”

    苏莫闻听惨叫声，心中立刻一动，看来此地一定是有危险的地方。

    而一般危险的地方，必然不简单，往往蕴含着大机缘、大造化。

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，便向惨叫声传来之处飞了过去。