    

    第63章妹妹，我这里还有一样东西

    陆云萝本想着说将来还能当传家宝传给你的子女们，可看到瑶贵人扫过了的冰冷眼神，她还是识相的把后面的话咽到了肚子里。

    “总而言之，买了不亏！而且这价格已经很便宜了，妹妹若是实在接受不了这个价格的话，那姐姐只能去流云宫问问看了……”

    陆云萝这番话说的很明白了，你不要，她就卖给兰贵人。

    到时候兰贵人会，你不会……

    会造成什么后果，自己掂量吧。

    “陈嬷嬷，把这本书拿下去，给姐姐取银子！”瑶贵人看着陆云萝的眼神泛着阴冷的光。

    她自然听出了陆云萝话外的意思，没想到，这陆云萝竟然是拿着这本破书来敲竹杠的！

    她一开始就没打算和她一起对付兰贵人，不过是为了在她这里挣五千两银子这才和她虚与委蛇到现在，她倒是小瞧她了。

    陈嬷嬷很快将银票取了出来。

    陆云萝拿到银票后脸上止不住的笑意。

    这后宫嫔妃的钱果然好赚，比卖给太监挣钱多了！

    只是可惜了，这后宫的娘娘着实太少了。

    她想着要不要哪一日撺掇着寂无绝再选一些妃子进来。

    收好银票，陆云萝又将脑袋凑了过去，“妹妹，我这里还有一样东西，配上刚才的那本书，绝对是事半功倍，效果更佳。”

    瑶贵人此刻根本不想知道是什么东西，可想了想还是耐着性子问道，“何物？”

    陆云萝不语，让宫女去取了文房四宝过来。

    屏退下人之后，这才在纸上画了起来。

    光有春宫图怎么行？

    至少得配上一些情趣内衣才有趣。

    没过一会，她画了两套极为露骨的着装出来。

    那画上的内容，瑶贵人只看了一眼瞬间又面红耳赤，而陆云萝却脸不红心不跳的，甚至还跟她解说，这个地方有个孔有何作用。

    虽然这画上的款式令人难以启齿，可不得不说，她画出来的这两套衣服再配上那画册上的招式，的确会效果加倍。

    “这两幅图，多少钱？”毫无疑问，这两幅画她若是不买，她绝对会卖给兰贵人。

    只是一想到这两幅画绝对又是天价，她几乎是咬牙切齿般的问道。

    陆云萝嘿嘿一笑，“不多，一张两千两银子。”

    这次，瑶贵人没有讲价便直接对着陈嬷嬷说道，“陈嬷嬷，再去取四千两的银票出来！”

    陈嬷嬷的效率很快。

    没过一会又将四千两的银票递到了陆云萝的手中。

    陆云萝没想到瑶贵人这一次竟然这么爽快，想了想又说道，“妹妹，我这里还有一样东西……”

    还有？

    瑶贵人真的是受够了！

    光一本破书和两张画就花了她九千两的银子了。

    再来两样，她黎霞宫下个月可就要吃糠咽菜了！

    她虽然家世显赫，可她维持着黎霞宫的上下每个月也需要一笔不小的费用。

    她的银子可不是用来让别人敲诈的。

    几乎想都没想的就打断了陆云萝接下来的话，“姐姐，时间不早了，陈嬷嬷，送客！”

    陈嬷嬷连忙上前，“娘娘，请吧……”

    看到瑶贵人连看都不再看她一眼，陆云萝只好闭上嘴往门外走去。

    走到一半的时候忽然又回头问道，“妹妹，你确定你不需要吗？”

