    对于真情流露的母女两人，林远不知道说些什么。

    林远并不是一个擅长处理情感的人。

    所以对于别人的情感爆发也不知道如何安慰。

    索性就说到。

    “你们去培育室外面的休息厅等着吧，需要一段时间，等我把韧叶菊受损的本源修复你们再进来。”

    现在对暴脾气母女二人最好的安慰，就是快点将这铜阶本源受损灵的物韧叶菊恢复伤势。

    暴脾气听到林远的话赶紧挠了挠头，然后再三的感谢林远。

    带着自己的女儿到达了培育室外面的休息厅。

    这个时候，林远也静下心神，运转体内的灵力催动灵气。

    将灵气注入到这几乎可以算作枯萎的韧叶菊体内。

    催动灵气的过程，林远能明显的感觉到自己催动灵气的速度较之以前提升了好几倍。

    韧叶菊在接受到灵气温养之后，立杆见影的就出现了变化。

    首先恢复的是韧叶菊的根茎，那本来已经枯萎的根茎快速长出白色的根部组织。

    不一会的功夫白色的根部组织就已经取代了之前枯萎的根部。

    林远用手一蹭，之前枯萎的黑色根部就变成碎屑一样掉下来。

    韧叶菊的菊花花瓣也不断有新的花瓣生长出来。

    不一会的功夫韧叶菊的花朵就也恢复了个七七八八。

    只是花瓣的颜色还有些淡。

    林远从培育室的桌子上拿过一杯山泉水，将韧叶菊的根部置入山泉水中，继续催动灵气。

    也就是二十分钟不到的时间，这韧叶菊就已经恢复了受损的本源。

    林远这一次恢复韧叶菊并没有使用极乐净土。

    之前在二星缔造师考核的时候。林远恢复铜阶本源受损的剪钳蟹所用的时间为两个小时。

    这是林远使用莫比乌斯的专属特性极乐净土所需要花费的时间。

    若是不使用莫比乌斯的专属特性极乐净土，所需要的时间则为四个小时。

    而现在，林远在不使用极乐净土的情况下，恢复本源受损的铜阶灵物仅仅用了二十几分钟。

    换算下来，成为c级灵气职业者之后，林远自己恢复铜阶灵物所需要的时间足足缩减了近十倍。

    虽然这和林远净化体内杂质，喝了一碗的银蕊金泽蜜也有一定关系。

    但是就算如此，也不得不说晋升到c级灵气职业者之后，林远缔造师的能力早已发生了天翻地覆的变化。

    现在的林远若是去参加考核，虽然距离考核三星缔造师还有一点差距，但是这差距也相差不大了。

    感受着这株恢复健康后的韧叶菊的状态，林远呼出一口气。

    这株韧叶菊此刻花朵饱满，叶茎上的叶子也十分硕大，呈梭型，边缘处看起来颇为锋利。

    只是，这株韧叶菊之前由于根部受损，花体缺水太严重，现在仍然还需要大量的补水。

    此时那一瓶的山泉水已经被韧叶菊吸收了大半。

    林远继续催动灵力，本想辅助韧叶菊快速补水，可是林远却感觉到自己隐约的碰到了一道颇为明显的界限。

    这道界限林远十分熟悉。

    林远观察韧叶菊，原来这韧叶菊已经是铜阶十星的灵物，距离白银阶只有一步之遥。

    现在林远既然感觉到了这道界限，索性就快速催动灵力。

    将灵力朝着这道界限冲刷而去。

    没过多久，就在灵气突破这道界限的时候。

    本来的铜阶的韧叶菊伸展着发生着进化。

    从三十厘米高的植株长到了半米多长，枝叶也变得更茂盛了。

    新长出的茎上长满了新生的叶片，本来只有一朵花朵。

    现在在新长出的叶茎上又长出了七八朵的花苞，花苞正缓缓展开。

    只是这新长出的韧叶菊的花朵和之前那朵韧叶菊的花朵比小上不少，相信只要再养上一段时间，这些花朵就会长的差不多大小。

    林远使用真实数据朝着这韧叶菊看去，不禁露出了一个满意的笑容。

    【灵物名称】：韧叶菊

    【灵物种属】：菊花草属菊科

    【灵物等级】：银阶{110}

    【灵物系别】：草系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【叶刃】：叶茎上的叶子弹射，进行远程物理伤害。

    【花苞炮】：花朵凝聚能量发射带有毒性的能量攻击。

    【腐蚀花瓣】：散出花瓣进行范围攻击，花瓣带有麻痹性和腐蚀性。

    专属特性：

    【毒性加深】：强化自身毒性，使自身的毒素效果加深。

    这韧叶菊是一株杀伤方式除了一些简单的物理攻击外，就依靠本身的毒性来杀伤的灵物。

    可是这韧叶菊本身的毒素只带有麻痹特性，配合上铜阶的专属特性毒性加深，才能让这株韧叶菊发挥出不俗的伤害。

    而现在的银阶技能腐蚀花瓣，让韧叶菊的毒素体系在麻痹性的毒素中增添了腐蚀性。

    配合上专属特性毒性加深，让韧叶菊在攻击方面直接就提升了一个档次。

    麻痹性的毒液起到的是控制的效果，杀伤力很弱。

    不过腐蚀性的毒素就已经可以致命了。

    银阶技能可以起到一个很好的群攻效果，无论是配合着叶刃还是花苞炮，都能进行融洽的配合。

    可以说这珠韧叶菊在进化上十分的成功。

    林远今天来到缔造师工会的目的就是之前答应了暴脾气，帮暴脾气的女儿治疗灵物。

    现在也算是完成了之前的约定。

    林远总觉得在缔造师工会使用培育室多少有些麻烦，所以下次若是在接这样的帮忙治疗本源受损的灵物这样的委托，还是要等到自己的店铺正式开办起来的时候。

    现在林远还是主要接一些在灵物培育定制，或者是珍惜灵物养成销售这样的方面。

    从而来快速的积攒辉耀币。

    修炼本身就是一个不进则退的过程，因为世间万物都在进步，所以当你停滞不前的时候，本身便已经是倒退了。

    林远将暴脾气和暴脾气的女儿叫了进来。

    进了培育室的暴脾气和暴脾气的女儿有些紧张。

    可是当两人看到培育室桌子上，林远旁边的那一大株似曾现实但又和之前完全不同的韧叶菊时，就发起了呆。

    林远对着暴脾气的女儿笑着说。

    “自己的灵物都认不出了吗？”

