    确实要开始了吗？

    是的。

    余小树朝着王宝笑道：“张毅那边已经准备妥当了，演员也都进组了，也该开机了。”

    王宝关心的问道：“那咱们公司是否先宣传？？”

    “倒也不急。”

    余小树道：“明天开机，届时再宣传也不晚。”

    “好。”

    王宝道：“那《隐蔽的角落》就交给你了。”

    余小树本来想离开了，但是他又想起一事道：“对了，让咱们刘总倒是可以先行动起来。”

    “恩？？你指先宣传《隐蔽的角落》？还是《一起同过窗》？”

    王宝一愣问道。

    “《隐蔽的角落》，但是暂时不需要正面宣传，我的意思是让刘总在豆乎上先造一波势，我稍后会把稿子发给刘总。”

    余小树笑了起来：“这《隐藏的凶手》我认为后期必崩，同时人设则是偏圣母方向去走的，所以这就需要刘总去喷人了，反正喷人，刘总是专业的。”

    王宝道：“行，你回头把稿子发给刘总吧，我再给宣传部叮嘱一下。”

    “恩，那如果没有别的事我就先走了。”

    余小树说着站了起来就准备离开。

    王宝这时却是笑道：“小树，不着急，还有点事想和你聊一下。”

    “恩？”

    余小树停了下来道：“怎么了？？”

    “关于咱们公司接下来的艺人发展还有签约新艺人的方向，你有什么要求吗？？”

    王宝开口问道。

    余小树摇头说道：“目前百芊传媒的艺人既然是演戏，那么就专门的演戏，没有必要跨行，如果我们将来想要往综艺方面发展，那么可以签几个综艺咖，但是咱们的艺人暂时不要接综艺，其次，签约新艺人的方向，我觉得还好吧，但我只有一个要求。”

    王宝问道：“什么要求？？”

    余小树道：“文化，艺人拼到最后一定是拼的文化，年轻的艺人必须学历高，绝对不能够签一些小学没有毕业就出来的年轻艺人，这些人都是想要短期红的，我们百芊传媒不需要的。”

    王宝皱眉道：“那如果老戏骨呢？”

    “那自然不同了，没学历但不一定没文化，你看看如今的喜剧天王江一白，他是小学毕业，可谁敢说他没文化？？”

    余小树摇头说道：“可你再看看那些小明星，一个个连自己的字都不会写，这种人就是奔着挣快钱进的娱乐圈，想红可以，如果一个艺人没有想红的心，那么自然也就没有动力了，可是红分很多种的，有的艺人是手艺人，他们把演戏当成自己的职业，他们想的是角色的红，而不是自己的红，可有的艺人却并不是，他们是想要靠着红来挣钱，这样的艺人我们不能要……”

    王宝表示同意：“恩，行，我知道怎么做了。”

    “成，那就这样。”

    余小树说完就离开了王宝的办公室。

    10分钟后，余小树办公室。

    “余老师，目前剧本第一集的演员已经全部进组了，我稍后会先一步去港城，您看还有什么安排的没有？？”

    肖恩朝着余小树问道。

    余小树笑道：“没有了，你去告诉张毅一声，让他先把景都搭建好，我们明天开机之后就迅速的进入拍摄中。”

    肖恩道：“行，我知道了，那余老师，我就先走了。”

    “恩，行。”

    余小树一挥手说道。

    这肖恩还真不亏是贺武介绍来的，看起来能力还算可以，而且这眼力见也不错。

    这一次《隐蔽的角落》让肖恩盯着看起来还算不错。

    稍后，余小树则是准备写稿子。

    没错。

    既然要在豆乎上替《隐蔽的角落》来造势，那么自然而然的就先要写一些一针见血的了。

    最关键的是余小树认为刘芊芊的人设就是一个大喷子，那么这个喷子就绝对不能够双标。

    余小树觉得这《隐藏的凶手》和《天外来客》的缺点基本上都是一毛一样的。

    那就是恶人不恶，同时好人太好。

    这点并不符合市场的。

    所以余小树要先让刘芊芊自黑一把，关于《天外来客》的缺点也要一一表面，这其中鸡鸡两米八已经说的差不多了，余小树只是准备趁势再延伸一下。

    先喷《天外来客》，再喷《隐藏的凶手》。

    这样一来，那么其它人也不会说什么了。

    喷剧，肯定要喷到点子上。

    剧本烂，那么肯定烂一窝。

    余小树说的很明白，那就是《天外来客》的剧本有问题，当剧本有问题的时候，哪怕演员再演那么都是南辕北辙，当然，如果是真正的戏骨线的演员，他可以帮烂剧托底一下，可是《天外来客》的一众演员自然没有这个实力。

    他们只会照剧本来演。

    如此一来，还有什么可说的呢？？

    余小树花了500字来喷《天外来客》，他喷完了之后就开始喷起了《隐藏的凶手》。

    这喷的就更狠了。

    首先，余小树赞同了李如海和刘湘的前两集的剧本，他表示这证明了‘垃圾偶尔也有闪光点’的来夸李如海和刘湘，然后就说起了洛远。

    不接地气。

    洛远如今已经不怎么接地气了，他这两年创作的作品都有这个问题，就是假太空比较多，同时并不适应市场，很显然洛远并不真正的理解观众喜欢什么。

    想想也正常。

    之前余小树遭受到欺负的时候，洛远怎么说的？

    他让余小树大度。

    所以这样的编剧写出来圣母的剧本也就并不意外了。

    之前余小树其实还是挺感激洛远的，但是后来他就逐渐的对洛远有了一定的意外，更甚至说洛远的做事方式，方法都并不是余小树喜欢的。

    再后来更不用说了。

    余小树的决裂同样是这样的。

    为此，余小树这个时候喷《隐藏的凶手》那叫一个爽啊。

    洋洋洒洒的2500字就写完了。

    搞定，收工。

    余小树的手速还是相当厉害的，3000字的喷文他只用了15分钟。

    真可谓文思如尿崩，似早泄，完全的就是刹不住车。

    写完之后，余小树就发给了刘芊芊，然后他来到了刘芊芊的办公室。

    “余老师，你发的这个是？？”

    刘芊芊接收了这篇影评然后有些不解的问道。

    “恩，这个需要你在豆乎上喷一下。”

    余小树笑道：“我们需要为《隐蔽的角落》来选势，我想来想去，在宣传这一块，咱们百芊传媒舍你其谁。”

    “为《隐蔽的角落》造势？？？”

    刘芊芊看完后有些不解的问道：“可是我看了一眼，发现这片影评里没有写《隐蔽的角落》啊？？”

    “这个倒并不需要写，有时候造势宣传并不一定提他的名字。”

    余小树笑呵呵的说道：“况且这仅仅只是第一篇，等明天《隐蔽的角落》开机之后可以再写第二骗，到时候我会再发给你的，现在嘛，先把这第一篇发出去就行了。”

    “好的。”

    刘芊芊点头说道：“我现在就发。”

    余小树看了一眼时间说道：“倒也不必这么着急，一会儿发就行了，我下午就要前往港城了，这一段宣传刘总您就跟王总商量着来吧。”

    “好，我知道了。”

    刘芊芊这个时候心中突然高兴了很多。

    想一下，以往余小树对刘芊芊是什么态度？

    那都有一点招之即来，呼之即去，简直就是像渣男一样。

    可是现在呢？？

    竟然主动来跟自己汇报一下进程。

    于是刘芊芊甚至主动站起来送着余小树离开了办公室，那感觉就像从藏獒化身贵宾一般。

    重新回到座位上，刘芊芊想起刚刚的一幕突然觉得自己心酸了，这老板，当的也太卑微了，竟然一点好气就感动成了这样。

    恩。

    还是做事吧。

    免得拖余小树的后腿。

    想到这里，刘芊芊快速的打开了豆乎，她在豆乎是有一个ID的，名字就叫做‘我不是刘芊芊’，她直接把余小树的这篇稿子给发了上去。

    而这个时候，豆乎关于《隐藏的凶手》讨论度还是居高不下的，之前我们就说了，目前这个全看接下来的第三集和第四集怎么样了。

    可是豆乎毕竟是一个专业的影评区，所以不少的人对《隐藏的凶手》还是持不看好态度的。

    当然了，也有人觉得虽然不看好，但是洛远的名头在，再加上这部剧也算及格以上，那么扑街说不定是不至于的。

    在这么一个情况之下，众多影评人正讨论的不亦乐乎的时候，刘芊芊的这篇影评炸锅了。

    “我擦，这个是百芊传媒的老板刘芊芊吗？？？”

    “肯定是啊，尼玛，这刘芊芊够犀利的啊。”

    “这你就不懂了吧，刘芊芊一直以来都是这个样子的。”

    “没错，刘芊芊在社交平台上喷起人来也有一绝的。”

    “哈哈，但是这么喷自己公司的作品，还真够自黑的啊。”

    “但是她虽然喷了《天外来客》，可是你再看一下，她喷的最多的还是《隐藏的凶手》啊。”

    ……

    关于刘芊芊发的这篇影评很多人都是觉得有些错愕。

    因为太大胆了。

    有哪家公司老总主动说自己家拍摄的影视剧垃圾的？？

    可是这刘芊芊就敢。

    很多人就差叫刘芊芊犀利姐了。

    可是并不是一片倒的叫好的。

    有人就表示：“我说刘芊芊说自己公司的剧就算了，但我想问一下，她哪来的批评洛远老师的？她刘芊芊如果不是因为余小树，她现在还是那个常败将军的。”

    “没错，刘芊芊这是得势便猖狂吗？她之前扑街成什么样了，当时别人也没有那么喷她吧。”

    “笑死了，刘芊芊还真的是双标啊。”

    “就是一个双标家伙罢了，我是真的不喜欢刘芊芊的，而且我认为她根本没有资格喷洛远老师。”

    ……

    有一说一，人洛远毕竟是白金编剧，而且在业内的人缘自不用说了，很多人还都是洛远的弟子呢，这个时候刘芊芊这么喷洛远，当然有些人要站出来了。

    编剧圈其实抱团也很强烈的。

    之前余小树因为不是传统编剧圈的，否则他当初就是扑街也没有人敢这么过分的。

    想想刘湘就知道了，刘湘扑街了不少，可有谁那么骂他之前？？

    火车上，余小树接到了刘芊芊的信息。

    芊芊来袭：“余老师，这豆乎上现在很多人在骂我，我需要回击不？？”

    余小树道：“暂时不需要，你直接保持沉默就行了。”

    芊芊来袭：“保持沉默？什么都不管吗？就这么让他们骂我还有骂咱们公司？？”

    余小树道：“是的，而且骂不了多久的，明天等开机后他们就不会骂了。”

    回复完，余小树就关闭了聊天框。

    目前，豆乎掀起的这波争议余小树倒并不陌生。

    任何时候，大家维护的时候那句：“你行，你上啊”绝对不会缺席的。

    这不。

    很多维护洛远的人自然就说刘芊芊这个了。

    你既然这么厉害，你们百芊传媒倒是出一部不错的刑侦剧啊？？

    这话差一点让余小树喷了。

    这大家的记忆果然只有7天吗？？

    《无证之罪》这可还没有多久呢？

    而且不用余小树去回复了，豆乎已经有不少的人直接回复了起来。

    当然，任何时候，在网上想要让人认罪是不可能的。

    这不，很多人都说你百芊传媒有本事再出一部刑侦剧啊？？

    恩，下边有人继续回复：“巧了，这百芊传媒的第二部刑侦剧前几天还发选角公告呢，而且应该也快了。”

    众人：“？？？？”

    打脸打的太快，就像龙卷风。

    火车上，余小树一直在看豆乎的评论，等他到达港城的时候已经是第二天了。

    “余老师，要不要先休息一下？？？”

    张毅带着人来接机的，他忙接过来余小树的行李道：“我们先去酒店。”

    一旁的肖恩也道：“是啊，余老师，这一路辛苦了。”

    “行了，我还没有那么的矫情。”

    余小树微微摆手说道：“景都搭好了？？”

    “恩，按照您的吩咐全部搭建好了。”

    张毅轻轻点头说道。

    “那就先去看看景再说，你让人陪着杨丽回酒店，把我行李放下就行。”

    余小树一摆手说道：“开机重要。”

    ……

    ……

