    见盛骁要动怒了，冯唐赶紧捏了把冯真的胳膊。冯真回过神来，也意识到自己刚才失礼了。他赶紧道歉：“抱歉虞君师，视力突然恢复，我开心的都不会说话了。还要谢谢虞君师帮我净灵，回头，我一定会带上礼物去感谢你。”

    “没事。”虞凰朝冯司抬了抬下巴，她说：“你是老四的二哥，也就是我的朋友，帮朋友那是应该的。”

    听虞凰这么说，冯唐跟冯真都是一脸欣慰望着他们家的老幺。他们家老幺长大了，出息了，交的朋友都是这么牛逼的大佬了。

    被大哥二哥用赞赏的目光盯着看，冯司下意识挺直了脊梁骨。

    跟虞凰交朋友，冯司在家人们心里的形象也跟着水涨船高了。

    就在这时，狮王族一名男子大声说道：“先前那大国师说，上古战场的入口就在这入魔洞的底部，跳入这片黑海，就能进入上古战场。”

    那男子扫了眼海面上的驭兽师们，讥诮地笑道：“怎么？大家都是怂货？每一个敢跳的？”

    多诺尔冷笑着怼了回去：“狮城，你勇敢，你倒是跳啊！”

    狮城顿时怒目瞪向多诺尔，“哼！跳就跳，我们狮王族勇敢无敌，可不像你们鸟人贪生怕死！”说罢，那叫做狮城的男子便咚的一声跳进了黑海。

    狮城跳进去了，却没有人跟着跳下去。

    他们都在等，等着看狮城会不会遇到什么可怕的海兽。

    然而那狮城跳进去后，却再也没有冒出来过。

    虞凰对盛骁说：“师父跟义父既然都来入魔洞探查过情况了，应该没有太大的风险，盛骁，我们跳！”

    说完，虞凰不等盛骁回答，便纵身跳进了黑海。

    虞凰刚跳进海里，便听到身后溅起了一阵水花，她一回头，便看到一头威武巨大的黑龙钻入了水中。那黑龙尾巴一卷，便缠住虞凰的腰身，拽着虞凰朝着海底深处游去。

    虞凰抱住黒擎天龙的尾巴，一回头，便看见越来越多的驭兽师跳了进来。

    他们往海底游了两百多米，便看见了一片海底平原。那个叫做狮城的狮王族青年就站在平原之上，正在警惕地观察四周。

    见一条威武可怕的黑色巨龙从水中游了过来，狮城顿时头皮发麻，他下意识地握住了缠在腰上的武器。

    当看到那条黒擎天龙变化成盛骁的模样，狮城猛地松了口气。

    狮城冲盛骁点了点头，便不再吭声了。

    兽人族跟人族的关系一直都很僵硬，狮城忌惮盛骁的实力，他既不敢跟盛骁做朋友，也不敢得罪了盛骁。

    就在这时，海底平原突然一阵晃动，一束刺眼的光束诡异地照射在虞凰他们的身上。虞凰还没看清楚那束光是从什么地方射来的，人便出现在了另一处完全不同的时空。

    上一秒她还置身于入魔洞的黑海底部，下一秒，她便出现在一片一望无际的沙漠中了。

    而盛骁已经不在她身边了。

    虞凰下意识低头去看无名指上的姻缘线。

    姻缘线仍在在，就绑在她的无名指上，但本该垂落在地上的姻缘线竟然是黑色的。而姻缘线本该是红色的。

    为什么黑了呢？

    虞凰试着拉了拉姻缘线，结果却发现根本就拉不动。

    难道这片独立的空间战场能封闭姻缘线之间的联系？

    虞凰从来都不是个墨迹的人，见姻缘线被限制了作用，她也没有慌乱，很快便镇定了下来，并沉着的打量起这片陌生的世界来。

    眼前的沙漠一望无际，寸草不生，远处狂风乱作，龙卷风卷起黄沙，整个世界都空无一人。站在漫天黄沙中的虞凰，就像是一只卑微的蝼蚁，毫不起眼。

    虞凰盯着那漫天的黄沙看了片刻，这才迈开腿往前走。

    她穿着平底战靴，牛仔紧身长裤，露脐背心外还罩着一件西装外套。沙漠炎热，虞凰很快便感到口干舌燥。

    按理说，身为驭兽师的她不应该会惧怕这炎热跟寒冷才对。

    这独立空间内的战场的确很古怪。

    虞凰脱了西装外装，抽出匕首来，将牛仔长裤一道刺破，直接撕成了牛仔短裤。

    她就这样穿着背心在沙漠中继续踽踽独行。

    不知道走了多久，虞凰突然听见了一阵响动，她猛地扭头转身望向自己的身后。便见到，她身后原本平静的空间突然一阵扭动起来，下一秒，一个名女子突然出现在了她的面前。

    那是一名穿着长裙的女子，她拥有一头细长过腰的发，腰上缠着一条长鞭，脚底穿着五公分左右高的高跟鞋。

    但奇怪的是，这女子的体外竟然裹着一层黄沙。

    这让她看上去不像是人，更像是一个怪物。

    那怪物一抬头，便注意到了虞凰的存在。

    接着，怪物不动了。

    虞凰看着怪物，怪物也看着她。

    显然，他们都对突然出现在自己面前的人产生了忌惮心。

    突然，狂风大作，卷起千丈黄沙！

    这一变故，引起那女子的警觉性，那女子猛地拔出腰间的长鞭，二话不说，举起长鞭便朝虞凰甩了过来。

    那长鞭被甩出来时，长鞭的头部突然分化成9条巨蛇！

    一道脆生生的女音突然响起：“九龙抬棺！”

    九条巨蛇的尾巴纠缠在一起，它们的身子各自分开，并迅速将虞凰的身子紧紧地缠住。

    “咔嚓！”那是虞凰肋骨被勒断的声音。

    虞凰疼得眉头紧皱，她低声喊道：“玄羽！”

    听到诏令，一阵红光从虞凰的眉心处钻了出来，红色灵力在天空之上迅速凝结成一只正在换毛的小山鸡。

    见虞凰的兽态只是一只小山鸡，那女子嘴里发出了一声讥诮的冷笑声，虞凰听到那女子在说：“哪个小世界来的乡巴佬，兽态竟然是一只鸡！”

    那女子说的明明不是圣灵大陆的语言，但虞凰却能听懂。

    哼！

    山鸡么？

    虞凰：“玄羽！”

    玄羽朝虞凰瞥了一眼，见宿主被擒，玄羽骤然动怒！“咻！”玄羽突然昂头啼叫了一声，那声音无比尖锐，听得对面女子忍不住捂住耳朵。

    眼前丑陋的小山鸡的身体人突然暴涨起来，只在几个眨眼间，它便变成了一只华丽而威武的火红凤凰！

    凤凰在天空中翱翔，翅膀扇动间，无数净孽凰火随之落下。

    火苗落在那9条巨蛇的身上，巨蛇的蛇鳞就像是被火星点燃了的枯柴枝，在一瞬间燃烧起来！

    “啊！”那女子疼得大叫，她拉了拉手中的长鞭，想要将自己的9龙兽召唤回来，可就在这时，天空上那只凤凰竟然俯冲向下，紧紧地一口咬住了其中一条巨蛇的蛇头！

    “嘶~嘶！”

    巨蛇疼得身子狂甩，它时而用自己的腹部去冲撞沙漠，时而摆尾。

    一头蛇乱了，剩下8条蛇都跟着乱了阵脚。而虞凰也趁此机会挣脱开那些巨蛇的束缚，重新得到了自由。

    “啊！！”自己的兽态正在被人吞噬，那女子疼得脸颊发白，灵魂也像是被撕碎了一样，无比痛苦。

    而玄羽在吃了那条巨蛇的肉后，虞凰竟感觉到体内的灵力浓郁了许多。

    虞凰心里顿时感到吃惊，这是什么肉？

    吃了竟然能提升修为。

    “妖女！”那女人跪在地上，她愤怒又害怕地朝虞凰骂道：“妖女！你竟然敢吃了我的九龙兽！你知道我是谁吗！我可是烛龙族的弟子！你敢吃我九龙兽，就是与整个烛龙族为敌！”

    “烛龙族？”原来是烛龙族，怪不得这女人的兽态能让她提升修为。

    虞凰冷哼，“什么玩意儿，没听说过！”

    玄羽飞快地干掉了一条巨蛇，接着又残忍地咬住了第二头巨蛇的脑袋。

    兽态被吃，那女子疼得倒在地上痛苦地挣扎，她声音含恨地骂道：“贱人！你是哪个世界的参赛者！你胆敢吃我的兽态，就不怕我族人报复吗！”

    此时，玄羽已经吃掉了第二条蛇，又咬住了第三条蛇的蛇头。

    “啊！”那女人抱住脑袋，张开喉咙发出撕心裂肺的吼叫声来，“贱人！我们烛龙族可是婴灵大陆最强的势力之一！我们烛龙族的体内更是流淌着黒擎天龙族的血脉！你敢吃我！必将遭到整个烛龙族的追杀！”

    黒擎天龙族的血脉？

    虞凰冷笑着走到女子的身旁，她一脚踩在那女子的脸上，堵住她那张恶臭的嘴巴。“烛龙族是什么东西我没听过。你体内流淌着黒擎天龙族的血脉就很了不起吗，我体内还流淌着黒擎天龙族的子子孙孙呢！”

    盛骁的子子孙孙都给了她，又哪里轮得着一个沾染了黒擎天龙血脉的九头蛇在她面前耀武扬威呢？

    这女人先前一出手就要置她于死地，虞凰可不会心慈手软。“你刚才说，吃了你，我会遭到整个烛龙族的追杀...”

    那女人听虞凰这么说，以为虞凰是害怕了，她正要松一口气，便又听到虞凰说：“你死了，就不会有人知道你被我吃了。你说对不对？”

    这话就如同是一盆冷水泼在女人的身上，顿时将她泼了个透心凉。

    女人意识到虞凰是真的不惧怕她的背影，是铁了心要吃了她的兽态，她又怎么能不怕呢？

    兽态被吃了，那她就会沦为一个普通人。而一个平民在烛龙族，又哪里有她的地位呢？

    女人不想输掉这场比赛，但她更不想沦为普通人。一番权衡后，女人决定退赛了。“臭女人，我记住你了！你最好是祈祷我永远也不会在婴灵大陆遇见你！”

    “否则，我烛瑛定要将你碎尸万段！”

    那女人含恨拔掉了手腕上的求生环，下一秒，她的身体便被传送出了古战场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束哦

