
　　第249章不得不跳进来的阳谋

　　前两年李世民不停清洗朝堂的人，简而言之就是杀嗨了，上上下下被杀了数百人，这个空缺只能由其他官员暂时填补。

　　不过拆了东墙补西墙的做法，明显是不划算的，这两年的科举，倒是挑选出了不少人才。

　　不过还是很缺，所以今年才破格把录取人数增加了十几位，达到了四十六人。

　　而且这其中，还有一个更深层的做法。

　　世家大族的衰败已成定局，但是不能让所有世家都完全没落，有些时候，朝廷不方便处理的事情，就可以让世家出面。23sK.com

　　那句话咋说来着，只有半死不活的世家，才是一个好世家。

　　世家还是有底蕴的，他们无论再怎么落魄，要真被逼到了绝境，也会奋起反扑，毕竟兔子急了还会咬人呢，更何况是这些发展了几百年的世家。

　　要是天底下所有世家同时联手作乱，虽然不至于像隋末那样被灭亡，但内乱就要血腥镇压，这代表着将会有无数人流血牺牲。

　　朝廷肯定不愿意这种场面发生，现在天下刚进入盛世，还没来得及好好享受呢，要是再陷入内乱之中，那李家几十年的经营，就要大打折扣了。

　　所以针对这种情况，房玄龄他们就思考出了一个折中的办法。

　　既要打击世家，又不能让他们狗急跳墙。

　　这次科考，房玄龄决定在山东氏族和江南华族之间选择几家录取。

　　现在这些世家都指望着科考出头，所以朝廷录取谁，反而就像是恩惠一般，他们肯定对朝廷是尽心尽力。

　　至于没有被录取的世家，那肯定是十分着急的，并且极力想要改变这种逆境。

　　那他们的目标就是超越那些被录取的世家，争取来年能被录取。

　　几个世家争来争去，但是最后收益的却是朝廷，既能不知不觉招纳了人才，又能让世家忙着努力而不敢分心作乱。

　　最重要的是，这就是一个阳谋，一个令世家不敢反抗的阳谋！

　　就好像是幼儿园老师哄孩子那那样，谁做的事情多，就给一颗糖，其他孩子见了，肯定不会是打老师，而是努力做事，争取获得相同的奖励。

　　偶尔或许有个别调皮的小朋友，但他们也不会去打老师，最多就是欺负一下其他小朋友。

　　这条计谋没有任何技术含量，随便一猜酒能猜出来。

　　但是对世家大族来说，却不得不被这条计谋限制着。

　　先不说他们敢不敢拼着满门抄斩的风险造反，就算是敢，恐怕也没多少人响应。

　　毕竟这可不是隋末那种风云诡秘的情景，天下百姓吃得饱穿得暖，脑子犯抽了才会去造反。

　　造反打不赢，而输了整个世家就彻底没了。

　　他们可不想世家的香火在自己这一代就断了，所以，就只能委曲求全。

　　朝廷知道世家大族不敢拒绝这个阳谋，所以才敢如此光明正大。

　　四十六个名额…大部分留给世家子弟，寒门士子应该也能夺取几个，这样就平衡了。

　　不过，黔州来的这十二个读书人，却让房玄龄很是意外。

　　黔州他可是很清楚的，因为当初李世民在贬李承乾之前，还找他和长孙无忌一起，商量应该把李承乾丢哪去。

　　把他贬到黔州这个提议，还是房玄龄提出来的，所以他肯定知道黔州。

　　那地方的百姓甚至可以用蛮夷来形容，李承乾能把黔州发展这么好，确实让房玄龄很意外。

　　不过让黔州的人来参加科考…这事为何透露着一股子荒谬呢？

　　“下官也觉得奇怪，纵观历年科考，哪怕是寒门士子，也是出自京兆、山东、江南一带，至于黔州，可是从未有人啊。”

　　王师旦看了一眼房玄龄，小心翼翼道：“这次科考，黔王殿下是举荐人，下官担心，如果这些考生考不好的话，会不会对黔王殿下不利啊？”

　　王师旦还记得，当年李承乾被贬的时候，房玄龄和长孙无忌还站出来替他讲话，所以现在王师旦也不敢得罪李承乾。

　　房玄龄抿了抿嘴，“罢了，等考生答好题目之后再说吧。”

　　不知道为何，此刻房玄龄心中突然升起一股奇怪的感觉，李承乾曾经创造了那么多的奇迹，那这一次…会不会有其他奇迹呢？

　　十二个人，哪怕有一个人高中，不说让黔州名声大噪，但是改变天下人对它的看法，那还是没什么问题的。

　　“希望你们能给我一个惊喜啊！”

　　…

　　时光流逝，很快就到了日落时分。

　　原本寂静的吏部，突然响起铜锣声。

　　“咳咳，考试结束！”

　　考官干咳一声，站起身说道。

　　随着他的声音响起，所有考生都放下毛笔，端坐在椅子上，等人来收考卷。

　　当侍卫将试卷收走之后，这第一场考试，就算结束了。

　　连续一整天的考试，让考生们都有些吃不消，一出考场，每个人脸上都是满脸疲惫。

　　除此之外，疲惫之下，还有忐忑和绝望。

　　几百个考生，肯定是良莠不齐，有人觉得这次考试题目很难，而也有人觉得很难。

　　不过考场内禁止喧哗，否则会被取消成绩，所以他们强忍着想说的话，等出了吏部之后，这才开始七嘴八舌的谈论起来。

　　“这次的题目好难啊！”

　　“第二题我好像做错了，你们是怎么做的？

　　和我说说呗。”

　　“第二题多简单啊，是这样做的…”

　　“啊？”

　　那人脸色一垮，脸色难堪道：“这…那我写错了，砸了！砸了啊！”

　　而就在这时，李承乾的十二个学生也在外面街道上碰面。

　　却见方俊眉飞色舞道：“这次的题目，和殿下给我们的…”

　　“咳咳…”

　　最稳重的陈义干咳两声，提醒道：“有些事情，只可会意，不可言传，人言可畏啊！”

　　方俊心中一凛，立刻闭上嘴巴，眼神向四周望了望，见没人注意到这边之后，才松了一口气。

　　不过随后，陈义却是笑道：“不过你们考的怎样了？”

　　方俊等人立刻七嘴八舌的说起来。

　　“这次，绝对没任何问题！”

　　“嗯，如果按照今天这情况的话，那接下来的考试，应该也是一样的！”

　　陈义说道：“这样就好，但是没到最后一天，就决不能掉以轻心，知道吗？”

　　陈义在这些人中年龄虽然不是最大的，不过因为他是第一个拜李承乾为师，所以在十二人中算是大师兄。

　　现在他一开口，其他人顿时认同地点点头。

　　回到馆驿之后，他们依旧没有休息，吃完饭之后，就继续回到自己的房间读书学习。

　　第二天一早，十二人再次打好精神，准备奋战第二次考试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第249章 不得不跳进来的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 