 天干地支十一城的人来了，这些人到来，首先向着副城主沙冲天走去。“

    见过沙副城主，”

    这些城主，带着弟子齐齐的拜见沙冲天。

    “呵呵，各位，免礼吧，不要客气，来人，看座，”

    沙冲天看向这些城主，眼中闪过一丝冷漠的神色，接着哈哈大笑，热情的招呼这些城主。

    “多谢沙副城主，”

    这些城主表现有的些战战噤噤，在一些弟子的带领下，坐在了相应的位置。“

    想不到这些城主第一次联袂而来——”

    沙冲天身边的白护法看向这些城主，不由的微微皱眉。

    这些人中，也有实力强大之辈，甚至还有三级灵帝在，实力不可小视，他的潜台词自然就是担心这些城主会联合起来，反抗幽州城。

    “那又如何，敢放肆，一律杀无赦！”

    沙冲天眼中闪过一丝冷酷的杀意，他的儿子沙千夜身死，到现在找不到凶手，所以他认为，应该和这些城主脱不了干系，因此，他从心里对这些城主极为的排斥，看谁都像凶手。

    “这天干地支十二城似乎和那里的天干地支并不太一样——”洛

    天心中自语，天干地支是星空彼岸的一种计时法，和这里还是有些同的，那是十天干，十二地支——”“

    洛兄，你在想什么——”看到洛天低语着，焦婉好奇的问道。

    “没什么，”洛天看了她一眼，微微一笑道。“

    这次盛会非同小可，我劝大家还是要谨慎一些——”地

    城的城主坐在了自己的位置上，暗中向其他的城主传音。在

    地城他就是高高在上的皇帝一般，来到这幽州城，却是成了下属，坐在下方，需要仰视那个存在，这像桀骜不驯的他们心里极为不舒服。这

    些人，哪一个都是枭雄之辈，实力强大，只因为依附于幽州城，只不过时间一久，他们就会膨胀起来，更重要的是，地城还有天月的子嗣到现在没有下落，他有些怀疑是幽州城做的手脚。

    “难道月儿的失踪和幽州城这个沙冲天有关么？”距

    离地城城主不远处的天城城主，神色阴沉，看向高台上那个存在，暗中传音道。

    “我想有很大的关系，这次让我们来观礼，却是来处决干城的孔翔飞，分明是给我们一个下马威，这些年幽州城做的越来越过分了，”

    地城怨毒的说道。

    “那我们应该怎么办？听说他的儿子沙千夜被人杀了，此人也许和我们一样在怀疑我们呢，这其中是否有什么误会？”另一个城主接口传音道。“

    哼，能有什么误会，他是这些年来，看我们这些天干十二城发展太快，想压制我们一下而已，”

    地城城主狠狠的说道。

    “不错，沙千夜那个混账确实该死，虽然不是我们动的手，不过也算解气了，看到此人那一副模样，老子心里就解气，哼，”

    天月城主同样语气不善的说道。

    “好了，不要说了，既然来到这里，一切都要先暂时忍耐，毕竟这不是在我们的大城中，”有另外的城主劝说道。

    此刻，到场的势力基本上已经全来了，这时，高台上的副城主沙冲天，站了起来，随意的一动，就有一种擎天之势，一双眼睛极为的凌厉，扫向全场，顿时全场烦乱的人声一下子静了下来。“

    诸位，我们幽州城十年一度的盛会召开，很感激各位前来捧场，我幽州城这些年的经营，可以说是内贤称圣，外贤称王，呵呵，这都是诸位努力的结果，”

    沙冲天很满意这种万众注目的感觉，开口说道。“

    内贤称圣，外贤称王，这个沙冲天还真是会给自己脸上贴金——”下

    面的洛天，听了这个沙冲天的话，不由的有些无语。

    “可是，近些年来，我幽州城管辖下却是有些动乱不安呢，强者安邦，弱者受到庇护，可是一些弱者，自以为成长起来，开始和我幽州城分庭抗礼了，这是我不希望看到的。没

    有幽州城，哪里有你们的今天？当然，这只是少数一部人的意志，但也不排除另外一些人暗中怂恿，错了，就要受到惩罚，不然的话，我幽州城如何立于这片天地？”不

    得不说，这个沙冲天说话极有水平，如果放在星空彼岸，可以当政客了，只见他说的话语越来越严厉，冷漠的眼视扫向全场，更是在天干地支十一城城主的身上来回的扫视。“

    敬我幽州城者，无忧，仇我幽州者，死！暗中敌视我幽州者，视为叛逆，想必各位也知道了干城的事，干城之主夫妇，大逆不道，阴谋造反，人神共愤，今天，我就当着天下群豪的面，来一个了断，来人！”

    沙冲天最后大声喝道。

    “在！”身

    边的白护法，三级灵帝顶峰，此刻，躬身答道。

    “把叛逆之人带上来，斩立决！”

    沙冲天厉声喝道，顿时场下一阵哗然，虽然知道要杀干城的城主夫妇，却是没有想到如此快，甚至沙冲天连具体的罪行证据都拿不出来，只是扣了一个个大帽子，就要杀人，这太武断了。“

    咳，副城主，这——”有天干城主站起来想求情。“

    求情者，视为同罪！”沙冲天冷漠的打断了此人的说话，此人顿时表情一滞，然后摇了摇头坐了下来，在这里，他们就是臣民，而沙冲天就是皇帝，他们没有说话的权利，只有迎合权。“

    是，副城主！”白

    护法不屑的看了一眼下方的这些城主，同时眼神示意了一下，两个刀斧手，身高体壮，光着上身，扛着鬼头刀走上了演武场中央的平台，同时，在他们的面前，出现了两个木墩，沙冲天要用处决凡人的手法，砍头示众，以儆效尤。而

    白护法，此刻，却是大手一抓，顿时能量滚滚，冲向了幽州天牢深处，很快，两个身着秋衣，蓬头垢面的男女被他拘了出来，落在了这演武场上，直接跪在了木墩前。

    “咝——”“

    真的是干城夫妇，天呢，这——太可怜了——”

    看到这两人，让众人不由的倒吸了一口冷气，顿时议论纷纷，特别是十一城主，更是脸色大变，看到干城城主夫妇，他们似乎看到了自己的明天，有一种兔死狐悲的感觉。

    “不，父亲大人救我——”

    “父亲大人，我是云儿，救我啊——”

    看台上的两人自然是被洛天调了包，运用千变万化决易容的彩云和天月，他们两人的神识锁，封印了周身穴道，口不能言，耳不能听，只能眼睛能看，心里能想。看

    到眼前的一幕，吓得他们魂飞魄散，拼命的对着十一城主方向磕头，泪水都流了下来，想表达出来，却是根本无法言语。

    “唉，孔兄，不是在下不帮你，实在是无能为力啊，”

    看着干城夫妇，地城城主心中叹息道，他们和自己的关系不错，只不过此人是一个见利忘义之人，不敢得罪幽州城，不然的话，当初孔娟带着洛天求他，也不会拒绝了。

    “真是可怜，不过，没有办法，”

    天城的城主，看到干城夫妇的眼睛似乎望向自己，心里莫名的一动，轻轻的摇了摇头，叹息道。

    “你这个家伙好狠，等下杀错了人，不知道这些人会是什么表情——”

    下面焦婉暗中传音给洛天道。

    “肯定会精彩！不过他们该死，得罪我洛天的人，绝不会有好下场，”洛

    天轻轻的品了一品灵茶，神色有些漠然，那种淡淡的凌厉的气息，让身边的焦婉都有些凝重起来，深深的看了一眼洛天，不再说话。“

    罪城之人在此，十一城主，不知道你们可有话说？”

    沙冲天看向十一城主淡淡的问道，眼中闪过颇具深意的目光。

    “干城孔翔飞，阴谋背叛幽州城，大逆不道，理应处斩，副城主明智！”有

    天干十一城的城主拍马屁道，这些人明哲保身，知道阻止不了，不如投其所好。“

    地城城主，你说呢？”沙

    冲天看向地城城主，似笑非笑的问道。

    “咳，副城主英明，虽然在下和孔兄有些关系，不过却也没有想到他会生出叛逆之心，实在是痛心之极，理应处决，”

    到了这个时候，地城之主却是急忙抛却和干城的关系。“

    呜呜——”

    此刻，看台上的干城夫妇，特别是干城城主“孔翔飞，看向地城之主，拼命的摇头，”他

    想说，自己是他的女儿啊，现在却是由父亲说出亲自处决的话来，更是心中难过之极，没有办法，她彩云现在是“孔翔飞，干城城主，”

    “孔兄，自作孽不可活啊，如果早知道你有背叛之心，我一定会制止你的，可是，现在——唉，”地

    城之主装模作样的摇头叹息道，他可是做梦都没有想到，那是自己痛爱的女儿。

    “哈哈哈，既然，如此，斩！”

    沙冲天哈哈大笑，挥手喝道。

    “铛铛，铛铛——”

    这时，有金属拖地的地声音响起，众人不由的一怔，寻声望去，只见一个老兵，手中拖曳着一根长矛，向着这里走来，神色冷漠，刚毅，坚定。“

    杜心，你干什么，给我滚回去，”来

    人是那个城墙上的老兵，来自干城，现在单枪匹马来救人了。而

    负责统管城门防御事宜的摩天灵帝，不由的冷漠的喝道。 