    Sac五人上场了。

    留下了处于凌乱和思索中的gogoing。

    按照李牧的说法，在夏季赛结束后会对其进行1对1的特殊训练，为世界赛做准备。

    当然，李牧也说了。

    想要成为世界赛上的首发需要达到他的标准。

    如果达不到，队伍也不可能以世界赛的成绩来开玩笑。

    gogoing显得信心不足，因为中场休息时间有限，李牧也没有过多的去解释什么。

    年龄大，状态下滑到不可逆的地步，这对职业选手来说的确是致命的。

    但并不是状态差就一定无法再次回升。

    gogoing身体状况保持良好，也就是反应速度和手速有所下降。

    手速可以练的嘛，至于反应速度……上单也不需要太快的反应速度。

    只要回升到MSI时的水准，gogoing就完全可以胜任世界赛上单的位置。

    按照前世的轨迹，不知道有多少人说过多少次SKT王朝陨落。

    但他们真的陨落了吗？

    faker状态真的下滑很严重？

    并没有。

    只要训练的方式得当，恢复到良好的状态只不过是时间问题。

    而在Sac登场之前，现场已经被娃娃的话引起了轩然大波。

    “这边……Sac再次换人，而且是把gogoing换下，由李队长代替其上场。”

    得到导播的提示时，娃娃倒吸了一口冷气。

    现场的观众们也纷纷哗然出声。

    李牧，出道为辅助。

    但真正让其大放异彩的位置却是上单位。

    谁也忘不掉那个在世界总决赛上以一己之力阻挡SKT铁蹄的船长。

    那被碾碎的身躯却仍然屹立不倒。

    那个身影被无数观众铭记在心。

    韩国。

    semb正在看LPL的直播。

    当看到李牧出现在上单位上时，他不由喃喃自语，眼底闪过一丝炽热的光芒。

    “上单霸主……又要回来了吗？”

    “我们世界赛见。”

    曾经败给了李牧的他，甚至被烈火刀法搞的有阴影了。

    从那之后的很长一段时间semb看到诺手这个英雄时都会浑身哆嗦。

    那是他无法忘却的噩梦。

    ……

    “李队长回到了上单位……那我对这场比赛的期待值一下子翻了很多倍啊。”

    米勒推了推眼镜，神采奕奕的说道。

    “我也一样，我觉得现在RNG要考虑的是，克烈和船长这两个英雄是不是都要针对性的ban掉。”

    娃娃发出了奇特的怪笑声。

    “这很难说啊，李队长已经很长一段时间没有用船长了。”

    两人说着，双方的bp已经再次开始。

    RNG主动选择了紫色方。

    他们是不想让Sac再摇摆下去了。

    摇一次简直伤筋动骨。

    蓝瘦。

    至于在ban人的选择上……

    船长、克烈、艾克。

    三手英雄，均是以上单为主。

    反观Sac这边，则是分别针对到了打野位的蜘蛛、uzi的寒冰射手，以及中单位置上的马尔扎哈。

    ban人完毕，Sac这边第一手秒锁岩雀。

    见状，rng这边的教练herat反倒是松了口气。

    他们真怕RNG不拿岩雀这个英雄。

    反正这英雄是没办法去打上单的，顶多是中单或者打野位。

    雷克赛还在外面，RNG没有丝毫迟疑直接敲定了雷克赛与上一场发挥非常出色的塔姆。

    两手英雄拿下，herat感觉心中安稳了一半。

    轮到Sac选择。

    第二手人马，几乎秒锁！

    并且在第三手英雄上，Sac迅速敲定了老鼠。

    “人马和老鼠吗？”

    娃娃有些愕然：“Sac这边这是先摇摆了一下上中野，然后拿了一手adc吗，不过老鼠这么早拿出来确定不会针对？而且老贼在这个赛季用老鼠用的很少。”

    “的确我也没想到Sac居然会这么选，那RNG这下应该要针对下路拿一个线上强势的英雄了，毕竟能在线上压制住老鼠的adc非常多……哦！这边RNG直接敲定了女警！”

    “uzi的女警啊！”

    RNG粉丝们心下大定。

    从S3时期，uzi的女警就是他的招牌英雄之一。

    而且但凡拿出来胜率都非常恐怖。

    这一局RNG这边完全可以打速推流，快速清理掉下路一塔然后转线，让双方上路都换到下面来。

    这样对双方的上单都会很伤，但是……这不正中了RNG的下怀吗？

    herat脸上浮现出了浓浓的笑容。

    不管Sac怎么去摇摆，只要下路塔崩了，那么上单的作用就会被极大限度的遏制。

    一向以“稳重”著称的herat从来不会去考虑自家上单能不能在线上打的过对面。

    反正对面发挥不出最大的作用来那就足够了。

    至于在四楼的位置上，RNG给小虎拿到了辛德拉。

    把康特位留给了looper。

    这下，Sac这边就只剩下四五楼还没有去选择了。

    “老贼最近练的怎么样？”

    李牧问。

    “有在练。”

    老贼淡淡的回应了一句，而后又补充了一下：“觉得还可以。”

    “那就OK。”

    四五楼几乎是同时敲定。

    亚索。

    以及……潘森！

    至此Sac五个位置全部选定了英雄。

    但这些英雄却是让现场的观众们懵逼至极。

    “这是什么东西啊？潘森辅助？Sac这算是亮了一手大招了？”

    “亚索中单，岩雀打野，应该是这样……”

    解说们懵逼。

    观众们也处于发懵的状态。

    至于herat更不用说了。

    亚索打辛德拉，还是有一定天然优势的。

    风墙可以完美抵挡辛德拉除了Q之外的所有技能。

    一旦小虎R技能释放的太着急或者时机不好的话，很有可能法球全都跑到虚空之内。

    而潘森辅助这一手也让人没弄明白。

    老鼠加潘森，这线上怕不是要被女警和塔姆点炸！

    “他们下路这个组合有点小瞧人啊，我不信这是老李的想法。”

    uzi砸吧了一下嘴。

    潘森对女警劣势还是比较明显的。

    女警手长，只要对攻击距离把控得当，就可以一直追着潘森点。

    潘森还摸不到他。

    herat有些凌乱。

    最后两手Sac的bp他没看懂。

    同时也有点不知道该如何去应对。

    就在他思考中时，小虎冷不丁的说了一句。

    “有没有可能是亚索上单啊？”

    这下herat更凌乱了。

    亚索这英雄李牧是会玩的。

    他很清楚。

    “啊啊啊，这个队怎么这么烦啊！”

    herat抓了抓头发，感觉心态有一种即将爆炸的趋势。

    