    换上魔化装备，

    楚风属性再度暴涨，

    这几件魔化装备属性还不错，

    最重要的是魔化效果太给了。

    【黑魔蛛的心脏+4】加800生命值，

    【灵魂收割+4】可以让装备品质提升，

    【蛛网之缚+4】有几率束缚敌人，还附带剧毒伤害

    【寒铁+4】减敌人移速不说，还能减敌人攻速。

    【加速+4】脱离战斗加移速。

    这一下等于让楚风多了五个技能效果。

    看了一下属性，

    他的生命值已经达到了3290，

    比盾甲战士的血量还要高。

    彻底成为了一个血牛刺客！

    而且这套魔化装备还给他增加了25黑暗抗性，

    对于黑暗属性的debuff的抵抗能力大大增加。

    ……

    出了村口，

    新手村周围区域的野怪几乎全部被魔化，向新手村发起进攻。

    除了之前的几个魔化种类，

    现在还加入了魔化·跳跳鹿军团，

    魔化·草狗军团，

    不过新手村这边，

    10000多名玩家都在线，

    加上各大npc声望商店全部开启，

    可以用击杀魔化野怪获得声望的兑换物品。

    新手村玩家和魔化军团陷入了僵持状态。

    不过，

    这僵持状态随着食尸鬼军团的到来被打破。

    楚风向前方望去，

    只见在灰熊林区域，

    以嗜血玫瑰公会为首的新手村玩家已经和食尸鬼军团交上了手。

    嗜血玫瑰因为听了楚风的建议，

    按兵不动，

    并囤积了一批加黑暗抗性的装备。

    此刻俨然成为了新手村抵抗魔化军团的主力。

    只不过，

    在食尸鬼军团加入后，

    战斗很快呈现出了一面倒的趋势。

    食尸鬼法师的技能太bug了，

    所有玩家身上套了个诅咒之环，属性降低不说，还叠加各种debuff。

    “不行，必须得解决掉这些食尸鬼法师！”

    嗜血玫瑰咬着银牙，

    “可是这么多食尸鬼监工守护着，怎么击杀啊？”

    眼见着一个一个玩家变成白光，

    嗜血玫瑰心急如焚，

    就在这时，

    “叮，玩家修罗向你发送了一条消息。”

    “修罗？”

    嗜血玫瑰连忙点开，

    “大xiong妹，我会把食尸鬼法师解决掉，你做好突击准备。”

    简单的一条信息却让嗜血玫瑰激动的涨红了脸。

    迅速将目光向食尸鬼军团扫去，

    瞳孔瞬间缩紧，

    食尸鬼法师的数量少了一个！

    修罗这么快就得手了！

    “吼~”“吼~”“吼~”

    远远的，

    数道愤怒的咆哮声传来，

    嗜血玫瑰目光迅速偏移，

    食尸鬼军团最左边的食尸鬼法师消失不见，

    原本护卫着食尸鬼法师的十几只食尸鬼监工正在对着一道人影愤怒咆哮，

    并对那道人影发起攻击，

    而在那人影的脚下赫然躺着一具食尸鬼法师的尸体！

    又一只食尸鬼法师被击杀！

    嗜血玫瑰小拳捏紧，

    下一刻，

    她法杖一挥，高声喊道。

    “两名食尸鬼法师已经被我们的刺客击杀！”

    “嗜血玫瑰公会的玩家，即刻发起冲锋！”

    …………

    “我们可以看到，随着食尸鬼军团的加入，战斗已经呈一面倒的趋势。”

    “看来，这场守城战终将以新手村被覆没的结果告终。主播即将面临七天不能登陆神域的严厉惩罚。”

    “看在主播这么惨的份上，大佬们给个三连吧，求求了！”

    某b用户黑嫖客梦遗尝到了热度的甜头，

    复活后再次开启了新手村对抗魔化军团的现场直播，目前热度已经冲破了2000万大关。

    下一刻，

    嗜血玫瑰对食尸鬼军团发起了冲锋。

    “嗯？嗜血玫瑰公会对食尸鬼军团发起了冲锋。”

    “他们这是要做最后的一拼吗？”

    突然，

    黑嫖客梦遗一愣，

    “等一下！”

    镜头迅速拉伸，投射到了食尸鬼军团后方，

    一道黑影辗转挪腾在近百只食尸鬼监工之间。

    “我艹，这是哪位大神！？”

    “我的妈呀！这是在人家高地里跳舞啊！”

    “这身法也太秀了吧！！”

    “他在干嘛，他是要刺杀食尸鬼法师吗？”

    “嘶~单枪匹马就敢在食尸鬼大军面前刺杀食尸鬼法师，这是个狠人啊！”

    ……

    直播弹幕瞬间爆炸，

    而当他们看见那道身影真的在食尸鬼围攻之下，

    依然强杀了一只食尸鬼法师后。

    直播间彻底沸腾！！

    “他单刀匹马他无所畏惧！”

    黑嫖客梦遗也在短暂愣神后，

    激动的解说了起来。

    “他深入敌军他帅的一批！”

    “他在魔化军团中杀进杀出还游刃有余！”

    ……

    直播间热度飙升，

    在几百万观众的见证下，

    杀戮伊始！

    楚风辗转挪腾在食尸鬼军团之中，

    杀戮之心精准刺入，

    死亡如梦魇一般降临！

    一个，

    两个，

    三个……

    食尸鬼法师接连倒下，

    没了诅咒之环的debuff，

    没了战争之环的加成，

    嗜血玫瑰公会玩家顺利冲破了食尸鬼军团的阵型。

    局势再次发生了大逆转……

    “叮！你越11级击杀了一只12级精英食尸鬼法师，额外获得110%经验加成，恭喜你获得6720点经验。”

    楚风一个凿击，又一只食尸鬼法师死去，

    食尸鬼军团之中，

    只剩下最后一只食尸鬼法师了。

    “叮，你的侍卫击杀了一只12级精英食尸鬼法师，你获得15%经验共享，恭喜你获得480点经验。”

    系统提示音响起，

    楚风目光看去，

    只见前方不远处瘦虎手握着匕首，神情激动。

    他的脚下，

    躺着最后一只食尸鬼法师的尸体。

    不错，进步很快！

    楚风眼中露出一抹赞赏。

    至此，

    食尸鬼法师全部被击杀！

    大局已定，

    楚风不再逗留，

    身影一晃，朝着黑石矿场的方向掠去。

    那里才是最终战场。

    ……

    “他成功了！”

    “有侠客之风范！”

    黑嫖客梦遗声音激动的解说道，

    “食尸鬼法师尽数被击杀，局势再次发生了翻转。”

    “没了食尸鬼法师的魔化军团，就好比没了牙的老虎，战斗结果已经注定！”

    “朋友们，主播很荣幸与你们一起见证了这场顶级的刺杀之宴！”

    【作者题外话】：风散，月半，

    饮茶，蛐儿响，

    落雪，金银开，

    牵牛遍地，书信寄来，

    伞上雨，耳环戴，

    傲骨配红颜，

    苦瓜非等闲，

    蚂蚁虽小，可抗天地，

    艳阳悠悠，梅花殆尽，

    窗外风筝，窗内清宁，

    无论何地，也可赏月明，

    弹瑶琴，唱小调，

    悠然自在，尽在途中，

    猫慵懒着，也想你呢，

    银票，给我。

