    特雷-杨拼尽全力，他已经将身体伸展到了极限。

    而他的努力，也的确给苏晨造成了非常大的干扰。

    苏晨在没有专注光环辅助的情况下，已经将自己的技巧发挥到了极限。

    他身体后仰，调高了出手角度，然后极力地控制住了投篮的方向。

    特雷-杨眼睛一亮，他感觉到了，自己对苏晨这个投篮，做出了巨大的干扰！这球有戏！

    而那些不看好苏晨的人，也期待了起来。因为他们也看出来，苏晨的这次后仰投篮，出手极其的不协调。

    这一刻，所有人的心中，都出现了一个念头，这球要丢！

    可下一刻，所有的人，又全都震惊了！

    “唰...”

    球划出了一道高高的抛物线，再一次被苏晨准确地，扔到了篮筐里面。

    “噢耶！！！”全场的球迷，都为这个球儿欢呼了起来，这才是大家想象中的全明星！

    “漂亮！39：41！”杨毅也同样激动地喊起来，“短短的一分多钟！苏晨三投三中，把比分追到了只差两分！简直神了！”

    柯凡也震惊的附和道：“这可是勇士系的那套阵容，用了半节时间，都没有做到的事情！”

    杨毅不忿地继续说道：“你看，我就说吧？蒙蒂-威廉姆斯，你就早点上苏晨、早点上苏晨！你就不上！你要是早点上来，比分没准现在都反超了！”

    蒙蒂-威廉姆斯此时虽然外表看不出什么，但是心里面，还是掀起了一阵波澜。

    他默默地想到，好恐怖的得分爆发力啊！要是你的性格再能稳重一点，很有可能成为，联盟顶级的得分手！

    坐在他一旁的保罗，也无奈地想到，我们都被这个家伙看似白痴的表现，给骗了啊！

    虽然保罗因为年龄的关系，早已经对全明星的名利之争，失去了兴趣。

    可当他当初知道，苏晨这个名不见的家伙，成为了全明星首发的时候，还是不服气的。

    但现在，两节比赛，三分球九投九中，而且后面三个，各个都十分关键。这样的大心脏，彻底的让他服气了。

    看来，今年的季后赛，多了一个非常强劲的对手！

    而这三个三分球，也让所有质疑苏晨的人，彻底的闭上了嘴。

    作为苏晨最直接的对手，特雷-杨已经此时已经彻底的沉默了。

    他此时已经无话可说！之前有多么看不上苏晨，现在就有多么的重视苏晨。

    虽然谁都有爆发的时候，可眼前这个家伙，居然在休息了差不多一整节的情况下，还能有这么爆炸的手感，简直让人难以置信。

    而且他相信，如果现在的局面，就算是换成自己，也不见得有把握，把这三个球投进去。

    同样，库里作为历史级别的三分射手，此时也无奈地笑了笑。心里面，也暗暗地倒起了苦水。

    这下你们都看到了吧？当初这个家伙在我的脑袋上得了82分，可不是我的防守不行，是这个家伙的得分，真的太劲爆了！居然还让我连起了防守，真的是太冤了！

    而这时，坐在库里一旁的保罗，似乎想起了一些更重要的东西。

    他低声对库里问道：“库里，你和SU有过交手，这是他的全部实力了么？”

    原本，保罗以为，会得到一个肯定的答案，但是库里却摇了摇头。

    “得分并不是他最强的武器！他最强的武器，是他的控场能力！大局观、视野、传球，都是顶级！”

    控场能力？自己不就是这方面绝对的大师么？

    保罗闻言，一脸不可置信地看向了库里。因为，仅从今天的表现来看，苏晨并没有展现出这方面的能力。

    可库里却肯定地点了点头！

    杜兰特那边，他也回忆起了，和苏晨的第一次交手。

    那时，苏晨也是用这种爆炸式的得分方式，差一点把比赛就给带走了。

    没想到，那个苏晨，再一次出现了！这一刻，杜兰特已经有一点分不清，这究竟是苏晨偶尔的爆发，还是这就是实力的一部分。

    而约基奇看苏晨的眼神，也发生了变化。他眼神中的轻视，已经消失不见。现在他在看苏晨，眼睛里写满了尊重。

    而此时最沉默的，就是媒体室里面的记者了，尤其是叫嚣着，苏晨进不了第二个三分球的人，此时连屁都没有了。

    因为苏晨不但进了两个，而是一气进了三个！一个是蒙的！两个是蒙的！三个还能是蒙的么？

    这就是实力！而且各个关键！各个精彩！

    黎青儿一脸得意地，把黑板上的分数擦掉，改为了，18/30。

    虽然她一句话都没有说，但是就是这么一个小小的动作，却让记者们感觉到自己的脸上，就好像是挨了一巴掌，火辣辣的。

    苏晨第三个三分球之后，比赛还剩下26秒，分差还差2分。

    双方的主教练都站到了场边，接下来就轮到他们斗法的时间了。

    刚才，蒙蒂-威廉姆斯用一个突然的全场紧逼，让库里队，赢得了一个追分的机会。

    此时是杜兰特队的球权，纳什也决定要做一些什么。

    他手握东契奇和布克两大王牌，于是便有了主意。

    他站在场边，忽然大声地喊道：“嘿！特雷-杨！角型掩护！”

    杜兰特队的球员们，心领神会。

    他们库里队得破了紧逼防守以后，迅速推进到了前场。然后按照纳什的要求，站好了位置。

    这个战术并不复杂，对于一群临时组建的全明星队来说，大家即便是没有磨合过，也可以有不错的完成效果。

    哪怕是让库里队知道了这个战术，也不见得就能防得住。

    而这个战术，也的确让蒙蒂-威廉姆斯皱起了眉头。

    球场上。

    特雷-杨面对苏晨的防守，微微一笑，“SU！终于轮到我了！”

    苏晨知道这个球的关键，所以他并没有搭理特雷-杨，而是绷紧了神经，全神贯注地盯紧了眼前的这个对手。

    特雷-杨也不废话，他作为战术的发起点，稳稳地控制着球，直到还剩8秒的时候，才终于发起了攻击。

    他打了一个手势，唐斯和塔图姆，立刻就提到了高位，在罚球线的两端，一左一右形成了两个挡拆。

    而布克和东契奇也迅速地跑到了底角，让杜兰特队的阵型，变成了一个V字形。

    特雷-杨也抓住机会，利用挡拆，立刻朝着库里队的内线冲了进去。

    苏晨自然而然地被挡到了外线，而特雷-杨则利用挡拆后大打小的机会，冲到了内线，吸引了大量的防守。

    戈贝尔见状，拼了全力来挡特雷-杨。而英格拉姆也同样放弃了东契奇的防守，选择过来包夹。

    这样一来，底角的东契奇就获得了空位的机会。

    特雷-杨抓住机会，顺势传球，球准确地找到了东契奇。

    杨毅适时地喊道：“杜兰特队战术成功！东契奇空了！这是一个机会！库里队悬了！”

    而苏晨因为对于大局的掌控，早就提前预判到了这一步。

    他在被挡拆挡住之后，就拼了命地朝着东契奇扑了过去。

    杨毅也发现了苏晨的动向，他激动地继续喊道：“但是苏晨补防过来了！他能防住这一球么？”

    东契奇也看到了苏晨飞扑而来，他还记着刚才自己得分被无视的一幕。

    于是这一球，他下定了决心，一定要投进去！

    SU！我们就用这个球，一决胜负吧！

