    房间之内，董卓李儒二人停止交谈，看向房门口。

    片刻之后，脚步声响起。

    房间中光线一暗又一亮，郭汜便已经是来到房间之内。

    “属下见过相国！”

    郭汜走路显得有些不太自然的来到屋内，对着董卓施礼。

    在施礼的时候，他的面上露出一些痛楚之色。

    像是牵扯到了什么伤痛一般。

    看着盔甲歪斜，行走不自然的郭汜，董卓还有李儒二人，都显得有些奇怪。

    此时的郭汜，一眼看上去便是一副落了败仗的样子。

    而且，自己之前给他的命令，也是前往汜水关里紧急救援。

    汜水关那里，华雄刚获得一场大胜。

    斩将夺旗，将袁术金盔都给弄了回来。

    打的袁术龟缩至营寨不敢吱声。

    李儒才从那里回来不太长的时间。

    郭汜就来了，还说有紧急军情相告。

    又是这样一幅落了败仗的模样。

    纵然是李儒，一时间都被郭汜这样的反应，给弄得不会了。

    想不明白，在自己从汜水关离开之后，汜水关那里，到底都发生了一些什么事情。

    翁婿二人，对视一眼，都显得有些迷茫。

    但同时，又被郭汜所说的话，以及所呈现出来的状态，给弄的有些心中不安。

    在怀疑是不是汜水关那里，出现了什么惊天大变故。

    比如关东联军那里，使用了一些什么猜想不到的手段，将汜水关那里给打下来了？

    “什么紧急军情？

    向归你怎地变成这个样子？”

    董卓出声询问，声音显得有些急切。

    他这里才得到了好消息，华雄汜水关大捷，心情正在美妙之中。

    正在想给华雄的封赏，结果郭汜就来了这样一出。

    他是真担心华雄那里，又出现大意外，将之前的大胜都给毁掉。

    虽也觉得不太可能，却还是忍不住的为之担忧。

    郭汜听出了董卓询问之中的紧张，心中不由的为之一喜。

    看来，此次事情，自己所想的没有任何差错。

    经过了李儒之前的一些诉说，董卓已经对华雄起了疑心。

    此时又见到驰援汜水关的自己，变成了这幅样子，顿时就变得有些着急了。

    想想也对，汜水关那里无比重要。

    华雄这个驻守汜水关之人，却在此时，变得飞扬跋扈。

    董卓着急才是正常的。

    着急了好啊！

    着急了在之后，对付起华雄，才会下重手！

    郭汜如此想着，酝酿了一下感情，出声说道：“相国，属下得到您的军令之后，知事情紧急。

    便立刻点起兵马，一刻不停的朝着汜水关那里赶。

    来到那里之后，华雄此人，竟然阻拦属下，还有属下兵马进入汜水关。

    属下拿出相国您的文书与他看，这贼子竟说相国的文书无用！

    硬说，他那里已经将外面群贼打败，汜水关外面任何敌人都没有。

    言语之间，对相国您颇为不敬！

    我观其兵马，精神饱满，严整，半分最近出战的样子都不曾有。

    这分明就是想要占据汜水关，不让相国您再派其余人进去。

    属下与之理论，哪成想这厮突然下黑手，将属下打伤……

    此贼现在便如此飞扬跋扈，今后岂不是更加难制？

    汜水关那里，又无比重要，被这等人掌控，可不是好事……”

    郭汜充满感情的，在这里说了起来。

    说到后来，咬牙切齿，痛心疾首。

    董卓还有李儒二人，闻言都显得有些发愣，同时那提起的心，也都放了下来。

    有种长松一口气的感觉。

    这就是郭汜所说的紧急军情？

    就说嘛，汜水关那里公伟才大胜一场，关东群贼又怎么有胆量，在这样短的时间里，再出进攻，还让公伟那里吃大亏？

    原来是因为这！

    二人都不是傻子。

    又对华雄郭汜都熟悉。

    在郭汜说出了这些之后，再结合着以往所知道一些事情，很快对于此次的事情，都有了一定的结论。

    事情，只怕与郭汜所言，有着不小出入啊！

    而郭汜，对这些却全然不知。

    依旧是在这里诉说着华雄的种种恶行，进行控诉。

    这样说了一阵儿之后，他发现气氛显得有些安静。

    董卓并没有暴跳如雷，出气声也一样没有显得粗重。

    不过他并不觉得有什么不妥。

    只觉得这是董卓还有李儒二人，被自己所说的事情，给听得震动了。

    一时间有些发呆，反应不过来。

    想想也是啊！

    谁能想到，华雄这样的一个家伙，现在竟然变得如此跋扈！

    若是将自己放到相国的位置上，自己也一样会感到惊愕，震动。

    他想了一下，又开口道：“相国，这事情您可以问一问文优。

    他也是从汜水关来回来，知道华雄现在变得有多么张狂！

    此时的华雄，已经不是以前的华雄了！”

    边上的李儒，闻言满心无语。

    问自己？

    华雄跋扈无礼？

    居功自傲？

    完全没有感受到啊！

    只觉得还与之前一样。

    甚至于为人处世上面，让人觉得比之前更加舒服。

    董卓看着郭汜开口道：“向归，公伟那里，可是打了大胜仗。

    而且，文优也没有觉得公伟有什么飞扬跋扈之举……。”

    郭汜闻言顿时呆愣了。

    这反应，与自己所想的完全不同啊！

    不是说李儒阴沉着脸，如同死了老丈人一样的从汜水关那里回来了吗？

    除了华雄将其得罪了，还能有谁？

    这怎么……

    “相国，这肯定是华雄那贼子，欺文优不懂兵事，在那里说些假言相欺。

    说他打了大胜仗，一来讨得相国欢心，二来也是为了独霸汜水关！

    就如同这厮欺骗属下说，他打了大胜仗一样。

    实际上，他那里，根本就没有出关作战！

    华雄这贼子，打了几次胜仗之后，愈发张狂起来。

    打上属下也就算了，就对相国您也这般欺瞒！

    再这样下去，怎么的了？

    相国，还请速速下决定，将此贼拿下。

    免得其作出更加跋扈之事……

    属下兵马，就在半路停着，可连夜突进汜水关，控制局势！”

    董卓闻言摇摇头，忽然就有些不想与郭汜说话。

    耐着性子道：“公伟确实取得了大胜，一战斩颜良，武安国等人，一直打到袁术大营，方才回来！”

    “不可能！相国，这必然是华雄撒了弥天大谎！

    颜良等人，可是压着吕布打，依照吕布之勇，尚且如此。

    华雄这家伙，出去遇到这些人，只有大败！

    能保住一条命，便已经难得！

    这厮，竟敢如此欺上瞒下，可见其无法无天！”

    董卓看着郭汜，

    伸手指指房屋中一处：“颜良等人头颅，并袁术金盔就在那里，你自去观看。”

    郭汜顺着董卓所指看去，只见那里，有着红布，盖着一些什么东西。

    愣了一下之后，便朝着那里走去。

    他就不信，颜良等人头颅，真就在这里！！

    伸手将之揭开，顿时呆立当场……

