    罪魁祸首是那个醉醺醺喝酒的大叔江源。

    在小兰尖叫出声的一瞬间白井九与柯南就转头，看清楚了手还没有收回来的大叔。

    于是，在柯南咬牙切齿想要给这个大叔一点教训的时候，白井九就直接跑过去，瞄准了这个男人的膝盖窝，抬脚就狠狠一踹！

    这边小兰转身看到江源，刚刚谴责到一半，就看到江源突然“嗷——”的一声，“噗通”一声给他跪下了。

    小兰：……

    接下来的话直接被卡在了喉咙里。

    虽然被吃了豆腐她确实非常的生气了，但是……直接土下座好像也不那么至于？话说回来，会对此土下座的人为什么还会做出吃女孩豆腐的事？

    当小兰看到大叔身后，惊呆了的柯南与若无其事收起脚的白井九，她顿时就明白了这个可恶猥琐的大叔会土下座的原因。

    嗯，觉得十分畅快以至于气消了，对这个大叔也说不出什么话来了。

    不过小兰放过了大叔，不代表这个讨厌的男人不因此生事。

    “是谁？！”江源来不及站起来就气汹汹地回头，随后精准锁定了白井九，然后站起来向着白井九走过来，“你这小鬼！”

    小兰立即就拦在了白井九面前，对着走过来的江源做出了空手道的防御姿势。

    她自己被袭击的时候虽然没有想过用空手道反击回去，但这并不代表小兰会容忍有人在她面前伤害她在乎的人。

    “停手吧。”

    不过不等江源走近，就已经被一个寸头年轻人抓住了手臂制服。

    “好痛！”江源立即就痛呼，“你这家伙想干嘛？！”

    青年看着江源，居高临下，身上的恶意散发出来，“我还要问你想干什么呢……”

    看不到恶意的大叔转头看着年轻人握拳，表情不爽，“我……我又没惹你……”

    眼见着这个被白井曲生与白井觞清理过，所以还算干净明朗的大厅里，出现这么一个“污染源”在面前，白井九默默退后，与柯南以及居于幕后看戏，顺便嘲讽。

    “自己的女人被欺负了，亏你还能稳得住呢——”

    “是你行动地太快了……”柯南嘟嘟囔囔了一句，有些不甘心，“总而言之，干得漂亮。”

    那一脚踹得，让他觉得太爽了。

    不过这刚刚出现的男人是谁啊？为什么小兰在目不转睛地盯着他？！

    不等柯南的醋坛子打翻，小兰就为他解惑了，“啊……你……你是不是……前田聪先生？！”

    不对，柯南的醋坛子还是打翻了，因为小兰此时的表情实在是过于憧憬与激动。

    嘛……白酒个人觉得，露出这样表情的小兰反正是挺可爱的就是了。

    “啊？是的……”

    被小兰的声音打断了情绪，青年周身外溢的恶意瞬间停止了。

    “你认识他？”柯南问。

    “当然了！他是六年前日本的空手道冠军！我就是因为非常崇拜他，所以才开始连空手道的！”小兰匆匆解释完，就跑到了青年面前，“我……我叫毛利兰，是上届东京空手道大赛的优胜！”

    被放过的江源顿时连连后退——卧槽，全日本空手道冠军和东京都空手道优胜……他这是招惹了什么人呐？

    白井九则是有些怜悯地看着这个青年——上一次和小兰这么憧憬地看着的男人下场怎么样了呢？

    嗯……

    自求多福吧，全日本空手道冠军……

    就在小兰述说着崇拜之情，柯南的嘴越撅越高的时候，一个短金发的漂亮女人走了过来，面对似乎在搭讪前田聪的小兰，表情隐隐有些敌意。

    “你是谁？”

    “明子！”前田聪转头，立即就笑着将女人招呼过来，“我来介绍一下，这时我的未婚妻——佐山明子！”

    并没有察觉到女人的敌意，并且本身对前田聪确实就只是崇拜的小兰更加高兴了：“哇！你要结婚了呀~！”

    威胁警报解除。

    佐山明子“哼”的一声转头。

    未婚妻这个样子，前田聪还有什么不明白的？但他能怎么办呢？所以他只能抱歉地转头和小兰解释：“啊哈哈……情别在意，明子她就是爱吃醋……”

    就在此时，某个戴眼镜的社畜男悄然靠近：“你就是暗夜男爵吧？”

    前田聪&佐山明子：“什么？！”

    “很好！”社畜满意回头记录：“1901的前田是0.75秒，佐山明子……”

    “奇怪，名单上明明写的是两位博士和一名小女孩，怎么你们……”无论是外观还是人数都对不上，要不是今野史郎主动找毛利小五郎搭话，她都无法肯定这一行人是来参加活动的。

    并没有兴趣关注社畜的上条秀子转头找小兰聊（da）天（tan）。

    直到现在还不明白事情严重性的小兰毫无防备地解释：“啊，因为他们临时来不了了，所以就找我们代替……而且刚才在这里的那个男的是我的爸爸，他也不是博士，只是个侦探啦……”

    “侦、侦探？！！”

    这个词顿时让在场参加活动的七个人全都震惊外加警惕起来，并且不知不觉之间，就与他们这一行人分割成了两个阵营。

    哦……

    白井九眯了眯眼，看着这群人，以及开始散发出恶意的某个人。

    看来，这一次，她又能够获得至少一份怨气了。

    这些人在发表了对毛利小五郎到来的看法之后，不约而同开始离开这边——看来，这些人之所以会出现在这里，明里暗里，也都是为了打探最后一位参赛者的情报的。

    至于为什么他们能这么精准地找到毛利小五郎，应该是之前毛利小五郎并没有掩饰，在大厅大费周章地在与前台纠缠那另外一半的房费问题吧。

    与此同时，柯南像是被惊吓到一半，猛地转头看。

    白井九撇眼看柯南，“怎么了？”

    “我……刚刚好像感受到了一股恶意的目光……”

    “是吗？”白井九意味深长地看了柯南一眼，“可是刚刚似乎没有人转头看过来呢……”

    此乃谎言。

    刚刚当然有人转过头了，虽然隐秘，但依旧躲不过白井九的注意。然而，直接跟他说是谁在看他跟直接跟柯南说这次案件的凶手是谁有什么区别？就算她要说，世界意志也不允许。

    嗯，在白酒吸收了些许碎片之后，这种浅层规则已经不需要傀儡们试探才能知晓了。

