    紫光大界十方俱寂，界中的人族武者，全部都震撼莫名，心中惊涛骇浪不断。

    亡灵种族这次损失太大了，虽然不至于被灭族，但恐怕也没有可战之力了。

    要知道，一个种族中的圣主强者，是需要无数纪元累积下来的，这样的损失，纵然是人族都承受不住吧。

    “伟大的领袖，多谢你解除紫光之危！”

    紫光界主更是一步踏出，激动对着那位领袖行礼。

    这是一位八百万年前的人族，纵然是亡灵种族以献祭的方式，强行显化世间，但依旧心系人族，最终逆转阴阳，秒杀了诸多亡灵圣主。

    “我人族无敌的领袖！”

    众人惊醒了过来，全部相继在施礼。

    在这位领袖面前，连圣主都宛如稚童。

    “无敌？”

    “吾若无敌，到头来怎会孤对众生，最终走向陨落？”这位领袖声音低沉，有些苦涩。

    最终，他看了萧叶一眼，背后的古凰翅舒展而开，让紫光大界在摇动，风云在变化这，诸天圣道在交感，降临各种异象，竟然汇聚于这位领袖脚底，使其直接消失在原地。

    “这位领袖要去哪里？”

    紫光大界中许多人大吃一惊。

    “前辈，你要去哪里，或许我们可以给你引路。”

    特别是圣殿派来的五位圣主，更是急忙追了上去。

    这可是一位人族领袖啊，若是和对方攀上关系，自然可以获得种种无量好处。

    然而，他们却根本就追不上。

    这位领袖的速度太夸张了，一念之下几乎就横跨了紫光大界，在进行大界穿梭。

    “能让这位领袖陨落，三千大界比我想象中的还要可怕。”萧叶倒是没有追上去，而是陷入沉思之中。

    这等层次，恐怕便是轩辕口中的‘圣阶巅峰’，纵然能追上又如何？没有人可以强迫得了对方。

    紫光大界的危机，被彻底解除了。

    亡灵种族的大军也是宛如潮水般消退而去，哪里还敢继续冒犯人族？

    而这个时候，关于紫光大界中发生的事情，宛如惊世风暴席卷了开去，在冲击着各大种族。

    在这般震慑下，一时间笼罩人族的战火，都悄然消退了不少。

    “玛德，那些亡灵圣主没有脑子吗，竟然给人族复活了一位这样的存在！”

    许多异族圣主得知真相后，都是在破口大骂，暴跳如雷，根本不敢冒头了，唯恐遭到血杀。

    让他们稍感欣慰的是，这位领袖比你更没有参与圣主战争，而是走遍了人族诸多大界，像是在故地重游。

    人族圣殿的主事人全部都被惊动了，想要觐见这位昔日的领袖，但对方踪迹飘忽不定，根本就锁定不了。

    “我陨落这么多年，最终以这种状态重现，是上天感知我当年的遗憾，让我完成传法的使命。”

    “人族的未来，应该更加辉煌。”

    这位领袖发出了感慨声。

    紧接着，他在浩瀚如同繁星般的灵阶武者之中，挑选出了一位少年，帮助对方洗髓伐骨，重塑本源，使其蜕变。

    且这只是开始。

    这位领袖游荡于人族各个大界，不断挑选人族中资质出色的种子，进行培养和传法。

    或是对人族雄主进行指点，只是在一个大界走一遭，竟然就让人族多出了好几位圣尊。

    “这位领袖，在不计代价，给人族打造未来的强者！”很多都惊呆了，发自内心的敬佩。

    自古以来，人族内斗不断。

    何曾有这样的领袖，不分阵营，只为人族的未来？

    但同时，却有更多的人族强者，内心火热了起来。

    因为这段时间，关于这位领袖的过往，逐渐从岁月长河中浮现了出来。

    他名为青昊，不属于任何古族势力，甚至于资质都是很普通，但在百战百败的战斗中，硬生生走出了一条辉煌路。

    甚至在八百万年前，就已经凌驾于所有圣主之上，极尽辉煌，开创了无数逆天圣法和圣经，连一向以圣法擅长的大衍古族，都极为的推崇。

    特别是那一对古凰翅，更是可裂九天，可以横穿大界。

    有确切的消息指出，这位领袖在给人族打造未来的强者只是其次，实际上是想要寻找传人，不想让一身逆天的本领失传。

    在这样的消息下，试问谁能坐得住？

    一时间，各大势力的天才齐齐出动，甚至于连古族势力中都有大队人马出动了，在人族地盘之中游荡着，想要碰一碰运气。

    然而，这种做法是徒劳的。

    在不久之后，就已经有两位幸运儿被挑选了出来，被领袖带入一片虚无之地进行传授本领，令许多人在嫉妒不已。

    在这位领袖的培养下，这两个幸运儿绝对会一飞冲天，前途无量。

    转眼间，又是五年时间过去了。

    那位领袖强者所带来的震慑，越来越淡薄了，三千大界各处的战火死灰复燃，且越发激烈了。

    紫光大界，界主府中，萧叶带着三头异兽，正在和紫光界主坐在一起。

    人族圣殿新的任务已经下来了，萧叶已经打算离去了，在离开之前，和紫光界主进行最后的相聚。

    “萧叶老大，这个名为青昊的领袖，实在太不知感恩了吧，若不是你关键时刻站出来，他怎么可能被唤醒？”

    “如今想要寻找传人，竟然不选你！”

    小白一脸不满抱怨道。

    此言一出，就连玄霄都是微微皱眉。

    的确。

    当初也是萧叶拼命阻拦亡灵圣主，否则这位领袖能否恢复意识，还真的不好说。

    结果到头来，萧叶却连什么都没有得到，他也很不满。

    “我乃是太初圣子，那位领袖的传承，未必就适合我。”萧叶倒是一脸平静。

    天地间的机缘，岂能被他一个人霸占了？

    更何况，只有适合自己的，才是最好的。

    这位领袖的做法，已经让他很敬佩了，因为从诸多消息中，他能分析出对方不可能长存的，并非是真正复活了。

    “紫光界主，告辞了，我们也要离开了。”

    下一刻，萧叶起身，对紫光界主行礼道，紧接着率领众人飞出界主府。

    “嗯？”

    才冲入宇宙中，萧叶顿时瞳孔一缩，整个人都僵住了。

    只见宇宙中，一道身影静静矗立着，特别是背后一对青色的古凰翅极为显眼。

    那位名为青昊的领袖，竟然来了！

    〖第一更到！〗

