    拿了mvp的人会有格外的镜头，坐在自己座位上穿着纯黑色战服的少女唇角勾笑，灯光打落在她的身上，肆意慵懒，拿着矿泉水的样子，漫不经心的很。

    一点也看不出来什么激动的情绪。

    比赛结束之后，

    双方战队会有一个交流。

    AHV战队的五名队员从他们身旁走过，握了一下手。

    “我说，你这adc也打的太凶了吧，AHV战队这回可是淘到宝了。”对面的adc和染白握了握手，无奈的说道：“我的输出都被你废了，经济那么低。”

    染白轻笑：“我不切后排切谁？”

    穿着纯黑色战服的少年单手抄着口袋站在那里，视线落在染白身上，微微拧了拧眉，慵慵懒懒的：“我说，这位小姐姐，你还要说多久？”

    “走了。”萧晏眸色浅淡。

    染白向对面adc点了点头，唇角始终噙着一抹不温不淡的笑意。

    走出比赛现场，

    早就蹲在外面的记者眼尖的看到走出来的身影，顿时蜂拥而至，拿着话筒和相机使劲往前挤，几乎都在怼在人的脸上。

    保镖赶紧做隔离，拦着记者不让他们靠近。

    一个又一个的问题接踵而至，

    “蓝白小姐，请问你为什么会沉稳给AHV战队的adc？”

    “AHV战队为什么招了一个主播做队员？”

    “蓝白小姐拿下mvp有什么感想？”

    “萧神作为AHV战队的队长，也是现在最被看好的人选，这一次世界大赛也会带着AHV战队参加的是吗？”

    “萧神打算什么谈恋爱？萧神有喜欢的人吗？”

    被接连追问的少年不耐烦的拧了拧眉，显然有点烦躁，精致眉眼间带着一贯的戾气，他勾了勾唇角，那双黑眸浮现出冷酷的笑：“恋爱？”

    因为站在那里看起来有点凶的少年第一次开始说话，记者都奇妙了安静了下来。

    “电子竞技，没有爱情。”穿着纯黑色战服的少年单手抄着口袋，居高临下的看着他们，一字一顿的说道。

    淡金色队徽在阳光下折射出微冷耀眼的光，气场冷酷而邪佞。

    安静了一秒之后，

    记者或者粉丝们更加疯狂了，

    “萧神是在公开否认不会谈恋爱吗？”

    “萧神难道不打算找女朋友，还是说只是暂且没有喜欢的人？”

    接下来的问题，

    萧晏并没有耐心回答。

    保镖挡住了蜂拥而至的记者，护送着AHV战队的几个成员走向不远处的专用车。

    只是，

    突然之间迎面冲上来一个中年妇女，一上来就声泪俱下，满面痛苦的质问哭诉道：“蓝白，你到底要做什么？！我一直以为你是个好孩子，我们家平常对你也不薄吧？你和钟明一起长大，也算是青梅竹马，我还是想着让你们以后相互扶持，可是你呢？你竟然直接把钟明告上了法庭？

    中年妇女穿着朴素，甚至样子有些狼狈，她不停的哽咽，就连指着染白的手指都在颤抖：“你到底是安的什么心？你小小年纪怎么可以这么恶毒？是阿姨看错你了！钟明他才二十岁啊！二十岁！你怎么忍心让他坐牢？他到底是哪里得罪了你，啊？你这是要毁了他一辈子啊！”

