    他下意识地看向桌上的烛台，由于除夕夜的缘故，睡前他们没灭蜡烛。

    令卫廷惊讶的是，他睡前蜡烛就这么长，这会儿还是这么长。

    也就是说，根本没过去多大会儿功夫——

    这个女人是给他下了催眠药吗？让他睡得如此之快。

    尖叫声仍在继续，有些远，卫廷是习武之人，才能断断续续听到一点。

    他犹豫片刻，摇了摇苏小小的肩膀：“醒醒，出事了。”

    苏小小睡得不知今夕何夕，早忘了身边躺着卫廷。

    她一把将卫廷摁进自己怀里，轻轻拍他的脊背：“小虎，别闹……”

    卫廷：“……”

    幸亏反应快，及时闭气，没有被闷晕！

    但也正因为没闷晕，切身地感受到了那一股柔软与馨香。

    卫廷涨红了脸，赶忙拿开她的小胖胳膊，坐直了身子，正色道：“老李头家……好像出事了！”

    “你说啥？老李头家怎么了？”苏小小的瞌睡醒了大半。

    “有人在叫。”卫廷说，“是惨叫。”

    小苏家与老李头家，一个住村尾，一个住村头，属实是卫廷的耳力太逆天，否则哪怕换作是皇城的大内高手，也未必能在睡梦中被如此遥远的声音惊醒。

    苏小小听不到。

    可她并不怀疑卫廷是在诓她，或者听错了。

    他们之间有吵不完的架，但也有不必言说的信任。

    苏小小赶忙去穿衣裳。

    事态紧急，她就顾不上逞姿态，直接从卫廷身上爬了过去。

    那一抹少女馨香再一次钻入卫廷的鼻尖。

    卫廷眸光一动，微微转过脸。

    苏小小抓过棉衣，一转头，见卫廷也掀开被子下了床。

    “你干嘛？”她问。

    “我和你一起去看看。”卫廷说。

    “你的腿能行吗？”

    “无碍。”

    苏小小没再拒绝。

    卫廷仍是不大习惯乡下的这种盘结扣，每次都要扣半天。

    苏小小穿好了，他仍皱着眉头与扣子较劲儿。

    “我来！”

    苏小小走上前，“胳膊抬起来！”

    卫廷听话地抬起胳膊。

    苏小小认真麻利地把他的扣子一一扣上，又顺手抓过腰带给他系上。

    二人既没拜堂，也没圆房，可这一刻，破天荒地有些像一对真正的小俩口——妻子为丈夫整理衣冠。

    苏小小的注意力全在老李头家，一时半会儿没注意到二人的举止有些过于亲密。

    卫廷看着全心全意为他更衣的某个小胖丫头：“你……”

    “走了！”苏小小说。

    整理完毕，可以出门了！

    卫廷闭了嘴。

    苏小小把拐杖递给他，见他一副被人欠了钱的样子，问道：“你怎么了？”

    “没怎么。”卫廷拄着拐杖，神色冰冷地出去了。

    --

    这个时辰，村子里的乡亲早已进入梦乡，除了老苏家有些动静，似乎还没睡。

    二人老远便听见了女人的惨叫声以及小孩子伤心害怕的哭声。

    “是秋妮。”

    卫廷说。

    他时常被苏承拉去找钱氏学种地，见过钱氏与老李头的孙子孙女，孙子三岁，叫栓子；孙女七岁，叫秋妮。

    这会儿哇哇大哭的就是秋妮。

    那个在惨叫的女人，不出意外就是秋妮与栓子的娘小赵氏了。

    里正家就在隔壁，他与自家婆娘也被惊醒了，苏小小、卫廷赶到时，他也刚从被窝里出来，棉衣只扣了一半。

    “大丫，卫小郎君？”

    里正很意外。

    从前里正与乡亲们一样，叫卫廷一声廷哥儿，后面见识了卫廷的才学，心中油然而生一股敬意，称呼也跟着变了。

    “里正。”卫廷也打了招呼。

    “你们咋来了？”里正问。

    卫廷道：“听见李家有动静，我们就过来瞧瞧了。”

    住那么远也能听见？你俩啥耳朵啊！

    他住隔壁也是这会儿才被吵醒的好么？

    卫廷去敲门，刚一抬手，门被拉开了。

    开门的是老李头。

    老李了乍一见到门口杵着四个人，简直吓了一跳！

    “哎哟！”

    “李大爷，是我们。”苏小小说。

    老李头抹了把被吓出来的冷汗，问道：“大丫？廷哥儿？里正？你们怎么来了？”

    “嫂子出什么事了？”苏小小问。

    一声嫂子，足见她没与老李头生分。

    老李头抹了抹发红的眼眶：“下午栓子摔了一跤，她去接栓子，自己磕了一下……一开始还好好儿的……夜里就不大对了……”

    里正脸色一变。

    小赵氏怕是要临盆了！

    他忙道：“那还不赶紧去请稳婆！”

    问题就出在这里！

    稳婆……没有了！

    儿媳刚开始察觉肚子不大舒服时，天才黑，老李头就去请稳婆了。

    稳婆来是来了，可刚进村子……就让人截胡了！

    “谁呀？咱们村除了栓子和秋妮的娘，有别人要生孩子吗？”

    他做里正的，他怎么不知道啊？

    “老苏家？”苏小小问。

    卫廷差不多也猜到了，方才他们一路走来，只有老苏家的人没睡，如果村里还有哪户人家在生孩子，只能是老苏家了。

    里正想了想：“苏老爷子家没怀孕啊！”

    “玉娘？”苏小小又问。

    老李头再次点头。

    玉娘是苏锦娘的姐姐，三年前嫁去外村，今年春天刚怀上，八月十五挺着肚子回了趟娘家探亲。

    这件事，里正有印象。

    “她回来过年了？”里正皱眉，“那她也不能抢你请来的稳婆。”

    老苏家的名声在村里摆着，老李头也没料到苏玉娘会这么做。

    老李头道：“稳婆倒是也来看了一眼的，说栓子他娘没发作，她先去玉娘那边，说是等栓子娘发作了她再过来……”

    事实却是去了就请不过来了。

    稳婆是何童生村子的，挨得近，自然知晓老苏家的状况，苏玉娘可是嫁给了浅水村里正的孙子，又有个在镇上当少奶奶的小姑子。

    哪里是个小小的赵氏可比的？

    “你杵在门口做啥！快去叫稳婆呀！”

    是钱氏的声音。

    “我先去了！”老李头对三人说完，冒着风雪去了老苏家。

    老李头回来得很快，满脸的焦急沮丧。

    “玉娘也在生，稳婆走不开……”

    苏小小说道：“李大爷，让我瞧瞧吧。”

    “你？”老李头错愕地看向苏小小。

    尽管他明白，苏大丫长本事了，不是从前好吃懒做的小恶霸了，可给人接生……恐怕还是不行的！

    卫廷道：“李大爷，你让大丫试试，大丫懂医术的。”

    里正与老李头异口同声：“你……懂医术？”

    为了救人，行医的小马甲穿不住了。

    苏小小正色道：“我在镇上结识了一位郎中，他教了我一些岐黄之术。”

    里正道：“大丫，生孩子可不是闹着玩儿的！”

    “我没闹着玩儿，不信你们问卫廷，我是懂医术的！对吧，相公？”她望向一旁的卫廷。

    卫廷到底没拆她的台，点了点头，说：“大丫的医术可与我见过的许多名医比肩。”

    这家伙……是在夸她吗？

    开天辟地头一回呀。

    苏小小挺直了腰杆儿！

    里正对读书人是十分尊敬的，卫廷写得一手好字，出的一手好对联，在他心里，这就是书香门第之后。

    卫廷的话，他是信的。

    可小赵氏毕竟是李家媳妇儿——

    “老李……”他转头望向向一旁仿佛一夜之间老了十岁的老李头。

    老李头陷入巨大的纠结。

    他这把岁数了，哪里不明白女人生孩子，就如同在鬼门关走了一次？

    他也希望自己能去相信卫廷与大丫，可屋里头躺着的是他儿媳，是他两个孙儿的亲娘。

    万一出了啥岔子，两个娃就成没娘的孩子了！

    苏小小理解他的纠结，换做是自己，恐怕也没法儿去相信一个作恶多年的小恶霸，居然能给人接生孩子。

    偏偏这与在锦记不同，她不能来硬的。

    她轻叹一声，耐心说道：“李大爷，左右你是请不到第二个稳婆了，不如让我试试。”

    “让大丫试试吧。”卫廷说道，“大丫是姑娘家，让她进去帮个忙，不接生，照顾一下秋妮也是好的。”

    这话有如一块敲门砖，一下子让老李头心底的防线松动了。

    是啊，儿子在灶屋劈柴烧水，屋里只有钱氏，她又要照顾临盆的儿媳，又要哄哭闹的孙女，早心乱如麻了！

    苏小小暗暗点头，别看卫廷是习武之人，脑子却并不笨，今天的话术，她学到了！

    老李头将苏小小带去了儿媳的屋。

    卫廷与里正留在堂屋等候。

    “会逢凶化吉的吧？”里正忐忑地问。

    卫廷没说话。

    就算苏大丫医术高明，可生孩子实在是一件很危险的事。

    大虎他们的娘要不是为了生下他们，也不至于——

    “不行！”

    钱氏的声音打断了卫廷的思绪。

    卫廷与里正不约而同地循声望去。

    钱氏出了屋子，将苏小小挡在门口，对老李头说道：“让你去找稳婆！你瞧你找了啥！她就一小丫头！让她给春秀接生，你疯了吗！”

    老李头讪讪。

    苏小小叹气。

    唉，卫廷的话你是听了个寂寞吗？一对上钱大娘就满盘交了底，前面几句真的可以省略的！

    这下好了，连进都进不去，要怎么给小赵氏接生啊？

    一段日子的相处下来，钱大娘对小苏家已经有了一点改观，可这并不代表她会把儿媳的命交到苏胖丫手里。

    苏胖丫至多是个改邪归正的小恶霸，接生？不可能的！

    苏小小现学了卫廷的话术：“钱大娘，我不干别的，就进去看看秋妮，顺带和嫂子说几句话，嫂子这会儿可不能睡过去啊。”

    钱氏的心咯噔一下，没错，女人生孩子，一睡过去就醒不来了……

    苏小小握紧小胖拳头：“你看我这么凶，往哪儿一站，她指定不瞌睡了，吓也把孩子吓出来！”

    钱氏：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的订阅、月票、打赏。

    稍后还有一更。

