    佛说：由爱故生忧，由爱故生怖。

    他起初不明白是何意，但是现在，他，悟了！

    佛一念而成大道，佛一念而坠毁地狱。

    “没错，我们高家，来自蛮荒！”

    “我也是蛮荒之女！”

    翠姑心中憋着股怒意，当她第一次知道自己乃是蛮荒遗族时，她三天不吃不喝，只因，她接受不了。

    只因，她生来便带着蛮荒的使命！

    替伪晋国扫清障碍。

    只为今朝。

    “你入尊佛，我成蛮荒，你我，注定没有结局！”

    目光复杂的看向无名，翠姑深吸了口气，眸子带着一股冷意，她与他，注定不会有结局，即便在等三十年，他们依旧无果。

    “立场不同，你我也不同！”

    无名同样迎上翠姑那冰冷犀利的眼神，最终叹了口气，默声无语，或许，从一开始，这便是孽缘。

    “前辈……”

    楚墨望着无名的失落背影，他们几人再傻也看得出来，楚墨与翠姑相识，而且，两人的关系，恐怕是青梅竹马。

    而且，两人一开始便约定好彼此等候三十年。

    但是如今，一切都变了。

    “万法皆生，皆系缘份，偶然的相遇，注定彼此的性命，只为眼光交汇的刹那。”

    “此事，我会给你一个交代。”

    无名双手合十，在他身后，道道金光凭空初现，紧随而至的便看到无名整个人被金光所笼，宛若佛祖，神圣不可侵犯。

    “阿弥陀佛。”

    佛号声凭空响起，但见无名伸出一只手，无边的佛光汇聚在他身前，形容一道巨大的手印，落在高家府邸上空。

    那一刻，翠姑眸子骤然一缩，脸色变得极为难看起来。

    无名的道，很强！

    “呵呵……原来，在上京城外，替楚墨出手的人，便是你。”

    翠姑双目猛然变得猩红起来，那苍白的脸庞疯狂大笑，只见在她身上，一股褐色黑光隐隐浮现，虽然不比那金光强大，但是却隐含着强大的邪恶力量。

    “你可知，你杀了的那个至尊境老者，是谁！”

    轰！

    翠姑一边说着，手中一边泛起恐怖的黑芒，那是怒意，更是恨意。

    “那是我亲生父亲！”

    嗡...

    话音刚落，但见翠姑身影猛然朝着无名那佛掌射去，似是要破开那佛掌，但她这般做法，无异于飞蛾扑火，她的道，又怎能及无名？

    但她，依旧选择这么做！

    “翠姑！”

    在她身后，那两名强者纷纷惊呼出来，似乎没想到，翠姑竟然这般决绝。

    无名的眸子更是一缩，那道身材修长的身影，是他魂牵梦绕的人，如今，被他扣杀而下，成为他手中亡魂。

    佛法无情，无名望着那道黑芒，眼眸流下滴滴泪水，脸上带着无尽悲伤。

    佛说，此去入世，凡尘了缘，他注定要回佛家，佛号改成八戒。

    他固执倔强，说他要还俗，娶妻生子。

    直到此刻，他才明白，佛将一切，都看穿了。

    他名为不戒，为她为不戒，今后，佛家，再无不戒，多了一个八戒！

    砰！

    佛掌落下，直接将翠姑的身体拍在地上，翠姑身上的黑芒顿时消失全无，连她的亲生父亲都不是无名的对手，她又怎会敌得过无名？

    只是，她累了。

    “无名前辈……”

    楚墨等人怔怔的看着眼前一幕，许久说不出话来，或许，没什么比心爱的女人死在自己手里还要心痛了吧。

    无名盘腿而坐，他睁开眼睛，脸上面无表情，只是那泪水，遏制不住流淌而下。

    “他的道，又进一步。”

    在几人最身后，一直默不作声的黑和尚望着无名的背影，缓缓开口道。

    等了三十年的女人，却死于自己之手。

    周围，许多人被这响动所吸引而来，当看到翠姑的尸体横躺在地时，所有人面目瞪圆，纷纷露出不可置信。

    从高府内，走出几名男子，其中一人，便是翠姑的新婚丈夫。

    “你好狠的心呐！”

    那人盯着无名，双拳紧握，目眦尽裂，翠姑，也是他心爱的女人。

    并未理会，无名旁若无人的站起身子，走向翠姑尸体旁，随后缓缓将她抱起。

    “你给我放下！”

    那人怒吼，却被无名金光所伤，倒飞出去。

    “爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻。”

    “你要的交代，我给你了。”

    无名将目光移向楚墨身上，也许从一开始，结局就注定了。

    今日楚墨来此，翠姑必死！

    只不过，无名不想让她死在楚墨手里，而是死在他手里。

    楚墨深吸了口气，望着那姿色不凡，犹如睡着了样的翠姑，叹了口气。

    她无错，错的是蛮荒！

    “剩下的，交给你了……”

    说完，无名抱着翠姑的尸体，朝着高家庄里面走去，消失在大雨中。

    “李谨，把他拿下。”

    楚墨眸子冰冷，朝着身后的李谨说道，李谨会意，身影一闪，便出现在那新郎面前，手中瞬间聚集着一股毁灭之力，朝着那人胳膊抓去。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音凭空响起，那人“啊”一声，想要躲开李谨，却发现自己的身体，根本动弹不得。

    “你叫什么名字。”楚墨几人的身影走进，冷漠地看向那人。

    “哼！”那人撇过头去，流着冷汗，咬牙坚持。

    啪！

    华天龙一巴掌扇在那人的脸上，怒道：

    “嘴硬？不说？”

    当看到李老头一家惨死，尤其看到那小女孩生前遭受非人折磨痛苦而死时，华天龙的心，便一股冷意。

    那才十岁！十岁啊！

    “段冷。”段冷吐了一口血唾沫，冷眼看向华天龙，目光透着不善。

    “李老头一家，是你所杀？”

    华天龙的语气十分冷漠，他不明白，那小女孩有何错？非要如此残忍对她。

    “是，那女孩，真是人间尤物……”

    段冷龇牙咧嘴，露出那满是鲜血的牙齿，对着华天龙大声阴笑，但这笑声戛然而止，却被华天龙一巴掌扇在段冷的脸上。

    啪！

    华天龙咬牙切齿，一连数巴掌，狠狠地扇在段冷的脸上，从段冷口中，飞出几颗牙齿与那腥红的鲜血。

