    对于几位给自己背了黑锅的“好人”并不美好的境遇，乔西并不知情，也不关心。

    反正他自己日子过的挺好，就行了。

    每天睡到天大亮才起床，闲时和玛格特去郊外的农场骑骑马、晒晒太阳，就是去打打高尔、保龄球。

    亦或是去密歇根上泛舟、剧院看剧、电影院看电影。

    娱乐生活异常的丰富。

    两人出双入对的样子，完全就是一堆新婚夫妇在过蜜月一般。

    当然了，在和玛格特出双入对的同时，乔西也没有忘记自己的事业——和丹妮莉丝的位面走私交易。

    虽然大部分的时间，都是和玛格特如胶似漆，但也不至于到一点空闲时间都没有。

    所以偶尔也会跑跑芝加哥各大枪店、书店、黑市，去购买那些丹妮莉丝所需要的东西。

    到了每天晚上到了7点，不管交易与否，他也基本都会抽出半个小时来将自己锁在书房，和丹妮莉丝联络一下感情。

    对于乔西的这种每天要将自己锁在书房里半小时的特殊习惯，玛格特虽然有点小小的好奇，但是却完全不会过问。

    毕竟不是什么懵懂的小女孩了，很懂得要给另一半留出足够私人空间的道理。

    更何况乔西依然保持着上辈子大部分都市青年的良好生活习惯，不抽烟、不酗酒、不赌、不去养鸡场（没机会）。

    有这样良好的生活习惯的男人，在玛格特看来完全就是稀世珍宝，宝贝的不行。

    也就是在涉及到她的一些事情上面，会稍显霸道……但这在玛格特眼里，也完全就是优点。

    所以这种情况下，为什么要去计较这一点点丝毫不起眼的小问题呢？

    “丹妮莉丝，我给你带来了一些新的东西。”又是一天晚上七点，乔西看着屏幕上穿着一身华丽宫廷长裙的丹妮莉丝说道。

    这条宫廷长裙，还是乔西送给丹妮莉丝的，伊丽莎白王后同款，是乔西专门花了大价钱定制的。

    嗯，没错，伊丽莎白王后而是不是女王。

    毕竟1943年，英国国王还是那个结巴国王，乔治六世。

    而未来那位以能活而著名的女王，现在还只是个刚满18岁的小姑娘呢。

    受到生产力限制，以及丹妮莉丝现在的环境。

    她在那些服饰在自己的世界自然是算高档的，但是放到地球，不要说20世纪初的美国了。

    就算是与15、6世纪的欧洲的贵族服饰相比，都显得有些过于朴素了。

    当然再早一点就算了，文艺复兴之前，欧洲的宫廷服饰不比维斯特洛的好看多少。

    对于这件长裙，丹妮莉丝很是喜欢。

    毕竟没有一个女人不爱美的。

    而且作为一个女王，在很多公共场合之下，她也确实需要通过装饰，来凸显自己的特殊地位。

    “什么东西？”丹妮莉丝好奇的问道。

    “就是这个！”伴随着乔西的操作，丹妮莉丝便收到了交易提醒。

    确认交易之后，丹妮莉丝一看，却是一些珠宝和餐具。

    她的目光很快就移不开了。

    因为和之前乔西送给她的这件宫廷长裙一样。

    这些珠宝和餐具，实在是太过精美了。

    毫无疑问，丹妮莉丝不是没有见过世面的人。

    论财富，现在的乔西那是一万个都比不上丹妮莉丝的。

    说以如今仅仅论珠宝的数量、大小、质量等等方面。

    乔西是不可能给丹妮莉丝什么惊喜的。

    甚至地球上那些普通的王室贵族大富豪，都未必能和丹妮莉丝相比。

    但是原料上不能相比，不代表工艺不行。

    只要看过权游，稍稍注意一下，就不可能不注意到那些里面粗看风格明显，但实际上粗糙至极的珠宝装饰。

    虽然很多时候，手工工艺，能够给与工艺品不同于机械产物的灵魂。

    但再好的工艺，也需要技术辅助。

    所以在古代，宝石的打磨，是非常精细且又工作强度极高的技术活。

    尤其是钻石，因为硬度太高，难以切割。

    又因为相硬，所以脆，一个操作不好，原本好好的大颗钻石就裂了碎了。

    除此之外，有些在近现代泛滥不值钱的材料，在古代却也是极其珍贵的。

    比如说铝……

    铝的提炼，需要电解工艺，所以维斯特洛这种还维持在半奴隶半封建社会的世界，其珍贵程度是可想而知的。

    所以乔西送给丹妮莉丝的，正是一套精美的铝制碎钻首饰。

    那些餐具，也全都是铝制的。

    这些在20世纪初的美国根本不值钱的东西，在丹妮莉丝的世界，却足以成为任何一个王室贵族的至高收藏。

    “非常精美的首饰，咦？这种材料是什么？我还以为是银呢，好轻便啊。”一开始，丹妮莉丝还以为这些首饰仅仅是工艺精美的白银或者白金（自然铂），但是入手之后却是发现，这是一种比白银还要轻便、柔软的金属，她从未见过。

    “这是铝，不怕告诉你，这在我们世界是储量极高的一种金属，理论上来说，在你们的世界也是，只不过它的提炼工艺比较特殊，以你们世界的技术，想要提炼出来几乎是不可能的——或许你养的那几条龙的龙焰可以，但是产量嘛！”乔西挑了挑眉没有说下去。

    但是丹妮莉丝已经听的很明白了。

    “有意思，我想我明白你的意思了。”丹妮莉丝的脸上满是笑意“不得不说，这确实是一个很有趣的想法，乔西，说真的，除了黄金，你就没有别的想要的了吗？说真的，乔西，再这么下去，我金库里的黄金，迟早要被你掏空的。”

    乔西既然明确的说了，这玩意儿在他的世界不值钱，就代表着丹妮莉丝可以以较为低廉的价格，用普通的黄金白金或者其它财富去换取。

    然后转手以远超黄金甚至白金的价格，去卖给那些贵族富豪，攫取巨额的财富。

    又是一笔双赢的交易。

    “哈哈，女王陛下说笑了，有我给你的那些东西，你的金库想要空可不容易，不过说起这个，我也的确对我们的交易，有一些新的想法。”乔西笑了笑说道。

    “说说看。”丹妮莉丝说道。

    “原材料！”乔西开口道。

