    方志强直接就去了批发市场，一大早批发市场里面就挤满了在那等着批发蔬菜的菜贩子，没办法，去的早就能够选到好菜，去晚了就只有挑别人挑剩下的了，人家挑剩下的菜无论是品相和质量都不太好，自然就不好卖，所以一个个摊贩都是尽量起早来批发的。当然，一般来说都是五点多钟过来批发，像方志强这样四点多钟就到了的还是属于太早，不过方志强习惯了这个时间，这是阿姨教他的，宁愿少睡一点也要弄到好菜。

    方志强到了蔬菜批发仓库就开始从挎包里面拿出自己的昨天晚上就已经做好的蔬菜采购计划对照着单子开始逐一的采购各种蔬菜，对于这个程序他已经轻车熟路了，唯一不同的是平时他只管搬菜运菜，付钱讲价这些事情都是阿姨在做，而今天则要他一个人完成。所以，当方志强装满了满满的一大车子的菜费力地踩着往回走的时候已经六点多了，比平时足足慢了大半个小时。

    一个人瞪着这么重的一大车菜，菜堆的都快有一个人那么高了，方志强很费力，他又花了大半个小时才把这一车子菜给蹬到了菜市场，人家所有的摊位都是两夫妻搭档做，只有方志强是自己一个人独自经营，他要做的事情是人家的两倍，所以自然就更加累，速度也就更加慢了。

    方志强把车开到自己摊位边上的时候，身上已经浑身湿透了，但是他没有时间休息，人家的摊位都已经开始上菜了，而且，过一下就开始会有人来买菜了，他来不及喘息一下，又一个人开始费力地把三轮车上的菜给一一搬到了摊位上面，一一的整理好，然后又把三轮车推到指定的地方挺好。等到忙完了这一切坐到摊位上开始准备做生意的时候，已经七点多了，市场里面已经有很多人在开始卖菜了，而方志强浑身上下已经全湿了，不停地往下掉汗水，这一个人做与平时与阿姨两个人一起做差别实在是太大了。

    方志强还没来得及歇息一下擦擦汗就有顾客上来买菜了，方志强也不管人家来的是什么人，是男人女人老人还是年轻人，都是保持着一脸的微笑，亲切地称呼着，说话很客气，即使人家故意刁难或者讲价让他很冒火，他也强迫自己微笑客气地对待，而且，来的是男性，他都会客气地给人家递上一根烟。这是他在准备做这个生意之前就自己在自己的笔记本上写好的注意事项，他坚信，人都是相互的，只要自己买的菜在质量和价格上没有问题，加上自己的态度总是可以争取到很多的回头客的，毕竟他不只是打算做个一两天就不做了，而且，在这个菜市场买菜的都是周围的人，可以说，基本上每天都是这些固定的人群，方志强想着，必须要把口碑做出来，争取到更多的人，因为这个市场虽然大，人流也很多，但是竞争同样大，方志强不同于其它卖菜的，因为他有自己的梦想。他从来就没有因为这只是一个卖菜的工作而自己瞧不起自己，反而更加认真地对待。他就是这么一个人，无论做什么事，一旦决定做了，就一定会想办法做到最好，即使只是一个卖菜的工作。

    七点半到九点这个时间段是最高峰的时候，这个时间段方志强几乎是一刻没停过，整个人在方形的摊位里面不停地转身打圈圈，人都快搞晕了，不过他一直都没有忘记微笑。

    到了九点多过后，人开始渐渐的少了一些，开始有了些许空余的时间，这个时间他就会抽出时间来对着各个饭店给的单子开始给人家饭店配菜，把每个饭店的菜用篮子装好，在篮子上面贴上标签，一共有十二个篮子。等到十点过后，人开始没那么多的时候，方志强就再次过去把自己的三轮车给推过来，把菜都给装上了三轮车。然后把自己放在摊位里面用来赚钱的篮子拿出来，把里面所有的钱全部拿出来装进了自己的挎包里面，一大把钱，没办法，都是零钱，全是五毛一块的居多。随后方志强就骑着三轮车出去送菜去了。

    别人都是两个人守着摊位，一个出去送菜另外一个人在这里卖菜，但是方志强不行，他就一个人，去送菜了这里就没人看摊做生意了，但是不可能两全其美，他只能任由这边摊位摆在这，不过好在现在人素质还不错，一般是不会有人过来偷菜的。

    方志强很赶时间，三轮车骑得飞快，开始给各大饭店送菜结账，即使是如此，他一刻不停送完菜回到摊位上的时候也已经十一点了，依旧没有休息，到这又开始做生意，有一部分是这个时候来买菜做中饭的，忙到十二点过的时候，方志强快要虚脱了，而这个时间点菜市场是彻底冷清了。

    方志强坐在椅子上半天没有说话，这一天累的，从早上四点多到现在他几乎是一刻都没有停歇过。方志强就坐在椅子上，抽着烟，虽然肚子已经很饿了，但是却没有半点想去吃饭的意思，他太累了，累的根本就不想动。

    方志强就这么坐在这休息了差不多一个小时，然后才走出去，去到旁边不远的一家快餐店叫了一份快餐打包回来了，然后提了一瓶啤酒，就坐在摊位上吃着饭喝着啤酒。吃饭的时候他都能感觉到自己整个人身上散发着汗臭味，这一天他身上的汗水就没有干过。这一天是方志强过的最累最辛苦的一天，但是在休息了一下过后，方志强也觉得挺不错的，因为他感觉这一天的收获还不错，虽然具体这一天赚了多少钱他还不清楚，不过，昨天进的菜已经基本上卖的差不多了，虽然这与他第一天做生意没敢进很多菜有关系，但是却也说明了这一天的收获应该不低。