    八位巨人族海军站做一排，一个个紧紧盯着海面。

    三个人走到处刑台下方，坐下。

    “那是......大将们！”

    一位海军少校站在下方，抬头看着那三道身影：“怎么回事，这股令人窒息的压迫感！”

    身穿黄色西装的波鲁萨利诺坐在右边，翘起了二郎腿，虽然没想表露什么表情，但带着一副太阳镜的他总是给人一种滑稽的感觉。

    身穿一身白色西装的库赞坐在左边，面无表情的看着下方。

    卢卡斯坐在中间，整理了一下自己的白色西装，看了眼左边的库赞。

    好巧啊，撞衣了。

    咔呲咔呲~

    咀嚼仙贝清脆的声音传出，库赞诧异的转头看着右边的卢卡斯。

    好、好淡定啊......

    下方吐槽的那位上校沉默，说好的压迫感，结果怎么就这么被破坏了......

    “哟，吃面？从战国元帅那里拿来的，补充体力。”

    “......”库赞下意识的就要去接，手伸到一半停了下来。

    混蛋！

    注意一下场合啊！

    靠！

    以前卢卡斯在办公室里，天天递给他仙贝吃，递给他茶水喝，美名其余：就该如此对“前辈”。

    库赞都习惯卢卡斯这个样子了。

    伸到一半的手收回去也不是，继续拿也不是。

    库赞冷着一张脸，最后还是接过了仙贝，一起咔呲咔呲。

    翘着二郎腿的黄猿、卢卡斯，现在又加上一个咔呲咔呲的库赞，三大将瞬间不严肃了起来。

    真有三大酱那味了。

    黄酱看着两个白酱吃的那么开心，轻咳了两声，扭过去脑袋。

    不认识！

    咔呲咔呲~

    哗啦啦！

    铁链子不断撞击着，艾斯被人押着走上了处刑台。

    站在处刑台上，海风吹拂他的黑发，艾斯试图在人种寻找那个人。

    世界各地，通过映像电话虫传输的画面，站在幕布前，看着投影映像上的人出现，人们纷纷激动了起来。

    一个个谈论起来。

    有的人将白胡子海贼团是为洪水猛兽，希望海军可以抵挡住白胡子，将这些人消灭。

    而新世界，白胡子海贼团保护的区域。

    岛上的人们常年来受到白胡子的照顾，不用上交钱财，过着安宁日子。

    他们一个个心里衷心的为白胡子海贼团进行着祝福，希望他们可以顺利从海军中就会艾斯，不要有太大的损失。

    世界各地，人们想法看法千奇百怪，这一天，大量人的心被马林梵多所牵动。

    战国来到处刑台上，将艾斯的身份公之于众。

    在场的十万海军纷纷盯着跪在台上的男人，七武海一个个惊讶的看着他。

    这一刻，世界所有人都震惊的看着投影中的艾斯。

    罗杰之子！

    “最邪恶血统？嘁......”坐在下面的卢卡斯完全将战国的话当成了废话，心中暗自冷笑。

    这世上，没有什么人该是邪恶或该是英雄。

    但很可悲的一点......

    那就是海贼王世界，明明有着千奇百怪充满奇迹的各种恶魔果实，人们可以学习霸气。

    但创作“它”的是一个霓虹人。

    所以，海贼王世界到了后期，你会发现，总是透露着对于血统论的推崇。

    艾斯是罗杰儿子；路飞是卡普孙子，多拉格儿子；就算到了后面，桃之助表现再恶心人，再讨人厌，再无能作者总要捧一捧他。

    因为桃之助老爸是御田。

    卢卡斯看了眼人群，路飞不在这里，被他丢进小黑屋还没放出来。

    不过也少了一些悲伤。

    路飞从小被带走，没有人是艾斯，这样他不会哭到崩溃吧。

    卢卡斯看着下面和鹤中将坐在一起，笑的比哭还难看的卡普。

    这个老头很不容易。

    如果海军对付的是路飞，就算卡普再怎么暴怒，也没法救下孙子。

    因为战国时时刻刻都在盯着卡普，卡普身后的正义也在束缚着他。

    “血统论一刀切他人的出身，遇到所谓正义，连亲人都保不住，海军该变一变了。”卢卡斯抬头看了眼上面若有所思。

    如果不是他插手，战国的养子也得死。

    这个家伙的固执，十个卡普都拉不回来。

    泽法走到卡普身边，安慰的拍了拍他的肩膀。

    “我们忙了一辈子，到底为了什么。”泽法叹息一声，他也是那个为了正义，连家人都没保护好的垃圾。

    泽法的命运变了，一船的学生没有惨死。

    但这些年来，每天看到家人的墓碑，都会忍不住痛哭出来。

    每每深夜时分，他都会坐在院子里，孤身一人望着夜空思索着，越想越累，越想越颓废。

    好像他们无论怎么拼命一辈子去争取，也没法将目标实现。

    源头就错了吗？

    泽法看着十万海军，接着将视线望向上方。

    世界政府并非所有事都是对的，他也觉得战国太过于固执了。

    海上的迷雾之中，一艘艘海贼船的轮廓出现在众人的视线之中。

    海军加强戒备，拿起望远镜寻找海贼舰队中白胡子的身影。

    “喔，杂鱼来了啊。”卢卡斯从衣服里掏出望远镜，看着那些家伙。

    库赞诧异的看着他，这家伙到底装了多少东西？

    咔呲咔呲~

    “啧啧啧，果然都是大海贼，一个个长得千奇百怪歪瓜裂枣。”

    “咳咳......”黄猿轻咳两声。

    库赞扭过头，差点没忍住笑出声。

    别人形容海贼是凶神恶煞，他结果却以颜狗的目光形容海贼。

    卢卡斯放下望远镜，将手里最后一点仙贝吃光，盯着月牙形弯头包围的海水区域。

    像是掏出游戏币，满心欢喜期待玩打地鼠的男孩一样，眼睛注视着海面。

    黄猿顺着卢卡斯的视线，看向弯内的海面。

    一点影子出现，海水微微浮动。

    深海中的阴影不断变大，海水开始剧烈涌动。

    人们纷纷看向那里，战国面露惊讶.

    轰！

    哗啦啦！

    白胡子的莫比迪克号冲出海面，镀膜的船体闪着亮光，宣告着他的到来！

    艾斯，老爹来了！

    站在最前面的七武海擦了擦溅在脸上的海水，兴奋的盯着莫比迪克号。

    其中鹰眼对白胡子的兴趣最大。

    “你怎么猜出来的？”黄猿好奇的看着卢卡斯。

    “马林梵多距离红土大陆不远，出其不意出现在我们面前，这就是一种方法。”

    卢卡斯看了眼黄猿：“这么low的出场方式，很难猜吗？”

    “.....”

    很low......

    站在船首的白胡子也听见了这话，小子，你引起了我的兴趣。

