    第590章 有些人天生就是坏的   

    “什么，竟是李晋阳干的？”

    文晓惠顿时惊呼起来，有些不敢相信自己听到的。

    

    虽然他们一家人对义阳不怎么样，但不管怎么说，义阳也给了他一百万，怎么还能做出这事来？

    

    李义阳淡淡的点了点头：“就是他干的，这小子前阵子找我要钱，我没给，估计是怀恨在心吧！”

    

    “他也找你要钱了？”

    文晓惠一脸惊讶。

    

    “怎么，他也找你要钱了？”

    

    文晓惠顿时有些懊恼：“就是我过完生日的第二天，他来店里找我了，还买了些零食给安安吃，问我要钱，我没给，他就生气的提着东西离开了。

    

    我真没想到，他会因为这个绑架安安，这人怎么能这么坏？”

    

    “有些人坏就是天生的，你不给他是对的，不然还会有第二次，第三次，那就是个无底洞。”

    李义阳道。

    

    “老公说起来这事还得谢谢小季，要不是他一下子发现有人跟踪咱们，你不在的时候，我没看住安安，那后果不堪设想。”

    文晓惠想想就觉得一阵后怕。

    

    “小季那边我有分寸，直接给他转正了，工资也有转正的八千，涨到一万了。”

    李义阳在回来的路上，就和季元说了。

    

    虽然季元一直表示这都是他分内之事，但李义阳对他还是心存感激的。

    

    要不是他，安安有可能就被那个人贩子偷走了，到时候真被李晋阳给卖掉了，那他这辈子都不能原谅自己。

    

    所以，还是强行给他加薪了。

    

    “你们在外面聊什么呢，怎么都不进去？”

    这时，张琴走了出来，疑惑的看着两人。

    

    李义阳轻轻地拍了拍晓惠的胳膊，示意她别把这事说出来。

    

    老人家不比年轻人，遇到点事情就容易慌。

    

    况且这人都已经抓到了，就没必要再增加恐慌了。

    

    文晓惠自然也知道这事不能告诉她妈，她示意自己知道，随即没事人的笑道：“没事妈，这不是店里有客人，义阳是男的在里面不太方便。”

    

    母婴店还会卖一些女性的私密用品，确实男的在不太合适。

    

    张琴却不以为意：“这有啥的，她们都是买婴儿用品等，又不是买什么见不得人的东西。

    

    义阳别听晓惠的，到店里去坐，站在面多累啊。”

    

    她的话不由让李义阳想起岳父说的话，说什么丈母娘说男的在店里不方便，把他赶出去了。

    

    到这里却成没事了，这赤裸裸的双标，不知道他岳父听了心里会是什么滋味。

    

    不过这种被特殊对待的感觉告诉挺好的，于是他大大方方的就走了进去。

    

    店里的奶粉种类还挺多的，摆满了整整三排，其他的都是一些小孩的衣服，还有奶瓶等婴儿用品。

    

    大人的则单独摆在一个陈列上，也都是生孩子能用的到的东西。

    

    “义阳，这店看着还不错吧，都是妈让人这么摆的。”

    张琴笑眯眯的道，就等着女婿夸自己。

    

    “确实挺不错的，没想到妈做生意还挺有一套的。”

    李义阳毫不吝啬的夸着。

    

    这时他注意到有个杂物间，好奇的问道：“妈，这里是干什么用的？”

    

    张琴看了一眼里面回道：“这里就用来堆杂物了，平时一些纸壳子瓶子啥的就放在里面，定期卖给收破烂的，一个月也能卖几百块钱。”

    

    “为了几百块钱，浪费这么大的空间，有点得不偿失了。”

    

    听完义阳的话，晓惠好奇的问：“义阳，难道你有什么好的建议吗？

    ？”

    

    于是，李义阳把自己的想法说了出来：“妈，你可以把这里改成婴儿室，里面放个大浴缸，再放几个单独的小浴缸，用来给孩子游泳洗澡。

    

    尤其天气冷的时候，大人不敢在家里给小孩洗澡，怕着凉，一般都会选择在外面给孩子洗，也图个方便。

    

    到时候妈可以让他们充值多少钱，在送多少次洗澡的次数。

    

    或者是在店里消费了多少钱，攒了多少积分，能免费给孩子洗一次澡，这样能留住不少顾客，而且孩子洗澡的时候，还能带动店里的生意。”

    

    听完李义阳的话，张琴顿时就张大了眼睛：“我怎么就没想到呢，义阳还是你的脑子好使。”

    

    “这都是我的个人建议，我觉得这放着也是放着，还不如用来改造成婴儿洗澡室。

    

    不过给婴儿洗澡，都需要经过培训的，马虎不得。”

    李义阳道。

    

    张琴不以为意：“这个你放心，外面有好多正规机构，用来培训给孩子洗澡的，我当初拿的证书，就包括给婴儿洗澡按摩的。

    

    “老公，还是你想的周到，我今天进来好几趟了，愣是没想到。”

    文晓惠一脸崇拜的看着李义阳，她老公的脑子就是好使。

    

    “这个我也是无意间想到的，但不知道实行起来能不能赚到钱。”

    李义阳道。

    

    张琴立马道：“肯定能赚钱，很多人的家里都没那条件给小孩洗澡，如果外面有洗澡的地方肯定会来。

    

    到时候，我可以让她们消费了多少钱，送一次洗澡。

    

    人都有占便宜心理，不怕他们不消费。”

    

    李义阳点了点头：“那这个还得妈你自己费力了，如果有需要我帮忙的就说。”

    

    “不用你帮忙，我请人就行了。”

    

    几人聊天的时间，店里又来了几个客人，员工正在那里介绍。

    

    眼看就要忙不过来了，张琴便过去招呼了。

    

    看着丈母娘店里的生意还不错，李义阳突然觉得，他丈母娘还挺有做生意的天赋。

    

    才开业了不到一个月，店里点生意就步入了正轨。

    

    傍晚六点左右，李义阳接到了牧风的电话：“义阳啊，我这边忙好了，你有时间吗？

    咱们一起吃个饭，正好我把那瓶红酒带给你。”

    

    上次吃饭的时候，他说过要把红酒送给李义阳的，所以特意带过来了。

    

    李义阳之所以没回去，就是一直在等他的电话，当即道：“有，不知道你介不介意我拖家带口的去啊？”

    

    

    

