
　　“怎么？你们天一楼做生意，还要追寻出处吗？”

　　江尘笑了笑。

　　“当然不是，我也只是随口一问罢了，这里是一千万天元丹，江兄弟看一下。”

　　说着，大管事挥手取出一个乾坤戒，递到江尘的手中，江尘神念一动，便将乾坤戒打开，神念进入乾坤戒内，就见里面堆积成山一样的丹药，每一颗都是十成的天元丹，正好一千万，不多不少。

　　天一楼果然财大气粗，一千万天元丹说拿出就拿出来，这要是一般的势力，根本达不到这样的速度。

　　“合作愉快，在下这就告辞了。”

　　江尘说着便直接站起身子，向着大殿之外走去。

　　“江兄弟且慢。”

　　见江尘说走就走，大管事连忙出言叫住。

　　“大管事还有什么事情吗？”

　　江尘扭头问道。

　　“不知道江兄弟还有没有多余的九阳圣水，可以都卖给我们天一楼，价钱方面好商量。”

　　大管事开口说道。

　　“已经没有了，我身上的九阳圣水就这么多，我现在急需天元丹，如果有多余的九阳圣水，肯定也会拿出来交换了。”

　　江尘笑着说道，他这话说的也不假，玉瓶内的九阳圣水已经是他仅存的了，要知道，天圣剑和九阳玄功配合虽然能够凝聚出九阳圣水来，但这也是需要过程的，并不是说九阳圣水就无穷无尽，可以随时得到，他自从得到第三截断剑之后，就无时无刻不在凝聚九阳圣水，但之前炼制九阳雷龙丹的时候消耗太多，身上就剩下这么多，全部拿来换取了天元丹。

　　当然，江尘如果想要用九阳圣水换取天元丹，也是很容易的，只需要给他两日的时间，留在这天一楼专心凝聚九阳圣水，便能够弄出来不少。

　　不过这种情况明显是不可行的，他不可能让外人知道自己的秘密，而且，这两个管事眼中流露出的贪婪之色让他心里很不爽，这天一楼也在他心里印上了不靠谱的印章。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然江兄弟需要大量的天元丹，不知道江兄弟对魔幽界感不感兴趣？”

　　大管事转而说道，眼中流露出一丝狡黠。

　　“魔幽界？”

　　江尘一愣，这三个字还真是让他陷入了深深的回忆，魔幽界乃是魔族的聚集地，魔幽界和西域比邻，自成一个异度空间，当年魔族意图侵犯大陆，却遭到佛门镇压，江尘更是只身前往魔幽界，连斩魔族的魔尊，给魔族造成了无法想象的重创，让魔族彻底卷缩在了魔幽界内，再也不敢侵犯大陆，没想到今日又听到这个名字。

　　“魔幽界乃是魔族重地，恶魔凶残，里面极度危险，不知道大管事提起魔幽界作何。”

　　霸者从座位上站起来，开口问道。

　　“实不相瞒，明日我天一门弟子要潜入魔幽界历练，天一楼也会组织不少人进入其中，我们天一楼和其他大域的魔教也有生意上的往来，如果江兄弟感兴趣的话，可以随着天一楼的人潜入魔幽界斩杀恶魔，得到的魔灵卖给我们天一楼，可以换取天元丹，价格方面，必定不会亏待江兄弟就是。”

　　大管事开口说道。

　　闻言，江尘眼睛忍不住一亮，他这人最喜欢的就是挑战，这个世界上还没有他不敢去的地方。

　　“小尘子，这老家伙说的没错，天一楼生意做的很大，已经超出了西域，天一门虽然无法和大雷音寺相提并论，但也是西域数一数二的势力，在西域，经常有天才和修士进入魔幽界历练，斩杀恶魔，得到的魔灵卖给一些商会，换取自己想要的丹药和宝贝，而这些魔灵，会被这些商会高价卖给其他大域中的魔教修士，在神州大陆，魔修也是一股大势力，几乎在任何一个大域内，都有魔教的存在，就好比梁州四大势力中国的天魔宫一样，唯独西域没有魔教，也没有魔修敢踏入西域来修行，这里乃是佛门重地，魔修最畏惧的地方，所以，这些魔教和魔修就是和西域的商会有往来，购买魔灵。”

　　霸者利用神念传音，给江尘解释了一下，事实上，就算霸者不解释，江尘也知晓，魔灵对于一般的修士来说没有半点作用，顶多就是炼制战兵的时候可以加入其中，但对于魔修来说，作用就大了，所以，天一楼和魔教有生意上的往来，也是理所当然，而魔幽界恰好又是一个极好的历练之所，在西域，时常会有一些大势力的天才弟子，或者组团的修士前往魔幽界，斩杀恶魔。

　　对于这种情况，大雷音寺也是乐得其见，就算是大雷音寺的弟子，也时常会进入魔幽界，毕竟魔族乃是人类的天敌。

　　“江兄弟可以考虑一下。”

　　大管事见江尘感兴趣，当即再次说道。

　　“既然如此，就去魔幽界闯一闯也无妨。”

　　江尘点了点头，当即答应了下来，对于他来说，现在回梁州，以此刻的修为，也无法彻底和四大势力抗衡，倒不如先去魔幽界一趟，而且，江尘是有自己打算的，进入魔幽界历练，很可能让自己直接突破到五级战王了，底蕴更强之后回梁州，所造成的震撼也是越大，不单单如此，他对那些恶魔的魔灵也是非常感兴趣，当然，得到的魔灵他是不会找天一楼兑换天元丹的，他自己去找魔教合作岂不是更好，到时候回梁州，说不定还可以利用天魔宫。

　　“好，刘洪，立刻给江兄弟安排上等的贵宾房，明日随着天一门的弟子一同进入魔幽界。”

　　大管事惊喜不已，连忙对着刘洪说道，事实上，刘洪却是一脸的疑惑，因为他实在不知道大管事为什么突然这么高兴，按说江尘九阳圣水也没有了，大管事没有必要如此客气，就算天一楼想要大量的魔灵，但也不缺少江尘一个吧，一个四级战王，能斩杀多少恶魔，更加不可能得到级别高的魔灵了。

　　不过对于大管事的话，刘洪所做的，也只能是服从罢了，他对着江尘做了一个请的手势：“江公子这边请。”

　　“嗯。”

　　江尘点头，大步走出了大殿。

　　“我说管事的，良辰美景，给和尚找个姑娘谈谈人生啊。”

　　霸者对着刘洪说道，他话还没有说完，就见江尘和谭浪已经快速的消失在眼前了，如此急切的想要和他撇清关系。

　　“大师放心，保证让大师满意。”

　　刘洪嘿嘿一笑，一副我了解的样子。

　　待江尘三人离开之后，大管事顿时变了一张脸，他依旧在笑，但笑容中却带着阴险。

　　“大长老，此人身上肯定还有多余的九阳圣水，一个年轻人，身上怎么会有这么多的九阳圣水。”

　　那面带刀疤的二长老开口说道。

　　“如果换做是你，舍得一下拿出这么多九阳圣水换取天元丹吗？”

　　大管事问道。

　　“当然不会，九阳圣水何等珍贵，谁会轻易拿出来，而且这么多。”

　　二管事摇了摇头。

　　“但此人却拿出这么多九阳圣水换取了一千万的天元丹，这只能说明一个问题，你就是这些九阳圣水在他身上根本不算什么，他还有更多的九阳圣水，即便没有，他也知道从哪里可以得到九阳圣水，所以我才想办法将他留了下来。”

　　大管事道。

　　“九阳圣水乃是真正的宝贝，若是能够大量得到的话，对我们天一门有着难以想象的好处，大管事其实没有必要将他留下来，刚才便应该直接动手，将其囚困，让其拿出所有的九阳圣水来。”

　　二长老的话无比阴森。

　　“胡闹，咱们天一楼可是活字招牌，从来没有做过这样的事情，若是传了出去，以后谁还敢找我们天一楼做生意。”

　　大管事呵斥一声。

　　“不如让我去做掉他们，人不知鬼不觉，谁也不会知道。”

　　二长老伸手在脖颈上虚划一下，做了一个杀的姿势。

　　“不行，天一楼绝对不能做这样的事情，若是毁了天一楼的名声，这个责任你可担当不起。”

　　大管事当即否决。

　　“既然如此，大管事将其留了下来，甚至还邀请他参加去魔幽界的历练，一定是有着计划了。”

　　二管事看向大管事，他太了解大管事了，此人精明无比，不然的话，也不会有今日的地位了。

　　“当然，我们不动手，却可以让天一门的弟子动手，到时候进入了魔幽界，发生的一切事情都和我们天一楼无关了，天一门这次前往魔幽界历练的，也有强大的战王天才，这个江尘和九阳圣水，交给他们就是了。”

　　大管事嘴角溢出一丝淡笑，在他眼中，江尘只不过是一个四级战王罢了，根本不足为虑，只要江尘答应和天一门的弟子一起进入魔幽界，那就只有被天一门天才弟子随意摆布的份。

　　“高，大管事这一招的确是高啊，将此人交给门中弟子来处置，和我们天一楼就完全没有了关系，到时候，不但能够得到此人身上的九阳圣水，还能够逼迫其说出九阳圣水的来历，真是妙哉。”

　　二管事笑的更加阴森了，脸上的刀疤不断抖动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十二章 人心不足蛇吞象免费阅读。https://xs.23sk.com 