    看到孙东川绝望的样子，苗培龙突然有些兔死狐悲，今天的孙东川，会不会就是他的明天？

    脑袋里冒出这个想法，苗培龙忍不住冒出一身冷汗，很快，苗培龙压下心头的想法，让自己别再胡思乱想，如今的他不可能再走回头路，想再多又有什么意义？更何况，他也不会像孙东川那么倒霉……

    苗培龙心里想着，如此安慰着自己，突地，苗培龙眼神一亮，看着孙东川，“东川，这个时候，你怎么把吴董事长忘了，你可以去请吴董事长帮忙啊，也许吴董事长有办法。”

    对啊，怎么把吴江忘了！孙东川一下振奋起来，还有希望！

    “苗书记，要不您帮我给吴董事长打个电话。”孙东川眼巴巴看着苗培龙。

    “东川，这个电话你自己打比较合适。”苗培龙摇了摇头，“都这个时候了，你也不用顾虑太多，毕竟你是帮过吴董事长大忙的，你开口了，吴董断然没有拒绝的道理。”

    孙东川闻言，眉头微拧，想了想，觉得苗培龙说的也有道理，他自己打这个电话比较合适，而且吴江儿子牵涉的黄红眉那桩命案，要是没有他，案子也压不下去，真正出大力的是他，吴江这时候必须有所表示。

    如此想着，孙东川拿出手机给吴江打了过去。

    电话刚打通，接着就被挂掉，孙东川愣了一下，吴江竟然不接他电话。

    “怎么了？”苗培龙看了孙东川一眼。

    “吴董把电话摁掉了。”孙东川脸色难看。

    “可能他有事，等会再打一下试试。”苗培龙猜测道。

    苗培龙话音刚落，孙东川的手机就响了起来，是吴江打过来的，孙东川见状，忙接了起来。

    “孙局，你找我？”电话那头，吴江的声音响起来。

    “吴董，是这样的，我遇到了一点困难，想请您帮忙。”孙东川脸上挤出一丝笑容，小心翼翼地说着。

    “嗯，什么事？”

    “吴董，情况大致是这样，我被纪律部门……”孙东川简单说着自己的情况，说完之后，心也提了起来，等着吴江的答复。

    电话那头，吴江没有出声。

    两人的电话里，仿佛只剩下了彼此的呼吸声。

    伴随着吴江沉默，孙东川心都提到了嗓子眼，脸色也变得愈发难看，在这个节骨眼上，难道吴江见死不救？

    苗培龙看到孙东川的脸色变化，眉头也皱了起来，猜到不好的结果。

    紧接着，吴江在电话那头不知道说了什么，孙东川脸色一下又有了变化，隐隐还露出了笑容。

    注意到孙东川的变化，苗培龙等孙东川挂掉电话后，急忙问道，“东川，吴董怎么说？”

    “吴董说他在省纪律部门有朋友，他让朋友出面帮一下忙，看能不能成，回头他给我答复。”孙东川说道。

    “是吗？这可太好了，要是省纪律部门的人出面打招呼，也许能把你的事压下。”苗培龙高兴道。

    “嗯，只能寄希望于此了。”孙东川点了点头，神色轻松了不少，“苗书记，那我先回去等吴董事长的消息。” 

    “嗯，你先回去吧，吴董那边要是有消息了，记得跟我说一下。”苗培龙笑道。

    “好。”孙东川微微点头。

    回到自己办公室，孙东川将办公室门反锁上，随即走到椅子上坐下。

    默默发了一会呆，孙东川打开办公室最上层的抽屉，里头放着一支手枪。

    孙东川拿出手枪把玩了一会，这时手机响了起来，孙东川见是吴江打来的，神色一振，赶紧接了起来，急切地问道，“吴董，如何？”

    “孙局，事情恐怕有点麻烦，刚刚我那位省纪律部门的朋友给我回复了，他给江州市纪律部门的郑世东书记打了电话，明里暗里地暗示你的事，结果那个郑世东装疯卖傻，故意装作听不懂，明摆了是不想网开一面。”

    听到吴江的话，孙东川目光逐渐呆滞，脸色慢慢变得苍白起来，他甚至都没听到吴江后面讲了什么，脑袋一片空白。

    时间不知道过了多久，孙东川缓缓回过神来，看着还在通话状态的手机，孙东川直接挂掉，而后将手机扔桌上。

    拿起自己放在一旁的公文包，孙东川从里头拿出一把钥匙，打开办公桌最底层的抽屉，将抽屉最外边的几本书拿出来后，里头还有一个暗格，孙东川用钥匙打开那个暗格，入眼可见，赫然是一根又一根垒在一起的金条。

    孙东川快速将金条塞到公文包里，足足有十几根，而在金条底下，还有几沓百元大钞，孙东川一并放入公文包。

    把这些都装好后，孙东川将自己身上的衣服脱下来，重新换了一身便装。

    最后，孙东川走到办公桌旁，看了看那把手枪，脸色变幻着，最终从抽屉里拿出一个填满子弹的弹匣装进手枪，随后，孙东川将手枪别进腰间，用衣服掩盖好，提起公文包快速出门。

    将司机打发走，孙东川自己开车离去。

    车上，孙东川拿起手机拨通了姜辉的电话，“姜总，你现在在哪？”

    “我在宏辉宾馆，孙局，有何指示？”姜辉还不知道发生了什么事，笑眯眯地问道。

    “姜总，我马上到你那，你给我准备一些现金，越多越好。”孙东川说道。

    “孙局，发生什……”姜辉疑惑地问着，话还没说完，姜辉就听到电话里传来嘟嘟声。

    见孙东川已经挂了电话，姜辉眉头皱得老高，这是怎么了？

    姜辉亲自来到楼下，等了小十分钟，就看到孙东川的车子开了过来。

    孙东川一下车就问道，“姜总，钱准备好了吗？”

    “我楼上保险箱有一些现金，孙局需要可以都拿去。”姜辉点了点头，又纳闷地看了孙东川一眼，“孙局，你突然要现金是……”

    孙东川没回答，眉头紧拧，“上楼再说。”

    两人来到楼上姜辉的办公室，刚走到门口，就碰到了黎江坤。

    黎江坤的总经理办公室和姜辉的办公室挨着，看到孙东川，黎江坤忙不迭点头问好，“孙局，您这会怎么有空过来？”

    孙东川扫了黎江坤一眼，这会压根没心思理会黎江坤，快步走进姜辉的办公室，末了，还提醒姜辉将办公室门关上。

    “孙局，发生什么事了？”姜辉一脸疑惑地看着孙东川。

    “没什么，先把钱拿出来。”孙东川摆摆手，淡然道。

    姜辉过去打开保险箱，他在里头放了十几万现金，这会一股脑都拿出来，道，“孙局，我这有十几万，您需要就都拿走。”

    “才十几万？太少了。”孙东川皱眉。

    “孙局，这年头谁会在家里放太多现金呐，我这里能放十几万现金备用，已经算多的了。”姜辉哭笑不得，“您要是需要更多，我得让人去取。”

    姜辉说着，不解地看着孙东川，“孙局，您需要多少现金？而且您突然要那么多现金干嘛？”

    “我最少需要50万，有100万最好。”孙东川挑了挑眉头。

    听到孙东川的话，姜辉迟疑起来。

    孙东川见状，面露不悦之色，“姜总，凭我孙东川的面子，难道还不值100万？”

    “孙局说笑了，别说是100万，就是200万，我二话不说都给您，但您要现金就有点麻烦了，现在大额取款都必须提前跟银行预约，现在临时去取，取不到100万啊。”姜辉挠了挠头，不动声色地看了孙东川一眼，“孙局，要不缓两天？我亲自给您送去。”

    “我现在就要。”孙东川摇着头，盯着姜辉，“姜总，你别跟我打马虎眼，你开了好几个博彩场所，平时都需要大量现金，我就不信你现在拿不出100万。”

    “哎哟喂，我的孙大局长，原先博彩场所开在宾馆底下的地下室时，那确实是有大量现金，我一句话就能给您送上来，但您又不是不清楚，自打博彩场所被乔县长给查封了两次后，现在都开到郊外去了，就算要拿，也得去郊外啊。”姜辉苦笑道。

    “那就让他们现在送过来。”孙东川毫不犹豫道。

    “孙局，您真这么急？”姜辉看着孙东川。

    “对，我现在就要。”孙东川点头。

    姜辉瞅着孙东川看了有那么两三秒钟，随即笑起来，“好好，孙局，我这就找个靠谱的人去郊外给您取。”

    姜辉说着朝外面走去。

    门外，正贴在门上偷听的黎江坤，赶紧闪身进了自己办公室。

    姜辉打开门，朝黎江坤喊道，“江坤，你出来一下。”

    “姜总，您找我？”黎江坤满脸堆笑地走出来。

    “江坤，你去郊外走一趟，将咱们几个场子里的钱凑凑，无论如何要凑够100万现金，然后带过来。”姜辉特意提高了嗓门，让孙东川能够听到。

    黎江坤看了里头的孙东川一眼，立刻点头，“好，我这就去。”

    黎江坤快步下楼，坐上车子后，想着刚刚自己偷听到的话，隐隐觉得有些不对劲。

    寻思片刻，黎江坤拿出手机给乔梁打了过去……

