
姜云歌看到一身淡绿长裙，披着白色红狐毛披风的风云菱笑着看她，到是有点不习惯。

“风云菱，你来我家干什么？”姜云歌和风云菱那是情敌，虽然之前也没多少次正面交锋，但从姜云歌喜欢楚炎洌的那一刻起，风云菱就是她的眼中钉，怎么看都不顺眼。

更别说风云菱还让皇上下旨赐婚，让她彻底没了希望，就算她想要做小，她爹也不会同意，所以她是恨死了风云菱。

然后是风云菱休夫，虽然她内心有点小喜悦，但因为风云菱败坏了楚炎洌的名声，自然也是恨得牙痒痒，以后她就算能做六王妃，这辈子怕是都要在风云菱这个女人的势头下低一头了。

毕竟她嫁的是风云菱不要的男人。

“姜云歌，上门就是客，你什么态度呢，亏我还有好事来找你呢！”风云菱扁扁嘴。

姜云歌一愣道：“你有好事找我？”她觉得太阳要从西边出来了，“我没听错吧？”

“不信拉倒，楚炎洌在前面街道见客人，我这不是来通知你一下吗？免得那男人一天到晚追着我，也不知道想干啥，破鞋我可不会再要的，所以便宜你咯，你爱来不来。”风云菱说完转身就走了。

小娟满头黑线地跟在风云菱后面，心想小姐这借口无敌了，居然把六王爷也坑进去，还说他是破鞋，要被六王爷知道……

小娟不敢想了，反正她发现现在的小姐胆子是越来越大了，不过本事也是越来越大，这应该是对应的吧。

“喂，喂，你到底说什么呀！”姜云歌先是震惊，等回过神来，风云菱已经走了，她只能在后面乱跳叫唤。

“云歌，你在干什么？”姜云歌的大哥姜柏松突然从后面院子里出来了。

姜云歌瞬间冷静下来，转身笑道：“大哥，没什么，你要出去吗？”

“不是说风大小姐来了吗？人呢？”姜柏松看看大门口，除了侍卫，都不见风云菱。

姜云歌连忙道：“风大小姐是来找我喝茶的，我只是觉得有点意外，不过没事啦，大哥，那我进去了。”

“叫你喝茶？”姜柏松皱眉道，“那个女人叫你喝茶？不是好事，你可别去知道吗？”

姜云歌内心嘀咕了一下，随即点点头乖巧道：“大哥，我怎么可能去呢，自然是不去的。”说着就快速走了。

几个奴才丫鬟都跟了进去，姜云歌自己的贴身丫鬟翠玉急道：“小姐，你真不去吗？”

姜云歌看看后面，随即一把抓住她道：“去，为何不去，风云菱也不知道什么意思，我自然要去看看，快点，等下走东门绕过去。”

翠玉偷笑的点点头，两人回到院子，姜云歌连忙换了衣服，还叫翠玉打扮了一番后，两人才鬼鬼祟祟的来到东门。

“小姐，你这是要出府？”东门也是侍卫把守的。

“嗯，本小姐有事要出去，你快让开。”姜云歌立刻说道。

“小姐，老爷吩咐，不准小姐出去。”侍卫很为难道。

姜云歌顿时翻脸道：“我爹现在不在，我就是要出去，你要是不放我出去，回头我爹回来，我就说你非礼我！看我爹打不打死你。”姜云歌瞪着眼睛威胁侍卫。

“小姐，你怎么可以这么做？”侍卫没想到姜云歌这么狠毒。

“我就这么做，你让不让开？”姜云歌心里急，怕楚炎洌走了，所以脾气就更加急躁了。

侍卫不是不知道姜云歌的脾气，最后只能让开，但还是很急道：“小姐，你早点回来。”

姜云歌这才嘴角一勾道：“翠玉，赏。”

翠玉唉了一声，拿出一把碎银就塞进了侍卫手中，那侍卫接也不是，不接也不是，最后只能眼巴巴的看着姜云歌带着翠玉离开。

他看着一把碎银苦笑，若是被老爷发现，自己只怕要屁股开花了，不过这把银子应该够给看大夫的了。

姜云歌带着翠玉快速来到了离开姜府最近的茶楼里，这里环境很好，很有古典风韵，一些文人骚客也喜欢来这里喝茶聊天。

后面有个很大的花园，一个个带着竹帘子的小亭子就是一个包厢了，此刻的风云菱和望轻尘就坐在其中一个小亭子里喝茶，而小娟和金钟则在外面守着。

姜云歌用袖子遮着脸进来，就怕被人看到会告诉自己父亲，她很快就眼尖的发现了小娟，连忙朝着这边的亭子小跑过来。

“姜小姐请。”小娟见姜云歌到了近处，连忙拉开了帘子。

姜云歌直接跨去，把遮盖的手拿下，抬头看到桌前坐着的两人。

一个风云菱她自然认识，但她对面的不是楚炎洌啊，这让姜云歌第一时间就觉得风云菱骗了她，只是刚想骂，望轻尘新月眸子朝她看来。

姜云歌刚才一眼是没看清楚望轻尘的，只看到不是楚炎洌就忽略了，但此刻才算真正看清楚，顿时把刚要出口骂风云菱的话全部用手一把捂住。

一双眼睛盯着望轻尘露出不可思议的目光，里面有着惊艳和震惊之色，但却唯独没有迷恋，这一点得到了望轻尘和风云菱的一致好评。

姜云歌好歹没有像风邀月一样发花痴，当然也可能因为在她心里只有一个楚炎洌，其他男人她都看不上了。

“你，你是谁？”姜云歌惊艳过后，到是恢复过来了，先开口问望轻尘，随即就看向风云菱道，“风云菱，你不是说六王爷在吗？他又是谁？你不会是带着他来刺激六王爷的吧？”

姜云歌瞬间脑补了好大一个场面，让风云菱都有点哭笑不得了。

“姜云歌，你先坐下吧，六王爷还没到呢，你急什么！”风云菱对他翻个白眼，随即对小娟道，“小娟，你去看看外面楚炎洌来了没有？”

小娟微微错愕，随即立刻答应一声走了出去，风云菱嘴角勾笑，感觉小娟这小丫头越来越机灵了。

“姜小姐好，在下望轻尘，来自昆仑山，姜小姐印堂有点暗沉，是最近遇到什么不顺心的事吗？”望轻尘先抱拳打了个招呼，看着姜云歌嘴角勾起一抹淡雅如莲的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732468"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
