    随着时间一分一秒的流逝，周围妖兽的面色也渐渐变得凝重起来。

    百里红妆虽然不知道这一关究竟需要多少时间，但是从这些妖兽的表情也大致地能够判断出来。

    “他们的距离已经越来越近了。”大鹏鸟注意着杨沁雪二人的脚步，虽然这前行的速度简直慢到不行，但不可否认还是在前进的。

    百里红妆微微点头，“快了。”

    “时间也差不多要到了。”狮子显然有些不乐观，“如果不能尽快想明白，时间怕是赶不上。”

    “我真是想不明白，这个问题有这么难回答吗？”

    大鹏鸟一阵不解，这种问题对于它而言根本就不是问题。

    “不是所有妖兽的脑回路都和你一样的……”小黑唇角抽搐着，有时候像它们这样简单的脑回路也并不失为一件好事。

    “我就知道不是所有妖兽都像我一样聪明，你不用强调，我心里有数。”

    小黑捂脸，“当我没说。”

    “溪水在渐渐消失。”百里红妆眸光微凝，她赫然注意到这溪水从后方在渐渐消失。

    “一旦溪水全部消失，他们还没有闯出来，那就意味着失败了。”狐狸提醒道。

    后方的妖兽已经渐渐消失，显然是已经被淘汰了。

    就在这时，杨凌峰终于睁开了双眼，兴奋地看着众人，“嘿，我通关的速度是不是很快？”

    望着眼前男子那期待的笑容，狐狸它们唇角扯了扯，敷衍地干笑一声，“你开心就好。”

    杨凌峰撇了撇嘴，“要不要这么敷衍……”

    “现在只剩下沁雪了。”

    百里红妆的目光落在了杨沁雪的身上，她距离的通关也只有很小的一段距离，只要能看透，还是有机会的。

    “老姐的速度怎么比我还慢？”杨凌峰有些惊讶，他一直都以为自家老姐在这一点上无比地坚定，没想到看透的速度竟然比他还慢。

    “老姐，快点啊！”杨凌峰看了看溪水消失的速度，语声中也透着一丝焦急。

    “这里不能乱喊的。”大鹏鸟捂住了杨凌峰的嘴。

    “呸。”杨凌峰抹开了自己嘴角的鸟毛，“喊一下才能让她意识到现在的局面啊。”

    “这根本就没有用好吗？”

    大鹏鸟的声音刚落下，便发现杨沁雪已经通过了溪流，走到了大家的面前。

    “怎么样？”杨凌峰挑了挑眉，“有我这个弟弟的呼唤，老姐的速度不就快些了？”

    “这样也行？”大鹏鸟一脸茫然。

    “呼……好险。”杨沁雪深呼一口气，“差一点我就过不了关了。”

    “老姐，你的速度也太慢了，幸亏我最后的一嗓子。”杨凌峰一脸得意，“这个问题你怎么也想这么久？”

    “我以前从来没有仔细地想过这个问题，只是大家都修炼，所以我也修炼罢了。

    不过，经过这一次的仔细思索之后，我倒是彻底想明白了。

    这种感觉很是神奇，就好像以前一直笼罩着的一层迷雾忽然散开，所有看不真切的东西现在全都能看的清清楚楚了。”

