
爆头！

一切发生的都是那么的突然，谁都没有预料到这种结果，所有人都呆滞了下来，麻木的望着一具无头尸体缓缓倒下。

客厅门再次关上，但客厅里却落针可闻，就犹如电影突然被暂停了一样，画面定格！

如果说这些人里有谁没有露出意外的表情，那么就只有王宸一人。

他从枪声响起的时候就猜测接下来可能发生的情况，马克将军的亲信被击毙也在他的猜测之中，现在他已经可以确定了，客厅门外……有潜伏着的狙击手！

但这个狙击手是从哪里进来的是个值得深思的问题，要知道刚才的枪响很不统一，明显是好几种枪械，特别是那个狙击手的狙击枪，是带着消声器的！

“难道是早就混进来的？这些人的目的是什么？要杀马克？”王宸心中思索着。

这里是万人军营，想要在万人军中取一人首级不现实，特别是取将军的首级！但混进来却很容易，但他们的目的是什么呢？此时开枪……完全等同于自杀！

“开枪的人究竟是什么人？其他两个将军雇佣的杀手？”王宸继续思索，继而摇头否定。

这也说不通，杀手都是为钱，就算再多的钱，那也得有命花啊。

来这里刺杀一个将军？这不明摆着送死么？别说是杀手了，就算是这世界上最强的特种兵，也不能在万人军中击毙目标后安全逃离啊！

“哒哒哒！……”外面的机枪声不绝于耳，显然外面的军队已经跟那些人在交火了。

“啪！……”一声闷响，客厅的红木门上被打出了一个窟窿，子弹在击穿红木门之后，流弹打向了周围，好几个倒霉的人都被波及，发出了惨叫声。

突然的一幕，使得本来麻木的众人立即清醒了过来，不少毒枭都朝着墙角跑去。

“白夕，你带着老板去墙角，这里不安全！”王宸双眼一眯，眸中闪烁着宛如鹰隼般的精芒。

“明白，你自己小心。”白夕点了点头，拉着林江海朝墙角走去，他虽然不知道王宸要留下干什么，但他却相信王宸，因为他知道……王宸在战争上的直觉很准！

这个男人就仿佛是为了战争而诞生到这个世界上的一样！自从第一眼看到王宸的时候，白夕就确认了这一点儿！

“客厅门被打穿了么？也就是说……”王宸瞥了一眼客厅红木门上的窟窿，然后顺着窟窿瞥了后方一眼，刚好瞄到马克！

“对方狙击手的目标……是马克！”王宸瞳孔一缩，手掌毫不犹豫的拿起桌面上的铜盘，然后朝着马克扔了过去。

猛然这么一扔，不少人都望向了王宸，马克将军的亲信以及不少缅甸人的枪口都对准了王宸，生怕他要对马克将军不利。

说时迟，那时快，铜盘扔出，飞到马克将军身前，但就在这时，一颗子弹毫无任何征兆的打在了铜盘上面。

铜盘被打飞，而子弹也被改变了轨道，击中了一名身穿绿色军装的缅甸人，那名缅甸人当场被击毙。

王宸在铜盘扔出的刹那，也朝着马克跑了过去，把马克拉到了安全的地方。

这一幕的发生，使得马克的不少亲信都转移了瞄准王宸的枪口，他们不是傻子，都明白如果不是王宸扔出铜盘的话，子弹就击中马克了！

“转移！”马克望着客厅门上的窟窿，心中难免一阵后怕，但他不愧是将军，立即对着众人下达了转移的命令，此时是个人都知道客厅门前是不安全的！

“谢谢，你救了我。”整个客厅的人都聚集在了墙角处，马克望向王宸，开口说道。

“将军，我们华夏有句话，叫帮人帮到底，送佛送到西，有狙击枪吗？”王宸用华夏语问道。

“有。”马克点了点头，作为一个将军，自然懂的英语跟华夏语，只不过他的华夏语不是很熟练。

马克对着一名亲信使了一个眼神，那名亲信点了点头，将方才一名毒枭送的枪械打开，然后示意王宸自己挑选。

王宸对着成堆的枪械瞥了一眼，最终挑选了一把m25狙击步枪，枪堆里也有巴雷特以及m99半自动狙击步枪，但王宸没有选它们，因为在这种情况下……不适合用它们！

“将军，之前我们老板没有给您礼物，现在我代替我们老板……给您送上礼物，不知这个礼物将军满意否？”王宸检查了一下枪械，又调整了一番，只拿了一个弹夹。

“言重了，你救了我的命，难道有什么礼物能比我的命更重要吗？用不用我派几个人掩护你？”马克将军脸色恢复了平静，笑着望向王宸。

“不用了，小猫小狗的，我自己一人足矣！”王宸露出一抹轻笑。

“不多带几个弹夹吗？”一名将军亲信看到王宸只有狙击枪上的一个弹夹，皱眉问道。

“二十发子弹足够了。”王宸说完，便只身朝着客厅门前走去。

每走一步，他都开一枪，子弹打在固定木门的螺丝上，八枪之后，木门轰然倒塌，王宸弹夹里还有十二颗子弹！

木门倒塌的瞬间，不少人脸色齐变，有几个西方毒枭还对着王宸大骂了起来。

“你想害死我们吗？外面有狙击手，你将门毁掉，让我们当活靶子吗？”谁也不知道狙击手在什么地方，木门这个遮掩体没有了，墙角处也不一定安全。

“给我闭嘴，不然我现在就崩了你！”王宸靠在木门倒塌的墙壁边，手中的狙击枪对准了说话的毒枭。

“你……”那名毒枭什么时候受过这样的气？更何况王宸只是一个保镖，但现在王宸手里有枪，他也不敢再说什么。

“不想死的都往狙击手的狙击死角靠拢！”马克将军的一名亲信大声喊了一句，拉着马克朝死角墙壁走去，这个客厅很大，死角有着很多。

王宸深吸了一口气，然后闭起了双眼，仿佛睡着了一般，站在那里一动也不动。

“这黄毛猴子在搞什么？如果不行的话，我让我的保镖去！”一名肥胖毒枭望着王宸，不满的说道。

话语落下，那名毒枭的保镖脸色大变，开什么玩笑？让我去？你丫怎么不自己去呢？外面狙击手肯定瞄准了那里，一露头肯定会被击毙的！

“将军……”马克的一名亲信想要对马克说些什么，但却被马克举手止住。

“好好看着就行了，能在木门被打出窟窿之后就立即想到狙击手的目标是我，从而扔出铜盘救我一命，显然这个华夏人对狙击手的想法很了解！”马克笑着说道。

“将军的意思是……他也是狙击手？”那名亲信问道。

“看他的眼神。”马克没有回复亲信的话，望着闭着双眼的王宸说道。

“他闭着眼睛啊！”亲信不解的说道。

“那就等他……睁开之后再看！”马克是金三角的将军，识人无数，他可以看出王宸是一个高手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063260"  chaptername="第44章  杀人为礼">加入书签</a>
</div>
