一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章阴谋

    “爸，那究竟怎么办？这丫头明显不愿意把手里的丹药交出来，更不愿意把丹药的来源跟我们说，明显就是想要绕开我们柳家，一个人单独做这药丸的生意。”

    柳风坐在沙发上，气急败坏的说道。

    “没事，我会让她交出来的，如烟这孩子最看重的还是亲情，我们越是强逼，越会让她产生逆反心理，回家后，多去你大娘那走动走动，别一天到晚没一个正形，花天酒地，你是我的长子，将来公司还是要交给你的。”

    柳云飞露出一丝厉声。

    这儿子太不成器了。

    “是的，爸。”柳风看到柳云飞的表情，也有一丝惧色。

    “爸，要没其它事情，我先走了。”柳风声音有些打颤，坐在沙发如坐针毡，恨不得立马离开，

    “走吧！”柳云飞看着这个没出息的儿子，也是十分头疼。

    “诶。”柳风连忙站起身，也没犹豫，转身走出了办公室。

    嘟嘟嘟……

    就在他出门的一瞬，来了一个电话。

    “喂，蓉蓉，怎么了？”柳风说道。

    这个叫蓉蓉的女子是他新交不久的女朋友，家里也是做生意的，家产也有几个亿，但这比起柳家来，那简直就是九牛一毛。

    柳风跟她在一起，不过是看在她年轻漂亮，身上还带有一股单纯劲，到玩腻的那一天，自然是大腿一踹，拔屌走人。

    这特么的年头，有钱公子哥经常这样玩。

    “亲爱的，我听说你家大姐有一种养颜丹，养颜效果十分好，能不能帮我搞到一颗来？钱我照给，求求你了，么么哒！”

    这叫蓉蓉的女子显然还没意识到自己不久之后将被甩，此刻正撒着娇呢！

    关于养颜丹一事，她也是这两天在朋友圈看到的消息，并且为了验证事情的可靠性，她还特意到使用过的朋友那里实地考察了，结果很显然，是真的，以前姿色比她还差的女生，如今居然摇身一变，高她一筹了。

    身为女人，一个爱美的女人，更是一个有攀比心的女人，自然不能容许这种情况发生。

    这养颜丹，她势必必得。

    即便是听说五十万一颗，她也没有丝毫犹豫。

    可问题来了，正当她想要购买的时候，才发现，养颜丹已经暂时没货了。

    这让她心急如焚。

    到处打听卖养颜丹的人是谁，好来货了，第一时间购买。

    打听之后，她才发现，卖这养颜丹的人不是别人，正是自己男朋友的堂姐——柳如烟。

    二话没说，直接打电话过来问柳风了。

    “这个没问题，蓉蓉，一定帮你搞到。”柳风夸下海口。

    “亲爱的，你最棒！波……”电话那头给了一个飞吻。

    挂断电话后。

    柳风拨打了柳如烟的电话。

    电话很快接通了。

    “姐，你那个养颜丹还有没有，能不能给我一颗？”柳风假装笑道。

    “一百万一颗。”电话那头，柳如烟的声音很淡然。

    “姐！我怎么听说是五十万一颗，再说我可是你弟，你就不能送给一颗？”柳风心里很是不爽，但并未发作。

    “一百万，要不要？”柳如烟态度很坚决。

    “尼玛的臭婊子，要不是爸叫我不动你，我早叫你干了你，二十多年不交男朋友，不寂寞死你。”柳风拿着手机暗暗骂道，但嘴上仍是说道：“姐，我要。”

    “回家后，你拿钱来，我给你。”柳如烟说完后，便把电话挂了。

    “总有一天，我会让你求着我。”柳风露出一丝阴冷的笑容。

    天海市的大马路上。

    一辆黑色宝马极速前行。

    “如烟，谁啊？”

    蒋欣坐在车里，有一丝好奇。

    她很少见到柳如烟对人说话这种态度，太冷了！

    “柳风。”柳如烟淡淡说道，没有丝毫的情绪波动。

    听到“柳风”两字，蒋欣也就觉得不以为过了。

    柳如烟这两年在柳家的遭遇，她作为好姐妹，多多少少也听过一些。

    好姐妹遭到宋家不公平待遇，让她对宋家的其他人也没什么好感。

    这个柳风就是其中最烦的人，仗着柳家的地位，在天海市无恶不作，不知害了多少花季少女。

    别说是柳如烟，就是她自己，对柳风怕也没什么好态度。

    “如烟，别为了这种人渣生气。”蒋欣安慰道：“我们还是应该多关注一下我们目前的生意。”

    说到生意，蒋欣一下子来劲了，因为如烟本着好姐妹有福同享的道理，这次拉她入股了，两人五五分账。

    所以这次销售丹药一事，她也是义不容辞。

    “如烟，你可知道我现在的手机都快要被漫天的消息给唰爆了，全都是来问养颜丹什么时候来货的，有些人一天发几十条信息，真是服了。”蒋欣叹了一口气，很是无语。

    五十万一颗的药丸，你们这么积极，美就有那么重要吗？

    她完全忘记了当日自己为了得到养颜丹，在酒店房间门口苦苦等待陈强的场景。

    柳如烟面无表情的脸上露出一丝笑容，说道：“这才证明我们的养颜丹效果好，销路强。”

    “养颜丹，我们不过才卖了一小半，还有那么多，为什么不拿出来，非得说没货了？”蒋欣有一丝疑惑。

    “物以稀为贵，就是要让这些富家千金知道，这养颜丹来之不易，我们把价格定那么高的时候，他们才不会觉得贵，并且心甘情愿的买。”柳如烟说道。

    蒋欣恍然大悟，夸赞道：“如烟，还是你厉害，要不说是金融界的高材生呢！”

    “别顾着拍马屁了，你现在跟那些人说，货到了，不过价格变成了八十万一颗。”柳如烟一边开车车，一边说道。

    “涨这么多？”蒋欣有一丝惊讶。

    “对，你顺便营造一下养颜丹数量不多的恐慌，估计都得上赶着来买。”柳如烟笑道，她对这些有钱女人爱美的心思了解的十分透彻，因为她也不例外。

    果然，蒋欣拿出手机，对那些需要养颜丹的富家千金，各大名媛发出养颜丹又有了的消息，手机再一次炸屏。

    哒哒哒的微信消息提醒声音，响在宝马车里。