
　　但用刘明和的话来说，如果方小悦考上了武道大学，以他的天赋，所能够获得的修炼石肯定比武道局的更好。

　　说白了，在接下来的一个多月时间里，方小悦只能够慢慢的熬。

　　每天都坐在武道练习室里修炼，到了饭点，自然有人送饭上来，到了晚上，方小悦就不会像那些尖子生那样躺在武道练习室里睡觉，而是回到教室宿舍楼，洗个澡，然后舒舒服服的睡。

　　嗯，他现在也不用像之前那样拼命修炼了。

　　毕竟在境界抵达了武师之后，在这个社会上也算是略微有些地位了。

　　一般人不会轻易来招惹他的。

　　不过这样平静的日子也没能维持多长时间。

　　半个月后，就在方小悦坐在武道练习室修炼的时候，隔着厚实的木门，外面隐隐传来了震天的吵闹声。

　　方小悦这个时候也修炼得有些乏味了，随即收功起身，推开木门，准备看看热闹，吃吃瓜。

　　门一推开，他就听到什么孟飞生已经突破到武者1级了，真正的天才云云。

　　好几个尖子生站在走廊上激烈的讨论着这个问题，其中两人貌似已经变成了孟飞生的铁杆粉丝，极力与其他人争辩着。

　　实际上他们之间的争辩在方小悦看来有些无聊。

　　与其羡慕崇拜别人，不如自己抓紧时间努力啊！

　　别人能突破到武者，自己就不能吗？

　　不知道是不是方小悦那不屑的表情过于明显，还是对方原本就对他不满，想要找茬。

　　总之，就在方小悦没吃到什么大瓜，准备返身武道练习室继续修炼的时候，就听到身后传来怒吼声：“方泽凯，你给我站住！你刚才那个是什么表情啊？”

　　方小悦一愣，转头一看，是某个尖子生。

　　高三二班的曾某某。

　　“我啥表情？”

　　方小悦也没想和对方扯皮，丢下一句话，就准备关门。

　　可就在这个时候，一个学生在数名学生的簇拥下走上了四楼。

　　这个学生便是所谓的天才学生孟飞生！

　　不得不说，在一举突破到武者境界之后，孟飞生在五中的名声骤然上了一个台阶。

　　不但同学们看见他一个个都会露出巴结阿谀的笑容，就连那些武道老师也不得不叹息，这孟飞生以后必然能上顶尖武道大学！

　　毫无疑问，那曾某某就是孟飞生的崇拜者之一。

　　因而看见孟飞生上来，曾某某骤然大喜，急忙就凑了过去，指着方小悦就开始了挑拨离间：“孟哥，方泽凯貌似很看不起你啊。”

　　好吧，这句话的挑拨水平实际上是很次的。

　　换成任何时候对孟飞生说这句话的效果都不大。

　　毕竟孟飞生能够在高考之前就突破到武者境界，不管从耐心还是心性都不是一般同龄人可以比拟的。

　　但有一个问题，那就是这句话别在大庭广众之下说。

　　孟飞生毕竟还是个学生仔。

　　学生仔不管自律性有多强，学习能力有多高，都没法摆脱社会经验不足，容易意气用事等等因素。

　　因而孟飞生被曾某某这么一挑拨，原本很高兴自己突破到武者，成为全校娇子。

　　潜意识里的想着大家应该尊敬自己，崇拜自己。

　　现在突然一个家伙瞧不起自己?

　　这就让他有些无法忍受了。

　　“站住！”

　　孟飞生一个箭步就冲了过去，伸手就朝着对方肩头拨去，想要让对方摔个狗啃屎。

　　至于这会不会冤枉了对方，就不在孟飞生的关注范围了。

　　毕竟手中有刀，杀心自起。

　　当一个少年拥有了远超过普通人的力量之后，就很容易出现忽视别人感受等等之类的事情。

　　不过让孟飞生万万没有想到的是，自己这一拨，竟然拨空了。

　　方小悦轻轻一抖肩膀，就躲过了孟飞生这一击，然后有些不太高兴的问道：“这位同学，我得罪了你？”

　　这的确让他有些不高兴，自己没有去招惹对方，对方就应该庆幸了。

　　现在这家伙竟然主动朝自己出手？

　　如果不是考虑到自己与对方之前没有什么矛盾，也不想让五中白白损失一个天才的话，就在刚才，他就出手反击了。

　　要知道，对于他来说，但凡想要对付自己的敌人，就必须一巴掌拍死，不给对方任何反击的机会！

　　另外，作为神灵，其自然有自己的高傲之处，无法容忍凡人对自己的冒犯。

　　“我叫你站住，你为什么不站住？”

　　孟飞生对方小悦的问话，有些哑然，毕竟对方真的没有得罪自己，而看不起自己这种话，也就是一个谗言罢了。

　　想一想也是，自己可是全校顶尖，对方就算这段时间有些奇遇什么的，也不可能比自己更厉害，又怎么可能看不起自己？

　　因而在心里纠结了片刻之后，孟飞生也只能硬着头皮找茬。

　　“呵，你叫我站住，我就站住？你是老师还是校长？或者你是我班上的同学？”

　　方小悦这个时候已经很不耐烦了，因而语气里充满了不屑。

　　不过他这话说得也没错。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟飞生再厉害也只是一个学生，不是老师或者学校高层，他压根就没有权力要求另外一个同学必须听自己的话。

　　当然，如果孟飞生已经进入社会数年时间，接受过社会的毒打，变得油滑一些的话，对于这样的话语随随便便都能够出招反击。

　　但这个时候，作为还有些单纯，朴质的学生，他内心深处也认为对方的话没有错。

　　因而这就让他有些尴尬了。

　　不管怎么说，他也不是那种习惯了霸凌别人的坏学生。

　　“行了，你们还修不修练了？不修炼就将武道练习室给别的同学让出来。”

　　这个时候出声的是后勤处的一个小领导。

　　倒不是说他胆敢得罪两个天才，而是因为他担心这两个家伙一旦发生争斗，这一层楼都会受到损坏，那样的话，事情还是自家后勤处来干，白白浪费精力。

　　因而他方才敢壮着胆子说这话的。

　　还好，方小悦压根就不想理会一个实力比自己弱小很多的家伙。

　　而孟飞生自己又有些理亏，因而最终也就只能老老实实的回去自己的武道练习室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第936章、天才与天才免费阅读。https://xs.23sk.com 