
    第339章一念碎剑碑

    来者，自然是楚行云。

    他站在擂台中央，完全无视了人群的惊讶神色，双眼含光，深深凝视着前方的剑碑。

    刚才，剑碑出现裂痕的一瞬，楚行云就隐隐约约感觉到，似乎有一股极为隐晦的古老气息，从碑身上逸散了出来，缭绕在虚空中。

    这股气息，玄妙得难以言说，让他在毫无意识的情况下，就登上了武道擂台。

    “好俊美的男子！”夏倾城看到楚行云的瞬间，眼中闪过一丝惊艳之色。

    她身为大夏皇朝第一美女，才貌无双，风华绝代，让无数武者甘愿倾心沉沦，但面对着楚行云，夏倾城居然有种落于下风的感觉。

    “你试完了吗？”楚行云淡漠出声，让白慕尘倏然一愣，而后，他脸上暴涌出一股森然怒意，死死盯着楚行云。

    方才，他在剑碑上留下一道剑痕，成功引起了夏倾城的注意，只要多加奉承一番，两人的关系，必定突飞猛进，就此夺得夏倾城的芳心，也不是不可能。

    但楚行云的出现，却是吸引了所有人的注意，就连夏倾城，都不禁多看几眼，这，无疑是打乱了他的如意算盘。

    “你的修为，跟我差距甚大，根本不可能破开剑碑，退下吧。”白慕尘挥了挥手，话音带着冷意，直接让楚行云退下擂台。

    楚行云目光移过，道：“这擂台，你说了算？”

    语落，白慕尘身上的冷意肆意绽放，化为一股无形寒风，席卷整座擂台，让天地灵力都凝固在那里，气氛僵硬。

    “这个家伙不要命了，破坏白慕尘的好事不说，居然还敢出言反驳。”

    “白慕尘好不容易才得到夏倾城的注意，大喜之下，却被人横插一脚，此子，凶多吉少。”

    “地灵五重天，只能算是中游水准，如果白慕尘悍然出手，根本没有丝毫反抗之力。”

    人群窃窃私语着，看向楚行云的双眸中，带着一抹可怜之色，参加此次试炼的天才中，有不少危险之辈，白慕尘，赫然是其一。

    如果说方狮是一头狂暴雄狮，杀伐狠辣，那么白慕尘就是一头毒蛇，藏匿于阴暗中，随时都会出手，择人而噬。

    “真是愚蠢之人！”滕青在心中咒骂着楚行云，同时，他看了看周围，见没有人注意到他，悄悄朝着后方退去，然后离开了这里。

    在他看来，楚行云惹恼了白慕尘，后果定会无比凄惨，为了自己的安全着想，最好就是跟楚行云划清界限，免得引火上身。

    滕青离开后，席卷擂台的无形寒风，更阴冷了，白慕尘正待出手，却是听到夏倾城的话音响起，朗声说道：“只要是剑修，无论修为高低，都能踏上武道擂台。”

    只见她轻挪莲步，先是看了楚行云一眼，随即对白慕尘说道：“白公子，你暂且退后。”

    “好。”白慕尘脸上重新布满笑容，但他的双眼，依旧充斥冷意，森然冷视着楚行云，也不退下擂台，就站在后方，双手环抱于胸，面带不屑之意。

    “这位公子，请吧。”夏倾城道了句，也往后退步。

    一时间，全场人群的目光，都落在了楚行云身上，有可怜，有好奇，有嗤笑，皆是把楚行云当成了笑料，想要看他当场出丑。

    毕竟，剑碑立于古城，已有三年时间，一直无人能破，楚行云，区区地灵五重天修为，还如此年轻，怎么可能破开剑碑。

    此次尝试，还没有开始，众人就猜到了结果。

    楚行云没有理会众人的目光，他来到剑碑面前，手掌伸出，紧贴住光华碑身。

    咻一声！

    心念微颤，那一抹古老气息，再度出现了，从碑身上流淌而出，顺着楚行云的手臂而上，直至涌入他的脑海之中。

    顷刻，楚行云的视野内，浮现出一副震撼之景，森林密布，高山连绵，无数飞鸟走兽在嘶吼着，气息之暴戾，似来到上古蛮荒，一切都回归原始。

    嗤啦！

    就在此时，昏昏沉沉的虚空中，有着一道剑吟声响起。

    随即，在楚行云的注视下，一柄无比巨大的古朴长剑，探出了云端，其剑身之长，足有千米，剑光森然，将重重云雾都撕裂开，如坠世陨星，破空而下。

    轰隆隆的声音响起，剑未触地，那一股剑锋，早已是横扫开去，但凡接触剑锋之物，尽皆碎裂，就连这片虚空也不例外，露出了漆黑之裂缝。

    “这柄剑，莫非就是传奇古剑？”楚行云面带惊色，下一瞬，他蓦然发现，这柄惊天古剑居然朝他刺来，剑气释放，化为了一道漩涡，将他整个人笼罩进去。

    也正是在这瞬间，楚行云可以清楚看到，在剑气漩涡的中央处，有一抹亮光，光尾若虹，穿过了重重虚空，最终，没入了他的眉心之中。

    嗡！

    这抹亮光消失的刹那，眼前之景，悉数化为了虚无，楚行云的漆黑双眸，重新恢复了往日的神采，身体微颤，手掌随意向前一推。

    咔嚓的碎裂声传出，那光滑的碑身之上，出现了一道颀长裂痕，痕迹不断蔓延，如蜘蛛结网那般，瞬息布满了整座剑碑。

    下一瞬，一股清凉的微风抚过。

    剑碑碑身，碎了，化为万千碎石，跌落在擂台上，惊起了滚滚烟尘。

    碎石落下擂台，发出了一道道闷沉声音，这些声音，传荡虚空，同时也震荡着人群的心，让他们的表情凝固在脸上。

    在此之前，他们都觉得楚行云是笑料，会成为众人茶余饭后的笑柄。

    但结果，却狠狠抽了他们一巴掌，尤其是白慕尘，心脏狂跳，面庞通红，双眼几乎要睁得裂开，根本不敢相信这一幕。

    楚行云，以地灵五重天的修为，破开了剑碑，还让剑碑化为粉碎！

    “剑碑居然……碎了。”

    夏倾城愣在原地，嘴唇上下微颤，不断呢喃着这一句话。

    此时，她的目光向前望去，透过重重烟尘，落在那张俊美非凡的面庞上，心脏跳动的速度，竟莫名加快了许多……
