    听着叶帝这么说，直播间里顿时整齐的打出了一片会的字幕。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    看着那整齐的字幕，就是叶帝自己也都是一阵心虚，大家这么热情高涨，如果突然停电什么的，叶帝感觉自己绝对会死的很惨。

    “今天这十歌曲是我准备了很久的歌曲，包括之前唱过的那斑马也被收录在了其中，希望大家能够希望，当然了这两天的音乐打榜还有专辑的售全靠大家多多支持了。”叶帝开口说道。

    他并不知道星娱公司那边预售准备了多少张专辑，不过如今最火爆的天王歌手年度战绩销量也不过是4oo万张。

    星娱公司的众多专业人士经过反复的推敲，最终才决定制作5o万张专辑的，这还是建立在如今叶帝着高的人气基础之上，而且音乐确实不错的情况下，如果不是这样的话，恐怕他们制作一万张那都算是多的了。

    毕竟叶帝在音乐这条路上还是一个新人，他再怎么火，难道还能比那些专业的人歌手火么。

    “第一歌曲斑马，献给大家。”说着叶帝便是打开了伴奏，在录音室内唱起了他在这个世界上的成名曲。

    录音室房门并没有关闭，所以柳清月她们能够清楚的看到里面的叶帝，能够清晰的听到他的声音。

    一斑马过后，屏幕上自然是满屏喝彩，不过众人都知道接下来的才是重头戏，斑马这歌曲多经典，他们都已经见识过了，但是叶帝究竟能不能火，还是要看接下来的歌曲。

    如果他这些歌曲没有之前的好，那么可以预见叶帝这次售专辑肯定会惨遭滑铁卢。

    一歌曲唱过之后，叶帝倒是并没有着急唱下一，而是和众人调侃了起来，这个样子倒是让得直播间里的那些粉丝一阵抓狂，这也太气人了。

    大概在侃了十分钟左右，叶帝才终于说出了他第二歌的名字。

    “接下来我要给大家唱的第二歌是告白气球，希望大家能够喜欢。”

    叶帝准备的这第二歌曲赫然是前十2o16年周杰伦布的床边故事那张专辑中的经典歌曲告白气球，这歌曲刚刚布便是在各大排行榜单霸屏，再次掀起了周氏狂潮。

    叶帝的嗓音本身就很干净，要不然他也不会想要自己来唱这些歌曲，起码在叶帝心里他知道，自己来唱绝对不会侮辱他们。

    果然在叶帝的这告白气球唱出来的瞬间，满屏全是666的弹幕，各种礼物刷个不停。

    大厅中的柳清月等人也是被震惊的张大了嘴巴，她们也都没有想到叶帝的新歌居然会是这么的好听，一个个看着录音室内叶帝的身影的时候，眼中也都是异彩涟涟。

    接下来叶帝又接连唱了烟花易冷、彩虹这两周杰伦脍炙人口的歌曲，其他的歌曲则是其他地球上那些当红明星的经典歌曲，例如薛之谦的演员、李荣浩的李白。

    算上中间叶帝和众人调侃的时间，等到十歌曲唱完的时候，已经是到了夜里十点半，而这个时候直播间里的观众却是已经突破了1亿5ooo万，一个个还都是有些意犹未尽的样子。

    而最可爱的则是那些南非的观众，虽然他们听不懂叶帝唱的是什么，但是他们却是对叶帝最喜爱的一批观众，因为光辉岁月这歌曲，他们打心眼里喜欢叶帝。

    所以即使听不懂，一个个也都是随着大流在屏幕上刷着666的弹幕，并在自己国家的论坛上希望有人能够来华夏帮他们代购一些专辑。

    为此有人还在南非的网站上特意做出了一个投票，看看究竟有多少人需要要买叶帝的专辑，他们好帮忙去购买。

    但是当看到投票人数过3oo万的时候，布投票的那个富二代却是一下子萎靡了下去，这么多专辑，恐怕家里才能代购起来，自己这点钱还不够塞牙缝的呢。

    “今天的直播就到这里了，十歌曲已经全部唱给大家了，新专辑预计两天后会在各大城市布，希望大家能够多多支持。”说着叶帝便是结束了今天的直播。

    “我的天，小叶子你是怎么做到的，居然一歌比一歌好听，如果我是一个女人，我感觉我都会爱上你了。”看着叶帝走出录音室，蒋念顿时一脸怪叫的说道。

    “还好你不是女人，要不然小叶子肯定就惨了，不过从今天开始之后，小叶子的粉丝肯定会爆增的，刚刚我在论坛上看了一眼，全屏都是再刷要去购买你专辑的帖子。”楚南调侃了一句蒋念后，也是满脸震撼的说道。

    柳清月、林雅楠还有苏沐婉三人看着叶帝的时候，一个个眼睛也是异彩涟涟。

    “小叶子真的是太有才华了，不仅会作诗，还会创作歌曲，精通中英韩三国语言，原来这个世界真的有天才啊。”秦霄也是一脸赞叹的说着。

    “估计等小叶子揭面的那一天，等到那群粉丝看到小叶子这幅帅气的样子的时候，肯定会爱死他的，我现在倒是期待起小叶子的这张专辑到底能卖出去多少了。”蒋念一脸艳羡的说道。

    当天夜里，叶帝的这是歌便是强势入围各大榜单前列位置，告白气球、演员还有彩虹这三歌曲更是稳占各大排行榜前三的位置。

    乐坛内的一众音乐人更是高乎狼来了。

    而真正让众人震撼的是，当两天后叶帝的这张专辑开卖的时候，一个小时5o万张专辑售罄，星娱公司不得不加班紧急制作音乐唱片的时候，所有人都被镇住了。

    要知道就是那些天王巨星也不可能做到一个小时卖出5o万张专辑的纪录啊，而且看那架势，以及新闻采访，还有好大一部分人排队等待着购买呢。

    5天后，叶帝的这张专辑大卖5oo张，就在众人以为到了这个趋势应该会降下来的时候。

    当南非一家音乐公司宣布从星娱公司这里购买2oo万张专辑的时候，所有媒体人再次被镇住了。

    一个新人不到一周的时间便是卖出7oo万张专辑，这可是从来没有过的事情。

    ps：接下来就会进入到比赛情节了，大家有什么好的点子，可以在书评上出来。

    (本章完)