    赵芙笒这话，让边上的藤原璋子不由的抿嘴娇笑。

    武植则是翻了翻眼皮，刚才自己还吓个半死，现在却称呼人家为小姑娘。

    这女人心啊，啧啧，当真是海底针琢磨不透。

    梁红玉身子娇小，她迅速跟上了赵芙笒。

    毕竟她这一次的任务，就是为了保护赵芙笒的周全。

    紧随其后的是藤原璋子。

    三人虽然都是女子，但是这个岩壁缝隙，就是专门为守墓人开辟出来的。

    所以，只能学着他们的样子，四肢并用。

    而武植在最后头，主要也是为了避免后面有其他守墓人跟上来。

    若是前方有异样，这个带路的守墓人耍了诡计。

    武植也能够在关键时刻，为前面的三个姑娘留下一条撤离的通道。

    不过，当武植将他那壮硕的身躯，在狭小的岩壁缝隙当中攀爬的时候。

    一抬头，看到的风景却是让他眼前一亮！

    这并不是说武植猥琐啊，虽然他的确挺猥琐的。咳，这不是重点。

    原因无他，只因为藤原璋子肩膀上那只会发光的木头鸟。

    在她它映照之下，岩壁左右两侧缝隙之间会有反光。

    而且这里的岩壁并不是凭普通的石头，石头缝里似乎还隐藏着一些矿物质。

    这种矿物质在冷光的映照下，会散发出一种七彩斑斓的效果。

    武植的目光里，那浑圆弹翘的美景，自是美不胜收。

    而且这个年代，女子是没有文胸的。

    除了武植家中的几个娇妻美眷，他会特意让女裁缝制作一些类似的东西，用来约束，并且保护那两座男人眼中的圣地。

    普通人，最多也只是让肚兜起到一点约束的作用。

    而此时武植眼前的藤原璋子，在移动的过程当中，身体会左右倾。

    如此一来，两座倒挂的山峰，便左摇右摆，随风起浪。

    藤原璋子本就是个丰腴多姿的美人，武植跟在身后，更觉曼妙迷人。

    每一次藤原璋子伸出手，再迈腿，那都是一道道风景。

    也好在这个缝隙并不是太长，不然的话，武植还真吃不准，会把自己那只熊爪子伸上去。

    很快，他们就从岩石缝隙当中爬到了一个空间里。

    武植发现，他们现在还是身处于一个甬道之中。

    而且摆在他们面前的，居然是一具又一具干尸。

    这些尸体就像是木头桩子一样。

    笔直直地立在地面上。

    武植在看到这些尸体的第一时间，脑海当中不由自主地浮现出，自己最喜欢看的一种影视类型僵尸片！

    僵尸片当中，那林道长可是经常会带领观众，身处于这样的环境里。

    于是，武植几乎是条件反射的地伸出手捂住了藤原璋子的樱嘴。

    同时，左手迅速探出，一把勾住赵芙笒的柳腰。

    直接就将赵芙笒扯到了自己怀中。

    而正是因为武植的这个动作，救了赵芙笒一命。

    赵芙笒本来还想上前，和这个女守墓人套近乎，可当女守墓人转过身的一瞬间，就立即张开大嘴，朝着赵芙笒扑了过来。

    这家伙虽然对武植手中的糖包非常感兴趣，但是身为守墓人，更重要的是要铲除一切进入墓地里的活人！

    “砰！”

    武植一脚就将这个守墓人踹飞。

    同时武植也对着梁红玉发出一声，低呼：“红玉，屏住呼吸。”

    梁红玉身为武植的弟子，早已经习惯了师父发号命令。

    因此，武植一开口，梁红玉就立即伸手捂住了嘴巴。

