    泔涧峪羊扶山，原身在二十多年前来过一次，因而杨戬对此处并不陌生，顺着记忆的方向，杨戬朝九灵洞的方向走去。

    三界生灵转世投胎之后，记忆固然会被洗去，但有些记忆太过深刻，纵使已经遗忘元神依旧会有些许触动，而九灵洞作为紫杖客九人结义、居住的场所，无疑是最能让他那些转世兄弟触动的地方，因而杨戬猜测紫杖客几人多半就在九灵洞中。

    “奇峰环绕、险峻壮观，更有水潭瀑布相依，而且灵气充沛，好一座得天独厚的仙家福地。”在杨戬不断承诺自己绝不会死去之后，龙四的心情也逐渐好转起来，逐渐陶醉在羊扶山的绝美风光风光中。

    此地虽比不得华山的险峻，灵气也要差上许多，但也属于极佳的修行之所，恐怕就连一些仙家居住的道场都比不得此地，否则当初的瑶草仙子也不会联合百花仙子强占他人居所。

    “奇怪，怎么好的洞天福地怎么会没有人居住？”三界中的修行圣地本就不多，大神通者占了些许，天庭册封的仙神、未获仙籍的地仙又占了些许，仙人道统又占了些许，余下福地所剩无几，这九灵洞的风景连龙四这样的水神都连连称赞，怎么可能无人居住？

    “杨戬游猎至此，还望诸位现身一见。”记忆中横七竖八的尸体都已消失，大厅中的诸多景致却任何二十年前保持一致，仅此一点杨戬便知鹤道人与紫杖客回来收拾兄弟遗体，此刻怕是仍在洞中，杨戬张开神目果真在大厅的一处洞窟中看到一处结界，杨戬也不走近，就站在结界外喊道。

    “杨戬，你是说这样还有别人？”龙四放眼望去，洞中皆是一片空旷，哪来的他人，就在疑惑中，居然看到一黑袍独臂人与一身穿鹤氅白的清矍老者从空旷的洞窟中走出，二人走出来时，洞口还流转一阵阵涟漪，龙四哪来还不明白洞口被设置了结界。

    “真君。”见来人是杨戬，紫杖客冷峻的面容上不由露出几分笑容，二十年前他便被杨戬的本事与气魄所折服，二十年后杨戬又告诉他如何找回曾经的结义兄弟，心中对杨戬更是多了几分感激。

    “是你啊，原来这里就是你的居所。”哮天犬一见紫杖客顿时没了敌意，主人的朋友就是他的朋友，还向龙四介绍道，“四公主，你放心吧，他是主人的朋友。”

    “哼！”就在龙四准备寒暄几句的时候，鹤道人冷哼一声，显然并不满意自己的七弟与杨戬几人过多的交流，哮天犬无疑中提及的居所又触及到鹤道人心中的伤痛，

    当初杨莲就是为了夺他们的洞府还会导致九灵洞满门被灭，纵使因为杨戬告知如何找回结义兄弟转世身的恩情，鹤道人决定不向杨莲寻仇，但也仅此而已，要想让他给杨戬什么好脸色，绝无可能！

    “显圣真君故地重游，是准备来看看你妹妹当初都做了什么孽的吗？”鹤道人毫不留情的讽刺道，就为了抢夺九灵洞，杨莲直接灭了九灵洞满门，整整一百七十一条生命啊，这是上仙能做出来的事？

    “啊！”龙四一呆，根本不知道怎么又扯到三圣母身上去了。

    “是了，纵使找回了结义兄弟的转世身，他们也确实都死过一回。”看到鹤道人的态度，杨戬顿时明白对方是绝无可能随他前往灌江口的。

    这鹤道人宁愿自己和儿子形神俱灭也要找杨莲复仇，可想其对杨莲的仇恨之深，又怎么可能会愿意跟随于杨莲的兄长。纵使如今的杨戬已经和杨莲彻底没了干系，但在外人眼中，他依旧是杨莲的兄长。

    “紫杖兄，这羊扶山附近可有什么法力高深的妖邪鬼怪？”想到这里杨戬决口不提邀请九怪到灌江口做客一事，而是问起羊扶山附近的妖邪散修。

    统领没戏了，找几个小兵凑合凑合也好啊！

    “不瞒真君，羊扶山附近倒是没有，不过北边的水谭中倒是有一条法力不弱的蟒蛇。”紫杖客一愣，估计是没想到杨戬还真是来游猎的。

    “怎么没有，这附近的华山上不就有一个法力高深的邪修吗？”鹤道人继续阴阳怪气的说道，他的脾性本就十分刚烈，否则当初也不会讥讽杨莲横行不法、仗着宝莲灯欺人太盛。

    龙四闻言心中又是大惊，华山时候什么来个了法力高深的邪修，三姐姐和沉香会不会有什么危险？着急之下就想拉着杨戬快点去华山给三圣母报信，却发现杨戬神色未有丝毫改变，顿时像是找到了主心骨，心中的急躁也彻底平复下来。

    “多谢？”对于鹤道人所言，杨戬也不做丝毫理会，向紫杖客道谢之后便从聊天群中取出一大把能量方块，“此物对炼精、练气修士大有裨益，你若还拿杨戬当朋友便切莫推辞。”

    “此乃道门正宗练气决，修至大成直指天仙之道，也一并赠与你。”这紫杖客武艺确实不凡，但道术法决却算不得多么高明，而道门练气决最丝毫打基础让紫杖客拿去教他的结义兄弟再合适不过。

    “多谢。”尽管众兄弟前世从未做过孽，如今根骨都还凑合，但这转世重修确实也一个很大的问题，紫杖客沉默良久终于决定从杨戬手中接过能量方块与练气决。

    “不要你在这里假惺惺！”鹤道人怒吼一声，抓起能量方块就要朝杨戬砸去。

    “你若扔了，你的那几位结义兄弟何时才能修出元神。”杨戬也不阻止，他送这些礼物只是为了感谢紫杖客那日助他的心意，可不是什么赔礼，杨莲做的恶与他无关。

    “爹，娘让你放下！”就在此时，一个英姿勃发的青年也从洞窟中走了出来，对鹤道人小声说道，正是与杨戬有过一面之缘的那位年轻人。

    看来紫杖客在找回结义兄弟转世身的同时也没忘将自己的大嫂一并给找回来，血亲、挚友逝去的巨大空缺也只有他们本人才能填补。

    “四公主，我们走吧。”

