一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章  她有错吗？

    明璇眼眶微红，脸色微红，翻了个硕大白眼。

    青山欲言又止道：“指挥使，这件事情真没你想得那样简单。”

    “青山，给你讲个故事，想听吗？”苏洛轻笑。

    青山一愣，连忙说：“是属下的荣幸！”

    “我半生戎马，踏着无数同辈白骨走向巅峰，有敌人，更有生死相随的兄弟，更有懂我心的红颜，我当初在强渡仙王劫，由于自身出现问题，煌煌天劫下，我肉身尽毁，近乎魂飞魄散，是一位白衣女孩，强闯凤族祖地，屠凤族一万三千六百族人，凭借柔弱双手帮我取来凤族真血，助我涅盘重生！”

    “这件事情正邪对错重要吗？”苏洛轻声嘀喃。

    青山身体巨震，竟无法回答，艰难道：“或许有错，可似乎也没错！”

    “可是我渡劫失败消息，不胫而走，许多仇家如闻见血腥味的疯狗，一波接一波围猎我而来，九年涅盘，我突破桎梏，成就仙王体，可她在五年前将我偷偷埋在帝坟，独自一人引开蝗虫般的仇敌！”

    “她死了！”

    “我后来纵然修为通玄，将时间长河搅的浪涛汹涌，依旧无法复活她！”

    “后来有人骂她双手沾满血腥，为了采集凤族真血，屠戮过万，是个女魔头，我出手了，血屠八千里，三十六族，一千二百万人魂飞魄散。”

    ……

    苏洛目光深邃，仿佛讲述着和他无关的故事。

    青山毛骨悚然，无法相信这个故事，内心无法抑制觉得苏洛疯了，一个人怎么可能造下这么大的杀孽。

    他到底是人还是鬼，亦或者是神？

    苏洛轻笑：“她有错吗？”

    “属下……不知！”青山无法做出回答。

    他头皮发麻，不敢说对，更不敢说错啊。

    “在我眼里，她就是那个傻兮兮的女孩，说她半句不是都不行！”

    “辱她一句，我便屠辱骂者一族！”

    苏洛轻声说着，用事实告诉青山，尽管没说出对错！

    因为在苏洛眼中，对错重要吗？

    不重要！

    一代仙主做事，不问对错，不分正邪！

    那些人围攻她，一个柔弱女孩，不仅伤害，更是让她魂飞魄散。

    这对苏洛来说，将整个仙界杀个天翻地覆都不够。

    同样，现在的情况，明璇就算再不对，是罪人的后代也好，做了不可饶恕的大错也罢。

    只有苏洛能说她罚她，外人敢动她一根头发试试！

    青山沉默了，听完后似乎明白苏洛的想法。

    “苏洛，好久不见！”

    外边一道男声落下，一身黑衣的柳如风，带着黑白面具出现在门口。

    青山惊怒，暗部的人怎么会突然过来？

    更何况就算发现明璇异样，按道理来说，也不可能这么快就到了啊！

    除非……

    内鬼！

    “总组长，抱歉，我是暗部的人！”杨楷从地上起来。

    青山怒道：“杨楷，你这个吃里扒外的东西！”

    “好了，青山总组长生什么气，大家都是一家人，暗部也好，特行组也罢，职责都是消除社会上不安定因素，比如她！”

    柳如风瞥向明璇，玩味道：“真没想到，明小姐来历这么大，明教嫡系后人，你身上所有信息，我们暗部十分感兴趣。”

    “苏副指挥使，不介意我带人走吧？”他扭头又道。

    副指挥使？

    看来柳如风的消息，似乎有些不怎么灵通啊。

    因为苏洛已经是华北组真正的指挥使！

    “抱歉，主上已经是我华北组指挥使！”连万里在旁道。

    柳如风一愣，怪叫道：“啥玩意？”

    “哥，你咋又过来了啊！”

    柳如烟身材傲人，气呼呼出来质问。

    苏洛是指挥使，柳如烟已经知道，但没有上报，谁知道柳如风又过来送死。

    上次他在苏洛手中，差点被格杀当场！

    不是柳如烟在，苏洛对柳如风的命，根本不在乎。

    柳如风低声道：“妹妹，你可别傻了，知道明璇是谁啊，魔教余孽，谁敢和她有染，一律杀无赦，就算是指挥使也得死！”

    “瞧把你能的，多少年前的老黄历，暗部堂堂刀使，竟然怂成这样，你走，我没你这样的哥哥！”柳如烟瞪眼说道。

    柳如风脸色发黑，发现无可奈何。

    可是外边，一道淡然声音传来：

    “小如烟，你胆子可真越来越大了！”

    穿着黑色休闲衣服的俊俏少年，外表看起来最多十七八岁，身后七人都不是弱者。

    青山面色惊惧，低声道：“暗部魁首，少卿雨！”

    “苏指挥使，久仰大名！”

    俊俏少年少卿雨，轻轻微笑。

    华北暗部魁首，少卿雨，三岁成为武士，五岁成为武者，九岁成为武师，十三岁成为大武师，十七岁成为武宗！

    暗部评级，七年前评为sss级天才！

    一年前，他更是强势出手，击败暗部老魁首，执掌暗部，本就行事乖张的暗部，现在做事情更加诡异莫测。

    少卿雨都没想到，庚剑升调，华北组指挥使的位置，竟不是徐冠绝，而是最近风头正劲的苏洛！

    但是现在，还有更大的一件事，那就是明璇！

    苏洛敢保她，那可是再好不过的把柄！

    “苏指挥使，这个女孩我要带走！”少卿雨轻声道。

    带走明璇，他怕是觉得死是件很复杂的事情！

    少卿雨身后，七名黑衣劲装男人，其中两位走来，刚欲动明璇，大黄和小白虎眼透着凶光，喉中发出低吼声。

    “苏指挥使兴致真高，竟养了两头虎，动手吧，不论是谁，反抗者，就地格杀！”少卿雨轻轻笑着。

    这话显然是针对苏洛，暗部魁首和华北组指挥使，终于展开真正的交锋！

    可惜，少卿雨太天真了，想要做苏洛的对手！

    他少卿雨还不够资格！

    或者说，苏洛的对手，还没出世！

    所有两名黑衣中年人，手指还没触及明璇，苏洛眼神渐冷，瞬间出手。

    “敢碰她，死！”

    苏洛指间剑气，划过两人脖颈。

    血溅长空！

    两人捂着喉咙，怒目圆瞪，可是两名武宗啊！

    就这样死了？

    苏洛突然间狠下杀手，而且杀了暗部两名武宗。