    

    “你留在穆家，不要擅自行动。”

    苏雪莉等女子下了车，关上车门。

    “你想抓一个小孩，我已经有了百分之七十的把握。”

    康瑞城抬脚扫开地上的威士忌瓶，手掌按向苏雪莉温热的手腕，“穆司爵的佣人这么好买通，我真是让他过得过于安逸了。”

    他每说一个字，眼角就更阴笑一分。

    苏雪莉对这个话题没有表现出任何兴味。

    “陆薄言能保护他的家，他的医院，可他不可能保护所有人。从穆司爵身边下手，就是对他最好的打击。”

    “你说，我要想收买你该怎么做？”康瑞城勾着唇朝她看。

    苏雪莉对上他的视线，她只说出一个事实，“我一直都在帮你做事。”

    “雪莉，你知道我问的不是这个。”

    他要知道她更深一层的想法，可他没有再问，司机再度停车，苏雪莉拉开门便走了下去。

    司机将车停在地铁口旁，这个地铁站的人流量在a市称得上数一数二。

    这是苏雪莉的安排，陆薄言总以为康瑞城既然躲在暗处，就一定不敢轻易出门，身边的人也一定来历特殊。苏雪莉反其道而行，偏偏选了再普通不过的陌生人。

    苏雪莉下了车，可康瑞城没有立刻下来。

    司机听到康瑞城在身后问，“她给了你足够的钱？”

    “足够了，足够了。”司机忙不迭点头，这位真是不好惹的主。

    司机感到后面车箱内阴冷的气息正在靠近，他说不出是什么感受，只是这一瞬间突然很想跑。

    苏雪莉看着这一幕在眼前发生，她站在车外，把目光落在了出手残忍的康瑞城身上。过了几秒，苏雪莉上前打开车门，她没有一丝慌乱，把放在副驾驶上的信封内的钞票掏出，探进车内塞进了司机的口袋。

    苏雪莉拔掉车钥匙，司机胸前的钞票足有千元之多。

    司机睁着眼，人却已经断气了。

    康瑞城手里的刀刃进了又出，苏雪莉看了一眼，康瑞城收回手后擦干净上面的血迹，信步下了车。

    苏雪莉关上车门，一辆停在路边的面包车，没有人会留意的。

    “你不该亲自动手。”

    “陆薄言既然有这么多人恨他，今晚，我们就再送给他一个大礼。”

    康瑞城对她的忠告不以为意，他一个疯子，做什么都是疯狂的。

    苏雪莉没有任疑问，也不问他要做的是什么。

    “你让我撞的那个男人已经住了院。”苏雪莉跟在他身后。

    “你猜，陆薄言会不会查到你身边？”

    康瑞城停下脚步回头看她，苏雪莉的脸上可没有他那种肆意狂妄的笑。

    “他尽管查。”

    康瑞城没有让他的车来接，而是大步走入了地铁站。看到他迈上下行的电梯，苏雪莉脚步一顿，她在原地站了几秒，盯着康瑞城的背影看了看，康瑞城没等她，自己就往下走了。苏雪莉略显犹豫，她没有多言，随后面跟了上去。

    十分钟后苏雪莉走回康瑞城旁边，她买好一次用的地铁卡，康瑞城如今已经大胆到随便出入地铁站了。

    苏雪莉把地铁卡拿出一张递给他，“我不知道我们要去哪。”

    康瑞城是临时起意进来的，苏雪莉不是他肚子里的蛔虫，于是买卡的时候就随便选了一个下车的站。

    康瑞城看了看手里的地铁卡，“你想去哪？”

    苏雪莉看着地图说，“要回去，我们应该坐8站之后转外线……”

    她走近一些细看，离山庄最近的地铁站也要在山庄的十几公里之外，她看着地图，一如往常严肃而认真。

    康瑞城被她的严肃逗乐，“雪莉，我是问你有没有想去的地方。”

    如果再详细一点，就是等一切结束，他打败陆薄言后，她有没有想要久住的地方。

    康瑞城难得有如此正常的一面，也许是他突然走出黑暗，也就跟着收敛了自己的疯狂。

    苏雪莉看了看标注详细的地图，她很久没有来坐地下交通了，对站内的环境刚感到一丝陌生。

    “我不需要想去的地方。”

    “不需要？”

    “我没有要去的地方。”

    康瑞城看她如此敷衍自己，不满地拉住她的手腕，“难道你没想过找一个地方过自己的生活？好好想！”

    苏雪莉没有去想，而是反问，“你问我这个问题有什么意义？”

    就像让她给他生孩子，那些都是不可能实现的妄想而已，苏雪莉向来不喜欢不切实际的想法。

    苏雪莉把双手背在身后，在他身边很有一种保镖的既视感。

    她确实是保镖，从一开始就是，他出门在外，她就要保护他的安全。

    刚刚为了不被排查就进地铁站，他们身上的刀提前就丢掉了，他们没有带人，只有两个人，四只拳头，可地铁站内来来往往的都是安保人员，一旦动起手来对方势必会占上风。

    康瑞城好像一点都不担心自己会有人身安全。如果康瑞城提前打了招呼，苏雪莉未必会答应让他来地铁站的，就算这里再普通，也有被发现的可能。

    苏雪莉看看站内的平面图，又看看两侧的人流和台阶。如果被安保发现，他们应该往左走能够迅速脱身。

    万一是陆薄言的人再找到他们……

    “外线a走到头再坐六小时的大巴，有一个小城，就在爆炸发生后我们最初藏身之地的附近。”

    康瑞城掏出打火机，他略显突兀的声音打断了苏雪莉的思路。

    苏雪莉难得感到一丝意外，转头，“你调查过？”

    康瑞城看了看地图，视线凝聚在某个点，苏雪莉看过去，那里应该就是他专门打听过的地方。

    “那个地方几乎无人知晓，我找人看过。”康瑞城说。

    “你想用来对付陆薄言？”苏雪莉只能想到一个理由。

    “雪莉。”

    康瑞城突然喊了她一声，苏雪莉等了等，没听到下文。苏雪莉不太确定，他是不是想给敌人准备一个“好”地方，好把对方一辈子困死在那里。

    现在回想，当时她全部精力都用在躲避陆薄言和警方，竟然没有注意到那个山区附近竟然有一座小城。

    “雪莉，你上次问我，生了孩子要怎么办。”

    康瑞城说完，注意力突然被转移，他余光扫到了地铁站内贴着陆薄言那家医院的广告牌。

    康瑞城提步走了过去，苏雪莉想着康瑞城最后说的那句话，只是那句话没有留在脑海里，她清理思绪后转身跟上。

    苏雪莉也看到了那个广告，听到康瑞城紧接着说了话。

    “陆薄言，我的礼物你可要好好收下。”

    康瑞城点燃打火机，火光照着他逐渐变得狂热的眼底。

    苏雪莉站在原处，看着康瑞城的眼神深了深。她知道康瑞城如今有庞大的势力，甚至比他假死前更加强大而雄厚。他今天敢出现在地铁站，就要是让所有人都知道，他康瑞城如今谁也不怕了。

    医院。

    唐甜甜接到呼叫后用最快速度赶到了单人病房。

    21号床位的男人歪着头，双目紧闭着，人看上去奄奄一息。

    “心跳突然停止了，停止前病人有轻微的抽搐。”

    唐甜甜越过两人护士后来到病床前迅速检查，对男人进行急救，半分钟后，男人缓缓睁开了眼睛。

    “你还有哪里不舒服？”唐甜甜弯腰询问男人。

    男人声音虚弱地说，“医生，我想和你单独谈谈……”

    “你的医药费问题已经解决了，现在我想知道你还有没有哪里不舒服。”唐甜甜不想让病人有心理负担。

    “我，我知道医药费的事情……”男人不肯听劝，一只手握成拳，在病床上没有力气地捶打，“医生，我有话必须现在对你说……”

    唐甜甜按住男人的手臂，怕他再引起身体后续的不适，唐甜甜看到男人眼睛里的焦急，想了想，回头对护士们交代，“你们先出去一下。”

    唐甜甜觉得男人的神色不太对劲，检测仪上的数据已经恢复正常，护士们便退出了病房。

    唐甜甜不放心，又检查一遍男人的状况，她直起身时，听男人不确定地开了口，“医生，我昨晚手术，是不是掉了什么东西……”

    那是一个女人亲手放进他手里的，当那女人的车从旁边的车道突然撞来时，男人避让不及，方向盘失控后车子横在了路中间，骤停的车子导致来往的数十辆车连环撞。

    当时那女人便下了车，走到他车旁后打开车门，没有多余的话语，在他手里塞了一个瓶子。

    “你的老婆和儿子正在吃饭，他们能不能以后再见到你，就看你能不能把这个东西带进陆氏医院。”那女人如是说。

    男人害怕极了，他每一秒都过得无比煎熬，尤其是当他从病床上再次睁开眼时，发现手里的瓶子竟然不见了！

    唐甜甜想起那个东西，点头回答他，虽然不知道那东西有多重要，还是让他稍安勿躁，“是，我捡到了，当时你陷入昏迷了，情况又比较紧急，我就替你先收着了。”

    “那是我老婆的的护身符，我能现在就拿回来吗？”男人情急之下只能说谎。

    “当然可以，”唐甜甜恍然，怪不得这东西男人如此看重，“这本来就是你的，我上午没有值班，现在就拿给你。”

    “那就麻烦你了，请立刻拿给我！”

    男人的眼睛里重新点亮了希望，他只要能照着那女人说的去做，老婆孩子就不会有事了！        

