    李知恩在韩国可以说是现象级的爱豆，所以有关于她的歌曲发表什么的都是相当的受到媒体关注的。而且这次李知恩特意在自己的‘MV’给了杨昆工作室LOGO一秒的时间，这还是歌谣界里第一次把导演的名字放进去！

    当然很多人是能够理解的，毕竟电影都要说导演是谁呢，那为什么‘MV’就不能标注导演了？再加上杨昆又是李知恩这首歌曲的作曲家，李知恩在背后推杨昆一把也是很正常的嘛！

    就在网络上争论时，李知恩在自己的‘MV’里给了‘导演一秒钟’是否合理时，就有记者调查发现了更多的东西。

    杨昆创作的OST《名为你的诗》是李知恩推荐给剧组的，毕竟当时杨昆的名气，并不属于被剧组邀歌的范围内。虽然他写的那首歌，已经成为电视剧的代表了，但当时是由李知恩推荐了杨昆，剧组才给了杨昆机会。

    而且有人爆料李知恩即将举行的首尔演唱会舞台，杨昆作为舞台总设计！

    歌曲由杨昆创作，MV由杨昆拍摄，连带着演唱会的舞台都由杨昆设计？这让不少粉丝都嗅出了一丝不寻常的味道。

    于是李知恩在百忙之中接受了媒体的采访，证实了这些事情是事实！

    而李知恩说着，有才华，我为什么不能推荐呢？我的‘MV’拍摄出来的效果有问题吗？演唱会舞台的设计，是杨昆的工作室整个团队一起努力设计的，而且经过我和公司团队的审核，大家都觉得它达到了我们的设计要求。

    李知恩并且告知大家，可以期待自己首尔的演唱会舞台，这是一个全新概念的舞台设计！也是第一次在首尔出现的舞台设计！

    而且李知恩还亲自的爆料，杨昆的才华不止被报道出来的这些。他不仅仅拍摄了自己的MV，也不仅仅给自己创作了歌曲，杨昆创作的歌曲很多，而且还有很多已经被其它歌手和公司收录了，只是还未发表而已。

    在李知恩的宣传下，第二天，帕尼就发行了自己全新的英文单曲《Say.so》。这首歌曲正是由李知恩嘴里那位拥有无限才华的‘杨昆’包揽的作词作曲。而且歌曲一发表就进入了美国公告牌的单曲第十位！

    这还是是帕尼首次在音乐上取得了如此荣誉，而且这首歌在公告牌这边是很有潜力的。

    杨昆的名字，这下是真的进入了音乐界的眼里了，而不再是由李知恩来给杨昆站台吹嘘了！！

    ‘杨昆’的名字一下子就在韩国热搜这边登上了六位！这次杨昆不再是作为林允儿绯闻的对象，而是用实力证明了自己，让自己的实力得到了认可之后，才有了无数的人去搜索他的名字！

    杨昆自己作为自媒体，他是不接受任何媒体采访的。真要是做一期采访，他投放在自己的平台上不是更好？

    .......

    随着杨昆的话题逐渐热了起来，华夏围脖这边‘杨昆’直接登上了话题第三位。“窝巢，昆哥这么牛皮的吗？用英文创作的歌曲都登上公告牌了？”

    “最近韩国那边不停的搜索着‘杨昆’把我这个在韩国留学的都吓了一跳，昆哥实在是牛皮！！”

    “从订阅了杨昆的视频之后，我就发现了，杨昆工作室全都是能人！从视频的拍摄，每一期都是非常期待的画面。无论是从开始的青海环线，到后来的北海道，以及国内的大理、丽江。香格里拉秘境，以及海南和厦门。每一部用心制作的旅行视频都让我这位观看着不得不喊一声‘昆哥，牛皮！’我可以肯定的说，杨昆视频的每一帧画面都值得被观看！”

    “对于制作出那么精美的旅行拍摄的昆哥，以及他的团队来说，拍摄‘MV’无疑是更加简单的事！称呼一声杨导，有什么值得奇怪的吗？去看看杨昆的视频质量就知道能不能称得上一声‘导演’了！”

    “牛皮呀~！我还以为昆哥写出了《芒种》之后已经很牛皮了？原来我还是格局小了呀。”

    “怨我，我格局小了，华夏音乐圈？人家现在都开始在‘公告牌’玩去了！！”

    “昆哥前段时间不是还在围脖上面寻找歌手吗？我突然发现..这个事情现在突然变得有意思了？”

    “昆哥不是创作了一首中文歌曲吗？期待能取得什么样的成绩！”

    杨昆，这次是第一次被所有人热议。原本自己的频道有着五百万的关注，这一波的围脖热搜再次的把杨昆的频道推向了巅峰。杨昆的小破站订阅，已经突破了六百万，直线朝着七百万的关注上涨着。

    在11月23号，李知恩首尔演唱会舞台公开之后，有些人公布了演唱会现场。包括韩国的媒体也公开了这次的演唱会舞台！

    大家这次总算是为什么前段时间李知恩接受采访时，为什么那样夸赞杨昆了。因为杨昆和他的团队给李知恩设计的是首尔第一个四方舞台！！

    现场的灯光以及舞台的效果呈现，都让李知恩的粉丝直呼大满足！！有着一些粉丝拿着手机拍摄的舞台照片也公布了出来，四方舞台！！

    不得不承认杨昆工作室的能人多，舞台设计，以及影视拍摄，再到歌曲的创作，杨昆实属把幕后给玩明白了。虽然杨昆自己很少站在舞台上去演出，但，杨昆的舞台实力可是相当不错的！

    小破站里有人上传过杨昆曾经直播时唱歌的小视频，也有人直接剪接了杨昆在《看见你声音》的韩国舞台上，震撼了那么多的韩国观众。

    那些曾经想花几万块找杨昆邀歌的，现在大家都知道，这是根本不可能的。而杨昆前段时间在围脖上面放话出来寻找女歌手时，这下还真的成为了香饽饽了。

    吴优每天都会接到无数经纪公司打来的电话，咨询合作的事宜。而此时的吴优接着经纪公司的电话时，他觉得自己说话都变得有底气了不少。

    以前那些经纪公司仿佛带着一种朝下看的态度，来看杨昆的创作，但现在杨昆创作的歌曲进入公告牌了。而且包括韩国顶级歌手李知恩都非常推荐杨昆的音乐才华，这下子瞬间就调转了风气。

    就像宋茜的经纪公司，前段时间还让吴优这边，把杨昆创作的歌曲发过去，让她们审核之后再来考虑要不要合作？

    而现在宋茜的经纪公司已经表示了态度，愿意促进这次的合作。而且她们还主动开出了一个二十万的价格，来购买版权。

    虽然这个价格在版权齐全的国度里，简直是笑话。但这里是华夏，因为市场的问题，她们开出来的价格还是很具诚意的了。

    突然今年年末名气大涨的杨昆，此时他在首尔这边看了李知恩演唱会而感慨。

    杨昆在李知恩的候机室里开心的笑着：“果然演唱会就得现场来听！太感动了，我在观众席都被周围的人调动了气氛，可想而知站在舞台上的你，面对那无数的‘萤火’是有多么的感动了！”

    演唱了几小时的李知恩带着些许疲倦的说着：“你居然守着演唱会结束？”

    全韩国的人都知道，李知恩演唱会的‘安可’时间是最长的。如果加上正式演唱会的时长，整个演唱会可能是四到五小时左右。

    李知恩演唱会结束后的返场，唱一个小时都是基操了。

    杨昆点头笑了起来：“当然了，难得看一次你的演唱会，我肯定得守着安可结束了！”

    李知恩笑了笑说着：“明天不是还有一场吗？你觉得看不够，你可以继续来看！”

    杨昆微微摇头说着：“明天我就不来了，我得回去准备前往瑞士的事了！我韩国这边的工作算是暂时告一段落了，我们工作团队都在期待年末的休息。这次早早休息好了，等着明年你休息的时候，我们才能拿出更加优秀的状态来拍摄你的视频呀。”

    李知恩点头说着：“行吧，这次的舞台真心谢谢你了。你让我感受到了一次四方舞台的魅力！”

    “以后多多举办优秀的演唱会吧，我一直都会给你加油的！”

    李知恩听着杨昆告辞的话，她摆了摆手说着：“行了，要走就走吧，我这边还等着卸妆，换衣服呢。”

    “嗯，我就先走了，明天我就不过来了。”

    李知恩看着杨昆说道：“知道了，我还以为你要等着明天结束演唱会之后，和我们一起吃顿庆功宴呢。上次拍摄‘MV’你也没有留下来，这次的演唱会又这样？”

    杨昆说着：“下次吧！我们的时间不是还长久着吗？而且我们又不是只合作这么一次。明年，以及往后，我还要继续合作了！到时候我会参加庆功宴的。”

    “行，行，行、去忙你的事情吧，旅行快乐！”

    杨昆笑着来到了李知恩的身边拥抱着她：“你也是，演唱会顺利！”

    李知恩笑着接受了杨昆的拥抱，而她也抱着杨昆拍了拍他的后背，相互的拥抱着表示着最真诚的感谢和感激！

