    宗正人所写的这个信条显然并没有让家族里的人知道，所以现在就有两个人出事的话，显然还有外部力量在操控。

    那两个失踪的人不用多想也知道，现在肯定是出大事了，如果没有公证处的人来证明的话，叶圣凌就没有办法继任宗家家主，到时候两家的斗争还会继续下去，看来他们这样做显然是想让宗家和孟家拼个你死我活，这招果然够狠毒。

    但这到底是谁所为呢，是宗家的人不想让家产外落旁人，还是说那个杀死宗正人的凶手想让孟家和宗家这边的事态进一步恶化，还是说又有其他人参与了进来。

    “你刚刚不是说有三个人吗，那还有一个呢，他没事吧。”

    叶圣凌立马问道。

    “还剩下的最后一个人叫做张勇，听说这人每周都要下乡采风，所以才没有出事，我已经派人去找他了，希望他能够在我找到他之前还能活着吧。但现在我也没有其他办法，只能先在这里等着。”

    叶圣凌此时有些心急，但却又无可奈何，难道说他现在真的是什么都做不了吗？

    叶圣凌心中着急也没有办法，只能先在这里暂住下来，毕竟他现在出去不仅起不到任何作用，反而还会让宗家的那些人更加疯狂。

    “你先在这里好好消化一下吧，有什么事情你找我。”

    司梦梵也知道叶圣凌心里应该很是烦闷，所以也没有过多打扰，甩下一句话之后便也就离开。

    叶圣凌此时手中拿着的还是覃非的手机，他突然想起来自己已经有好多天没有联系过钟梦瑶她们了，不过他的手机早就已经被覃非不知道拿到哪里去了，所以此时也就只好重新又去补办了一张卡，买了一部手机把卡插进去之后，却立马就收到了一条信息。

    “叶哥，行动开始，速速归队！”

    新电话没有备注名称，但叶圣凌却知道这是裴常道的号码。准备了许久了行动，终于要开始了吗。

    此时香江这边的情况虽然紧急，但短时间内叶圣凌也还确实是没有什么更好的解决办法，他倒也不如趁着这个时间，先回去将神秘保卫局的任务做完，他既然已经被任命为了打头阵的先锋，恐怕局里就非让他出马不可了，他要是临阵脱逃的话，带来的麻烦反而还会更大。

    叶圣凌想着也直接打了个电话给司梦梵。

    “我现在要回江东市一趟，那个人有消息了马上告诉我，司梦梵，我们之间确实曾经是敌人，但现在既然合作，那我也相信你一次，孟茜和何薇薇继续在你这里养病，麻烦你好好照顾她们。”

    “你！你要干什么，你不会是要去解决孟家的事吧，你疯了，你现在要是敢回孟家的话，你肯定是会被追杀的，我不同意！”

    司梦梵立马就像是炮语连珠一样一股脑的说道。

    “谁说了我要去孟家了，我有急事要回江东市一趟，如果你愿意帮我的话，最好就看看有什么办法帮我过关，现在坐飞机的话应该不太可能了。”

    叶圣凌有些无奈的说道。

    “啊？你要回去做什么，那你什么时候再过来，你不会是找借口想要回内地，然后一个人杀回滇南去吧。”

    司梦梵很是质疑的问道。

    “我像是这么没脑子的人吗，你要帮我就赶紧安排，不帮我的话，我就自己走了。”

    叶圣凌很是不耐烦的说道。

    “哪有要人家帮忙，还有这样的态度的！”

    司梦梵撇了撇嘴，随后又继续悠悠的说道。

    “我现在让人送你过关，但是你要答应我，等你下次再过来香江的时候，一定要先和我说。”

    “嗯。”

    叶圣凌说完，直接就挂断了电话。

    在司梦梵的安排下，叶圣凌坐车一路从福田过关，随后在鹏城上了飞机后，这才赶往了江东市，等到他去到江东市，时间已经是夜晚。

    因为时间比较晚的原因，叶圣凌也没有回孙家山庄，而是直接就去了神秘保卫局江东分部所在的军事基地，进去到里面之后就看到裴常道和赵灵已经在商讨着作战计划，同样在开会的还有付河这几个要员。

    “叶哥，你来啦？”

    裴常道看到叶圣凌进来，也连忙打着招呼说道。

    “我们刚刚已经模拟了一下作战计划，楼兰北境完全可以说是一个军事化的基地，而且里面有很多修炼者，他们拥有的武器同样很充足，叶哥，这一趟让你打头阵，估计会首当其冲，恐怕你的危险最大。”

    叶圣凌进去之后坐了下来，也点了点头说道。

    “我知道，局里那些人让我做先锋，我就是想让我吸引火力，顺便看看楼兰北境的反扑能力有多强。”

    “叶圣凌，那你要不要本小姐陪你去啊。”

    说话的人是赵灵，她这么多天没见到叶圣凌，心里多少也有些不满，不过叶圣凌的情况并不乐观，她依旧还是这样说道。

    “楼兰北境有什么好怕的，哪里需要这么多人，我们两个先过去，我还不信谁能够挡得住我们。”

    叶圣凌倒是没想到赵灵居然还愿意陪着自己，不过他也还是拒绝着说道。

    “还是算了吧，局里只安排了我一个人打头阵，你还是跟其他人一起好了，楼兰北境里面高手很多，你们都要小心一些。”

    “好，叶哥，等你动手了之后，我们一定会在后面马上跟进的。”

    裴常道也满脸严肃的说道。

    不过赵灵此时倒是气呼呼的，她原本还想再说些什么，但是话到嘴边也还是停了下来，她心想着自己都已经主动要求了，叶圣凌居然还敢拒绝自己。

    本来她这么多天没看到叶圣凌都有些怪不舒服的，现在更是气的不行，一瞥嘴就直接从会议室离开了。

    其他几个人都有些莫名其妙赵灵的情况，不过刚刚开会的时候，他们也算是把大致的细节都敲定了下来，所以也没什么可说的了，裴常道交代了一下明天的行程后，便也就让大家各自先回去准备了。

    基地里面的各种生活物品一应俱全，所以叶圣凌也没有必要回去，索性就在这里直接住多一晚上。

