    瞳与忍者群接战，径直向着人多的地方冲去。

    身影一往无前。

    不无往不前可不行，虽然身上有生物钢制造的衣物，能够应对大部分的攻击，但并不是永不磨损，水滴尚且石穿，何况是各种的遁术。

    只有接近到一定距离之内，人多的一方才会投鼠忌器，不敢肆意使用高致命大范围的遁术。

    以免误杀同伴。

    而瞳就没有这方面的顾虑，能够把节奏拖入自己最擅长的体术战。

    从塔墙起跳，跃至半空时，对面的数名对体术有着自信的忍者同时起跳，冲向半空中的瞳。

    近身战就是如此，同一时间攻击同一个对手，攻击的范围与频率是有极限的。

    腹背没有敌人，瞳要面对的只是前方扇面区域的五名对手。

    看似是凶险的围杀险地，实则稳的不行。

    雪亮的蓝色刀光在半空刻下，那是查克拉划过视网膜留下的痕迹。

    日向一族柔拳的核心是查克拉放出。

    无论是回天、八卦空掌、破山击亦或是守护八卦、柔步双狮拳，都是基于查克拉放出基础上的不同应用。

    常年的使用下，日向天忍后知后觉的领悟到了这一点。

    既然是查克拉放出，那么无论什么形态的变化，理论上都是可以做到的。

    前提不是操控的精度，对于日向一族来说，反而是查克拉的量，不足以支撑这种奢侈的用法。

    而在形态上，点比面强，查克拉的剑比查克拉的拳显然更具杀伤力。

    但有一点，直接形成查克拉的剑战斗，不是做不到，而是太奢侈，柔拳只要查克拉覆盖手掌，就足以赤手应对大部分情况。

    在攻击薄弱点内脏上造成一击必杀局面上，实则性价比更高。

    取巧的办法是查克拉剑，即便如此，消耗依然高出正常的柔拳。

    但是，剑的优势在于长。

    当宇智波斑的须佐能乎拿着一把数百米的查克拉长剑，压着他狂劈的那一刻。

    不论是柔拳还是回天，都是有极限的，打不到人就全部木大。

    他深刻的领悟到了这一点。

    而此刻，他毕生的心血，赌在了自己的女儿身上。

    起飞了，笼中之鸟。

    是一只展翅高飞的猛禽。

    长度为十米，查克拉的刀光在空中一闪而逝，划过半空对面五人。

    双方错身而过后，五具斩断的尸体分成十块向下无力的跌落。

    秘剑.左雉

    此时半空中的瞳如猛禽俯冲落地，蹲身站在高塔外支的巨型管道上。

    冲击下，脚下的铁管断裂变形。

    “杀！”

    一声怒吼时，周围附近的忍者尽数冲了上来。

    而瞳只是拔刀，扭身转了一圈，查克拉高密度的放出并延展形成剑刃。

    秘剑.鸽虎

    这次的剑展更长，间合更远。

    只是看见一道蓝色的光芒如游隼一般绕圈极速飞行了一圈。

    环线水平方向上的一切，尽数被利落的斩断。

    一具又一具两截的尸体无力纷纷跌落，血混着雨水淅沥落下，轰隆声中，身边的高塔顶部顺着切开的斜面滑落倾倒，向着下方砸落而去。

    仅仅两剑之后，雨隐忍者们被这狂暴凶猛的剑技震慑住了。

    但下一秒，内心的凶狠重新激起。

    “她查克拉不多了！”

    感知的忍者如此提醒道。

    没错，查克拉不多了。

    仅仅那一剑鸽虎就消耗了瞳大量查克拉。

    制造的查克拉剑刃越长消耗也就越大，而查克拉一旦放出，就无法回收。

    而持续维持这样长度的查克拉剑，其消耗更会指数级上升。

    相比千手、漩涡、宇智波这类有着大量查克拉的一族的日向，其体内的查克拉只是比上不足比下有余的优秀。

    如果是使用传统的柔拳，消耗并不会这样剧烈。

    但是啊，因天生可开启体内穴位的能力，日向得到了一种靠开启穴位氪命的密传。

    这种密传，一般的日向用不上，查克拉并没有窘迫到用不起柔拳持续且激烈的战斗。

    人体130兆的细胞，到底可以产生多大量的查克拉？

    这个数目，很难估计，但足以比肩千手、漩涡一族的查吨拉。

    即便跟千手漩涡相比，也是查吨拉中的查吨拉。

    只是，一般的忍者身体，无法容纳这样庞大的查克拉在体内流动，且身体有着限制，并不允许这般自杀的举动。

    查克拉需要提炼，但经络系统能够容纳的有限，抵达上限自然就终止了查克拉继续提炼，而上限则限定了一次性的最大出力。

    上限低于某个忍术需要的查克拉量，就无法施展这个忍术。

    那么打开限制，无节制的榨取身体内的查克拉呢。

    在查克拉经络系统中，抑制及控制查克拉流动的阀门分别有八门。

    开、休、生、伤、杜、景、景，八‘门’。

    八门会把体内的查克拉量设下限制。

    理论上可以百分百榨取130兆细胞生成的查克拉，但平时，忍者能够使用的查克拉只有总量的20%或更少。

    就是因为八门系统的存在，阻止了忍者无节制榨取查克拉导致自身死亡的情况。

    而论到打开关闭体内穴位，没人比日向更精通。

    不需要特意磨练体术，很轻易就能一路开到死门，然后死去。

    八卦对八门，开门为八门之首，居西北乾宫，而乾卦则为八卦之首。

    这是瞳得到的家族密传最后的内容。

    最原始的八门遁甲之阵。

    雨中，瞳手腕一抖，挽出漂亮的刀花，雨水打在刀花上，四散飞溅，随之甩手插刀回鞘。

    双手抱胸，望着包围而来的一众雨隐忍者。

    无声的杀意在头顶上空随着雨水冰冷的落下。

    “你们也想起舞吗。”瞳冷声笑道。

    林立的刀锋亮面反射着一张张忌惮紧张的脸。

    武器的主人们凝重的缓步接近，越聚越多。

    落在切开的大楼上，里三层外三层团团围住了瞳。

    远处，美姬看了一眼瞳。

    随即看向一名悄悄向自己靠近的忍者。

    对方见状，加速冲了上来。

    不见什么动作，一团细小的紫色风玉至面具嘴部射出。

    虫秘技.真空毒玉

    直逼忍者面前。

    雨隐忍者抬刀当下紫玉，溅散开来的紫雾扑面。

    一秒不到，凄厉的惨叫在雨中响彻。

    忍者抱着脸倒下，痛苦的在管道上挣扎翻滚，渐渐没了生息。

    悄悄靠近的其他忍者见状，心中一凛。

    “是毒！用遁术！”

    水遁.水龙弹

    结印太慢了。

    美姬静静看着这些忍者的动作。

    等到众多忍者结印完成后，抬起双手一拍。

    一众忍者看着美姬，狠狠瞪大了眼睛。

    数十条咆哮的水龙向着美姬凶猛的冲去。

    而同时，赤红的甲虫璧高速旋转起来，包裹住美姬的身形。

    虫秘技.蒸笼虫璧

    高温蒸发雨水，白雾弥漫开来。

    查克拉还多的是，现在又有人送上了门。

    美姬氪别人的命。

