    按照武泽辰的意思，那秦王在床笫之事上，竟然有某些特殊的嗜好！

    虽说平日里看着温文尔雅的模样，但其实私下里很喜欢凌虐床伴，秦王妃就曾被人发现脖子等处有些伤痕。

    这事其实知道的人不少，有些官员为了讨好秦王，就专门送些符合秦王口味的女子到府上。

    不过这些女子因着身份低微，没有什么背景，再加上本就是当做玩物一般被送到秦王手上，所以秦王下手自然没有顾忌，那些女子的下场都不太好。

    “昨日便有一名女子被秦王府的人从后门送出来，丢到了城外的乱葬岗。”武泽辰声音冷淡，听不出丝毫的情绪。

    洛潼和席梦涵则是皱起了眉，没想到平日里道貌岸然的秦王竟然是这样的人。

    “难道就没有人弹劾秦王这事？”席梦涵满脸不忿的问道。

    洛潼却没有吭声，因为她知道这事必定是没人管的。

    果然，武泽辰的声音里多了几分冷意：“自然有人弹劾，可又能如何？那位都不把百姓的命当回事，又怎会在意自己的儿子有点特殊爱好？”

    “连太子做出那么多的恶事，都没有受到半点惩罚，秦王又怎会受到责难？”

    听到武泽辰这么说，席梦涵忽然就沉默了，显然她也知道太子做过的那些强抢民女、迫害百姓的事。

    正是因为有所了解，所以她才会宁愿死在战场上，也不愿留在京城被这些禽兽觊觎。

    只是她心中忍不住会想，大周怎么就变成如今这般模样了呢？

    “其实不止是太子和秦王，晋王也没好到哪里去。”武泽辰忽然再次开口，曝出了另一个惊人八卦，“晋王男女不忌。”

    “什么？！”

    洛潼和席梦涵皆是吃惊的瞪大了眼睛，下意识地抬手捂住了嘴，这才没让自己的惊呼声传开。

    “晋王竟然男女都下手？”席梦涵瞪眼确认道。

    “对，不过虽是不忌口，但在这方面，至少不如他那两个兄弟禽兽。”武泽辰虽是这么说，但眼底的冷意并没有减弱多少。

    显然，晋王在这方面同样不堪。

    “那位的三个儿子怎么都是这副德性？”洛潼狠狠的拧紧了眉头，接着果断咬牙道，“不行，我得盯紧了阿砚，可不能让他跟那几个哥哥学习。”

    武泽辰无奈地看了眼身旁的洛潼，只觉得她莫不是把武风砚给当做儿子看待了？一副老母亲操碎了心的架势。

    他继续说回了秦王和柳映雪的事：“她嫁到秦王府的这些日子，过得并不太好，第二日就回柳相府告状，想要找娘家做靠山，不过柳相和柳子墨都没有理会她。”

    “而她回柳府没能搬到救兵的事，也在秦王府里传遍了，后宅里的人自然就知道她如今在柳家的地位如何，没人再忌惮她的身份了。”

    “后宅那些争宠的手段你们也多少知道些，柳映雪这些日子就没消停过，连秦王妃也时不时的刁难她，秦王也不管此事，所以柳映雪在秦王府过得并不太顺心。”

    听到武泽辰这么说，洛潼和席梦涵已经可以想象得到了，何止是不顺心，恐怕柳映雪都要呕血了吧！

    柳映雪骨子里的傲气可半点不比雷曼荷弱，而且她自恃才华出众，一直以来都没将各家小姐们放在眼里，如今却落到这般地步，自尊心如何能受得了这份耻辱？

    又说回柳映雪，想到秦王的特殊嗜好，洛潼和席梦涵不约而同的朝柳映雪那边看去，却正好看到柳映雪也在看向他们这边。

    不过准确来说，应该是在看武泽辰。

    那哀怨凄楚的眼神，好似武泽辰多么对不起她，对她始乱终弃了一般，实在是容易让人误会。

    席梦涵当即一撇嘴，满脸厌恶的说道：“真倒胃口，都到这地步了还在装模作样！而且她都已经是秦王侧妃了，还用这种眼神看安亲王，怎么会有这么不要脸的女人！”

    “她不会以为自己还能离开秦王府，到安亲王府来吧？”洛潼同样被恶心得不行。

    武泽辰更是直接撇开了眼，看都不看那边，只偏头看着自家的夫人，免得眼睛被污染。

    而那边的柳映雪见自己的小心思没成功，武泽辰看都不想看自己一眼，脸上那凄苦的表情顿时消散得一干二净。

    见洛潼和席梦涵正眼神不善的盯着自己，柳映雪直接沉了脸，眼神阴狠的瞪了她们一眼，接着便转开了头，再不理会安亲王府这边。

    洛潼满脸无语，这女人现在莫不是精神分裂了？

    正想着，边上席梦涵忽然开口道：“阿潼，你看柳映雪的手腕和脖子，都缠着薄纱呢！”

    刚刚并未注意到这点的夏洛潼又重新将目光落回了柳映雪的身上，果然在那几个部位看到了装饰作用的薄纱，像是为了装点今日衣裳的配饰一般。

    这样的装饰，柳映雪以前从来没有使用过，此时看起来更是充满了刻意的感觉，让人多少感觉有些不太协调。

    洛潼忍不住跟着席梦涵一起露出了坏笑：“看来柳映雪不愧是京城第一才女，很得秦王的心思呢，瞧着关系真是不错。”

    刚才听了武泽辰所说的那些事，此时她们再看柳映雪这样的装扮，自然能猜得到是什么原因。

    她们同情那些被迫无奈进入秦王府的女子，但对于柳映雪，她们只觉得心中痛快。

    两人正聊着柳映雪的事，一旁的武泽辰忽然插话：“皇上不见了。”

    洛潼一愣，转头朝龙椅上看去，果然没瞧见皇上的身影，不止是皇上，就连皇后和贵妃也不见了。

    “咦？怎么都离开了，什么时候不见的？”

    “有一会儿了，贵妃先离开的，没过多久就有宫人找到皇上，接着皇上和皇后的脸色都很难看，一起离开的，直到现在都还没回来。”

    武泽辰一直留意着皇上的情况，所以知道得很清楚，直到现在过去了许久还未回来，他才说起了此事。

