    黑铁战士猎杀怪物丧尸，那也是得晶石，还要承担风险，他们投机取巧，炒房子，那也是赚晶石，用晶石来生晶石，简直就是滚雪球一样的存在。

    这群人，往往都是一个团队，彼此之间也都是老乡，而不是一个人单打独斗，毕竟五阶黑铁战士，要想拿出晶石全款买房，这还是很困难的。

    所以他们刚开始那会会集整个团队的力量买一些房子然后屯着。

    一开始房价实际上就在缓慢的上升了。

    但是大部分人，都根本买不起，就算一些人实力不错，有点实力的人可能手上有些晶石，但也都处于观望。

    毕竟在末世买房，这种事情，听起来似乎很扯淡，要知道江城最豪华的别墅区现在就空着呢。想住随时可以去住。

    与其买房还不如增加自己实力，当时许多人都抱着这样的一个想法，这种想法也其实没有错。

    说白了，就是手头紧了一些。要是有钱的话，那肯定二话不说就买了。

    在刚开始那会就买房的，除了林峰这种家里有矿的，大部分也就是诸如这些职业炒房客了。

    到后来，房价一直都在缓慢的上升，许多人也都开始着急了，这批人，就是第二批上了车的。也算是有眼光的。但这个时候价格已经比林峰那会买的时候要高了三分之一，但上车也不亏。

    这时候还没有上车的，往往都是没晶石的或者实力低的。还在为解决温饱而发愁。

    这群人那自然是眼红了，他们也知道房价要涨了，但买不起也没有办法。

    直到经历了曙光浩劫那一场战斗的时候，房价直接是断崖式的下跌，当时许多人第一时间就是暗道麻蛋，亏大发了，没有上车的，那一个个笑嘻嘻，哈哈都末日了还买房，煞笔嘛不是。

    不过谁知道，从那一战过后，房价在跌到了低谷。

    在这时间内，无数人选择了卖房子，甚至一些炒房子的人也慌了，鬼知道又没有第二次更加危险的浩劫，许多人都准备出手了。

    而这个时候，有人接盘，这群接盘的，往往都是一些大势力。诸如战士会这样，他们倒不是想着要囤着，也不是多么有眼力劲，而是因为要造宿舍楼。

    谁知道没过多久，又是好几批人涌入了曙光基地，这才让房价又从谷底渐渐的拉了起来。但却一直不是多么景气，毕竟那浩劫还历历在目，每个人心头有一些阴影。

    要说开始涨的转折点，那就是曙光基地一群高手拿下了巨树之森的战门。

    从这个时候开始，房价快速飞涨。

    直到现在，一发不可收拾。

    原本都是用三阶晶石作为标准，现在直接都七阶晶石了。

    没办法，大佬太多，土地资源有限，价格节节攀升。

    以至于到了现在，许多人压根都买不起的趋势了。

    甚至有人自叹，“末世前买不起也就算了，谁知道末世后还买不起。”

    不过他们也怪不得谁，那么多机会，那么多车摆在他们面前，他们都没有珍惜，一直在观望，观望到最后，稀里糊涂的就看到了天价。

    至于林峰，他虽然知道房价这种东西肯定会涨，但是他也没有怎么投资，毕竟他觉得房子住就行，而且他也不差这么一些钱，他可是旗下有老龙口有矿山的土豪，家里有矿的。

    曙光基地的房价再暴涨，他老龙口或多或少也跟着受了一些影响，一些强者买不起曙光基地内的房子，就把目光落在了其余一些据点，尤其是林峰的老龙口，成为了很受欢迎的地方。

    一来这里是林峰的据点，林峰两个字代表的就是无敌，二来也是现在老龙口围墙有了火力也上来了，要什么有什么，给人足够的安全感，三来也是因为老龙口现在的房价还不及曙光基地的一半，所有人都接受得了，四来也是较为重要的一点，那就是老龙口和曙光基地没有多远的距离，彼此之间道路是十分畅通无阻的，交通好，这也成为许多人青睐的重要标准，这老龙口要是在深山老林之中住在那里像当野人一样的话，那么再安全，也鲜有人问津。

    至于古家这种别墅，那都是非卖品了，曙光基地内不准建造别墅。因为别墅占地方，就别墅那么一快地方，搞不好都可以住几十人了。

    此时此刻。古家别墅门口不少人来来往往看上去很热闹的样子。林峰寻思着好久也没有看到古月那个搔货了。

    倒不是说因为对方是个搔货了让林峰挂念，而是因为，当时古月没有把自己的事情告诉张家王家，也算是侧面的帮助了林峰一次，虽然说她也是有自己的小算盘。

    林峰走到门口，发现不少穿的人模狗样的家伙来来往往，有人穿西服，有人穿T1战甲，还背着曙光长枪拿着纪元之光，现如今，在曙光基地内，什么叫上层人。

    不是说穿什么纪梵希的衣服穿什么阿玛尼的衣服就是上层人，错，这种奢侈品衣服依然很有身份，但现在顶多算是个中层。上层人是这种穿T1战甲拿纪元之光的家伙，毕竟这些都是限量供应的，能够搞到手，说明有底蕴有晶石有实力。这种就是曙光基地的上层人。

    林峰走进去一看，发现这古家别墅门口还张灯结彩的，看上去很喜庆，不少地方还摆着大花篮，贴着大喜字。

    林峰一看，这莫非是谁要结婚了吗？

    “盘龙帮帮主携带夫人前来给古家小姐罗风公子贺喜！随礼T1战甲一件！”

    门口有个古时候唱礼的家伙在别墅门口嚷嚷着。

    “哇塞，好大的手笔。”

    “这盘龙帮帮主可是基地内有名气的角色，实力足足九阶，不简单。他爱人也是九阶。”

    “厉害啊，这古家的关系网还真是庞大。”

    在别墅门口有不少人都七嘴八舌的。

    “这算什么，古家的能耐可比你我大了去了，据说人家是功臣呢。”

    “功臣？此话何解？”

    “知道之前的张家王家吧，也都是这特等区内的大家族，后来这两家跑了，据说是因为暗地里搞破坏，之前多亏这古家和他们抗衡，不然具体发生什么，还真不好说，所以这古家现在在基地内混得很开。不然你看这群宪兵为什么来这里给古家当免费保镖维护秩序。”

    “原来是这样啊。”