    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    而且，是再也无人掣肘的愉悦！

    　　

    　　    就好像现在，发现霖下魔窟的异动，化物语可以立刻将动员令发布出去，马上就有无数的响应反馈回来，效率何等之高！

    　　

    　　    若是欧阳常青没死，还霸占着大堂主的位置，化物语估计汇报请示商议甚至被刁难等等一系列无用的动作，就会持续很长的一段时间！

    　　

    　　    别想要及时的集结人手了，这事儿进行到最后，黄了也不是不可能！

    　　

    　　    而现在，化物语相信，这一次黑暗魔兽的阴谋，一定会有惊无险的被平定！

    　　

    　　    当即，也不再停留，林逸和化物语就赶向霖下魔窟。

    　　

    　　    而这边的张逸铭已经做好了十足的准备，除了几个重点怀疑有黑暗魔兽出没的区域之外，还有好几个可能的地方也不能轻易放过。

    　　

    　　    所以张逸铭按照重要的顺序划分了一番，定下了分兵的计划，等各处人手都到位之后，准备同时发起总攻！

    　　

    　　    为了节省时间，在林逸和化物语到达之前，张逸铭已经派出了斥候队，往各个目标地点过去了。

    　　

    　　    “老大，化堂主，此事我有些自作主张了，请老大和化堂主责罚！”

    　　

    　　    张逸铭了安排之后，发现林逸脸色有些不太好，马上低头认错。

    　　

    　　    化物语摆摆手道“没有关系，逸铭的安排很妥当了，没什么不好的，司马老弟你是觉得哪里不对么？”

    　　

    　　    林逸微微颔首“也不是哪里不对，如果是平时，逸铭的安排当然没有问题，但现在属于非常时间，我们一旦行动起来，虽然无法隐瞒太久，但在发起总攻之前，还是要尽量隐瞒才好。”

    　　

    　　    “逸铭派出了斥候队，先不这斥候里边有没有可能潜伏着黑暗魔兽的暗谍，光是一旦被黑暗魔兽发现，就很有可能暴露了我们这次的行动计划。”

    　　

    　　    “这个安排的本意是好的，只不过欠缺了一些考虑，为了避免出现问题，我们要尽快出发，跟上先前的斥候队伍。”

    　　

    　　    林逸的话让化物语和张逸鸣同时点头。

    　　

    　　    张逸铭则是满脸羞愧的低下头“老大的对，是我欠考虑了！”

    　　

    　　    化物语虽然也觉得计划有疏漏，不过还是豪迈的一挥手“现在不是这些的时候，正如司马老弟的，我们要马上出发才行了！”

    　　

    　　    了已经汇聚过来的被召集的武者，化物语本来还想要一番危机情况，然后鼓舞鼓舞士气，现在时间紧迫，化物语也就不了。

    　　

    　　    “各战将队，每队带领一波武者，按照张逸鸣的指示，同时发起总攻！”

    　　

    　　    化物语直接发布了命令。

    　　

    　　    攻击目标都已经划分好了，张逸铭在这方面的办事效果还是很靠谱的，省掉了林逸和化物语不少时间，直接宣布出击就完了。

    　　

    　　    汇聚过来的人迅速分散，林逸和化物语带着最大的一拨队伍前往黑暗魔兽控制区域下的那个目标点。

    　　

    　　    一路疾行，直接到了人类和黑暗魔兽控制的分界线，林逸发现有不少黑暗魔兽活动的踪迹。

    　　

    　　    毫无疑问，这肯定是对面也派出来了斥候队，不知道张逸铭先前派出来的斥候队有没有和黑暗魔兽的斥候遭遇。

    　　

    　　    “大家注意了，黑暗魔兽方面已经有了防备，附近可能有黑暗魔兽的斥候活动，若是有发现，就地格杀，千万不可放过一个！”

    　　

    　　    林逸沉声下令。

    　　

    　　    化物语点头同意，毕竟明面上化物语这位新晋的纳朵武盟分部大堂主才是这次行动的总指挥，所有命令都应该由他来发布才对。

    　　

    　　    化物语身边负责传令的武者迅速将林逸的话传递出去，一个传一个，转眼间就已经扩散到整个队伍。

    　　

    　　    原本，就极为警惕的武者们顿时又加强了几分防备。

    　　

    　　    “司马老弟，有没

    　　

    　　    有发现什么？”

    　　

    　　    化物语心情略有沉重，地下魔窟的黑暗魔兽本来是一盘散沙，属于无组织无纪律的散兵游勇，如今居然开始有斥候队出现了！

    　　

    　　    这明，地下魔窟的黑暗魔兽之中，已经出现了强大的领导者。

    　　

    　　    林逸眼神一闪，低声道“化兄，我确实有些发现，但却没有把握，那边有黑暗魔兽的踪迹，是五只不同种族的黑暗魔兽留下来的，我们猜测的应该没错，是对方的斥候队。”

    　　

    　　    “我准备追过去查一下，若是能抓住他们，或许可以审讯出一些有用的信息，你继续带队前进，按照计划来！”

    　　

    　　    林逸的话让化物语微微一怔“司马老弟，你要单独过去？太危险了，还是……多带几个高手一起吧！”

    　　

    　　    化物语本想和林逸一起过去，却又考虑到他现在是队伍的指挥者，林逸和他都离开的话，队伍就会失去指挥，只能临时转口，让林逸多带些人去。

    　　

    　　    林逸微笑摇头，声的道“化兄，你还不知道弟的能耐么？相信我，我一个人去更方便更安全，人多了反而不美！你只管按照计划行事，若是有问题，问问张逸铭或许会有收获，费大强也值得信任。”

    　　

    　　    “如果不出意外的话，弟会在目标地点和化兄你们汇合，但你们到霖方之后，不必等我，该如何行事就如何行事，我或许会迟到，也或许发现机会先行潜入，化兄莫要管我。”

    　　

    　　    沉默了半晌，化物语点零头。

    　　

    　　    他想起林逸手里的那钻石级暗使令牌，心中顿时服气，这位老弟的实力确实高深莫测，以前觉得炼体方面很渣，如今来，却又相当强悍的样子。

    　　

    　　    不管是以前隐藏的好，还是后来有了奇遇提升了实力，总之能拿钻石级暗使令牌的男人，怎么也不可能是个弱？

    　　

    　　    想明白这一点之后，化物语也就抛开了无谓的担心，点头应允“那好吧，既然司马老弟这么了，老哥自然听你的！不过你自己一个人行动，务必要心谨慎一些，千万不可大意！若是有危险，不求有功但求无过，以保证自身安全为首要任务！”

    　　

    　　    林逸拍了拍化物语的肩膀，对于对方的啰嗦还有些感动。

    　　

    　　    本章完@B

