一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长白山，天池，夜。

    自从一年前，天池的封印法阵，被凤仪重新加固之后，足足一年的时间，封印都没有发生过太大的冲击，巨大的天池湖畔，就像是虚悬在天空上的银色天湖。

    哑丫头很喜欢在夜晚，欣赏天池美景，周围都是皑皑白雪，一轮月轮虚悬九天，银河繁星光芒闪闪，脚下袅袅琼烟，波光粼粼，美轮美奂。

    如果可以的话，她真的很想永远在此生活，再也不参与人世间的打打杀杀。

    可是，生在人世，又怎能与尘世真正隔绝呢？

    此刻的哑丫头，神色有些哀伤，似乎充满着心事。

    小池从她的身后走来，怀中还抱着两根黝黑的法宝，往哑丫头面前一丢。

    哑丫头低头看去，忽然愣住了，因为这两件法宝，正是她的那对杀手锏，本以为这对法宝被花无忧给带走了，没想到在小池手中。

    小池道：“当初我把你捡回来的时候，你身边就放着这对杀手锏，小月阿姨她们说，此物与千面门有关系，便将双锏封印在了天池之底。我帮你把它们拿回来了。”

    哑丫头伸手轻轻的摩挲双锏的锏身，似乎更加的伤感了。

    小池道：“哑姑娘，小月阿姨说，现在苍云山上，正道与魔教的高层正在会盟，你如果前往苍云，必死无疑，你是我的朋友，我不想你死。”

    哑丫头轻轻的道：“人在江湖，生不由己，死亦不由己。我是千面门的宗主，不论结果如何，我都要去苍云，苍云门与千面门的恩恩怨怨，是该了结了。”

    前段时间，有消息传回天池，秦明月与大部分千面门的余孽在南疆被俘，作为人间的叛徒，秦明月与千面门的余孽，将会在苍云山上，接受人间各派的公审。

    哑丫头知道，所谓的公审，不过是吸引自己出现的一种手段而已，秦明月对玉机子来说，已经不构成任何威胁，玉机子真正忌惮的是自己。

    小池道：“我陪你一起去，我在苍云有许多好朋友，小川哥哥听说现在地位很高，他最疼我了，只要我开口，他一定会帮助你的。”哑丫头微微摇头，道：“在南疆俘虏秦明月与千面门多位弟子的，就是叶小川，你觉得他会轻易放过千面门吗？何况，要灭千面门的，并不是叶小川，是那位高高在上的玉

    机子前辈。”小池道：“小川哥哥帮不上忙，我可以让小月、小青、小白三位阿姨陪你去，玉机子那牛鼻子老道，就算再凶，也不敢在三位阿姨面前撒野的，哑姑娘，我真不想你死啊。

    ”

    说着说着，小池竟然泪眼婆娑，似乎都要哭出来了。人间会盟的消息，已经传遍大江南北，现在各门各派的宗主长老，都接到了消息，会盟已经是大局已定的事实，无人能改变，只等叶小川等人从天界返回人间，人间历史

    上最大的会盟，就会在苍云山轮回峰上召开。

    有传言说，将会在人间会盟中，用秦明月等一众人间叛徒的鲜血，祭祀人间的先祖。

    哑丫头已经决定，自己将会前往苍云门，为了千面门最后的荣耀，她已经将生死置之度外。

    不远处，小白，小青，小月三位万年老狐狸精，看着天池边缘那两个瘦弱的背影，三女都是叹息一声。

    小青道：“我们将双锏还给哑丫头，到底是对，还是错呢。”

    小白道：“这是她的宿命，她说的对，苍云门与千面门的恩怨，是该彻底的了结了。”

    小月道：“可她还是一个孩子，这些日子在天池生活，看的出她是一个心善的好孩子，上一辈的恩恩怨怨，强加在后一辈的身上，岂不是很无辜？”小白看了小月一眼，道：“浩劫之下，没有无辜之人，何况千面门当年做出的事儿，也谈不上无辜二字。哑丫头既然是千面门的门主，就该站出来，她的死，如果能彻底消除千面门对人间的威胁，也算是死得其所。何况，我看她也未必会死。此次大会盟，可不是正道会盟，魔教与妖族，异族，都会参加，玉机子自诩得道高人，也不太可能

    在众目睽睽之下，要了一个小女孩的性命。”

    与此同时。

    南疆，十万大山，万元山营地。

    自从把杨娟儿给睡了之后，李问道不愿见杨娟儿，躲了好几天。

    今日玉机子掌门已经传来消息，尽快押解俘虏返回苍云，再不和玉玲珑商议叶小川的计划，就来不及了。

    他特意在入夜之后，才来找玉玲珑，本想避开杨娟儿，哪成想，敲响玉玲珑的房门后，开门的竟然就是杨娟儿。

    大半夜的，杨娟儿不睡觉，竟然待在玉玲珑的房间里。

    除了杨娟儿之外，木屋厉害一个身穿白色长裙，蒙着面纱看不清容貌的女子。此女子，正是与玉玲珑不打不相识的唐闺臣，这段时间，她并没有离开，而是居住在玉玲珑这儿，打算等玉玲珑事情忙完之后，便与她一起去寻找虚空公子昔日的隐居之

    所，追溯自己的身世来历。

    杨娟儿看到李问道愕然的站在门前，她淡淡的道：“是你啊，这么晚来找玲珑姑娘，有何事情？难道公子又寂寞难耐想找女人发泄不成？”

    李问道很是尴尬，道：“你别胡说，我只是找玲珑姑娘说一些事情，既然玲珑姑娘有客人，我明天再来。”

    李问道前段时间来过好几次，玉玲珑觉得李问道一定有什么事情要与自己说，便对杨娟儿与唐闺臣道：“你们先出去吧，我和李少侠单独聊聊。”

    杨娟儿道：“他刚把我给睡了，你就不怕他也对你不怀好心？”

    玉玲珑心中暗笑，那晚明明是你下了阴阳合欢散，把李问道给睡了，怎么现在反过来说是李问道把你给睡了？真是不要脸啊。她笑盈盈的道：“我已经大半年没有碰男人了，如果李少侠真的兽性大发，想要占我便宜，我倒是求之不得，因为在男女之事上，吃亏的永远不会是我，我永远都是享受的那个。”