    两人站在了白良面前。

    柳树平静，枝叶嫩绿，看着这一幕，两位扛着天大责任的老人似乎能感觉到心安。

    国座深吸一口气，坐在白良面前，抬头认真说：“圣树，如果你来决定，这次外国绑架我中州数百人泄愤，我们要不要以军事态度回应？”

    平静似非凡的柳树，缓缓伸出柳枝，没有敲键盘，而是于地面深深刻出几个字。

    “保我中州民心，可扛末世危机。”

    国座眼前一亮，不再犹豫，果断对王国老说：“行！你的建议，我同意了！”

    傍晚，中州官方媒体勃然大怒。

    第一次以极其严厉的口吻发布全球新闻。

    “中州始终坚信诸国和平友爱，但此时此刻，中州上下十四亿人民无比愤怒，我们数百名同胞竟然在西约都城被集体绑架！”

    全球新闻出炉，顿时引起轩然大波。

    中州境内，数以亿人震怒。

    “绑架？还是集体绑架？”

    “我刚查过官方新闻了绑架的全是我们中州派去西约的精英人才，里面还有很多留学生！”

    “妈的这能忍？这摆明是针对我们中州的！”

    “我现在就想知道，我们的国核心会该怎么做？”

    中州境内处处是轩然大波。

    世界诸国也被这则新闻惊得坐立不安。

    西约到底怎么了？

    集体绑架中州精英，难道是一场有阴谋的行动？

    这件事西约联盟领导层知不知道？

    如果知道，那可就事大了……

    舆论沸沸扬扬，西约联盟一时之间再次成了世界目光的焦点，排除那些敌视中州的人，大部分都在指责西约联盟官方不作为。

    紧跟着西约联盟官方媒体立刻发文：“西约联盟官方并不知道此次事件，这是一件惊世骇俗的绑架案，我们正在调查，再次重审，西约联盟官方并不知道此事，也没有参与此事任何细节！”

    中州官媒看了这则文章，首席编辑气得当场摔碎茶杯，推开编撰员，亲自冲到官媒后台开始噼里啪啦敲键盘。

    “妈的，西约联盟说他不知道？”中州首席编辑一边编撰官文，一边火冒三丈怒吼：“我们中州几百条人命在他们都城出事，他们竟然说他们不知道？事还没给我们查清楚，摆脱责任倒是快的连老婆都骂娘？”

    片刻，中州官媒携带怒意再次发文。

    “中州绝不会放弃任何一名心存祖国的同胞，因此绝不会放过所有参与此事的人员，希望西约联盟正视此事，不要急着摘清自己！”

    西约联盟官媒不甘示弱，也很快再次发文：“西约联盟绝不接受诬陷，西约联盟是自由与正义的聚集地，是文明与平等的沃土，拒绝一切诋毁西约联盟的行为！”

    眼看西约官媒死不承认自己的责任，中州官媒也不再追着逼问，而是保持了几十分钟的沉默。

    就在所有人都以为中州官媒偃旗息鼓时，中州官媒忽然风平浪静地甩出一张新文章。

    “中州军部已采取行动！”

    “三支整编航母舰群已经准备就绪！”

    “满载中州王牌军团战士！”

    “前往西约都城，拯救同胞！”

    “中州绝不放弃，任何一个心存祖国的中州人！”

    新文章里的标题，字字震撼人心。

    随后内容，只有一张高空俯拍照。

    照片里，是中州蔚蓝的南方海域。

    茫茫汪洋之上，波光粼粼之中，三群悬挂着中州海军军旗的航母舰群驰骋着，划出十几道长长的浪花，目标方向，正是西约都城！

    光是看照片，就能感觉到铁血不屈的味道！

    三支整编航母群，代表着的不仅是中州面对此事的强硬态度，更多的是中州在国际问题上的真正转变！

    以前的中州，太过仁厚。

    尤其在军事，仁厚到别人打到家门口还想着讲道理。

    而现在，沉睡的雄狮一朝苏醒，就向四方虎狼展露出强悍的爪牙。

    如果我们的同胞遭遇危险，即使相隔一个汪洋，我们也会用最强硬的拳头去痛击敌人！

    此刻，中州无数人心中都涌过一股暖流。

    民心，是通过坚定维护自家人来获得的。

    “我靠！出动航母？”

    “我燃起来了啊！”

    “如果有一天我也在境内遭遇危险，我也希望我们中州能来救我！”

    “会的！官媒不是说了吗，中州不会放弃任何一个心存祖国的同胞！”

    “中州威武！”

    中州境内尚且如此沸腾。

    国际上，无数人更是差点惊掉下巴。

    国级舆论瞬间炸开了锅。

    “西八！那是什么？航母舰群？”

    “八嘎！中州这是要挑起战争！”

    “哦买噶！开航母进西约都城？西约联盟怎么说？他们的脸面要被中州航母撕碎了。”

    世界诸国不仅民众议论纷纷，各大组织，势力，领导层也都在疯狂联系中州。

    尤其是西约联盟，更是怒火冲天地联系中州。

    中州外交部办公室里，萧山国老和所有外交官处惊不乱，平静处理世界诸国打来的电话，邮件，讯息。

    “友国放心，中州并无炫耀武力之意，只是单纯想要救出我们的同胞！”

    “没有，没有战争之意！”

    “中州只是为了同胞！”

    处理着，忽然西约联盟的讯息传来。

    是西约联盟外交部的问罪信息。

    信息里，满屏充斥着携带怒火的词句。

    萧山国老面无表情，只是轻描淡写回了句：“望贵联盟正视自己的过失与职责，出动航母，是为保证我国成员的安全！”

    ……

    西约联盟外交部里。

    原本数百米平方的宽阔大厅，此刻密密麻麻都是西约联盟的领导层大佬。

    西约外交部长接到萧山回信，刚看了两眼就气得直喘气。

    “中州怎么回复的？”

    “快说啊！发什么呆？”

    一众西约领导层大佬不耐烦催促着。

    “算了算了！在这也没什么用，这件事到底调查清楚没有？”一个穿着睡衣的大佬极为烦躁问道。

    他本来泡着牛奶浴，打算和美人睡觉，结果被部下带来的中州出动航母的消息吓得连夜跑来外交部，现在中州这个态度，更是让他心中极其不爽。

