
　　仅仅休息了两天的时间，中森明菜就重新投入到了紧张的工作之中，只是这几天工作的时候，她有些心不在焉，又或者说是心绪不宁。

　　那天去不动产公司看地产，结果在停车场被狗仔偷拍到，当时木村宏就和她说了恋情公开计划，用木村宏的话说那就是他们两个感情那么好，经常出双入对的，迟早会被狗仔拍到曝光的，还不如他主动曝光呢。

　　先曝光自己有女朋友，然后等大家都接受了，再说女朋友是谁，这样一来，可以把影响降低到最小的程度。

　　当时听说木村宏的计划，中森明菜挺开心的，因为木村宏这么做的话，就是要向外界表明他不是单身，已经有女朋友了，这给了她很大的安全感。

　　可是除了开心之外，她更多的则是担心，因为一旦公开的话，对木村宏的影响可能会不小，他的粉丝构成，中森明菜可是很清楚的，大部分都是年轻的少女，其中痴迷的不知道有多少。

　　在她从新投入工作的第二天，她就从许许多多娱乐报纸和杂志的头条上看到了木村宏承认有女朋友的新闻，这造成的震动可想而知，当天就有电视台的工作人员和一些节目嘉宾跑过来询问她知不知道这件事情。

　　为了不影响木村宏的计划，她都只是摇头，说不知道。

　　可是随之而来的就是粉丝们的躁动，许多粉丝堵在研音的门口，要求木村宏和她分手，这件事情她不可能不知道，这让她很是担忧，害怕会影响到木村宏的事业。23sk.Com

　　很多次她都想要去找木村宏，想要在这个时候陪在他的身边，可是她忍住了，因为她知道这个时候如果她出现在木村宏的身边，很容易被狗仔记者拍到，在这个敏感的时间还不知道有多少狗仔盯着他呢。

　　于是他们只能通电话，在电话里，木村宏又或者说她的宏君，都是和她聊一些轻松的事情，什么漫画要出版了，小说要出版了，让她去看，是很好看的少女漫画呢，根本不说这件事的影响。

　　这让她心里暖暖的，感受到了她的宏君那一如既往的温柔和对她的关心，可是她又很内疚，如果不是因为她，或许宏君也不需要承受那么多，她甚至冲动的想要告诉所有人，她就是木村宏的女朋友，大家有什么事情就来找她吧，但这可能会让事情变得更坏。

　　不过让中森明菜什么都不做，那是不可能的，她就看娱乐报纸，看看谁在上面说木村宏的坏话，有说的，她就记下来，自己以后就不接受那家媒体的采访了，就算说场面话她都不不想，这个时候她想的是必须要和木村宏站在一起，共同抗敌。

　　今天来到电视台录制节目，节目还没开始，她并没有像往常那样去检查设备，以免等会录制彩排的时候出现什么问题，这时她一直以来都很严格的要求，而今天她就坐在节目后台的小椅子上翻看娱乐报纸。

　　旁边放着一个小本本，因为要记下的媒体很多，加上她记忆力不算很强，所以需要小本本记下来，这可是仇人小本，以后要随身带着，让它们说木村宏的坏话。

　　“哼，这家艺人快报，就是在乱说，宏君哪有和很多女偶像暧昧不清，他可是最专一的人了，让你胡说，把你记在本子上，以后看到你家记者，不能给好脸色。”说着，中森明菜拿起笔在小本子上记下这家媒体的名字。

　　就在她记着仇人的时候，其他的嘉宾陆陆续续来到了节目后台，看到她在那里翻看着报纸，还拿着小本本记着东西，以为她就连上节目的间隙都还要学习，当真是刮目相看，难怪人家能成为顶流女偶像呢，看人家多努力啊。

　　“明菜桑在学习吗？”就在中森明菜又记下一个仇人媒体的名字的时候，忽然有一个轻柔的声音在她耳边响起，中森明菜听到，吓得赶紧把小本本合上，这要是别人看到那还得了，恐怕会丢死人。

　　收好小本本，中森明菜抬起头来，就看到她去年年末才认识的一个后辈，一个很可爱有些乖巧和孤僻的小女孩，冈田有希子正一脸好奇的看着她。

　　“啊，是有希子酱，没有学习，只是在记一些东西，你今天也来参加节目吗？”中森明菜学着木村宏的模样，说谎的时候脸上要带着微笑。

　　“嗯，是的，今天也要演唱呢，看到明菜桑在这里，就过来打个招呼。”冈田有希子很高兴的说道，因为她年纪小，胆子也有些小，不敢和人打招呼，所以认识的人不多，而中森明菜却是当时主动和她打招呼的年轻前辈，这让冈田有希子很愿意和她亲近。

　　将小本本收好，中森明菜也很开心的说道“真的是有礼貌啊，有希子酱，今天要演唱新单曲嘛，又是木村桑给你制作的单曲吗？”

　　“嗯，嗯，是一首很好听的歌呢，还要多多感谢木村桑呢，他帮我做的单曲才让我去年得到了最佳新人，可是他好像不太愿意私下和我们接触，都没有办法让我好好感谢他，以前我还以为他有些讨厌我呢，前些天我才知道他是有女朋友，所以才不愿意私下和其他女生有太多的接触。”

　　说起这个冈田有希子有些羡慕那位木村宏的女朋友，能够得到这样一位有才又帅气的少年青睐，知道自己在艺能圈可能会有很多绯闻，所以故意和所有的异性艺人保持距离，这是以为多么会为女朋友考虑又温柔的人啊。

　　看着冈田有希子那羡慕的神情，中森明菜心里美滋滋的，嗯，她的宏君可是一位很合格的男朋友呢。

　　“明菜桑，你和木村桑是一个事务所的，你认识他的女朋友吗？”就算是乖乖的冈田有希子，也是很好奇这件事情。

　　对于这样一位很有好感的后辈，中森明菜倒是态度不同，看到周围没人，她小声说道“认识哦，而且我和她关系很好呢，等有机会，我可以介绍给你认识。”

　　“真的啊，那太好了，啊，我就知道外界说明菜桑和木村桑关系很差是假消息，木村宏和明菜桑都是这么好的人，肯定关系很好的，我果然想的没错。”冈田有希子十分高兴地说道。

　　“嗯，嗯，嘿嘿，我们可都是很好的人呢，怎么可能会关系差呢，好了，不能说了，快一起去前面准备彩排吧。”说着心情很不错的中森明菜拉着冈田有希子就一起去准备彩排。

　　可是她的好心情并没有持续多久，就在节目录制完成的时候，正在休息室收拾东西的她听到了一个惊天大新闻，圣子酱在电视直播里宣布，她和乡广美先生分手了。

　　“真的，圣子酱在直播里痛哭呢，说自己不得不离开乡广美桑，唉，这是怎么了，木村桑公开自己的恋情，而圣子酱却在这个时候分手了，这些大人物到底是怎么了，是不是其中有什么联系？”

　　听到这样的谈论，中森明菜忽然感觉到了一种危机在靠近她，很早她就感觉到圣子酱似乎对她的宏君有点什么想法，之前以为她要结婚了，应该不会有什么事情，可是现在，她居然分手了，似乎情况出现了变化？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百六十章记仇小本本免费阅读。https://xs.23sk.com 