    “走？”铁英雄问：“他准备去哪？”

    秦淡然说：“他说要去找天涯盲人给他哥报仇。”

    铁英雄一下子便站住脚步了，看着她：“看来你对我是没个真话啊。”

    秦淡然一愣：“怎么了？我怎么对你没真话了？”

    铁英雄说：“你刚才还在说不知道少虎被天涯盲人所杀的事，现在又知道少白要去找天涯盲人为少虎报仇，你这不是自相矛盾吗？”

    秦淡然又才意识到自己又不小心说漏嘴了，这下可没办法解释了，只得说：“反正，我怎么说都有我的苦衷就是了，你何必非得要问个明白呢。你脑子这么灵活，以后跟你在一起，我压力可大了。”

    铁英雄笑：“如果不诚实的话那自然压力大了。”

    两人说着，便到了秦少白的的房间。

    秦少白正关上门准备出来，便看见了两人来，因为跟秦淡然熟悉些，便打招呼：“淡然妹妹，有什么事吗？”

    因为秦淡然认的秦少虎做哥哥，而秦少白的年龄比秦淡然要略大，所以，算起来秦少白也是秦淡然的哥哥。

    只不过在秦淡然觉得，秦少白的英雄气概赶秦少虎差得太远，她嘴上对秦少虎是喊不出哥哥的，只是以少白相称。

    秦淡然便直接对他说：“英雄找你有事。”

    秦少白看着铁英雄问：“怎么了？”

    铁英雄问：“你知道你哥在滨江路住的地方吧？”

    秦少白说：“知道啊，怎么了？”

    铁英雄说：“你赶紧去那里看一下，你哥在那里没用，在那里的话把他喊到一边，告诉他危险，他暴露了，记住，千万不要让跟他一起那女的知道，你就说是有家事跟他商量吧。”

    “你是在说胡话吧，我哥都被天涯盲人杀了，我去那里怎么找得到他？”秦少白满头雾水。

    铁英雄说：“你不要管了，你按照我说的做就是，你哥没死。”

    “我哥没死？”秦少白见铁英雄一脸的认真，还是半信半疑地问了句，“你说的是真的？”

    铁英雄说：“当然是真的，赶紧去吧，你留个我的电话号码，通知完了给我发个信息，有什么情况也及时给我打电话，赶紧点，耽误了时间你哥可就真的没命了。”

    反正，到这个时候也是宁可信其有，不可信其无。

    秦少白说了声：“行，我相信你一次。”

    然后赶紧的离开弯月传说而去。

    这边，秦淡然却开始问：“你说我哥住在滨江路的房子里，跟一个女的在一起，哪个女的？”

    秦淡然知道燕雪娇，知道吴西露，甚至知道赵诗雅，因为赵诗雅和秦少虎的事情曾也传得沸沸扬扬，但她一直不知道小泉美惠子的存在。

    铁英雄说：“这也是秘密，不能说的。”

    秦淡然小嘴一撅：“行，那以后咱们就没什么关系，我也不用知道你的事情。”

    铁英雄说：“你这是典型的只许州官放火不许百姓点灯啊，我问你的事情你有苦衷，不告诉我，显得理直气壮理所当然。然后我有秘密不能告诉你，就得要到分手的地步。”

    秦淡然说：“没听说过男人对女人必须谦让的吗？”

    铁英雄说：“谦让那也是鸡毛蒜皮的小事，大是大非的事情还是不能的。”

    秦淡然还是故意说：“反正我是觉得，你没有刚开始追我那个劲了，想起你刚开始追我的时候，好在乎的感觉，现在，还没多久呢，就无所谓了，看来，以后也没什么指望。”

    “好了好了，你的本事，以后也是一代女侠，能成大器的料，不要这么小家子气，咱们这么些日子没见了，就不能愉快点吗。要不然怎么对得起我每天在远方掏心挖肺的想你。”铁英雄说着，已经牵起了秦淡然的小手。

    秦淡然淡然不会拒绝，她只是和他闹着玩玩，其实心里好甜蜜的。

    “你到底去干什么事的，说得那么危险，我每天都为你担心，真怕你出了什么事来，可现在一看，你毫发无损，根本就是出去旅游一圈似的。”秦淡然突然想起问。

    铁英雄说：“旅游一圈？要真要那么好就好了。你都不知道有多危险，完全是从鬼门关逃回来的，你说得这么轻松。”

    秦淡然问：“那是干什么？”

    铁英雄说：“这个，不能说，起码现在不能说，但以后我肯定告诉你。”

    秦淡然哼了声：“不说算了，那你走你的，我回去忙事了。”

    说着也佯装生气的要将手抽出去。

    但铁英雄却死死的抓紧了说：“别闹了，少白那里一有消息我马上就得走，我们到江边散个步吧，我可不想好不容易等来见个面，然后就只有争吵。”

    秦淡然又开始担心了：“这么快又要走？”

    铁英雄说：“是，虽然我回来了，但是危险一直没有解决，我也不知道下一秒会发生什么，但只能自求多福。”

    秦淡然说：“你这么说我越是担心，到底什么事你跟我说啊，我肯定能帮得到你的，我的武功比你高，你又不是不知道。”

    “你的武功比我高？”铁英雄笑，“你可别忘了上次是我制服你，然后放的你。”

    秦淡然说：“那不算。”

    铁英雄问：“为什么不算？”

    秦淡然说：“因为我事先不知道你练过铁布衫，所以大意了一下，有第二次我注意到了，就不会输给你了。”

    铁英雄说：“行，等我事情忙完，有机会了，好好的跟你比比。”

    两人沿着江边，缓慢的走着，江风徐徐，有种小小的浪漫和幸福，但铁英雄的心里始终有种忐忑的感觉，不知道秦少白去找秦少虎什么情况，是不是很顺利。

    所以，这种本来幸福和浪漫的感觉打了一个大大的折扣。

    而很快，秦少白打了电话过来，结果，是个很不幸的消息。秦少虎和小泉美惠子没有在滨江路的屋子里！

    但是，秦少白说，秦少虎和小泉美惠子在那里住过。

    因为他有那的钥匙，在按门铃很久没反应之后，他打开了门进去看过，床上有睡过的痕迹，被子都没有叠好，而且还有秦少虎的衣服换在那里的。

    茶几上还放着洗好，但没有吃完的水果。

    铁英雄问：“你能想得到你哥会去哪里吗？”

    秦少白说：“不知道，我之前只知道他要么在家里，要么就在双喜娱乐城，其他的活动圈子我一概不知道。也许，他们两个出去散步了吧，我在这里看能不能等到他回来。”

    铁英雄很无奈地说：“也只能这样了，你在那里等吧，我看再想想办法。”

    挂断电话，铁英雄又试探着给秦少虎打电话，结果，还是一样，打不通。

    他给王战打电话说了情况，王战也束手无策，说只能听天由命了。他所知道秦少虎的信息，其一是靠电话号码，其二就是秦少虎的住处江湖茶楼。其他秦少虎会去哪里，会干什么，他一概不知。

    毕竟现在秦少虎是在小泉美惠子身边卧底，去的地方都是想不到的。

    而当铁英雄和王战等一行人为秦少虎急得六神无主的时候，事实上秦少虎的命运也遭遇到了致命的危机。

    是的，他正在步入小泉美惠子为他安排的杀局。

    本来，这场杀局会来得晚些，但这盘棋局上的棋子出现了意外，这个意外便是周玄武。

    当渡边烟云设计杀周玄武，结果却莫名的被龙卷风老头给救了，一行人狼狈逃脱之后，渡边烟云马上就意识到，周玄武活出来了，很可能会向秦少虎通风报信，说逆天已经确定秦少虎就是绝杀者，还把他诱出去杀掉。

    那么秦少虎肯定会当机立断改变战术，不会卧底进逆天，甚至很可能走最后的棋子，先把已经无法再利用的小泉美惠子拿下。

    所以，渡边烟云一逃出之后，马上发了个垃圾信息给小泉美惠子。

    这个垃圾信息是一种暗号，表示有急事找她，她见到信息后马上要想法回电。

    小泉美惠子在一边给渡边烟云回了电话，而渡边烟云就把情况说了，说必须提前启动计划。

    小泉美惠子还很为难：“提前启动计划，但是我们不够人力杀他啊，武田叔叔和井上君他们都还没来。”

    渡边烟云说：“管不了那么多了，先把他带到我们据点来吧。不过，在带来之前，你得马上做一件很重要的事情。”

    小泉美惠子问：“什么事？”

    渡边烟云说：“你得想办法把秦少虎的手机弄坏，让他的电话打不出去，别人的电话也打不进来！”

    “这个——”小泉美惠子深感为难，“只怕办不到吧，手机在在他身上，我怎么能给他弄坏，故意弄坏的话，他会起疑心的。”

    渡边烟云说：“这是有难度，但关系重大，关系小姐你的安危和逆天的前途，小姐你无论如何也得做到，我一时也想不出办法，事情太急太乱了，全靠小姐你自己发挥了。事情成功，再给我打个电话。”

    话说到这个份上，小泉美惠子也只好答应，无论如何想法把秦少虎的手机给毁了，然后带他回青石巷据点。

    但渡边烟云还是叮嘱：“也不能因为急，做出大破绽来，如果确实有破绽，就别做了，小姐你自己想法脱身就行。首先，要保证自己的安全，秦少虎不是等闲之辈，如果小姐太反常，他一定会起疑，先下手为强。”

    小泉美惠子答应，会见机行事。

