    第二天，范汐汐去学校的时候，又看到了一脸苦闷之色，外加一点点小幽怨的历如清。

    范汐汐刚走过去，她就是一句满是委屈的话，“你为什么要把南华山庄借给燕木行？”

    范汐汐眉眼微抬，轻轻眨了下眼睛，“他说要办婚礼呀！他和我哭诉他在京都没有房子，我没有办法，征询了我曾师兄的意见，他同意，我才借的。”

    历如清一脸的郁闷，“他在京都没有房子，但是我们历家有呀！”

    婚礼在历家办，燕木行就是势弱的那个，得算是嫁给她的。

    可去南华山庄，那嫁出去的那个人就是她了。

    两人明明没有感情，非要凑在一起，她当然不想当受管制的那个人。

    范汐汐也很是无语，“我以为你们商量好的呀！要不，你们再商量商量？我也不是那么想借南华山庄的。”

    “算了，定都定下了，就南华山庄吧！你周五不用来我家了。燕木行说，你现在算是他那边的，要帮着操办婚礼。”

    说完这句话，历如清转身走了。

    范汐汐就很懵，搞什么呀，这两个人结婚，为什么非要让她夹在中间。

    她可不受这个气！

    管他们结不结，跟她又没有关系。

    燕木行要借南华山庄，昨天她虽然答应了，但是今天得再和他谈谈，既然是借地方办事，那得收租金的。

    巧的是，她这样的念头刚有，就接到了寒潇大哥打来的电话。

    “汐汐，你把南华山庄借给燕家办婚礼了对不对？”

    范汐汐轻叹了一口气，消息传得这么快的吗，连寒潇大哥都知道了。

    她轻声回了一句，“嗯。是答应借给燕木行办婚礼了。”

    寒潇嗓音沉沉地说了三个字，“有点亏。”

    范汐汐立即接话，“对，我也觉得有点亏，所以我打算问燕木行收租金。”

    寒潇愣了一下，随即笑出了声。

    “不错。但不用租金，你让燕木行送你一根五行木作为代价。”

    “好，我知道了。大哥，燕木行结婚的事你怎么知道的？他们也请你了吗？”

    “燕家请了你师伯，师伯有事不能去，所以那天我去。”

    “哦！那师叔呢？”

    “你代表你师叔就行了。对了，上回你给战院长的那种西红柿还有吗？还有的话，明天给我准备几个。”

    范汐汐微微一怔，迅速回道：“有的，第一批结的果还有二三百个，大哥你要不要多拿一点？”

    电话对面的寒潇握电话的手紧了紧，向来情绪不外露的他突然激动而肆意地笑了起来。

    范汐汐也是被他喜悦而激动的笑声影响了，唇角也溢满了笑容。

    这是她第一次听寒潇大哥这样笑，不用说她也知道，他好像很需要那些西红柿。

    寒潇笑过之后，立即说道：“那先给我五十个，晚上我让一个代号秃鹰的人去景福路取，对接暗号是……”

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    挂断电话后，她便安心上课了。

    但晚上放晚学时，她是第一时间打电话给燕木行谈了租借南华山庄的条件。

    燕木行有些郁闷地说道：“就不能换样东西吗？非得要五行木吗？”

    五行木是自己太爷爷视若宝贝的东西，不一定能给他呀！

    范汐汐也很坚定地告诉他，“不行。就五行木。”

    燕木行没有办法，只好去找自己太爷爷。

    燕老头听完后，沉吟了一阵，最后还是点了点头。

    “给她吧！”

    燕木行对着电话那端的范汐汐说道：“你听到了吧，我太爷爷同意了。周六早上你早点来呀！”

    “知道了。”

    “那个，汐汐妹妹呀，我结婚，你打算送我什么礼物呀？”燕木行忽然满含期待地问道。

    范汐汐愣了一下，她貌似没想过要给这家伙准备结婚礼物呢！

    但按理，她要去参加人家的婚礼，是该准备一份礼物的。

    不过，眼下这家伙这么直白地问出来，是有想要的东西吧！

    所以，她直接问道：“你想要什么礼物？”

    燕木行嘿嘿一笑，“听说汐汐妹妹你有个四号植灵基地，里面种了很多药材，我就想要一点药材，我可不可以进去一趟，采点药？”

    范汐汐微微有些诧异，“你需要什么药材？我到时候可以给你送过去。”

    “哈哈……那不用，不用你麻烦。我自己明天去采一点就行。”

    范汐汐微微挑了下眉，“行吧，你去吧，我会电话通知四号植灵基地的门卫让你进去的。”

    “好嘞！那我们周六见！”燕木行满心欢喜地挂了电话。

    太好了，那座药园他明天就能光明正大地进去了，而不是偷偷摸摸地在外面徘徊了。

    ……

    晚上7点左右，范汐汐见到了寒潇大哥说的秃鹰，那人打扮得很“特别”，一身破旧的棉袄，脚上的棉鞋居然还破了个洞，头发像是八百年没洗过了，脏得无法形容。

    若不是他能对出寒潇大哥说的暗号，她都会以为这人是哪里来的叫花子。

    不过，等人拎着一袋西红柿，左边歪歪，右边倒倒，像个醉汉一样晃了一小段路就消失在自己眼前时，她抬手轻轻抚额。

    好厉害的一个山门中人！

    果然，从外表是不能小看任何人的。

    她转过身，给黑白双煞喂了点狗粮，这才回家。

    因为锦程哥哥晚上要加班，她很早就回房间去了。

    看了一会儿书后，她坐在床上又刷起了天网来。

    原本她是打算继续做那个帮助孤儿寻亲的任务的，可让人意外的是，那个任务居然下线了。

    她也没多想，只当是任务级别下降，够不上天网的任务条件了，所以便看起了别的案件来。

    很快，又有一个案件引起了她的兴趣。

    这是一个看起来有些玄乎的盗梦杀人案。

    死者在被杀前一晚都做过梦，梦到自己死了，然后第二天，人就真的死了，梦里是个什么死法，那人就是什么死法。

    翻看了一下案例后，范汐汐又上了一下地网。

    在发现地网也突然出现了这个盗梦杀人案时，她不禁陷入了沉思之中。

    做个梦，能预示自己的死亡方式？

