    第150章 万众瞩目的粉丝见面会！【求订阅~！求打赏~！！】

    上城。

    上城第一富少秦努力家里。

    秦努力正在激动地跟好朋友斯葱打电话，聊楚雨晴召开首次线下粉丝见面会的事情！

    秦努力：“自从雨晴回老家参加了《向往的生活》节目的录制，我就没能跟雨晴再联系过一次，这都多久了！有一个月了，好兄弟！你知道我一个月的日子是怎么过来的吗？”

    电话里，撕葱的声音平淡道：“泡吧、蹦迪、美酒、嫩模、不要脸的跟我睡觉。”

    秦努力脸上刚刚入戏的表情一滞！

    然后悻悻说道：“好像也是！我说我怎么最近老是湿鞋呢！”

    电话里，撕葱那边也沉默了一会儿：“我爸爸也说，我这样下去，待走他前边。”

    秦努力闻言大孝。

    撕葱：“秦叔叔刚走？？你这咋还哭上了？父辞子孝？”

    秦努力笑骂道：“滚滚滚！”

    撕葱又被关家里了，心情很不爽，不依不饶道：“这么快又笑了？？父辞子笑，不愧是你！！”

    秦努力咳嗽了一声：“说真的，都是这个破《向往的生活》打乱了咱们的计划！不然，咱俩早就取得雨晴的好感了！咱俩一起出钱买车，本来打算讨好雨晴，顺便装逼一手，结果愣是到现在了，还没送出去！我特码吐了！”

    撕葱没好气道：“你还好意思说，要不是你每天都带着我酒吧嫩模，我能刷卡刷爆了，被我爸给关禁闭在家？”

    秦努力连忙赔笑道：“好兄弟，别生气！别生气！！你这不是马上又能出来了吗？”

    撕葱：“你是我爸吗？你说我能出来了，我就能出来啊？”

    秦努力听出好友话里的不满，也就没敢占便宜，开门见山直说道：“网上最新消息，《向往的生活》停播一周，雨晴要回上城了！而且这次回来，雨晴要举办主播生涯的第一次线下粉丝见面会！”

    撕葱一听，声音顿时兴奋起来了：“真的假的！？？”

    秦努力听到撕葱兴奋地声音，不由面带笑容道：“所以说，好兄弟，你快出来了！我还等着粉丝见面会当天，你能跟我强强联手，在雨晴的那帮其他舔狗面前，大杀四方呢！”

    撕葱声音激动：“你等我一下！马上回来！”

    秦努力摸不着头脑：“干嘛去？”

    就听到撕葱的声音远远地传来：“泡杯枸杞水喝！！”

    秦努力一脸无语，就这？？

    然后低头看了眼自己早就泡好的枸杞水。

    ……

    帝城【以后“京城”改称呼为帝城，迫不得已~】。

    同仁堂老掌柜地四合院里。

    同仁堂老掌柜的孙子也将楚雨晴要举办首次线下粉丝见面会的事情，告诉了自家老爷子。

    同仁堂老掌柜听说后，顿时激动了！！

    他自从上次见过了楚雨晴救下了回光返照的松下林木老画圣后，就一直想找机会接近楚雨晴，想着如何讨好这位大小姐。

    现在他们圈子里都知道了上城老李，手里有楚雨晴送的宝贝。

    不知道让多少圈子里的老友眼馋、羡慕，最近老李家的大门都快被踏破了。

    所以，同仁堂老掌柜听到自己孙子说起这话，连忙说道：“什么时候的事？给我买机票，我也要去！”

    老掌柜的孙子和旁边陪着自己父亲的老掌柜儿子，都吓了一跳！！

    同仁堂老掌柜儿子：“爸，那种粉丝见面会不是咱们寻常的高端聚会，活动那天估计会人山人海的，您这身子骨可不能去遭那个罪了！”

    同仁堂老掌柜孙子：“是啊，爷爷，还是我代您去吧！刚好我有几个朋友也约我一起去参加这个线下粉丝见面会。”

    同仁堂老掌柜点了点头，然后目光严峻、语气严肃地看着自己孙子，说道：“你去了以后给我好好表现！别有啥架子，能讨好到楚小姐是最好的，就算是接近不了，也别留下什么不好的印象！”

    同仁堂老掌柜的孙子看到如此郑重其事的爷爷，特别是那严肃的眼神，让他不由苦笑着说道：

    “爷爷，我知道！您这天天在家都看楚老爷子和楚雨晴的直播，天天嘴里念叨着，这我哪敢得罪啊！”

    同仁堂老掌柜这才放心的点了点头。

    与此同时。

    御医堂老掌柜家里，也发生着差不多的类似一幕。

    楚雨晴回上城召开线下粉丝见面会这件事，让很多一直想要讨好楚雨晴，跟楚雨晴维持一种良好关系，但苦于联系不上的人，终于看到了一丝机会！

    文学界泰斗，

    李老家里。

    最近李老的孙子李铭佰在家里受到的待遇比往常好了很多，李铭佰心里也舒服了很多，除了每天都会看《向往的生活》节目直播，也不怎么出去花天酒地了。

    今晚。

    李铭佰看到微薄上虎丫官方【楚雨晴举报首次线下粉丝见面会】的微薄声明，顿时大为意动，也想去参加上城粉丝见面会，亲眼见见美丽动人楚雨晴。

    所以，李铭佰趁着吃饭的时候，开口说道：“爷爷、爸，我过两天要去上城一趟，可能会待上个几天的时间。”

    李铭佰的父亲顿时脸色就不太好了！

    李父抬了下眼皮，瞥了眼自己儿子，冷着脸问道：“又去跟你那帮狐朋狗友出去玩去？？”

    文学界泰斗李老也停下了慢悠悠的吃饭，看着自己的孙子，眼神也有些不太舒服。

    李铭佰感受到自己的父亲和爷爷的异样眼神，不服气地回怼道：

    “我是看到微薄上面说，楚雨晴要回上城举办线下粉丝见面会，我是想去现实见见楚雨晴的！爸，你能不能脑子里想我点好的？”

    文学泰斗李老听到自己孙子的话后，顿时脸上多云转晴，露出感兴趣的神色！

    李老对自己孙子和颜悦色，笑着说道：“小佰，别理你爸的胡话！别跟他一般见识！你去上城的时候，也带我一起去，我想跟楚老爷子合张影留念！”

    李铭佰的父亲看到瞬间倒戈相向的自家老爷子，不由一阵无语！

    说让自己好好管教儿子的是这老爷子，现在充当好人，反过来嫌弃他的，也是自家这老爷子！

    这找谁说理去？楚老爷子在自家老爷子心里就那么重要？？

    李铭佰摇了摇头，虽然他很想向家人证明，特别是想让自己爷爷认可自己。但是，他也知道事情的轻重缓急，粉丝见面会这种活动不适合他爷爷这种老人家参与。

    所以，李铭佰直接拒绝道：“爷爷，不是我不想带你去。粉丝见面会这种事情不适合您这样的老人家参加。再说，这次的粉丝见面会也见不到楚老爷子，只有楚雨晴会出面。”

    李老听到自己孙子关心体贴的话语，虽然心里暖暖的，但想到无缘接触楚老爷子，心里还是倍感失落，脸上兴致不高的点了点头。

    李铭佰见到自己爷爷脸上的失望表情，不由胸口一阵热血上涌！

    他脱口而出道：“爷爷，您放心，我一定会想办法跟楚雨晴打好关系，日后让您有机会跟楚老爷子合影的！”

    李老突然满怀欣慰地看着自己顽劣的孙子，不由开怀的笑了起来。

    …

    帝城圈子里，那帮富二代们聚在一起，也都在讨论这件事情。

    刘少：“你们谁去楚雨晴的粉丝见面会啊？”

    李少：“我肯定是要去的！我爷爷天天在家看楚老爷子的直播，他要是知道了我不去楚雨晴线下见面会，不去想办法跟楚雨晴打好关系，估计等我回家会把我的腿给打断的。”

    林少：“我爷爷也是！整天沉迷于楚老爷子的节目直播，有时候生气了还骂我两句，说我不如上城李家的那个李天！李天那种狗屁二流货色，平时我见了理都懒得理他一眼，也配跟我林少相提并论？？”

    橫店影视城。

    某剧组。

    正在拍夜戏的大宝贝听到了经纪人李姐说起她的雨晴小姑，两天后要举办首次线下粉丝见面会，正躺在躺椅上，吹着风扇，喝着冷饮，有助理给她拿着平板看剧的大宝贝，顿时自己从躺椅上站了起来。

    根本没用另外一个助理给扶着起来！！

    旁边站着的那个专门负责大宝贝剧组休息的助理，人都吓傻了！

    大宝贝在剧组不用人扶能自己站起来？？

    这位助理被眼前的这堪称奇迹一幕，给深深震撼到了！

    此时。

    大宝贝根本没在意这点小细节，她此刻满脸地兴奋和跃跃欲试之色，对着自己经纪人激动道：

    “李姐，那咱们可一定要去！！我都很久没见小姑了！给她发威信也不怎么回，听说她和大丽丽也好上了！”

    李姐点了点头，然后面有难色，说道：“只是李导那里好像也挺着急拍的？”

    大宝贝满不在乎道：“让他先等两天！”

    ……

    杨丽家里。

    大丽丽刚刚洗出澡来，正在准备跟人喊“我老公呢？”，结果经纪人芳姐突然打来电话。

    正在激烈期间的大丽丽瞥了一眼手机，就直接空出手来，毫不犹豫地挂掉了。

    “?&*@?★&?@?*&*?！”

    “?&*@?★&?@?*&*?！”

    结果，电话铃声马上又紧接着响了起来。

    大丽丽烦躁的看了一眼经纪人芳姐的来电，歉然的抬头看了一眼，然后“啵”的一声，抬起头来。

    大丽丽擦了擦口水，满脸歉意的笑了笑：“我接个电话！”

    大丽丽走到床边，压着火气道：“芳姐，你怎么回事？连着给我打电话到底有什么事？我这正办着正事呢！”

    电话里，经纪人芳姐也不知道此刻的大丽丽到底在干啥，她只是声音急切地说道：

    “跟你说一件事，刚才虎丫直播官方发微薄了，楚雨晴小姐两天后要举办首次线下粉丝见面会！就在上城，我想问问你的意见，如果没有其他要紧的事，我建议你也去参加这次的见面会，给楚雨晴压压场面，不但能获得雨晴小姐的好感，还能混一波姐妹情深的好人设！”

    大丽丽几乎没有啥犹豫的，当即拍板道：“我肯定会去的！芳姐，你帮我联系好，我还有咬紧事，咱们明天再聊！”

    娱乐圈大佬，大王总家里。

    大王总和小王总正在一起吃饭，大王总的助理敲了敲房门，进来。

    大王总曾经下过命令，只要是有楚雨晴的最新消息，无论是不是在开会，都要第一时间跟他说！

    所以，助理进来后，直接将微薄上楚雨晴要举办首次线下粉丝见面会的事情，详细一说。

    大王总和小王总顿时放下了手里的酒杯，然后开始商量起来！

    这次线下粉丝见面会，又是一个不可多得的能亲眼见到楚雨晴，能和楚雨晴交好的大好机会，他们肯定是不会错过的！

    只是这种情况两个人带点什么礼物去比较好呢？

    大王总通过和楚雨晴的两次接触，也知道了楚雨晴的性格，礼物。

    与此同时。

    向总、龙哥、京导、红金保等人也都知道了【楚雨晴首次线下粉丝见面会】这件事，都开始提前做起充足的准备。

    这可是一次非常好的跟楚雨晴促进感情的机会，他们几个人可都是对从楚雨晴那里得到好处的大王总，羡慕眼红不已，都暗暗在心里较着劲，谁都想跟楚雨晴的关系能比其他人好，谁也不服谁！

    一线女星丫丫家里。

    丫丫经纪人也给丫丫打了个电话。

    丫丫经纪人：“丫丫，过两天《向往的生活》节目李楚老爷子的曾孙女楚雨晴要举办粉丝见面会，你有想法去参加吗？”

    丫丫漫不经心道：“他们邀请我了？那不是一个女主播吗？我没啥兴趣参加那种低级的见面会！”

    丫丫经纪人：“可是，我得到消息这个楚雨晴跟大王总关系很好，杨丽和大宝贝都喊她小姑呢！虽然大丽丽和大宝贝都没解释原因，这其中肯定有咱们不知道的一些隐秘！”

    丫丫不在乎道：“大丽丽和大宝贝喜欢喊就让她们喊去！我作为一个一线当红明星，没必要自降身份去给一个不认识女主播撑场面，这要是见面会没啥人，那我岂不丢人丢大了？”

    ?  ?第一更~。四千字的一大章~。下一章十二点之前~。感谢书友们的票票和打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

