    在没法立刻检查的情况下，想知道造成失语的原因，只能靠猜。

    而目前看来，物理和精神方面的冲击都可能导致这种结果，尤其是头部的外伤。

    ……想特意伪装成某个人的身形，非常困难，尤其是在模仿目标已经死亡、难以找到参照物的情况下。

    但反过来，想隐匿自己的习惯动作，却非常容易。

    难道实情是来这里的路上，松田状态比较好，所以才刻意改变了自己的习惯动作，伪装成了一个陌生人。而现在，突然出了什么状况，导致松田顾不上分出精力来伪装，身形又变回原样了，这才给了他一种熟悉感？

    安室透思忖着看了一眼松田阵平握着球杆的手，和随着他的击打，精准没入洞内的台球。

    ……没看出哪里像是“身体不好”，唯一的感想就是越看越像松田阵平，甚至让安室透有点手痒，想拉他打一场拳击，久违地决一下胜负。

    ……另外，真想冷不丁喊一声“松田”，看看反应。

    但最终，安室透不仅没喊，还暂时停止了试探，沉默地继续打球。

    ——松田阵平是降谷零警校时期的好友，后来更是去当了警察，一直当到殉职。

    总之，这不是“波本”该相熟的人。

    尤其是现在，松田身上还有不少违和的地方：比如明明伪装了身形，但却依旧穿着以前常穿的黑色休闲西装和墨镜、那头标志性很强的天然卷也完全没做处理。

    另外，算上山体滑坡那一次，松田一周之内，接连两次出现在他面前，而且一次在东京，一次在鸟取县……地点跨度这么大，实在很巧。

    考虑到自己旁边跟着一个很能吸引案件的江夏，这也可能单纯是事件体质之间的“惺惺相吸”，但做卧底的人，总得谨慎一点——万一这其实是组织发现了某些端倪，派“黑泽”过来试探他……那他突然惊喜地喊一声“松田”，基本就完了。

    ……甚至，或许松田之前特意伪装身形，就是为了对他做出一点提醒？

    “……”不对，等等。安室透按了按额角，略微蹙眉：为什么自己总觉得“黑泽”就是松田阵平？

    松田明明已经当着很多人的面死了，从当时的情况来看，不太可能是假死。

    就算要怀疑他死而复生，也总得先弄清楚当年牺牲的事……安室透短暂陷入纠结。

    ……不过，不管怎么说，他很快想，从他现在还能带着江夏在外面乱晃一事来看，组织应该还没查清他警校时期的历史，目前暂时还是安全的。

    但是在查清“黑泽”的来历之前，自己也绝不能做出任何会主动暴露身份的事。

    安室透思索片刻，目光划过大厅，落在了千间婆婆身上。

    “……”或许能试着从千间婆婆入手调查。她一副和松田很熟的样子……

    ……

    当安室透在“直觉”和“现实”中反复横跳的时候。

    顶楼露台。

    被临时遗忘了的“江夏”站在栏杆边缘，远眺着斜下方的火光，略显无奈地揉揉头发，啧了一声。

    ——刚才基德溜出起居室，原本是想看看那个神秘的别馆主人在哪。

    然而路过窗户时，他隐约觉得天边的颜色不太对。

    之后上到露台一看，就见远处正冒着一簇火光——他们来时必经之路上的那一座木制大桥，被人炸了。

    “……”基德原本约好了让寺井黄之助接应自己。这个老爷爷曾经是前一任怪盗基德的助手，现在成了他的助手，一向非常靠谱。

    但计划赶不上变化。在基德的视角中，现在，寺井应该正在忙着照看+监视那个被他顶替了的名侦探——虽然基德已经决定了要把“疑似被无良老板坑害”的江夏上交给警方，但如果太早放江夏走，基德担心自己会什么都来不及查，就先迎来一群直扑黄昏别馆抓他的警察。

    所以之前，基德给寺井黄之助发江夏和雾天狗的定位时，特意加了一句PS，提醒寺井晚点放人。

    而众所周知，名侦探这种生物非常狡猾。就算绑回家里，也可能一错眼的工夫就逃走了。寺井爷爷盯人大概就要花费不少工夫，未必能及时发现黄昏别馆已经变成了一座林中孤岛。

    这次的晚宴邀请函上，明确写了晚宴地址是在黄昏别馆，而那些被邀请过来的侦探，也大多有助手和朋友。就算桥断了、没信号……过上一段时间，那些同伴发现侦探失踪了，救援也一定能赶过来。

    也就是说，在场的侦探们一定能得救。

    但是……

    基德想起届时，一群警察过来迎接侦探，顺便瓮中捉鳖一般围捕他的情形，眼角略微一跳。

    ……倒也不是逃不了。

    但在深山中上演荒野求生，肯定不如舒舒服服地逃掉来得愉快。

    总之，最好提前规划一下，想办法在警察赶到之前，潇洒退场，留下一个传说……魔术师要习惯事先做足准备，只有这样，临到场时才不会手忙脚乱、惨痛翻车。

    想到这，基德伸手摸了摸藏在身上的压缩滑翔翼，又看了一眼大桥的位置。

    以这栋别馆的高度，再结合这附近的风向，他几乎不可能成功滑到桥对面。被炸断的大桥附近，也没有合适的起飞点。

    要是能有什么别的办法……

    正想着，基德耳尖一动，隐约听到身后响起一阵脚步声。

    他第一时间想起了那个正在盯梢江夏、似乎想伺机谋害高中侦探的渣老板，倏地回过头，打算解释一下自己只是过来看看风景。

    然而转过身，身后的并不是安室透。

    ——竟然是落在露台另一侧、此时正顺着他的视线，往桥那边外张望的雾天狗。

    基德一怔之后，突然想起什么。

    他目光落到雾天狗背后合拢的翅膀上，眼睛微微一亮。

    江夏透过露台，看着远处大桥上的火光，又收回视线，看了看“江夏”的视线落点：“……”

    在他无声的注视下，基德若无其事地走近过来。

