    一壶茶。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    茶水徐徐而下，茶香遍布整个小馆。

    今天的风稍大，孙高轩披着黑白相间的围巾，给梁奇胜倒了一杯茶。

    “咱哥俩也算是很久没聚了，听你前一阵子说想写网文？现在怎么样了？”孙高轩笑着问道。

    梁奇胜灰着脸叹了一口气，摆手道：“别提了，一言难尽，还没摸到门道。”

    “哦？”孙高轩似懂非懂地点了点头。

    “我半年前不是处了一个对象嘛。”孙高轩推了推自己眼镜框，望着自己好友说道。

    “嗯，我记得你说过。”梁奇胜点头道。

    孙高轩苦笑道：“半年其实也不算长，我倒是也不着急，就是我对象她家里着急，说我们俩年纪也不小了，差不多就定个日子得了。”

    梁奇胜眉头皱起来，“半年？会不会太短了？”

    “对啊！我也觉得挺短的，不过我也老大不小了，以前嘛，就是觉得一个人自由自在的，搞搞事业，现在雄心壮志也没那么大了，反倒是想有个家。”孙高轩端起茶，浅尝了一口。

    “哎，还别说，我去过那么多家茶馆，偏偏就喜欢这家。”孙高轩赞赏地笑道。

    “老字号，很多人都闻风而来。”梁奇胜顿了顿，继续说道：“所以你是准备要今年结婚了？”

    孙高轩抿了口茶后点头道：“对，今年**月吧，再走半年看看情况。”

    梁奇胜笑道：“咱几个就你拖得最晚，是该定下来了。”

    孙高轩犹豫了片刻，还是开口道：“其实我现在还有点烦。”

    “烦什么？”

    “我现在不是还没买房嘛，上周跟她一起去看了两个楼盘，感觉还行，我现在还有一些积蓄，付个期也没什么压力。”孙高轩抿嘴道：“但是她家里人不同意，就是不想说自己女儿当房奴，最好是一次性结算。”

    梁奇胜倒吸了一口气，“一次性？这……”

    “对啊！吃不消啊！她们家倒是阔绰，说给我垫个一百万。”孙高轩苦笑道：“我本来是准备分期的，但是别人都已经这样说了，我也没法拒绝。”

    梁奇胜兴奋地笑道：“那可以啊！给你垫一百万，你再凑一凑。”

    孙高轩一咬牙，“对，我跟媳妇也是这样商量的，就是说再凑一凑，不够的借一点，房子买下来了，以后就轻松多了。”

    梁奇胜：“那是啊！现在的房价，指不定再过半年又不知道涨哪去了，要买就得赶紧。”

    “对，我昨天给小野打了个电话，找他借了四万，再找些亲戚朋友凑一凑，现在还差二十万。”孙高轩咬了咬嘴唇，然后说道：“昨天我媳妇问我有没有给谁借过钱的，我就说我一兄弟结婚的时候借了十万给人买房。”

    梁奇胜心里一紧，他开口笑道：“对，这事我正准备给你说，后天看看我给你转过去。”

    孙高轩顿时松了一口气，毕竟两人的感情也深，说起钱这事还真不好意思开口，以前他也不着急用，现在缺钱了，也没办法。

    “你手头不会太紧把？”孙高轩尴尬地问道。

    “不会，没事！我结婚的时候不也找你借钱嘛！现在轮到你了，二十万不一定能凑得出来，但是欠你的十万怎么也得还。”梁奇胜咧嘴笑道。

    “那就好！哎呦！为了这事我烦了好久，看中了一套一百一十平的，前前后后借了五十万。”孙高轩苦笑地解释道：“是真的没办法了，这不才找上你。”

    梁奇胜也是表示理解，“我知道，放心吧！拖了你那么长时间，我还不好意思。”

    “对了，以前隔壁宿舍的那个李你知道吧？”

    谈完正事，两人又聊了一会以前的事，还有同学的八卦……

    散场。

    梁奇胜回到家里，查了查自己银行卡的余额，捂着头坐在客厅里。

    此时妻子回来了，一看老公状态不对劲，就问道：“怎么了？你不是跟朋友去聚会了么？”

    梁奇胜心里那是一个挣扎，他咬牙道：“要不你哥那边的钱下个月再看看。”

    妻子顿时就把刚买回来菜跟鱼搁到厨房，然后走了出来，坐在梁奇胜旁边，有些不满地问道：“为什么？你那天不是说先还给我哥？”

    “你还记得孙高轩么？就是我那个大学同学，咱结婚那时不是找他借了十万嘛，现在他也准备结婚了。”梁奇胜解释道：“现在别人就缺那点钱买房，燃眉之急，找到我了。”

    妻子顿时板着脸，“然后你就说没问题，想把准备还我哥的钱先还给他是吧？”

    梁奇胜一咬牙，“这不你哥是自家人嘛，我这边比较急。”

    “怎么就你那边比较急，我哥难道就不急么？”

    “不是……我不是这意思。”

    “那你是什么意思，我不管，我都已经跟我哥说了，这个月还他钱。”

    两人一人一句，虽然没有吵起来，但是气氛却十分紧张。

    梁奇胜捂着头一个劲地把头磕在桌上，一边是亲人，一边是好朋友。

    两边都不好得罪，而且两边都答应了别人。

    最近还真是倒霉透了，就是稿子晚了那么几天，导致后面一连串的事情。

    一股气憋在心里。

    梁奇胜咬着牙道：“我在想想吧！”

    难不成去找别人再借一点，把两人的都还了？

    可是这样拆东墙补西墙，终究是没办法解决。

    无比揪心。

    怎么办？

    “我问问李哥吧！看看他找没找到人收稿子。”梁奇胜愁的心里乱糟糟的。

    他掏出手机，正准备拨通老李的电话。

    就在此时，一个陌生的电话打了过来。

    梁奇胜心情不好，直接就给挂了。

    结果对方又来了第二个电话，还是刚才那个号码！

    奇了怪？

    梁奇胜忍住怒气，呼了一口气，然后接通了电话。

    “喂？哪位？”

    “你好？是梁奇胜先生吗？”

    “对我是！”

    “我这里是天机阁，我是沈大师的助手，请问您现在空么？”

    梁奇胜顿时呆住了，什么情况！现在的骗子新招数？

    电话里头听不到梁奇胜的回答，“喂？你好，听到么？”

    梁奇胜这才回过神来，“不好意思，现在没空。”

    他正准备挂掉这个骗子的电话，就在此时，电话里头又传来过来一句话。

    “听说您以前写过剧本，沈大师想约你出来谈一谈。”

    剧本？

    梁奇胜眼睛睁大，这……难不成？

    (未完待续。)