    第89章 第二学期开学

    时光匆匆，一个寒假就这样过去了。寒假过去了，新学期过来了。

    清华大学开学了，南大还要过几天，在这个寒假里乔英子见自己的哥哥有了车也是心动也是想学驾驶证。但是乔卫东和宋倩没有同意，说是等回金陵考。

    乔宇杰开车到书香雅苑小区门口，乔英子也要跟着去清华逛逛，乔宇杰乔英子和黄芷陶还有林磊儿坐着乔宇杰的车出发了。这次副驾驶坐的是林磊儿。

    车上，黄芷陶和乔英子一直聊了天，还时不时问林磊儿和王一笛的情况。

    到了学校，乔宇杰开着车去办了在校内停车的手续。办完之后，乔英子把乔宇杰打发走了，只要黄芷陶陪着，乔宇杰没办法只能妥协。黄芷陶和乔英子在路上就遇到了夏林希顾晓曼。

    “陶子！”

    “林希晓曼！”

    “一个假期，陶子又变漂亮了！”顾晓曼说道。

    “还是你嘴甜！”黄芷陶笑着说。

    夏林希哥顾晓曼也是看到陶子旁边的英子于是问道：“陶子，这个是？”

    “哦，我介绍一下这是宇杰的妹妹，乔英子。”黄芷陶介绍到。

    “你们好，我是乔英子，你们叫我英子就好。”乔英子自我介绍道。

    “哈喽，我是夏林希。”

    “我是顾晓曼。”

    “陶子，宇杰呢？”夏林希问道。

    “哦，宇杰事开车来的，办校内停车手续去了。”黄芷陶说道。

    于是四人就去了宿舍。刚进宿舍夏林希就开始抱怨。

    “我这个假期过得呀，那叫一个不舒服，我才大一，我妈就给我安排相亲，我爸也给我相亲。”

    “相亲？小希你这个假期过得那叫一个丰富啊，和谁呀？是和你青梅竹马得秦越师哥是不是？”顾晓曼说道。

    “就你冰雪聪明！而且你才丰富呢，都去三亚过年了。你是不知道，我一回家，家里坐着秦越一家我简直快疯了你知道吗？”夏林希说。

    “那另一个是谁呀？不会是蒋正寒吧？”顾晓曼接着问。

    “不是，打死你都不会想到。”夏林希说道。

    “我哥也去相亲了！”乔英子说道。

    一听这话，黄芷陶震惊，顾晓曼八卦，夏林希有些心虚。

    “假期里，我爸的一个发小趁我爸喝了酒，于是约我爸见面，还要带着我哥，还打赌谁不带谁孙子，于是我爸就带着我哥去了江明。”乔英子说道。

    “江明？我和小希就是江明来的。”顾晓曼一惊。

    “那可真是巧了！”乔英子说道。

    “其实，我爸给我安排的相亲，陶子我先跟你道歉，我爸给我安排的相亲就是跟宇杰，弄得我现在都不好意思见宇杰了！”夏林希说。

    乔英子来清华“做客”，陶子也不能让她自己出去住，这可是小姑子啊，于是黄芷陶让乔英子晚上跟她挤一张床。

    另一边，乔宇杰也回了宿舍，舍友都已经回来了，听蒋正寒说他去埃克斯维实习了。和上司谢平川关系还不错。

    “小段，你怎么没有去接顾晓曼啊。她不是你女朋友吗？”乔宇杰对段宁说。

    其实乔宇杰也是故意这么问的，主要是点一下陈亦川这根钢管。

    “别提了，晓曼一个假期都没怎么回过我微信。”段宁说道。

    乔宇杰看了看陈亦川又看了看段宁：“所以，你和顾晓曼根本没有在一起？”

    段宁没有说话，反倒是陈亦川看着有些心情愉悦。

    下午时间，乔宇杰本来想和黄芷陶一起带着英子在学校里逛逛，可是英子不要，只要黄芷陶陪着。所以乔宇杰只能在宿舍敲代码和看书。

    另一边，从江明来的几人也是欢聚一堂，其中还有楚秋妍段宁。张怀武也是来找同学玩，他也在京城上大学。

    “诶，陶子怎么没有跟你你们呀？”楚秋妍问。

    楚秋妍早就到学校了，后来直接出去了，直到聚会开始才到。

    “陶子有个朋友来和她玩，陶子带着朋友逛校园去了。”夏林希说道。

    “我看见杰哥一个人在宿舍，要不要把他叫来？”段宁说道。

    “现在叫会不会不太好。”夏林希连忙说道。

    要问夏林希现在最害怕见到谁，那第一一定是乔宇杰第二是秦越。

    乔宇杰突然想起宿舍的其他人都聚会去了，自己就一个人，刚想去食堂吃饭，突然手机响了。

    “喂，陶子！”

    “宇杰，你吃饭了没有啊？”

    “还没呢，正准备问问你俩呢！”

    “我俩也没有吃”

    “那你俩等着我，我带你俩去吃饭。”乔宇杰说完就挂了电话。

    乔宇杰摘下防辐射眼镜，从椅子上起来，收拾收拾就开车去找黄芷陶和乔英子了。

    接到乔英子和黄芷陶以后，乔宇杰就带着她俩去吃饭。

    到了餐厅，乔宇杰看到了熟悉的身影，是夏林希她们。乔宇杰看着那几个人也是快吃完了，所以打了个招呼之后就带着英子陶子坐到了另一桌。期间段宁和张张怀武一直盯着乔宇杰他们看。

    “他们都是谁呀，正哥，夏姐，你们知道吗？”张怀武问道。

    “那个男生是小川他们班的，也是计算机大神，好一点那个女生是他女朋友，稍微矮一点那个女生好像是他妹妹。跟你一样，来我们学校玩玩。”夏林希说道。

    “那个就是杰哥的妹妹啊，没想到我也能叫到我们这一届京城的状元和榜眼。天才兄妹了！”段宁说道。

    另一边，乔宇杰他们桌。乔宇杰和黄芷陶并排坐，乔英子坐对面。

    “哥，你下午做了些什么？”乔英子问道。

    乔宇杰给他夹了几块鸡肉说道：“还能干什么，你也不玩走陪着，我就在宿舍看书喽。怎么样，我们学校还不错吧？”

    乔英子把乔宇杰夹的鸡肉吃了以后：“嗯，你们学校是挺不错的。”

    “那你打算玩几天呀？”乔宇杰问英子。

    “那你们什么时候开始上课？”乔英子问。

    “下星期一，今天星期六，”黄芷陶先问答。

    “那我明天回去！”乔英子说道。

    于是几人吃完了饭，就打算回去，江明党也要准备回去。

    于是乔宇杰开车载着黄芷陶乔英子回了清华大学。

    到了女生宿舍楼下，黄芷陶带着乔英子上了楼，乔宇杰也是停车去了。乔宇杰停了车也是直接回了宿舍。

    没一会，蒋正寒，陈亦川还有段宁也是回来了。

    “杰哥，今天那个是你妹妹啊，也是大美女啊！”段宁说。

    “喜欢啊？”

    “如果我说喜欢呢能同意吗？”

    “当然不同意了！”乔宇杰想都不像说道。

    (本章完)

