    “放心吧，你给它吃了这么多好东西，它的积累足够了，蟒化虬没有你想的那么难，对于灵蛇而言，最难的是化蛟，会有人劫，兽劫，雷劫三重劫难，这需要的不仅仅是足够的资源，还要有强者护法，不过这个还远，目前不着急。”

    青玥随口回答，眼睛却盯在蓝蛇身上，一脸喜爱。

    蓝蛇也很给面子，让青玥不停地抚摸脑袋，似乎很享受。

    沈浪松了一口气：“是这样啊，那就没事了。”

    青玥看向沈浪：“不过你以后不能乱给灵宠吃东西了，它们是嘴馋，但兽类修行，劫难重重，这口腹之欲，也是它们的劫数之一，不能克服，未来渡兽劫的时候，就会影响它们，届时野性一起，蒙蔽灵智，杀戮无数，就算你是神仙，也救不了它。”

    沈浪惊讶。

    还有这种事？

    那必须需要注意了，这蓝蛇，的确是很贪吃，而且现在是非烧鸡不吃，也是嘴养叼了，以后要培养它吃素，压制它的兽性。

    正享受抚摸的蓝蛇，突然忍不住的哆嗦了一下，眼中有些茫然。

    什么情况？

    谁在骂我吗？

    “对了，你刚才说，大地灵眼？在哪里，现在还存在吗？”青玥突然想起什么，瞪大眼睛看向沈浪。

    沈浪笑道：“当然还在，那是小蓝的家。”

    “太好了，灵泉之水，那是最好的炼丹炼器的辅助啊，而且常饮用对修行也有益处，你愿意把灵泉的地点，告诉我吗？如果你愿意，那我就是你的道侣了，此生此世，不离不弃。”青玥激动的看着沈浪，一脸期待。

    沈浪愣住，道：“怎么？一个灵泉，就把自己卖了？”

    青玥认真道：“这样的地方，对于目前的武当而言，是不可或缺的资源，有了灵泉水，师父炼丹炼器也会增加几分把握，但灵泉是天地灵地，任何人占据，都能福延后裔子孙，这是可以传承的宝地，我没有什么有分量的宝贝能够与你交易，只有这个身体还算凑合，你若是嫌弃，当我没说。”

    沈浪哭笑不得：“你这人，怎么思想这么极端？我说不告诉你了吗？而且，你把我当成什么人了？我馋的是你的身体吗？不，我要的是你的心，放心吧，这地方我会告诉你的，不过这地方属于小蓝，它才是真正的主人，所以我说了之后，武当取来灵水，需要提供一部分给小蓝。”

    说完，沈浪把大地灵泉的地址和确切的方位详细地告知青玥。

    青玥深深地看着沈浪，心儿早已融化得一塌糊涂。

    之前几次，沈浪不计回报，各种照顾，甚至为此加入武当，她早就心中留下了沈浪的影子。

    然而现在，青玥发现，这何止是留下影子，自己这是彻底沦陷了。

    这个人，就是自己命中的魔障。

    就好似白娘子遇到了许仙，已经身不由己。

    突然，青玥扑过去，在沈浪嘴上蜻蜓点水了一下，然后加快脚步跑远。

    沈浪有些懵。

    太猝不及防了。

    这就亲我了？

    啧啧，我就说，以我的魅力，你早晚是我碗里的菜。

    舔了舔嘴唇，沈浪得意一笑，继续看书。

    之后两天，沈浪除了吃喝拉撒，基本都在藏书阁度过，各种奇门相关的书籍，看了不知道多少，整个人似乎都被充实了。

    这武当千年积累，各种知识都有，还有各种奇门秘法，各种奇门千古之秘，就这些，就足以抵得过沈浪之前的付出了。

    毕竟知识是无价的。

    其中让沈浪收获最大的，自然是各种炼丹之法，还有丹方。

    毕竟沈浪修行的是如意三宝气，是医道传人。

    丹道说起来，也是医道的一脉，这也是九阳一脉最欠缺的。

    如今得到了武当的积累，两者结合，顿时碰撞出无数的火花，让沈浪对于医道，有了更多的认知和了解，甚至对于突破后天，成就先天，也有了一个大致的概念。

    这样的收获，超乎想象，比起最好的选择奖励，都不弱了。

    当沈浪沉浸在藏书阁浩然书海之中时。

    消失了两天的青玥再次出现。

    “回来了？”沈浪看向青玥，微笑问道。

    青玥点头，目光温柔如水。

    “灵泉很神奇，我亲自去的，而且已经安排好了，目前空运了差不多一吨过来，足够师父炼丹所需，还有一部分，我送去了你住的地方，给小蓝喝。”

    沈浪笑道：“这样挺好。”

    “对了，师父让我来找你，过去观看他炼丹，你是医道传人，这对你有好处，可以学习一些经验。”

    沈浪道：“行，那就一起去吧，我也早就好奇了。”

    站起来后，沈浪看青玥乖巧地站在一旁，眼神微动，上前抓住了她的手。

    青玥丝毫没有躲避，任由沈浪握住自己光滑娇嫩的纤手。

    心已相许，何必相拒？

    二人相互一笑，一切尽在不言中。

    手牵手，一起走。

    没多久，两人就来到了后山一个山洞中。

    这是武当炼丹的地方。

    进入山洞，里面空间很大，张松溪正在处理药材，看到沈浪和青玥，目光在两人的手上扫过一眼，就笑道：“来了。”

    沈浪道：“过来帮忙，有什么吩咐，尽管开口。”

    张松溪笑道：“用不着，这里有祖师爷引导的一道地脉之火，是极好的炼丹的火，其他东西，也都准备齐全，还有你提供的灵水辅助，现在可谓是万无一失，你们两个就在一边观看，有多少收获，就看你们的悟性了。”

    沈浪闻言，也不强求。

    毕竟武当掌教，可是一个真正的炼丹大师，在整个奇门圈子，都很有名气，之前是巧妇难为无米之炊，如今资源有了，炼丹也是不难。

    没多久，张松溪就开始准备炼丹，他也不管沈浪和青玥了，环绕着一尊足有两米多高的巨大鼎炉，打开了地火，顿时熊熊火焰，从地下喷涌而出，焚烧鼎炉。

    所谓地脉之火，就是地下的熔浆火脉，武当这里没有火山，但几万米的地底之下，覆盖了一层熔浆层，也不知道武当的祖师爷是以多大的神通，强行打通了地脉，这才引导了一道地火上涌，成就这炼丹之所。

    等张松溪进入了状态，开始往鼎炉中添加灵水和药材时。

    沈浪看向青玥：“对了，那些离开了武当的人，没有闹出什么幺蛾子吧？”

    这几天他一直在藏书楼看书，两耳不闻窗外事，并不知道外界的情况。

    青玥道：“外面的奇门圈子现在自然是风风雨雨，各种猜测，但是都在真武大殿发过誓，那些脱离的人，可不敢污蔑乱说，否则祖师爷可不会轻饶。不过他们却在三百里外的青华山另建了一个武当，扬言一个月后，召开开派大典，如今整个奇门，都在等着看笑话呢。”

    说到这里，青玥看向张松溪：“师父炼丹，也是有这个想法，一个月后，召开换丹大会，奇门任何人，都可以过来交易，现在就只欠延年益寿丹了。”

    沈浪恍然，然后笑了。

    这可就有意思了。

    你们想要另建武当，那我就以换丹大会来怼你，到时候就看奇门圈子的人，是想要看热闹，还是想要延年益寿了。

    姜是老的辣，掌教威武啊。

