    他们你一言我一语，说的全是赞美齐云海和刘智的话。

    再次来到巨型飞舟里面，相比上次他们已经成长了很多，虽然仅仅过了那么几天，但他们已经俨然算是老兵了。

    甚至还要上阵杀敌，真正参与到战争里面。

    飞舟内也有接应他们的老兵，只不过看待他们的态度上要好不少。

    那些老兵将他们安顿在了飞舟里面的广场上。

    像石方等有职位的士兵则可以分配一套小小的房间，里面的空间不大，但比外面显然要好不少。

    才刚安顿好不久，燕驰侠就来到了石方的身边，有些兴奋地说道：

    “我已经打听好了，最多五天我们就会到达临水城！太好了，我可不想在这破飞舟里呆那么长时间。”

    石方淡淡的笑了笑说道：

    “这不挺好吗，让你有个时间好好修炼，早日达到乘虚境，要不然到了战场上，你充其量算一个炮灰。”

    不得不说，哪怕在整个大庆王朝都能算上高手的归元境到了战场上也不算什么。

    只有到了乘虚境，有了催动大道的能力，才能将个人实力提升到一个恐怖的境界。

    那时一个乘虚境的高手就可以对一支普通的妖族大军造成威胁了。

    而归元境，在妖族大军面前，屁都不是！

    燕驰侠一脸无奈的说道：

    “哪有那么容易，那可是乘虚境，我虽然在归元境里面如鱼得水，修为有了长足的进步，但还是没有摸到乘虚境的一点门槛。”

    乘虚境相比归元境可有了很大的提升。

    除了石方这种天赋极其妖孽，每个修炼阶段都修炼到极境的恐怖存在。

    一般人很少有人能在归元境将大道之力掌握到随心所欲的境界。

    纵使燕驰侠得到了剑无涯的传承也不行，白洛妍倒是有那么一点可能。

    但前提也要她对空间之道的理解达到一种恐怖的水平。

    没有石方帮助，白洛妍一辈子都不可能有如此成就。

    就连石方突破到乘虚境的时候也感受到了一点点阻碍，所以他大致能理解燕驰侠的困难。

    “你在炼神秘境中获得了那么多的好处，只不过是突破到乘虚境而已，哪有那么困难，只要你静下心来，仔细体悟剑道。

    再去感悟自己的大道，或者将剑道融入自己的道。

    到了那时，想要突破到乘虚境就如同捅破一层窗户纸那么简单。”

    燕驰侠听了个似懂非懂，喃喃的说道：

    “哦？是吗？只要静下心来就有机会吗？”

    石方淡淡的道：

    “嗯，没错，其实顿悟就是让自己的内心彻底平静下来，然后让其领悟自然大道之力。

    就是如此简单。”

    燕驰侠点了点头说道：

    “哦哦，那我回去之后仔细琢磨琢磨。”

    说着，他头也不回地转身离去，也许燕驰侠的心态不是那么稳定，但面对斩妖除魔的大事，他是一点都不能马虎的。

    石方说的没错。

    如果他不能尽快的提升自己的实力，即便到了战场上他依然是一个炮灰。

    更别提斩妖除魔的伟业了。

