    薛凌吃饱以后，趁着午休的空档，赶忙走去后方宿舍楼下的医务室。

    她跟医生打了招呼，问：“伤了腰的员工没大碍吧？”

    “薛总！你好你好！”医生解释：“没大碍，没有！就轻微的扭伤，养上几天别弯腰就没事了。”

    “哎呦呦！”躺在病床上的肖佳雪哀嚎：“薛总……我在这儿！我在这儿！”

    薛凌好笑凑了上前，问：“你怎么连弯个腰都能受伤啊？”

    “没法子，老了。”肖佳雪胖乎乎的大手掌伸过来，问：“有没有什么好吃的？躺了一会儿了，肚子好像又饿了。”

    薛凌哭笑不得，问：“你中午没吃午饭？”

    “有！”一旁的医生赶忙解释：“护士给她打了饭，都吃光了。”

    肖佳雪憋屈嘀咕：“就那么点儿饭，给我打牙祭都不够！”

    薛凌笑了，给医生吩咐：“麻烦你去饭堂一趟，看看还有没有可以吃的炸肉或卤肉。她食量大，吃饭菜饱不了。”

    医生憋笑，点点头走了出去。

    肖佳雪长长叹气，低声：“我发现我现在越发不行了。本来以为来你这儿兼职当锻炼，可动多几下，我肚子愈发饿，吃得愈发多。昨天晚上我洗完澡后特意去称了一下，发现我最近不仅没瘦，还胖了七斤多。”

    薛凌无力苦笑：“你就不能忍一忍吗？减肥都是要运动控制食量。”

    “可我忍不住要吃啊！”肖佳雪苦哈哈道：“我吃不够就会饿，饿的时候手脚无力，好像快倒下一样。”

    薛凌想了想，提醒：“你不要吃太多肉，把肉换成水果和蔬菜。少吃多餐，把零食都换成水果，饿了就吃水果。”

    “冬天水果贵啊！”肖佳雪心疼低声：“冬天都是进口或南方来的冰冻水果，吃起来老贵。你知道我吃得多，多就更贵！我前天吃了一个进口小橘子，比一个大鸡腿还贵！比较之下，那我宁愿吃鸡腿。”

    薛凌耸耸肩：“所以，你一直瘦不下来。”

    肖佳雪：“……”

    接着，她可怜兮兮哭诉：“凌凌，我能怎么办？我也很绝望啊！我总是控制不了我的嘴巴和肚子，我还能怎么办？”

    “嘴巴是你自己的，肚子也是你自己的。”薛凌好笑反问：“连你自己都控制不了，其他人难不成能帮得了你？”

    肖佳雪翻了翻白眼，唉声叹气。

    “前天我老公去医院检查，昨天医院送来了报告。他太胖了，血压和血脂都太高。我不用去查，我也觉得我似乎什么都高。”

    薛凌正色低声：“你如果再不好好控制，以后后悔就来不及了。你现在四十多岁而已，如果你五十多岁一直还这样子，后果可能不堪设想。我老公的干哥哥阿虎，也才五十多岁。他以前身体健硕，锻炼也多，每天干一大堆搬上搬下的活儿。这十几年来生活好了，人也清闲了，他喝酒吃肉熬夜没个节制。前些天熬夜喝酒后，一个劲儿头痛，幸好我老公提醒他去医院，不然医生说极可能会脑血管爆破。”

    “爆破？”肖佳雪怯怯问：“那……那就是脑出血吧？”

    “对。”薛凌答：“轻微的话，动手术还能活下来。如果是出血过多，那就没救了。医生说他是侥幸捡回一条命。不过他三高有些严重，医生说从此以后他都得每天吃药控制三高。”

    肖佳雪听得后怕连连，问：“真的？”

    “你觉得呢？”薛凌没好气瞪她，反问：“这是能开玩笑的事？阿虎跟我们认识二三十年了，还是我老公的干哥哥，我能拿他来编排？啊？”

    肖佳雪讪讪埋下脑袋，低声：“不行，看来我真得减肥了。”

    “你如果继续控制不住，抓不住眼前这样的机会。”薛凌低声：“以后也许就没机会了。”

    肖佳雪苦哈哈笑道：“好啦好啦！人家心里头都怕死了，你就不能饶了我吗？”

    “不是我饶不了你。”薛凌叹气：“是你饶不了你自己。人到了四十岁，身体真大不如以前了。十几二十岁的时候，壮得跟牛似的。二三十也是巅峰状态，能拼也能扛，即便忙个好几天，熬两三个晚上，照样能奋斗在最前沿。我前天晚上不小心穿少一件毛衣，就立刻冻感冒了。今时不同往日了。”

    “唉……”肖佳雪眸光微闪，低声：“咱们都四十几，可你的大儿子都二十一二岁……我却连一个孩子都没有。你即便将来老了，至少还有儿女可以依靠。我……我现在只要想起来，就特别怕老。”

    薛凌略一思索，问：“领养孩子的事，你老公点头了吗？”

    “他说在考虑。”肖佳雪叹气解释：“他以前是丁克主义者，要不是娶了我，来我们这边生活这么多年，他也许会一直坚持丁克下去。我好说歹说，加上我爸妈和亲戚不停给他洗脑劝说，他才总算有一些松口。在他们国家，每一个老人都能享受国家的高福利退休金，所以他压根不担心什么。今朝有酒今朝醉，反正日子总能过下去。我们传统的思想都是养儿防老。跟他实在不一样！”

    “嗯。”薛凌温声：“再好好劝一劝，早些去申请。你和你先生都是有单位有正经八百的工作，膝下也没其他儿女，领养一个孩子应该不难。”

    “再慢个几年，估计我就没法带孩子了。”肖佳雪拍了拍肉呼呼的大腿，道：“就一身的肉，就够我负担了！”

    这时，医生回来了，歉意解释：“薛总，午饭时间已经过了半个多小时了，饭堂的剩饭剩菜都已经被师傅们清理掉了。”

    肖佳雪一听，瞬间愁眉苦脸。

    薛凌想了想，给陈秘书打去电话，让她把办公室里的几个红苹果带过来。

    一会儿后，陈秘书匆匆捧着四个苹果来了。

    薛凌削了皮，递给肖佳雪吃。

    “你别乱动，一会儿我让司机送你回家。这几天就不要过来了，在家里多躺多睡。对了，出版社那边没什么活儿吗？”

    “不忙。”肖佳雪解释：“每年都分配大学生下来，人手太充裕，年轻人都没什么事忙，更何况我们这些中老年的。就那些书定来定去，把订单整理好，发给印刷社就行。现在有电脑软件帮忙，更加轻松了。单位现在就轮着去，可上班的时候，不是看电视看电脑炒股，就是打毛线度日，压根没什么活儿能干。”

    “迟早闲出病来。”薛凌微笑：“单位制度没有优胜劣汰，没有竞争，用钱养一堆闲人不干活，迟早会被慢慢取缔掉。即便现在没有，未来必须得有。”

    “别取到我头上来就行。”肖佳雪嘿嘿笑道：“我等着单位给我养老呢！”

    薛凌站起身，笑道：“我还得去忙，一会儿让司机送你回家。”

    “行，大忙人你忙去吧。”肖佳雪挥挥大胖手。

