
　　徐家那边谈的是，如果压在五两银子上，那么就给老三媳妇五两的好处，但如果李家这边聘礼要十两八两的，那五两银子是全没有了。

　　三婶娘想想自己一年到头攒不下这五两银子，就不由的跟着热情起来。

　　明容吃完了馍馍，这才说：“三婶，家里养我一场，婚事也没有我能做主的余地，反正长辈们怎么决定的，我就怎么办，总要报答了父母的养育之恩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她最后的四个字说的很轻，像是从牙缝里挤出来的一样。

　　老三媳妇莫名觉得夜风有点冷。

　　她看了看明容的样子，想想她寻常的作为，实在看不起这个侄女，想到这里，又觉得实在白瞎她藏起来的那个馍馍，这种事她应该跟老三商量。

　　“我今儿过来，并不是要求你做主什么的，只是有些事说与你听，免得你心里没有个计较。再者说了，不看僧面看佛面，我跟你娘虽然当妯娌的时间不长，可到底算是好了一场，所以才同你推心置腹的说几句罢了。”

　　最后又道：“你领情不领情的，看你自己吧。”

　　说完就一脸丧气的走了。

　　她不说母亲还好，一提起来，明容立即想到了亲娘，亲娘性子温和又柔软，对人都和善大方。

　　三婶娘嫁进来，时不时的就撒娇说不会做饭，求着她娘去给她帮忙。

　　常常是她娘在灶房里头挥汗如雨，三婶娘却将饭菜端上桌，这种人前露脸的时情，她最喜欢干了。

　　等家里来了外客，要置办酒席了，那更是出风头都由她来。

　　她娘就是积劳成疾累死的啊。

　　现在这女人口口声声说跟娘好了一场，所谓的好就是欺负人么？

　　难不成老实人就活该被欺负？

　　这难道还是恩德不成？

　　明容心潮澎湃，想了许多。

　　这边打发了三婶娘，那头关氏就要立即张罗给李大郎娶常氏了。

　　她还有一场硬仗要打。

　　果然到了早晨，她爹跟关氏又开始敲打她。

　　“你可别听外人挑唆，我们一家四口才是真正的一家人。”

　　李大郎坐不住，也不耐烦听父母这些车轱辘话，抖着腿要离开。

　　他爹就看不下去了，一拍桌子：“老子还没有老得动弹不得呢，你毛都没长齐，且在这里老实听着。”

　　明容是照例不说话的。

　　关氏就附和李大爷，对着儿女道：“现在是教你们为人处世的道理，听着没有坏处的。”

　　李大爷赞赏的看了她一眼，才接口道：“明容也是大姑娘了，只有你弟弟好了，有出息了，你这才算是娘家有人可以倚靠了，不然你倚靠隔房的兄弟么？”

　　明容心里冷笑，所谓的倚靠就是将她绑住送官，污蔑她偷汉子害死常家所有人么？

　　关氏道：“娘家好了，做媳妇的才能在婆家站住脚跟，这是自古以来多少代传下来的真理儿，你也要听好了，记在心里。而娘家人是谁？是这屋子里头的，你爹，你弟弟，还有我，我们一家四口才是真正的一家人，其他人都是外人。”

　　李大爷道：“不错。所以千万不要听了别人挑唆就跟父母闹情绪，动不动搞绝食什么的？”

　　明容越听心中越是怒气翻涌。

　　脸也涨得通红了。

　　李大郎翘着二郎腿：“大姐还绝食？这么有志气么？你再绝食，可就真把自己饿死了，正好还给家里省一口粮食。”

　　明容心道：“你说的不错，是省一、口、粮食，一点不假。”

　　到了最后终于轮到她表态了。

　　她站起来又如从前一样说了那些个“掏心窝子”的话，最后道：“我一定好好的孝顺父母，听爹娘的话，盼着弟弟好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五章 钱财动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 