    万人之上，天下臣服，这等利益摆在面前，不动心的话那就不是人了。

    可王道最好的优点就是有自知之明，且不说自己的实力不允许他成为所谓的“圣母”，就是他的金手指，也根本达不到所谓的造福十方大陆。

    一个月十万年，一年才一百多万年，他虽然不知道十方大陆的武者平均寿命是多少，毕竟现在属于战乱年代，那些年纪大的，还仍旧保留一丝热血，有很多都在战场上牺牲。

    暂时还没有人能够活到寿终正寝。

    但王道觉得寿命再长也就三四百年而已。

    那能凑多少BUFF？也就几亿年的BUFF，一株草药就要万年BUFF加强，他能加强多少？这十方大陆的武者可是数以亿计啊。

    所以这想法也只能在梦中乐呵乐呵得了。

    他能让寻道宗成为顶尖的宗门就已经算是功德圆满了，至于其他人，管你呢？

    再说了，能用绝对实力站在顶点，我没事费那个心思干嘛？

    把这么好的东西，给一群我连认都不认识的白眼狼，我是有多脑残？白嫖也不是这么嫖的吧？

    看着周围一片片崇拜的目光，王道觉得有点脸红，毕竟他可没有大家想的那么高尚。

    王道摆了摆手，苦笑道“行了，别把我想得那么好，我也只是一个凡人，我只是希望给那些有心杀敌，却无力上场的孩子们，一个机会。”

    众人闻言，纷纷露出了笑容，眼神却更加的崇拜了，心性高尚却又有着谦虚之风，这样的人不得不让人敬佩。

    “杀敌……想……师尊……能吃吗？”慕容枫这时候忽然说话了，眼神火热的盯着手中的丹药，一副急不可待的样子。

    “哈哈哈……”众人不由得哈哈大笑起来。

    王道赞许的拍了拍慕容枫，笑道“看到没？我寻道宗的丹药也不是谁都能吃的，只有慕容这样真正有心杀敌的人，才有资格吃。”

    “师尊，俺也不会让您失望的！”张大牛正色道“俺会让您知道，俺的丹药也没有白吃！”

    “师尊，我也是。”吴小七也正色道

    孙雨蝶也站直身子，道“虽然弟子没吃丹药，但也不会输给师弟们的。”

    “还有我还有我！”闻人灵这时候着急的举起手，道“师尊！灵儿也不会输给师姐师兄们的！”

    王道欣慰的点头笑道“好好好，我相信你们。”

    上官清点头笑道“我现在算是明白，为什么寻道宗的人这么少了，不止是为了保密，而是心性绝佳的弟子难得，王掌宗的眼光，上官佩服。”

    “侥幸。”王道谦虚了一声。

    实际上还真是侥幸，能从寻神宗的手里交易来张大牛他们，的确很幸运，这等心性的弟子可是太少了。

    至于闻人灵和慕容枫就更加侥幸了。

    上官清笑了笑，也没在这个话题上多做纠缠，转头看了看张大牛和吴小七，又饶有兴致的看向王道，问道“王掌宗，既然寻道宗都已经是通明境起步了，那大牛和小七也应该是通明境了吧？那你的境界？”

    王道神秘的一笑，道“你猜呢？”

    见王道不想说，上官清也没有追问，摇头淡淡一笑，道“没什么可猜的，只要我还在寻道宗，早晚会知道的。”

    王道耸了耸肩，上下扫量了一眼上官清，道“行了，浪费了这么多时间，也该到你了。”

    “我？”上官清指了指自己，不解的问道“什么意思？”

    “你虽然不是寻道宗的弟子，但既然租借到我寻道宗，也就是我寻道宗的人，作为掌宗，我总要给你一些建议吧？”王道笑道

    上官清一愣，随即露出了惊喜的目光，王道的神奇她早已经见识过，能够一眼看出闻人灵的神体天赋，和灵体名字，足见其能力。

    现在能够给她建议，那对她未来的修炼将大有益处。

    只不过她从没这么奢望过，毕竟她不算是真正的寻道宗人，但她没想到王道竟然真的愿意给她建议，心中对王道的好感再一次提升了不少。

    上官清郑重的拱了拱手，感激道“多谢王掌宗，请王掌宗指点。”

    王道点了点头，其实他早就看过上官清的资料，对她的情况了然于心。

    姓名：上官清

    年龄：28

    天赋：天体三等

    境界：蕴生境五重

    灵体：永冻之鹤（主控副杀伐灵体）

    备注：灵体感知无误，蕴生无偏差，修炼方向有偏差，将对灵体造成微弱影响，导致灵体无法发挥全部实力。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    “灵体”一项，是王道观察上官清时的收获，但他并不知道是知灵境会出现，还是蕴生境的时候才会出现。

    但这并不妨碍王道对上官清的认识，他很早就对上官清旁敲侧击，早就明白了上官清所谓的修炼方向有偏差，是什么意思。

    “上官长老，我以前好像问过你修炼功法的事情，你的功法似乎是天级功法对吧？主杀伐的？”王道问道

    上官清点了点头，回答道“是，在我知灵境的时候，我发现我的灵体应该是跟冰系功法有关，所以我用我的战功，又完成了一些宗门任务，用全部的宗门贡献，换取了一本天级功法，霜语决。”

    “因为适合灵体，所以后来修炼一日千里，比我在通明境的时候修炼的速度更快，达到巅峰时，感知到了灵体的名字，永冻之鹤。”

    王道点了点头，笑道“可是在蕴生境的时候，却开始有些停滞了，而且再使用霜语决加持的时候，会有一些阻碍，攻击力下降了不少对吧？”

    上官清惊喜的瞪大了眼睛，问道“你真的知道？王掌宗你看出什么了？”

    “恩。”王道点头道“你的感知没错，你的灵体的确是永冻之鹤，但你的功法选择有问题，霜语决是主杀伐的功法，但永冻之鹤却并不是主杀伐的灵体，而是主控副杀伐的灵体。”

    “所以，你应该选择控制类的功法，辅以杀伐类的武技，才能够完全发挥出永冻之鹤的全部实力。”

    上官清再一次震惊了，美目瞪得老大，难以置信的问道“王掌宗，你……你还能……还能辨别灵体相性吗？！”

    上官清本以为自己的吃惊之旅，已经终结，可谁能想到这吃惊之旅，竟然还在航程之中！

    【作者题外话】：实在抱歉，各位读者老大，当时上官清的年纪写错了，现在更正过来，还请各位老大见谅！

