    韩轻然轻嗤一声：“一边儿去，知道这位是什么大人物吗？”

    赵副局长身边的保镖们也都对颜冉很不客气，众人把她推到了一边去。

    “什么东西，竟然想趁这种节骨眼刷存在感。”

    赵副局长没有晕倒，只是捂着心口，韩轻然连忙摸出一瓶药，倒出几颗，让赵副局长服下，赵副局长喘得厉害，无法开口说话。

    颜冉冷声道：“再不抢救，他会有生命危险。”

    被保镖一把推开：“一边儿去！”

    而二楼暗处，墨云霈懒懒靠在柱子上，顾北咬牙切齿道：“敢这么怠慢颜小姐，这些人真是有眼不识泰山，颜小姐的医术还是很厉害的。”

    毕竟上次救好了老爷子。

    墨云霈的目光漫不经心地流连在颜冉脸上。

    被人这么鄙视，颜冉也没大发雷霆，懒懒坐在椅子上，翘着双腿，淡漠道：“真要死了，可别怪我。”

    韩轻然咬牙：“我劝你识相点，滚一边去，再敢咒赵副局长，你就完了。”

    颜冉挑眉，不发一言。

    韩轻然瞪了颜冉一眼，走到赵副局长身边，赵副局长嘱咐贴身保镖给京都的神医秦惑打电话。

    “问问他在不在附近，能不能过来。”

    颜冉轻呵一声，随便他们吧，反正她已经尽力了，人家看不上她，她也总不能硬凑上去。

    她慵懒地架着双腿，手上随便拿了个魔方转动着。

    还好秦惑住的四合院离这帝都大学还真就非常近，大约十五分钟，秦惑就匆忙赶了过来。

    对颜冉是各种瞧不上，对秦惑却是恭敬有加。

    图书馆大门口，一群人毕恭毕敬地迎接秦惑。

    这位可是京都有名的神医，就连教育局副局长这样的人，都排不上号。

    今天秦惑愿意过来，还是因为他们家老大也在这里。

    他想着，遇上这种紧急情况，老大离这么近，怎么没有上阵呢？

    到了之后，才了解情况，两个人高马大的保镖站在他家老大跟前，虎视眈眈。

    肯定是老大说她可以救人，被人瞧不起了。

    一帮蠢货！

    韩轻然和几个教育局的高层以及校方领导都恭敬道：“秦医生，您快帮我们副局长看一下。”

    却见秦惑没有先走向赵副局长，而是走向了颜冉。

    韩轻然一把拉住他，这个秦神医怎么和普通男人一样，看到美色就挪不动脚了。

    现在这种危急关头，是看美女的时候吗？

    对颜冉的厌恶又增加了几分。

    却见秦惑九十度鞠躬：“师父。”

    众人皆愣住了。

    秦神医管这个女孩叫什么？

    师父？

    是他们理解的那个意思吗？

    韩轻然不敢置信：“秦医生，你……你是不是认错人了？”

    秦惑眼神凌厉：“我的医术能在京都又这样卓绝的地位，全仰赖我的师父，你们是不是苛待我师父了？”

    众人骇然。

    秦神医的医术，竟然是跟这个年轻的女生学的，这怎么可能？这女孩看着也就二十左右，这样年轻，她怎么可能有那样出类拔萃的医术？

    而二楼廊柱后面站着的墨云霈低声笑了笑。

    “顾北，你还记得当时在花溪村，颜冉说了什么吗？”

    “她说秦惑跟她学习打猎，切肉，没想到，秦惑的医术，竟然是颜冉教的。”

    墨云霈眼神中透露出一丝耐人寻味的笑意来。

    她真的很有意思，也真的很神秘。

    他对她，越来越有兴趣了。

    刚才那些瞧不起颜冉的高官们，这下全都怂了，齐刷刷地给颜冉九十度鞠躬：“对不起，神医，是我们有眼不识泰山！”

    只有韩轻然木然地站着。

    这个女人，竟然是神医。

    竟然是连秦惑都服的神医。

    当然，颜冉也不需要这个女人的鞠躬。

    赵副局长的贴身秘书刚才还对颜冉恶言相向，这会儿却是卑躬屈膝的：“神医，请一定要帮我们赵副局长诊治一下。”

    颜冉冷声道：“只希望你们以后别这么势利，到时候自己怎么死的都不知道。”

    众人齐齐应和：“是是是，神医教训得是。”

    秦惑来的时候，就带上了他家老大行医救命的工具，针灸。

    赵副局长已经奄奄一息了。

    颜冉轻呵一声，本来他不用受这些苦的，偏偏他和他的手下都瞧不起人。

    吃苦也是他活该。

    “都散开，别围着他。”

    颜冉一声令下，赵副局长的秘书就立刻让人都四散开了。

    所有人都伸长脖子盯着颜冉。

    颜冉解开副局长的衬衫扣子，在风池穴，风府穴，大椎穴上分别扎了两根针。

    很快，就看到副局长嘴角溢出一口鲜血。

    韩轻然冷声道：“你究竟会不会看病？”

    颜冉无动于衷，秦惑目光阴沉地扫了韩轻然一眼：“要不你来？”

    韩轻然咬了咬牙。

    除了她开口，其他人没有一个敢开口。

    颜冉又在人中穴，百会穴分别施了三针。

    也就二十分钟的时间，本来已经濒临昏厥的赵副局长，突然之间睁开了眼睛。

    颜冉冷声：“别动。”

    赵局长刚才虽然昏昏沉沉，但也听了个大概，知道这个女孩是真人不露相，连忙道：“谢谢您。”

    颜冉又扎了一针：“闭嘴。”

    韩轻然咬了咬牙，就算医术高超，也没必要这么猖狂，这女人，确实无法入她的眼。

    赵局长不敢说话了。

    二十分钟过后，颜冉收好了自己的针，“好了，没事了。”

    赵局长从沙发上下来，活动了一下手脚，眼睛都亮了：“我觉得浑身轻松，心脏也没有负荷感了。”

    颜冉把针交给秦惑。

    堂堂神医，做这种打下手的活，熟练至极，所有人都瞠目结舌。

    看来这女孩是真的是秦神医的师父啊。

    颜冉抬手：“好了，既然浑身轻松，那你可以走了。”

    赵局长这样的高官，见她浑身都是疏离姿态，说话都不免小心翼翼起来。

    “不知这位神医怎么称呼？”

    “我姓颜。”

    “颜神医，不知可否能当我的家庭医生，至于薪酬，我必定不会亏待您的。”

    颜冉轻笑一声。

    秦惑摇摇头，这位赵局长有些不自量力啊。

    他把赵局长拉到了一旁，轻呵一声道：“去年，摩洛哥的国王，想让我师父去给他当皇家医生，我师父都没答应，还有m国的国防部长，也有这样的想法，都被我师父拒绝了。”

    赵局长好像被人打了一巴掌似的，脸上火辣辣的。

    他太大言不惭了，就他这身份，凭什么人家当家庭医生。

    哎，丢人啊。

    颜冉的手机震了震，是邻居婶婶打来的电话，她接通电话，那头婶婶声音焦急万分——

    “小冉啊，七七……七七被人抢走了！”

    --

    谢谢大家的支持，动动你们的手指，点个五星好评，然后多多催更哦，谢谢小可爱们~

    

