
　　万国来朝...这段时间的礼部是很忙的，而除了礼部之外，最忙的地方居然是平康坊的天上人间，李明达自己都没有想到，自己的天上人间在万国来朝之后，每天的流水居然超过了十万贯。

　　这些从外面来的王族，可能是第一次接触这么刺激的赌博方式，好家伙，每天都会在天上人间丢下去很多钱，而且都是那种毫不在乎的模样。

　　也因为这样，李明达的天上人间那是日进万贯，李明达那个小家伙真的是每天小脸都喜滋滋的。

　　当然了，有王族在豪赌，也有王族在为自己的王国努力，就比如高句丽的三王子朱泓，这段时间，朱泓一直都在秘密的和一些曾经与高句丽交好的官员见面，只是让朱泓有些苦涩的人，朱泓已经送出去很多钱财了，但是那些长安的官员都是在和朱泓虚与委蛇。

　　这些长安的官员都没有给朱泓任何实质性的承诺，只是收了礼物之后给一些模糊的答应，让朱泓有些不满，更重要的是朱泓他接触的这些人官级都不是很大，那些官级很大的，几乎都他碰不到。

　　这让朱泓有些泄气，不过，好在朱泓的身边还有老师在打气，要不然朱泓都快气馁了。

　　大概两日之后...李世民向万国使节宣布，大唐虎贲卫将为所有的使节上演一场阅兵表演，听到李世民的阅兵表演，那些使节们都明白，这是李世民想要向他们展示肌肉了，目的就在于震慑他们。

　　好像就在隋朝的时候，他们的先辈也看到了所谓的阅兵表演。

　　那场阅兵表演气势磅礴，更是见到了杨广的移动宫殿，什么是移动宫殿，其实就是字面上的意思，隋大业三年，杨广在皇宫里呆腻味了，想到榆林边境上去看看。但天子出巡，又是到边境线，自然非比寻常。当时的隋王朝，已经没有人敢对皇帝的行为进谏，基本是他是无法无天，想干什么，就干什么；他想到哪儿，就到哪儿。

　　相关人员为杨广出巡，迅速地准备起来。几个月前，杨广就下令宇文恺为他出巡榆林，“筹造观风行殿。”

　　按杨广的意愿，宇文恺要造一座可以行走的，移动的宫殿。接到命令后，宇文恺不敢怠慢，征天下能工巧匠，以木材为主要原料，造成了一座周长2000步，高数十米的移动宫殿。

　　这座大型的移动皇宫，由若干可以拆御的零件组装而成，在宫殿底部设置了许多轮轴，所以宫殿能前后左右移动。宫殿四周外墙体上，围以布幔，令画师画上了许多精美的图画。

　　宫殿之上，可以容纳数百人。

　　《资治通鉴》记载：“宇文恺造观风行殿，上容待卫者数百人，离合为之，下施轮轴，倏忽推行，又作行城，周二千步。”

　　三步相当于两米，隋炀帝的移动宫殿周长两千步，约有1300米左右，而埃及胡夫金字塔周长也不过500米左右，宇文恺制造的“观风行殿”，比胡夫金字塔大多了，如果保留到现在，说不定也是世界又一大奇迹。

　　杨广到达榆林后，在榆林的大草原上，迅速地组装起了一座高大，壮观的“移动”城市，杨广就站在这座移动城市的顶端，气派无比，气象万千地检阅大隋朝王朝边境部队。

　　一座巨大无比的“行城“，突然耸立在北方胡人的眼前，“胡人惊以为神，每观之，十里之外，屈膝稽首，无敢剩马。”《资治通鉴》

　　中国北方，一些不甘心臣服大隋的部落，吓得来赶紧“奉帐以待驾”，包括中国北方最强大的突阙部落的启民可汗，也跑到炀帝面前，求和求饶。

　　看到启民可汗都来了，炀帝龙心大悦，即兴赋诗一首...随后杨广还洋洋得意，认为自己与汉刘邦相比，杨广只是造了一个移动宫殿，阅一次兵，就让胡人屈膝，他开始认为自己比刘邦强十倍，所以自信的的问：“我与汉天子相比如何？”

　　刘邦只是空上单于台，还差点被人家活捉了，杨广东造移动动宫殿，检阅了一下边境部队，就让北方胡人臣服，也是牛叉，只是杨广的下场，比刘邦差多了，而且比所有汉朝的皇帝都差，汉朝死后谥号为“炀帝”的皇帝，只有一个两岁的小皇帝刘隆，但刘隆之”炀“（祸国殃民之意），是大臣与互相外戚折腾的结果，杨广的”炀“是他自己折腾的结果。

　　此刻没有想到，他们这些后辈，也有幸见到大唐的阅兵表演，那大唐的阅兵表演又是什么样的呢？

　　阅兵表演的前一天，李佑就开始焚香祷告。

　　阅兵当天早起，百骑、不良人先派兵将教场整肃一遍，也就是执行安全防护措施，以防皇帝出了意外。

　　安检完毕...大唐官员和万国使节，以及百骑率先进入朱雀门，在那里等候李世民，毕竟领导总是最后出现的，皇帝出宫，本来应该军队开道，武百官躬身在道路两旁迎接。

　　不过，这次就在宫中，所以也没有那么浓重，李世民阔步从宫中走出，看见李世民之后，朱雀门上所有人全部对着李世民躬身施礼。

　　李世民微微的笑着摆手，然受让所有人都看向了朱雀楼之下，这个时候，当一切妥当之后，兵部尚书向李世民请示：“请阅阵”，李世民示意后，鸣炮三声，阅兵正是开始。

　　古代阅兵，一般都会穿甲胄...这样显得威武，但是李佑的这次阅兵表演并没有穿甲胄，因为甲胄太重了，不好表演队列，所以李佑的阅兵表演，是一身黑色的武警服。

　　还有就是军服的颜色，从来都是大阅兵上的一道风景。古代有红军装、白军装、黑军装、黄军装、紫军装等，现代流行的绿军装则相当少见。

　　如魏晋时军服以黄、白色调为主，唐代军服有黑、红、白、紫等色，清朝军服则是石青和蓝色为主。相对来说，颜色最丰富的是宋元两朝的军服，而汉朝和明朝则崇尚红色，军服以红色调为主，当年大阅兵现场多为一片“红色的海洋”。

　　李佑的军服是黑色的，全部都是黑色的，肃穆，庄严，威慑...！

　　就在李世民示意阅兵表演开始的时候，在朱雀大街之上，忽然想起了秦王破阵乐，这《秦王破阵乐》是中国唐朝宫廷乐舞。最著名的歌舞大曲之一。

　　是大唐鼎盛时期的象征，气势不凡。

　　在《秦王破阵乐》的音乐中，十五个虎贲卫方阵走了出来，一开始万国使节还有朱雀门上的名门望族们还有些诧异，因为这个阅兵表演有点傻。

　　为什么说是傻，因为就是十五个方阵慢慢的走了过来，没有一点的其他感觉，很平淡，要知道隋朝的阅兵那可是成千上万的人马，和此时这十五个方阵相比不知道要气势磅礴多多少，你这十五个方阵慢慢的走过来，是个什么玩意。

　　不过，你还别说，走的还挺齐的。

　　“呵呵...这是什么呀？”不知道什么时候忽然一个使节小声的轻笑了一句，而这轻笑的一句，也是得到了不少人的嘲笑。

　　这些丝丝的嘲笑声音，让大唐的很多臣工都微微的胀红了脸，因为这些大唐的臣工也感觉这虎贲卫的阅兵确实太差了，走的倒是挺齐的，但是齐有个屁用，不就是走路吗，谁不会呀。

　　“这是什么情况呀...？”

　　很快，大臣们也不淡定了，纷纷的开始窃窃私语，这些人也搞不清楚，难道这就是齐王虎贲卫的阅兵表演，要是真的只是这样走路的话，那这次是真的丢大人了。

　　就在众人十分诧异和惊讶的时候，忽然，朱雀大街之上响起了热烈的欢呼声，这些欢呼声都是百姓的欢呼声，因为在阅兵的方阵中有他们的儿子，孙子，大哥，叔叔，弟弟...方阵一到朱雀大街之上，欢呼声就响了起来，慢慢的十五个方阵走到了朱雀大街上之后，慢慢的停了下来，阅兵方阵离朱雀门大约还有两百米...。

　　跟着秦王破阵乐停止，朱雀大街之上欢呼声瞬间湮灭...！

　　欢呼的声音一小时，朱雀门上，皇子和皇女待的那个区域之中，就听到‘扑哧’一声，忽然传出了一个轻蔑的笑声，跟着就听到高阳讥讽的声音：“没有了...结束了...这就是虎贲卫的阅兵，真的是贻笑大方，齐王这是在故意的丢我们大唐的脸吧。

　　哎...你们看看，那些使节的脸还有大臣们的脸，差不多都绿了，这是什么阅兵呀...？”

　　高阳的声音，也是引起一些皇子皇女们的嗤笑，等高阳说完，一边的李明达小脸挂了下来，不过，她并没有和高阳去争，因为李明达知道，自己四哥训练出来的虎贲卫不会这么的普通，即使李明达不知道后面有什么，但是李明达相信，自己五哥的虎贲卫一定会让今天的所有人都震惊的掉下眼睛。天籁小说网

　　“兕子...！”长乐公主有些担心的看向了李明达。

　　反而是李明达拍了拍长乐公主的手道：“长乐姐姐放心，五哥不会让我们失望的。”

　　李明达话音刚落，只见从朱雀街的另一边，五骑飞快而来，而在这奔跑的五骑之上，李佑就在其中。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九三章 失败的阅兵表演？免费阅读。https://xs.23sk.com 