    元始天尊对着各方拱了拱手，一脸傲倨的说道。

    “不错！这乃是贫道的机缘，诸位有意见吗？”

    众多洪荒大佬看见元始天尊这一副有恃无恐的模样，想到他已经今非昔比，当初凤族龙族，麒麟三族争霸的时候，他们尚且还只是大罗金仙。

    元始天尊那时候，也只不过是大罗金仙后期而已。

    如今，人家已经是圣人，否则也不敢让行字诀暴露出来，现在即便暴露出来，也不怕他们了。

    于是，诸多洪荒大佬只能作罢。

    申公豹豪爽的笑声传出擂台：“哈哈哈，元始老贼果然疼你，就连行字诀都交给了你。这神通称天下极速，今天就让本座来见识见识，看看到底是你躲得快，还是我打得快！”

    申公豹黑发倒立，黑色道袍顿时炸开，只见申公豹手中迅速结印：“皆字诀！”

    皆字诀！

    和行字诀一样，同为九字秘！

    行字诀，代表着天下极速。

    而皆字诀，则代表着战力10倍提升！

    注意，这种提升可不是普通意义上的提升，而是类似于太上老子一气化三清那种全方位叠加性的提升！

    下一秒，一股令天地崩塌，星河倒流的恐怖力量爆发！

    申公豹以气场压制整片擂台，他在进行全方位无差别攻击！

    无论道行天尊的速度再快，他都无处可逃！

    噗！

    在擂台的某一处空间，道行天尊发出一声惨叫，身体顿时爆碎成一团血雾，竟在刹那间，神魂俱灭。

    元始天尊都没来得及出手相救，道行天尊就已经死了，而且连尸体和元神都没有留下，这也就意味着，即便元始天尊亲自出手，都没办法将道行天尊复活，而且也没办法让他上封神榜。

    这是彻彻底底的应劫了！

    “还有谁？”

    “还有谁！！”

    “还有谁！！！”

    申公豹独立在擂台上，黑发飞扬，眸光深邃，宛如一尊太古神魔，睥睨四方！

    元始天尊气的拳头都捏白了！

    太上老子眼睛死死地盯住申公豹，呼吸瞬间变得急促。

    他的一气化三清神通，可以变出三个和本体一模一样的分身，从本质上将自身战力提升三倍。

    其实，就是因为他掌握了道家九字秘之一的“皆字秘”

    只不过，他掌握的皆字秘，残缺的严重。

    故此只能发挥出三倍的战力。

    但此时，申公豹所施展出来的却是完整的皆字秘！

    可以从本质上将战力提升十倍！

    这也就意味着，哪怕赵公明突破到圣人，他都可以瞬间爆发出十个圣人的力量！

    太上老子眼睛都红了。

    要不是他尚且还有一丝理智，他都恨不得立刻冲下去抢夺！

    只要对赵公明搜魂，他就可以得到完整的皆字秘法门！

    “皆字秘！竟然是皆字秘！”

    “这等失传已久的道家最高神通，你到底是如何得来的？”

    太上老子胸膛起伏，呼吸急促大声问道。

    申公豹斜着眼睛看了一眼太上老子。

    “自然是大师兄传授于我的，有什么问题，你自己去问大师兄吧！”

    “大师兄！”太上老子顿时一屁股坐回到了座位上，满脸的失望之色，飞蓬肯告诉他就有鬼了！

    人家如今是大道圣人，就算他和元始天尊两个人一起上，都不一定是人家的对手。

    想从飞蓬嘴里逼问出法门，简直就是天方夜谭。

    至于飞蓬为什么会皆字秘，那是因为《遮天大帝》被拍成了电视剧，他是从剧中领悟的。

    申公豹在擂台上接连大喊了三声，气势几乎推到顶峰。

    阐教弟子个个脸色铁青，感觉颜面扫地。

    他们牛逼轰轰而来，就是为了狠狠地打截教弟子的脸。

    结果现在他们自己反倒被对方打脸。

    这让一向高傲的他们，如何能接受这个结果。

    “没人敢出来了吗？呵呵，果然是一群鼠辈！”

    砰！

    元始天尊一掌拍在扶椅上，他坐下的椅子顿时被炸的四分五裂。

    几乎凝成实质的怒火，从元始天尊的眼眸中喷涌而出，一道又一道白烟，从元始天尊的耳朵中鼻孔中喷出。

    申公豹竟然把一位圣人气到七窍生烟。

    可以想象，今日过后，这事必会被载入史册。

    申公豹也算是因此而名流千古了。

    “申公豹，这是论道大会，互相斗法切磋，你为何要下死手？”

    元始天尊洪亮的声音传遍天地，化作一股天地大势，朝着擂台上的申公豹压落。

    申公豹双脚顿时插入擂台地面，只有腰部以上还留在地面之上，与此同时，申公豹五脏六腑尽皆化为粉末，他本人也张口喷出了一口鲜血，气息瞬间萎靡。

    关键时刻，飞蓬抬手护住了申公豹。

    “元始老狗，你竟然不顾脸面的对小辈动手，你有什么资格称为圣人？”

    “你若是想动手，我可以陪你活动活动筋骨！”

    元始天尊脸色傲然，冷哼了一声说道：“在场的诸位谁看见我动手了？本座只不过是一不小心没有控制好气息而已，那是申公豹自己没用，被我的气息伤到，这又怪得了谁？”

    元始天尊脸上露出得意的笑容，目光中甚至还带着一丝挑衅。

    就在这时，飞蓬身旁的通天教主打了个哈欠，霎时间，一股无形的威势瞬间横扫前方。

    正在那片区域疗伤的惧留孙和黄龙真人顿时炸开，神魂俱灭，尸骨无存！

    “通天！你干什么？！”

    元始天尊顿时怒声大喝：“你何故对我弟子下此毒手，你忘记老师说过的圣人不可出手的约定了吗？”

    通天教主睁着迷茫的眼睛，用手擦了擦眼皮，一副像是刚睡醒的样子。

    “啊？我动手了吗？本座只不过是打了一个哈欠呀！”

    随后，通天教主又对着在场的各叫修士问道：“你们有谁看见本座动手了吗？”

    各教修士只觉得毛骨悚然，连忙把头摇得像拨浪鼓：“没有没有！我们啥也没看见！”

    开玩笑，惧留孙和黄龙真人的血雾都还没有彻底散尽呢！

    一个哈欠就能置人于死地的通天教主，打死他们也不敢得罪呀！

    “哈哈！师傅好样的！”

    飞蓬双手叉腰，用挑衅的目光看向元始天尊和太上老子，神气的说道。

    元始天尊气的吹胡子跺脚，却又对着对师徒无可奈何。

    “哼！”

    “这场论道大会还没结束呢，咱们走着瞧！”

