 此时，两艘星空战舰，划破北极湛蓝的天空，以没小时五百万公里的速度前进。

    半刻钟后，两艘星空战舰，在玄冰宫大门外落了下来。

    十万化神，倾刻之间包围整个玄冰宫。

    一百真仙，在玄冰宫大门外落下。

    领头的是金霞宗宗主，落地后，他率先朝两位看门的玄冰宫弟子喊了一嗓子：“叫你们宫主，乖乖把正道叛逆张延年和叶辰交出来，如若不交，我等仙宗正道，也将视她为正道叛逆，把你们玄冰宫一网打尽！”

    “快去禀报宗主！”

    两个看门的妹子，听闻金霞宗宗主的话，当即脸色一变，朝里面跑去。

    不多时。

    苏洛蝉、张延年、周天鹤、朵朵、江映雪，以及一群玄冰宫的元老级弟子，出现在玄冰宫大门内。

    “张延年，你个正道叛徒，勾结魔教，帮魔教卖丹药敛财，购买天材地宝输送魔教，你简直罪该万死！”

    金鼎宗的二长老跳了出来，指着张延年骂道。

    “还不滚出来受死！”

    “像你这样的叛逆，当千刀万剐！”

    “再不滚出来受死！我们可要杀进来了！”

    “......”    各大仙宗正道的修士纷纷嚷嚷道。

    “放你们娘的狗屁！”

    张延年气不过，愤然道：“我张延年什么时候勾结魔教？

什么时候替魔教卖丹药？

什么时候给魔教输送天材地宝了？”

    “张延年，你别不承认，也别再做无畏的辩解，你勾结魔教证据确凿，说再多也洗刷不了你勾结魔教，背叛正道的罪名！”

金霞宗宗主言之凿凿的说道。

    “哼！”

    这时候苏洛蝉哼道：“邱瑞涛，你信誓旦旦，那你倒是说说看，你有什么证据，能证明张延年勾结魔教！”

    “这还不简单？”

金霞宗宗主邱瑞涛冷笑道：“本座能证明张延年勾结魔教的证据有三。”

    “一、千年来，各大仙域都遭过魔患，唯有他黑风域从未遭过魔患。”

    “二、全仙土都炼不出祛除魔障的丹药，偏偏他张延年的老师叶辰能炼出，而且那个叶辰，还懂得驾驭妖火所用之黑莲，很明显，叶辰就是魔教教徒，张延年明知叶辰是魔教教徒，还称他为老师，与他并肩作战。”

    “三、妖火被我宗五长老缠住，本有机会击杀妖火，张延年和叶辰，却帮妖火共同对抗我宗五长老，还杀了我宗七长老。”

    “就凭这三点，只要不是傻子，都能判定他张延年与魔教勾结的事实。”

    说到这，他又冷笑看着苏洛蝉，说道：“你救走张延年、叶辰、妖火等人，杀我宗数名真仙，就凭这一点，也可定你与魔教勾结之罪。”

    “但看在你与张延年是发小，救他是事出有因的份上，只要你现在把张延年、叶辰、妖火等人交出来，我们就不把你当正道叛逆处置，否则本座一声令下，倾刻之间，便可让玄冰宫化作焦土。”

    “给你一刻钟时间，好好想想吧。”

    攻心为上，攻城为下。

    邱瑞涛也想不费一兵一卒，得到叶辰的同时，也在各大仙宗正道面前树立威望，为金霞宗日后问鼎仙土打下基础。

    免得动起手来，多少会有一些伤亡，那正中了狡猾的金阙宗下怀了。

    金阙宗以魔患猖獗为由，不派一兵一卒前来，打的是什么算盘，他邱瑞涛心知肚明。

    若不是为了得到叶辰的干货，使金霞宗受益，他也懒得这么干。

    至于其他仙宗正道，就没有打什么算盘，他们来的目的，就是为了削弱暗夜神教，为减轻魔患做点贡献。

    “哈哈哈！！！”

    苏洛蝉不暇所思的大笑了起来。

    “欲加之罪何患无辞，既然你们非要作死，那就来攻打玄冰宫吧，本宫倒要看看，最后谁的下场会很惨！”

    她袖子一挥，砰的一声关上山门。

    “他娘的！”

    邱瑞涛牙关一咬，气急败坏的道：“苏洛蝉这娘们非要护张延年这个叛逆，以及叶辰和妖火这两个魔教之人，那就说明她也已经与魔教勾结！”

    “既然如此，那咱们就动手，争取一刻钟内破开玄冰宫的防御大阵，踏灭玄冰宫，将他们一网打尽！”

    “好！”

    十万人共同回应，纷纷动手。

    下一秒！    轰轰轰！！！    各种各样的能量，凿击在玄冰宫外围的一圈护宗大阵上，响声震撼天地！    此时，玄冰宫，一间阁楼内。

    交响乐突然间停止。

    “叶辰，不好，好像是玄冰宫被人攻击了，咱们快出去看看。”

杨紫曦猛地睁眼坐起，与叶辰的鼻梁碰在了一起，急忙说道。

    “现在就算是天塌下来，我也顾不上。”

    叶辰邪魅一笑，堵住她的烈焰红唇。

    杨紫曦连忙推开他：“可是朵朵在外面，万一护宗大阵被攻破，咱们不在她身边，会很危险的。”

    “没事，护宗大阵是我布的，他们的威力再猛，没个十天半个月是攻不破的，所以你完全不用担心外面的情况，先办好眼前的事再说。”

    叶辰说着，又堵住了杨紫曦的烈焰红唇。

    杨紫曦本想说，就你布的法阵，能扛得住仙土这些真仙十天半个月的进攻？

    但想到，叶辰不是那种为了一时爽，连女儿不管的那种人，想来他不担心，肯定是没事，否则他绝对会比她还要在意朵朵的安危。

    这么一想，她也就不管了。

    以前她嫌弃叶辰，孕育元婴时，不让他乱动，就像猪八戒吃人生果一样，不知是何滋味。

    现在她已经不反感叶辰了，她不再当猪八戒，要细品人生果的滋味，也就两耳不闻窗外事，珍惜当下了。

    于是乎，暂停十几秒的交响乐，重新奏响了。

    ......    “朵朵，你爸也真是的，这么多敌人进犯，他也不出来看看，好想个退敌之策，要是护宗大阵被攻破，那大家都得完！”

    阁楼下，江映雪气呼呼的道。

    火烧眉毛了，他怎么还有心情那个？

    “宫主姐姐，要不...你叫一下我爸吧？”

朵朵看向苏洛蝉。

    她着实不忍影响爸爸安慰紫衣姐姐。

    毕竟紫衣姐姐受了那么多苦，现在最是需要爸爸安慰。

    苏洛蝉笑着搂住朵朵的肩，说道：“朵朵不用担心，这个护宗大阵，是你爸爸当年为姐姐布下的。”

    “你爸爸当时说了，仙土布阵资源有限，他也是巧妇难为无米之炊，布不出坚不可摧的护宗大阵。”

    “但是，绝对是仙土最强护宗大阵，举全仙土之力，没有一天是破不开的，这些人的实力，差不多只有仙土二十分之一的实力，所以没个二十天，他们是破不进来的。”

    “所以就不要去打扰你爸了，中途被打断会很不好受的。”

    “额...”    朵朵点点头。

    她虽然不懂，但也能想象到，爸爸被打断，心里应该会很不高兴。

    “那我就坐在这等爸爸出来。”

    朵朵说着，坐在阁楼大门的台阶上，抱着双膝等待着。

    半个时辰后，外面。

    “他娘的，玄冰宫的护宗大阵，怎么如此坚挺啊，大家全力攻击半个时辰都没破开，这不科学啊，换做我们金鼎宗的护宗大阵，被两位合道巅峰，三十位合道大成，七十位合道小成，这般的攻击半个时辰，早就破开一个口子了。”

金鼎宗的二长老不可思议道。

    “是啊，太邪乎了！”

    所有人都表示震惊。

    “这个嘛...”邱瑞涛说道：“很可能是当年叶北冥帮苏洛蝉布下的，不过再强的护宗大阵，也有攻破的时候，咱们不要气馁，继续强攻，我就不信会破不开。”

    “我也不信这个邪！”

    “我也不信这个邪！”

    “我也不信这个邪！”

    一个个都不信邪，疯狂进攻。

    又过了一个半时辰，天都黑了，叶辰和杨紫曦，才从阁楼出来。

    “叶辰，怎么办？”

    苏洛蝉率先问道：“你的丹药差不多还要四十三天才能炼成，而护宗大阵最多能撑个二十多天，一旦被攻破，敌方实力之强，以咱们的实力，根本打不过。”

    叶辰点点头，他也能看出，照这局势，法阵能撑个二十四五天，敌人若增兵，时间还会缩短，情况确实不妙。

    于是，他看向杨紫曦：“你可以传音给你们左使吧？

让你们左使跟你们的魔王说一下，就说他的尊上叶北冥在玄冰宫，让他速速过来救驾。”

    “顺便给他带句话，问他林霸天，赵苍天，周擎天，他们是否还活着，这样他就算不信他的尊上在玄冰宫，也会跑过来看看。”

 