
　　“喂！不要告诉我，这使徒竟在这里，将他背后的未知神灵召唤降临了！”

　　一名魔帅，凝望着浓云缝隙中，露出冰山一角的暗红色灭世巨眼，艰难咽了口口水后。

　　它的声音由低沉到高昂，最后到歇斯底里的咆哮。

　　“不可能，不可能。”

　　这个三级邪眼魔，在太阳之眼铺天盖地压迫力下，不断自我否定着。

　　不承认眼前的事实。

　　“这可没有什么神殿，更没有信仰洪流，怎么能够支持神灵降临，这不可能！”

　　“连神灵都降临了，而且这种程度……这里已经超出了我们的战争范畴，除非腐朽之神或者那几位近侍降临，否则我们绝不可能赢得战争！！！”

　　四眼魔尖叫后，再也不顾雷刹邪眼王的威慑，率先向远方逃去。

　　其余魔帅们，也不再犹豫。

　　在高空漆黑浓云不断溃散的同时，阳光再次洒落大地。

　　神级战争，毁天灭地，连魔王们都有随时殒命的可能，可不是他们所能够阻挡得了。

　　漆黑魔云越来越淡，裂缝缝隙越来大。

　　雷洛召唤出的史无前例巨型太阳之眼裸露的面积，也越来越大。

　　它的出现，已经不仅仅是对地面魔物们造成了巨大心理压迫，同样包括人类。

　　“那究竟是什么？”

　　卑微之感，浮现在几名天空骑士团成员的心底。

　　就连他们身下的龙鹰仰望向天空后，也不禁纷纷一声惊恐哀鸣，身体僵硬，瑟瑟发抖，仿佛正有一个难以形容的恐怖巨人，在未知之地窥探着这里。

　　渐渐的。

　　漆黑夜空中。

　　遥远之地折射的千余米直径阳光，再次照耀大地，将高塔笼罩。

　　刚刚涌入高塔内的魔物们，此刻纷纷在阴影中哀鸣中，不断想要冲出阴影，跟随魔物群飞回到黑暗中。

　　奈何。

　　数万年的地底生存进化，它们的肌肤在获得了极其强大生命力、灵敏感知、以及各种隐匿能力的同时，对于地表生物常年接触适应的太阳光，却发生了退化，有了极其严重的过敏反应。

　　若是没有能量保护，这些魔物的肌肤在接触阳光后，便会“滋”的一声，冒起剧烈白烟，忍受灼伤般的痛苦。

　　而全方位的能量控制能力，至少也需要二级高等魔兵才能拥有。

　　趁此机会。

　　学者们纷纷冲入高塔内，清理着刚刚涌入到高塔内的魔物，决不能让它们进入到最顶层区域。

　　高塔之巅，能量之源处。

　　雷洛总算松了口气。

　　阳光对于这些地底生物而言，便是一场生态灾变，但却是人类的保护屏障，此刻自己造成的这千余米范围的‘袖珍’灾变打击，从某种程度上来讲，便是灯塔文明掌握的力量。

　　利用自身所进化适应的法则覆盖，保护自己的同时，消灭敌人！

　　但是。

　　雷洛知道，这还远远不够。

　　至少远远不够熄灭黑暗之中，那位雷刹邪眼王的野心欲望。

　　一旦自己召唤的本体之力耗尽，本体折射的阳光消失，明天夜晚之时，或者后天夜晚，它定然还会卷土重来。

　　届时，生死危机将会再次降临！

　　如此的话。

　　雷洛短暂歇息后，温暖阳光洒落在他的衣衫。

　　那是源自亿万万公里外的遥远宇宙深空，太阳永恒的无尽光辉，在被星幕世界大气层边缘处，一颗直径百余米的天体折射后，降临在这里的阳光。

　　缓缓抬头，面庞也因此变得温暖起来。

　　充斥着血腥味的微风拂乱了他的头发，雷洛凝望向了高空，似乎因为阳光微微有些刺目，他闭上了眼睛。23sK.com

　　世间万物，皆有引力磁场。

　　它很奇妙。

　　即使再遥远的距离，再渐变削弱到极限的微不足道，也不会彻底消失，它会以波纹的形态扩散至未知的尽头。

　　此刻。

　　雷洛所要感知的东西，并非需要自己的眼睛，而是自己的引力磁场本能。

　　“有了。”

　　那是雷洛七点钟方向，呈七十七度夹角，位于大气层外围的一个三十六米的不规则长条状浮岛碎片，它以每秒三百二十五米的速度漂浮着，抗拒着星幕世界的引力磁场拉扯。

　　这样的中小型浮岛碎片，星幕世界大气层边缘处，数以亿万，难以计算。

　　屹立于高塔巅峰能量之源的雷洛，突然睁开了眼睛，他深吸口气后，双手做出了拉扯状，一声低沉咆哮。

　　四级的引力磁场，已经能够支持雷洛施展期待已久的高等学术。

　　“星陨术！”

　　这不再是雷洛曾经利用自身引力磁场，将高质量石块缓缓抬到高空后，所进行的陨石术打击。

　　陨石术之力，不过是千万自然规律学术中的一种，它仍然束缚于星幕世界自然法则之内，受到施术者的极限制约。

　　但是。

　　星陨术不同！

　　它的力量，已经超脱了星幕世界自然规律，涉及到了宇宙物理法则。

　　当雷洛以其引力磁场波纹，与这块浮岛碎片磁场发生纠缠，改变其轨迹，将其从固有轨道规律中牵引下来后，所造成的冲击力便不再只是雷洛自身的能量，而是它飘浮数万年时间后的质量与速度，以及星幕世界的引力法则宏观拉扯了！

　　隆隆隆隆隆隆……

　　高空中渐渐传来的沉闷音爆，让地面上的卑微生物们，情不自禁产生了难以喘息的压抑感。

　　嘶！！！！！

　　黑暗阴影中的雷刹邪眼王，凝望着高空中渐渐绽放的火光。

　　伴随着末日般不详压抑感的隆隆声，那是星幕世界自然法则与之的摩擦碰撞，他所无法理解的神迹。

　　巨大星陨，重力加速度，不断坠落，留下了一条数百米长度的滚滚浓烟尾痕，向这边冲击过来了。

　　地面上的生物们，情不自禁凝望向这照亮夜空的璀璨美丽。

　　一时间，它们竟产生了生态大灭绝前的死亡幻觉！

　　那是星幕世界漫长的生物进化史中，遗传于它们细胞记忆最深处，曾经目睹过的辉煌文明毁灭经历！

　　“一定要……准确无误。”

　　能量之源上。

　　此刻召唤星陨坠落的雷洛，并不轻松。

　　他必须要通过自身引力磁场牵扯束缚，竭尽所能影响这颗坠落星陨的轨道，确保它处于自己的绝对控制范围内。

　　否则。

　　万一有所偏差，将自己也笼罩在波及范围，可不是说笑的事。

　　咻……

　　以超高速度坠落的火球快速划破夜空，在不算遥远的地平线上，瞬间爆发出了仿佛太阳般的光辉。

　　靠近的魔物们，在这恐怖之光中被瞬间蒸发，仅剩一层阴影平铺在地面。

　　紧接着。

　　伴随着恐怖的火焰热浪，一道肉眼可见的冲击波，以摧古拉朽之势，向四面八方荡开了。

　　地皮被层层掀开，将因为高温蒸发烙印在地面上的阴影撕碎，几乎与死亡风暴中无异。

　　二级以下没有掌握能量控制的卑微生物们，被卷入风暴之中，只有死路一条。

　　轰！！！！

　　再之后。

　　则是惊天动地的爆炸声，仿佛末日火山咆哮，淹没沿途一切。

　　“啊……”

　　距离爆炸核心处较远的几名天空骑士团成员，宛如惊涛骇浪中的木船。

　　高塔能量罩忽明忽暗着。

　　纵使安卡列夫和小黑，也不禁在狂暴乱流中做出防御姿态，等待着混乱的过去。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　星陨坠落地面爆炸后，分裂成数千块更小的碎片，向坠落轨道呈钝角的方向范围弹起，造成着二次打击。

　　这一切都在雷洛的计算中。

　　渐渐的。

　　乱流终于停息下来。

　　夜幕之中，到处都是燃烧的高温火光。

　　遥遥望去，在那不算遥远的地平线上，赫然凭空出现了一颗直径近三百米，深不见底的炙热陨坑！

　　陨坑内熔岩流淌。

　　这里赫然是雷刹邪眼王开发出的地下巢穴，被雷洛以星陨之术，准确无误进行了神术级打击，将之一击摧毁。

　　而在更远的方向范围，直径十数米的陨坑，数以百计！

　　如此一击。

　　虽然对于铺天盖地的魔物们而言，所造成的绝对杀伤不过十之一二，仍没有影响到绝对力量，但对于这些魔物的威慑震撼，却是难以估量的。

　　毕竟没有人愿意完全凭借运气在战争中活下来，包括阿耐摩，以及这位雷刹邪眼王！

　　阿耐摩希望通过击杀骨魔祖母，避免接下来的神级战争。

　　而这位雷刹邪眼王，何尝不是希望通过雷凤献祭，避免接下来的神级战争？

　　“如此神术，他背后的存在……”

　　高速滑过的燃烧石块，落在雷刹邪眼王的金属躯壳上，发出金属碰撞的刺耳摩擦声，它对此无动于衷，默默看向了遥远高塔之巅，那个召唤出神术伟力的身影。

　　三分之一的小镇，在冲击风暴中被彻底摧毁。

　　但已经无关紧要。

　　百米之巨的暗红色巨眼下，雷洛俯瞰向阳光笼罩外的黑暗之地，仍未见到那位雷刹邪眼王的身影。

　　“哼哼哼哼哼，吾乃格兰皇家院士【太阳之力】雷洛，竟敢染指吾之领域，再不滚开这里，死路一条！”

　　雷洛不加掩饰的蔑视咆哮声，响彻天空。

　　“走。”

　　凝望向那个人类身影，将之深深烙印在心底，雷刹邪眼王不再犹豫，于黑暗之中向远方逃去。

　　涅槃凤卵虽然珍贵，但相比于现在所要面对的神级危险，却是有些不值得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百九十八章 凶威赫赫（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 