    “冰雪课堂？”

    唐浩有些懵逼。

    “这是什么东西？”

    胡经理说：“这就是我刚刚跟你说的蜜雪冰城主打高端的新品牌。用现在流行的话来说就是，现在蜜雪冰城自己实在是太卷了，大家都争先加盟，日均流水不稳定、加盟门槛高、太依赖流量、管理太严格，这些都是问题。所以总部决定成立高端子品牌，走轻奢路线。我跟你说，这次的招商是总部的一级机密，只有内部员工和资深的元老级加盟商，才能知道这个消息。我要不是看在你心诚的面子上，我都不会跟你说。”

    虽然胡经理说得天花乱坠，但是唐浩也没有当即掏钱，毕竟是刚刚上过当的男人，无论如何警觉性也会高那么一些。他说道：“好，那我再考虑考虑。”

    胡经理一听说唐浩要考虑，语气顿时就阴沉了一些，说道：“那你考虑可要快一点，赚钱的生意不等人。你要不是老徐介绍给我的，我都懒得跟你说这么多。别的我就不说了，光是群里面通过考核的那些，我随便一招手，有的是人跟我做。一天，我给你一天的时间，明天这个时候你要是还没决定好，那就只有乖乖排队等蜜雪冰城了。这个财富密码我已经给你了，你要是让它溜走了，那可不能怪别人。你要是同意了呢，就过来参加一下我们组织的培训，培训完之后马上就能开店赚钱了。”

    唐浩赶紧说：“行，明天这个时候一定给你答复。”

    挂掉电话，唐浩无比纠结。继续排队等蜜雪冰城吧，那得等到猴年马月去。加盟新品牌吧，唐浩的内心深处又还是有那么一丁点的疑虑。

    此时此刻，他考虑的根本就不是骗局不骗局的问题了，因为他早就对这件事情深信不疑。他考虑的是，自己要不要真的投这个项目。

    毕竟别的不说，这个投资可是抱蜜雪冰城大腿的好机会啊。

    不过三十万一砸下去，奶茶店毕竟是需要人手的，到时候是自己亲自出马，还是雇人呢？

    自己应该弄一个多大的店面呢？

    这些都是问题。

    下午，唐欢回家吃饭，见唐浩坐在沙发上，一脸沉思的样子，便对方薇竹说：“妈，老爸不会还在想上次被骗钱的事情吧？钱是小事情，被骗了就被骗了，可千万不要把身子给搞垮了啊。没钱花我直接给你们就是了，我虽然不是亿万富翁，但是让我们一家人衣食无忧还是没有问题的。”

    坐在沙发上的唐浩，听到唐欢这么装逼的话，心里面就更加不爽了，一咬牙，当即就决定加盟。

    他一定要让这个女儿知道，什么叫姜还是老的辣，他唐浩还是当打之年！

    方薇竹撇了撇嘴，乜了唐浩一眼，说道：“不是，他最近在想加盟奶茶店的事情。”

    “加盟奶茶店？”唐欢微微皱眉，对于这个爱折腾的老爸，感觉特别无语：“爸，你都这个岁数了，每天喝喝茶散散步，或者跟小区里的那些叔叔出去钓鱼，不好吗？加盟什么奶茶店啊，不会又是被谁给骗了吧？”

    唐浩反驳说：“世界上哪有那么多骗子？而且这次我不会再上当了！我可是经过了多方面严密考察的。再说了，他们在同意我的加盟之后，还要让我去参加一次培训，合格了才能够开店。你说骗子会搞这些东西吗？”

    唐欢和方薇竹两个人，一时之间也不知道怎么反驳。

    毕竟，哪个骗子会乐意跟受害者线下接触呢？这样做不符合骗子的行规啊。

    看唐浩执着的样子，唐欢想着区区一家奶茶店而已，就当是给钱让唐浩去玩玩得了，当即说道：“行吧，爸，你要是想搞的话，我可以支持你。但是你一定要记住，身体是最要紧的，就当是找个乐子，千万要注意自身安全啊。”

    唐浩瓮声瓮气地说：“知道了。”

    吃完饭，唐浩便打电话给胡经理，说：“胡经理，我考虑清楚了，要加盟冰雪课堂。”

    电话那头，胡经理听说唐浩愿意加盟，顿时高兴地说：“好，欢迎唐先生的加入，希望我们能够一起做大做强，再创辉煌。不过，能不能成功开店，还要看接下来的培训成果。我们的培训定在十一月底，培训合格之后马上可以开店，赶在过年这段时间赚第一桶金。只要运营得当，这个过年期间就能回本，以后就是纯赚了。我把培训的地址发给你，培训期间的费用我们承担，但是来回的路费得你自己出啊。”

    唐浩被胡经理说得热血沸腾，当即表示：“没有问题。”

    接下来的时间里，唐浩可以说是掐着点过日子，距离培训的时间还有两三天，他就有些坐不住了，跟方薇竹和唐欢打了声招呼，便收拾了一些行李，乘坐飞机前往培训地点——豫省新天地国际大酒店。

    虽然不是五星级酒店，但是看起来也很上档次。唐浩心中对于加盟的心情更加迫切了。在这么豪华的酒店里面搞培训，这能是假的吗？除了蜜雪冰城这样财大气粗的公司，哪个骗子负担得起这个费用？

    走进酒店，唐浩来到前台，对前台的服务员说：“服务员，我是胡经理请过来，参加那个蜜雪冰城的加盟培训班的。”

    那个漂亮的女服务员说：“好的，请出示身份证原件，我来为你办理入住。”

    办理好入住之后，唐浩去房间里面把东西放好，便打算去酒店外面逛一逛，毕竟是第一次来到北方，还是感觉挺新奇的。

    就在他即将踏出酒店大门的时候，一个爽朗的声音传进了他的耳朵：“那位先生，过来喝杯茶聊聊天啊。”

    唐浩四处张望，发现周围就自己一个人，便看着大堂左边功夫茶桌旁正在煮茶的一个大胖子，问道：“你在叫我吗？”

    那胖子顿时笑起来，露出两颗大金牙，说道：“就是你，过来过来，你也是来参加蜜雪冰城的那个培训班的吧？”

    唐浩惊奇地走了过去，在胖子旁边坐下，问道：“你也是？”

