    交易金额三亿六千万，徐平安给的是现金，这个价格不低，因为银行还有不少固定资产，现在这些固定资产都属于徐平安了。

    伍思凯开始约谈其他股东，收购他们的股份，结果，竟然一个个的都不愿意卖，知道天启集团有钱，一个个的待价而沽。

    徐平安笑了，世上哪有这么好的事情，等着吧，等澳门方面批复下来在慢慢的收拾你，短短五天的时间，澳门商业部就批准了天启集团的收购。

    伍思凯发出通知，明天上午十点召开董事会，不来算作弃权论，于此同时，霍明海带人正式接手银行财务部，开始全面整理财务数据。

    第二天，徐平安在酒店内喝茶看书，根本就没有去银行，伍思凯作为全权代表过去了，事情很简单，宣布融资三十亿，不管这些人同意不同意。

    同意了，你按照股份出钱，不同意就稀释股份，伍思凯说的很明白，三十亿稀释不能解决你们就再来三十亿，所有股份折价百分之二十，这是今天的价格。

    明天开始，股价折价百分之三十，每一天都增加百分之十，爱卖不卖。

    很多人看着伍思凯都是一脸的恨意，天启集团这是摆明了踢他们出局，可你没办法，天启集团已经全面控股，他们就是集体反对都没用，怎么办，一帮人黑着脸坐在那里是一声不吭。

    一个老人苦笑了一下站起来了，势比人强，只能低头了“伍律师，我卖了”。

    “带他去办理手续”伍思凯对着身边的人说道，一位工作人员带着这位老人出去了。

    有了带头的，下面的人也开始跟着出售股份，不到一个小时的时间，都签署了协议，天启集团百分百拥有了福达银行，伍思凯立刻起草申请，开始变更银行性质。

    第二天，姚兴盛带着行李过来了，香港那边的房子租出去了，今后就在澳门生活，跟徐平安谈过之后立刻接手银行，发出通知，天启集团全资收购了银行，停业一个月进行整顿。

    第二件事，就是大清洗，银行原来的人员清洗掉百分之九十。

    第三步，则是招聘新的人员，新人听话好管。

    霍明海带来的财务人员留下了四个，剩余一个人跟霍明海返回，伍思凯出面跟澳门非常有名气的普奥律师行签署了协议，普奥律师行负责审核银行的法律合同。

    陈麒麟派遣的人员已经出发，今天就会到澳门，全面接手银行的安保，不需要徐平安操心，公司各项章程都已经非常完善了，这些人很清楚自己该怎么做。

    在澳门又待了两天，徐平安跟伍思凯还有霍明海就离开了澳门返回了J市，离家多日，总算是可以放松一下了，银行完成整顿后，就会立刻在J市，津市，杭州申请分行。

    按照徐平安的指示，凡是有天启集团分部的地方，分支机构必须要跟着过去，建立分行，方便企业内部结算，姚兴盛很稳重，徐平安也比较放心。

    徐平安在家里安静了几天，J市再一次的开始不平静起来，市绿叶热力公司的控股方是南方一家公司，市里面出面开始跟所有股东进行谈判，收回股权。

    控股方也不是什么能量都没有的，控制一个城市的供热，几个月下来轻轻松松的赚上几千万，现在将这个金山拱手让出去，这怎么可能。

    控股方的老板常喜成亲自到了J市，陈青山跟他谈了一次，常喜成一阵的蛋疼，麻痹的，背后原来是天启集团，心里的腻味就别提了。

    天启集团是有名的吃独食，合作共赢想都别想，怎么办，普通人不清楚天启集团的能量，常喜成可是非常清楚的，万分不舍也没办法，只能出售了。

    常喜成背后的几位大佬后台都做出了出售的决定，什么原因也不解释，只是打了一个招呼三天内必须出售一切股份，彻底退出J市，绝不插手J市的事情。

    五天后，天启集团官网挂出新闻，天启集团以三千六百万的价格收购了J市绿叶供热公司，公司将会投入两千万资金对供热网络进行升级。

    又过了几天，季雪宜跟津市签订了一个购地合同，天启集团在津市购买一块土地建立一个生物制剂公司，新一代沼气发酵剂很关键，是离不开的一个产品。

    原本打算授权给国内的企业生产，或者说收购一家生产，结果，季雪宜考察了十几家后直接做出决定，直接新建一个好了，其他企业的设备都已经落后了，新建一个更加的划算。

    这个计划徐平安批准了，季雪宜这才开始跟津市接触，一拍即合，速度非常快，仅仅三天，就通过了批准，立刻开始建筑招标，拉开建设的大幕。

    意大利天启设备研究所总经理达里安，派遣四位技术人员带着图纸前往天朝觐见徐平安，详细解说设计，以及需要的各种设备。

    四天后，天启集团人事部长刘建华联系了光辉国际，上报了十个招聘职位，光辉国际接单后立刻开始展开了行动，搜罗天启集团所需的人才。

    又过了两天，天启集团面向全球发出采购邀请，

    邀请天朝三十七家设备制造商

    意大利十一家设备制造商

    法国四家设备制造商

    德国三家设备制造商

    日本六家设备制造商

    澳大利亚一家设备制造商

    美国四家设备制造商

    邀请这些齐聚天启集团商谈设备采购事情，接到通知的公司立刻就派遣专人出发了，天启集团的单子利润非常的好，这一点都知道。

    只要你的产品质量过硬，价格好说。

    J市天启集团的动作引起了不少人的主意，很多人都清楚，天启集团的徐平安又有动作了，看样子，这一次同样还是大动作。

    五天的时间，所有接到邀请的企业代表都已经到了，技术人员开始分别谈话详解各种设备的要求，徐平安亲自出面开始跟各个厂家商谈价格。

    每一天都有合同签署，哪怕这一次天启集团采购的不多也签署了合同，徐平安说了，你们生产之后保持好模具跟设备，徐平安保证两年之内会进行大数量的采购。

    如果两年内没有进行大规模的采购，会给予一定的补偿，有了这个保证各家企业的老板都放心了，徐平安的信誉还是很坚挺的，到目前为止，徐平安说做出的承诺没有一起违约。

    李建华面试了光辉国际提供的人选，挑选出来十位，带着他们去见了徐平安，徐平安再一次的面试之后，不少人的岗位订下来了。

    周军，担任津市生物制剂公司总经理

    孔锦城，担任津市生物制剂公司副总经理

    蒋思言，担任J市天气电厂的总经理

    穆洪成，担任J市天气电厂的副总经理，主抓安全

    阮琴朗，担任J是供热公司总经理

    贾海真，担任J是供热公司副总经理

    夏凤鸣，担任J市生物肥料公司总经理

    刘宇辰，担任J市生物肥料公司副总经理。

    丁浩鹏，担任J市垃圾分类处理公司总经理

    王自健，担任J是垃圾分类处理公司副总经理。

    四家公司的财务部门由总部直派，法务部也由总部直派，安全部由天启安保公司直派人员。

    其余的由总经理跟副总理协商完善，天启集团的原则，不养废人，每一个人都必须有自己具体的工作，总部会对各分部总经理以及副总经理进行考核，不合格的予以辞退。

    天启集团一口气展开五个项目，让不少人都吸了一口凉气，搞不懂徐平安这是要搞什么，天启集团也不解释，各部门有了专业的管理人员，开始按部就班的展开了行动。

    J市卫东朔跟陈青山两人在盯着徐平安的项目，上面也有人在盯着天启集团的项目，一旦项目真的可行，全国性推广是势在必行，城市垃圾已经到了刻不容缓的地步了。

    哪怕仅仅只能处理生活垃圾，也必须支持，几百万人的大城市产生的生活垃圾是恐怖的，仅仅靠填满处理太慢了，必须加大处理力度了。

    原来也有垃圾处理公司，并且都得到了国家的支持，可是一个个的技术落后，造成的污染很惊人，有还不如没有，陆陆续续的关停了不少，现在就看天启集团能不能玩转这个项目了。

    徐平安跟陈青山打了一个电话，天启污水处理公司将旁边的一块地买下来了，再一次的扩张了，J市的几家公司建成后，所有的污水全部流入污水处理工长进行在处理。

    天启集团的环保标准，可是远远高于国家标准的，所取得的效果，一致公认的好，这一点你不服不行，环保部将天启公司树立为旗帜不是没有道理的。

    人家天启集团可以做到无污染，你们为什么不能，油漆那么污染的产品都没有污染，你们为什么不可以，狠狠的敲打了一批国内的企业，给徐平安拉了不少的仇恨。

    陈青山也不白给，召开会议后，立刻开始行动，市里直接开工三个大型，五个小型湿地公园，经过天启污水工厂处理的水会直接对这些公园进行蓄水，增加的氧气含量，打造森林花园城市。