    甚至部分的学生，虽然她们没有出众的外貌，但还是被这些人当成了发泄的工具，发泄完就抛弃，甚至是长期的恶打……

    现在身份发生了翻天覆地的变化，他们恨不得断其肉去其皮。

    尤其是被他们当成玩物送来送去受屈辱的这些嫩模和女人们，她们哪个之前不是别人眼中的女神和高贵的女王，可是为了生活，他们只能拼命的去讨好这些人，每天出卖着自己的身体，只为能换口饭吃，能少受一些折磨。

    这些将近五十多名幸存者们，一个个恶狠狠的冲着力爷四人而来。

    此刻四个人吓得慌张不已，嘴中惊呼。

    “你们要干什么？你们要干什么？”

    “啊！！”

    有个中年理工男直接扑上去撕咬着力爷的脖子，紧接着所有的幸存者们对四个人展开了疯狂的报复。

    足足三个小时，其实这四个人早就被打的体无完肤，失去了生命迹象，可他们依旧不想放过，将所有的屈辱和仇恨都发泄在他们的尸体之上。

    这些人很是乖巧，杨兵的话他们无敢不从，此刻杨兵就宛如他们的神灵和拯救者。

    ……

    休息了几个小时的杨兵感觉身体的各项指标都恢复了巅峰时刻，也从房子中走了出来，看到这些女人和幸存者们，以及地上那一滩血肉早已分不清谁是谁的尸体顿时莞尔一笑。

    “你们不用感谢我，我只做自己该做的事，帮我把这些尸体放在三楼。”

    杨兵淡淡的的说道。

    这些人宛如接到了神灵的指示，立刻开始行动了起来，其中不乏还有一些女人们。

    很快尸体就被运往了三楼，杨兵淡淡的对众人道:“任何人不要打扰我，不论三楼有什么动静，否则死！”

    强大的杀死从杨兵体内爆发而出，众人皆是一个冷战，不过很快就适应了，大部分人都是抱着感激的目光望着杨兵。

    杨兵也没管那么多头也不回就离开了四楼。

    “等等！”

    此时苏妃红着脸颊向前走了几步，喊住了杨兵。

    她的心情此刻极度的复杂，他深深的知道，只有在这样强大又俊俏的男人身边才有在这末日活下去的可能，可她不知如何能让他带上自己。

    若是可以她甘愿付出所有的一切，只要他能愿意……

    不光是苏妃，那些早就被玩弄过的女人们又何尝不是这样想的？可是她们不知道如何开口……

    “怎么？”

    杨兵淡淡的回头撇了一眼。

    “您……”

    苏妃此刻紧张到了极点，她双手搓弄着自己的衣角，话始终堵在喉咙，说不出口，并不是她害怕拒绝，而是她害怕自己对眼前这个人没有一点作用，除了自己的肉体。

    如果杨兵愿意，哪怕把她当成一个奴婢，她都愿意用尽一切力气服侍这个男人，只要他能看得上自己。

    杨兵又何尝不知这个女人的心思，只见他淡淡的说道:

    “抱歉，我从不会带上累赘。”

    说完这句话杨兵转过头往大门口走去。

    苏妃一脸茫然，此刻的表情委屈极了，她知道会是这样的结果，她明白此刻的自己给这个男人带不了任何的价值与作用，除了当个花瓶来取悦他。

    其实现在苏妃身后的这些女人又何尝不是想这样，只不过她们更觉得自己不可能，甚至连一丝丝的希望都不存在。

    众人就这样看着杨兵离开。

    每一个人的目光复杂，没人知道他们在想些什么，也没人知道。这个拥有着强大的力量，宛如神一般的男人离开后，他们接下来将会面对的又是什么？

    ……

    来到三楼后，杨兵一手拎着一个无头尸体，就这样赤裸裸的从窗户中抛了下去。

    就这样陆陆续续向周围的楼下丢了很多尸体后，杨兵还把其他三具尸体脚踝上绑着钢丝绳掉在窗户外面。

    这样做的目的自然不言而喻，他要用这些尸体来吸引那些夜魔和丧尸们，他要疯狂的收集一波血石和血晶。

    现在系统陷入了自我修复期，还不知道什么时候能够正常使用，一旦恢复如初，他就要查看一下那漂浮在城市之中巨大心脏的玩意是什么东西，而且他还要准备接下来即将会出现的血魔。

    弄好了这一切后，杨兵似乎察觉到了在三楼的电梯口黑暗处有几个人正在望着自己，气息还十分熟悉，顿时他就猜到了个大概。

    “出来吧！”

    杨兵淡淡的说道。

    只见这时从角落里面又出来了九个人女人，而苏妃则是站到就这些女人的最前面，她们一个个表情都充满了乞求之意。

    杨兵表情淡然，看着这几个女人扭扭捏捏的样子，心里早已明白她们的想法。

    “怎么？活得不耐烦了？着急找死么？”

    尽管心里十分清楚，但杨兵还是冷冰冰的说道。

    苏妃搓弄着衣角，不知道应该如何回复，但是眼神中满是渴望之色，她们九个人谁不清楚？就算呆在四楼可以保护她们不受怪物的侵袭，也有着足够她们用度的水和食物，可这样的日子能持续多久？食物和水总有挥霍完的一天，然后呢？只剩下了等死。

    她们里面当然也有不敢跟随杨兵的人，生怕同样是死，跟着杨兵会死得更快，可她们这9个人把这些事情看得明明白白，她们认为只有跟着杨兵才会有活下去的可能，

    “您…您…可以带上我们啊！我们一定不会成为您的累赘，我们会…会……”

    就在这时，一旁哪个之前穿着暴露的嫩模，一脸柔情的看向了杨兵，似乎想用自己所有的柔软来包裹杨兵，只要他能带上自己。

    “这里已经沦陷，次元力量正在不断扩大，你们只有往西走才有活下去的可能，去常安市看看吧，或许哪里才是幸存者的聚集地。”

    杨兵这次出奇的并没有发火，而是淡淡的对众人道：“我不会带上你们，因为你们的力量根本无法在这种环境下生存，尤其是毒气的蔓延，这是无法保护的，走吧！”

    ……

    九个女人听完了杨兵的话后，目光陷入了失落中。

    “这里马上就会出现大量怪物，到时候你们想走都走不了了。”

