    穿越洪荒以来，哪怕经历多次量劫，诸玄也从未有如此震憾之时。

    自己本想着前往天道长河，查看一番鸿钧谋划天道事宜的。

    可半路之上突然有一种强烈的感觉，硬是推动他前往了一处地方。

    那里是一处荒野！

    属于人间界。

    一条孤零零的小奶狗正趴在土坡上，眼神迷离的望着远方。

    是的，小狗！

    此时时值封神时期，凡俗间确实有了狗这种动物。

    （咳咳！别说作者君瞎写哈，有疑问请参详杨戬的哮天犬！）

    当然，那些只是凡物，并不会为诸天仙神所在意。

    “丁……丁丁？”可在见到这只小狗的一瞬间，诸玄真的惊呆了。

    如今有狗的存在不假，可那基本上都是由狼类野兽进化而出，绝对不可能存在眼前这种犬类！

    是的，

    这是一条土狗，也是属于某个伟大民族所喜爱的犬类。

    后世被很多喜欢它的人，亲切的称呼为‘中h田园犬’！

    像这种中h田园犬，一般体型都不会长的太大，但忠心和聪明，却超过了许多被后世人们吹捧出来的名犬。

    而偏偏诸玄在穿越前，就养着这么一只小狗取名为‘丁丁’！

    直到他离开地球时，丁丁也不过才出生三个月多一点，还是小奶狗一只！

    他记得很清楚，丁丁虽然小却聪明可爱，很得自己欢心。

    可一场无意中的穿越，却让诸玄再没有见到小家伙的机会了。

    在诸玄看来，

    小丁丁恐怕也只能如其他被主人抛弃的小狗一样成为流浪犬了。

    ——虽然，自己并没有抛弃它！

    但说到底不过一只小狗，

    穿越后的诸玄虽然偶有想起，却也只能轻叹一声摇头苦笑。

    可眼前的一幕却让他感到懵逼！

    难道说，丁丁也穿越了？

    否则，

    眼前小家伙怎么不仅长的和丁丁一样，眼神也那么的熟悉呢？

    是的！

    就在诸玄轻呼出“丁丁”两个字的时候，不远处那只眼神略带迷茫的小狗仿佛先是一愣。等它转头看向诸玄时，更是第一时间露出了惊喜并委屈的神色！

    “汪……”

    山坡上的小奶狗突然自地上跃起，欢快的向着诸玄这边奔来。

    一路之上，淡黄色的毛发飞舞，在微风的吹拂下显得那么柔顺。

    山坡并不远。

    小狗很快就来到诸玄面前，兴奋的在他脚下蹭来蹭去，一副恨不得融入对方身体的样子。

    “还真是丁丁？”

    诸玄惊奇了、震惊了。

    他附身刚将小东西抱起，小狗的舌头就已然舔到了他的脸上。

    那股亲热劲，就别提了！

    看着它那股撒娇、发嗲的劲头，连一旁的小紫都看呆了。

    尼玛，小东西这么无耻的么？

    看来自己拍马屁的境界，还远远没有修炼到家啊！

    最关键的是，老大怎么会认识这么个普通小兽的？

    丁丁？

    自己可从来没听老大说过，有这么个小兽的存在啊？

    怀中抱着小狗，诸玄终于确认了眼前的小东西就是丁丁。

    狗，也能穿越？

    诸玄无语了！

    这不知道是哪个恶趣味家伙的手笔，但显然应该是自己要找的那位。

    自己都来到洪荒多少年了？

    千年、万年还是亿万年岁月？

    如果按照时间来计算，小东西恐怕早就连骨头都找不到了。

    但从它神情中诸玄能看出。

    似乎，自己穿越离开地球并没有多少天的样子。

    这就有意思了！

    但现在，诸玄懒得去想这些。

    “哈哈，小家伙你命还真好，欢迎你来到洪荒世界！”不知道多久，诸玄没这么开心大笑过了。

    他抬起小家伙两条前肢，盯着它那无辜的小眼神目中满是宠溺。

    那种温柔的眼神，连一旁小紫看到都有些吃味了。

    这尼玛！

    自己跟了这货无尽岁月，也没见他用这种眼神看过自己啊！

    ——酸，真酸！

    小紫是知道诸玄穿越事情的。

    但他永远不会明白，所谓的‘他乡遇旧知’般地球人特有的情结！

    丁丁既然来到了洪荒，诸玄就觉得自己有责任照顾好它。

    这不仅因为前世那段缘分，关键是丁丁的出现让他感到了久违的温馨。

    查看了小家伙一番后，诸玄并没有在其身上发现什么异常。

    其就一普普通通的小狗，没有变异也没有系统啥的！

    这不由让诸玄松了口气！

    面对幕后推动一切的那位，自己略微谨慎一些是很有必要的。

    没有再说什么！

    诸玄手指点动间，两颗水果已是飞出化为水雾融入了丁丁身体中。

    一旁小紫见状嘴巴一咧，白眼更是接连翻个不停。

    浪费，忒特么浪费！

    一只普通小兽而已，用得着以先天灵根结下的果子洗刷肉身么？

    难不成他想让这小兽一步登天，直接成就大罗金仙？

    要知道，那可是一颗先天蟠桃和一颗极品黄中李啊！

    尤其那颗黄中李，在盘古殿中孕育无数岁月总的才结了三十个果子，却被诸玄拿来给喂狗了。

    这尼玛！

    让洪荒中那些修士知道了，岂不是会捶胸顿足觉得自己狗都不如？

    浪费，太浪费了！

    就在小紫心中嘀咕，有些不爽诸玄对丁丁的偏爱时。突然

    “咦！居然没有任何效果？”

    诸玄疑惑的声音突然传入他耳中，让小紫也是神情一鄂。

    没有任何效果？怎么可能？

    哪怕再废物的体质，在以如此两枚先天经过洗经伐髓后，也应该拥有很不错的修炼资质了吧？

    若是诸玄直接给对方服食，恐怕一步大罗都是轻而易举！

    只是那样一来，这小东西再想提升自己就千难万难了。

    可现在，居然没用？

    小紫上前一步，好奇的观察起小丁丁身体起来。

    确实！

    依旧是凡体，没有任何变化！

    小家伙看着他们，眼神中依旧充满了无辜，似乎不明白二人在干嘛。

    只是其眼神在两人看不到的地方，闪过了一道狡黠之意……

    “咦！倒也不是什么作用都没有，起码小家伙寿元大大增加了。”

    仔细查看一番后，诸玄惊奇的发现了诡异至极的地方。

    资质没有改变、修为没有增进，可丁丁的寿元却突然增加了不知道多少！

    这尼玛就怪了！

    难不成这货体质特殊，吃啥都只增长寿命却无法修行？

    可万古以来，没听说过这种事啊！

