    Doinb感觉有些恼火。

    这次决赛对他来说太重要了。他太需要一个冠军来证明自己，来洗刷自己身上的恶名。

    他的职业生涯从QG的那场风波开始就变得稀碎，几乎每年都要换一支新的队伍来重新开始。

    不停地流浪不停地换队友，好不容易这次能走到银龙杯前...

    这稳了一赛季的队友怎么突然拉了胯呢？！

    Doinb平日里带着嬉笑的脸上表情也变得凝重了起来，整整一个赛季的努力才走到今天，绝不能就这么放弃了。

    自己可是96年的老将啊，今年都23了，两届常规赛MVP，手里的荣誉只有一个洲际赛冠军，世界赛都没参加过，这像话吗？

    备战间里战马教练还在努力地给大家打气，但显然队友们情绪都有些低落，特别是金贡，他在想自己是不是真的老了，成为了队友的拖累。

    “兄弟们兄弟们听我说，振作一点，下一把我来Carry，我会带你们赢的。小天，来，击个掌。林炜翔刘青松，来，击个掌。金贡抱一下吧，啊我脖子没了...”

    Doinb在用自己的方式来提振队友的士气，好歹让几个队友的神色稍微恢复了正常。

    FPX的经理春丽在备战间的后面看着这群有老有新的小伙子们，暗自叹了一口气。

    没想到这次还是交学费了，第一局碾压下来还以为真的有戏。

    不愧是RNG啊，调整地又快又狠，还有他们这个新人，真是个怪物，黑星这狗东西运气是真好。

    ...

    “我受不了，下局要是还赢的话，春决的FMVP是不是就要颁给阿杜了？”李元浩嘴上说着受不了，其实心里开心得很，这事要夺冠的节奏啊！

    “猛的猛的阿杜，我感觉好不真实啊，就这么轻轻松松就把冠军拿了？”简自豪兴奋地脸都有些红了。

    原来JackeyLove打比赛是这种感觉，可以隐身发育，只要等团打伤害就行，也可以偶尔暴毙，死了队友会跟你说没事他来兜底。

    刘世宇站在备战间的门口，听着队友们熟悉的笑闹声。

    他有些后悔了。怎么一冲动就过来了呢，都说好了要退役了。

    杜康跟卡萨最近配合这么默契，用得着自己来插一脚吗？自己跟他可是连一场训练赛都没打过啊！

    卡萨打的这么好，自己突然出来说想一起去MSI，他会怎么想，哪有人会真的愿意每次关键局被换下啊？

    还有老队友们，他们会怎么看我，觉得没希望就退役，看到有希望夺冠了就回来抱大腿吗？

    怪不得君泽说什么都不来呢，我真是太冲动了。

    “锅老师！”杜康的位置角度正好看到刘世宇侧着身站在门口，连忙喊了一声。

    “快过来啊，站外面干嘛，来来来，我们刚还问领队为什么你和君泽哥不来呢，待会都要上台一起捧杯了，人都找不见。”杜康站起身走到门口，拉着刘世宇就往里走。

    “别膨胀啊，还没赢就说捧杯了。”史森明拥抱了刘世宇，顺便警告了一句杜康，打比赛的时候倒是挺稳的，就是这张嘴。

    简自豪也拥抱了刘世宇，他不是那种擅长通过言语表达自己感情的人，他拍了拍刘世宇的背，感情都在里面了。

    “休息够了吧，我们等你很久了。”李元浩伸出右手捶了一下刘世宇的左胸，然后给了他一个大力的拥抱。

    他们俩是最知根知底亲密无间的战友，从15年开始一起走到了今天，共同经历了无数的高光和低谷，刘世宇说要退役，李元浩是最不舍的。

    “锅老师，没有你在备战间坐着，我心里还真有点慌。”洪浩轩也上前拥抱了刘世宇，大家都说他和刘世宇是RNG的盾与矛。

    可别人不知道刘世宇虽是RNG的矛，同时也是自己的盾，受任于败军之际，奉命于危难之间，说来轻巧，做到得有多难。

    莽夫刘世宇也不是磨磨唧唧的人，进都进来了，便干脆利落地说出了自己的来意。

    “下一把比赛赢下来之后，我们就能去MSI了，到时候G2和SKT都会去，我不想错过这个机会，我不甘心。”

    “我也知道我很久没跟你们一起练了，我会加倍努力练习，到MSI小组赛还有时间，我...”

    刘世宇还没说完，把他带进来的杜康就一把把他搂了起来，拎到了自己原来的座椅上。

    “末将杜康恭迎一代野王麻辣香锅归位！”杜康当场一个单膝跪地抱拳，像演电视剧一样说着浮夸的台词。

    几个队友被杜康逗得前仰后合，被放到座椅上的麻辣香锅也笑歪了身子。

    欢迎回来，麻辣香锅。

    ...

    RNG的选手们从备战间走出来的时候脸上已经收起了嬉笑，变得有些严肃。

    备战间里香锅说到一半的话被杜康插科打诨给岔开了，但任何一位RNG队员，听到这两个队名都不可能无动于衷。

    G2是一根扎在RNG众人心中的刺，这根锋利的刺上面写满了RNG的傲慢和自大。

    而SKT则是一个跨不过的梦魇，S3的决赛，16年的MSI，16年的淘汰赛，17年的半决赛，李相赫和他的队伍像是真正的大魔王一样镇压着RNG的选手们。

    哪怕现在SKT已经改名了T1，只要李相赫还在，谁敢说他的王朝已经没落了？什么新王格里芬，直接3比0干碎。

    而现在，只要再赢下1局比赛，就能有机会找他们复仇了！

    可怜的FPX根本不知道自己要面对的是一支火力全开的RNG，而且他们真的已经在考虑MSI的对手了。

    “我有点紧张。”杜妈捅了捅杜爸，小声说道。

    “咱儿子第三局都赢了你紧张什么，再赢一局就是冠军了。”杜爸不以为意，反正杜妈输赢都会紧张，一点都不客观。

    而杜爸自己正在琢磨上回杜康跟他说的一件事。

    杜康告诉他在国外有个知名选手的爸爸经常到现场观看他儿子的比赛，还会穿一件注明身份的T恤，吸引了很多人的注意，被夸作电竞领域最好的爸爸。

    嘁，真是浮夸，每次儿子比赛都有时间去看比赛的人，肯定是没有工作吧？

    “万一咱儿子下一局输了呢？”杜妈紧张的时候声音稍微有点大，吸引了坐在前面几个女孩的注意。

    “阿姨您是哪位选手的家长吗？”其中一个胆子比较大的女孩直接回头问杜妈，倒是让杜妈有些不好意思了。

    “我们是杜康爸爸妈妈，不好意思吵到你们了。”杜爸帮杜妈回答了前排的女孩。

    “啊！叔叔阿姨好！”女孩一副受到惊吓的样子，问了好之后马上转了回去，坐得直直的一副我很乖巧的样子。

    杜妈心里腹诽道，闺女你前边大喊大叫的样子阿姨都见到了，这会儿还装啥淑女呢。

    死心吧，我儿子是你得不到的男人。

    ...

    第四局的优先选边权又回到了RNG手中，RNG果断选择了红色方。

    FPX在蓝色方BAN掉了杰斯、牛头和塞拉斯，RNG则是在红色方BAN掉了瑞兹、冰女和雷克塞。

    第一手FPX先拿加里奥，RNG则是拿下奥拉夫和卡莉斯塔。

    FPX赢了一个赛季的阵容，突然说打不过了，一时间也不知道要怎么调整，二三手依然选择了盲僧卡莎。

    RNG则是拿下一个布隆。麻辣香锅在备战间里看着笑了起来，这三手我喜欢，要冲锋了RNG。

    第二轮禁用英雄，RNG直接禁用了蛇女和亚索，死死地封锁Doinb中路常用的英雄。

    而FPX则是禁用了佐伊和辛德拉，杜绝了李元浩做混子的可能性，打算逼中路出来打架。

    李元浩笑着让简自豪帮忙在第四手选下妖姬，你要打那就打，不会真以为我李元浩怕了你Doinb吧？

    FPX第四手选下船长，第五手犹豫良久，最终选择了莫甘娜。

    其他四人心中不免咯噔一声，你说你要Carry带我们赢，就是靠这个双生暗影莫甘娜吗？

    战马也没有办法，总要有一个位置被counter的，与其中单被counter带不动节奏，不如让金贡来承担，他老抗压了，船长也是他的拿手绝活。

    “真的选这个吗？这可是决赛。”最后一个英雄是史森明选，他没想到教练居然同意阿杜在春决这么重要的比赛拿卢锡安打船长，这也太纵容他了吧。

    “有信心就拿，杀杀杀，这把前期就把他们杀崩。”

    李元浩反而跃跃欲试，刚刚他突然想到一件事，如果香锅回来了，发现自己居然跟不上他的节奏，那岂不是很难堪？

    支棱起来啊李元浩，你的妖姬可是单杀过faker的。

    “帮我拿呗，绝活不就是应该在决赛登场嘛。”杜康笑着对史森明说道。

    于是RNG在最后一手选下了圣枪游侠卢锡安。

    这一手选择连爱好进攻的香锅都有些惊住，卢锡安、奥拉夫、妖姬、卡莉斯塔、布隆，好狂的阵容。

    不过我好喜欢啊！

    “有没有发现大家变得不一样了？”领队走到香锅身边拍了拍他的肩膀。

    “阿杜你也认识，他来了队伍之后，大家真的变得不一样了。笑容多了很多，也更敢打了，阿杜太自信了，他的自信和表现完全激活了大家。”领队没等香锅回答就自顾自地说了下去。

    “教练组经常说，如果你还在的话，我们可以打更加奔放的战术。”香锅扭头看向领队，领队也正笑着看着他。

    “不用担心，阿杜人非常好相处，其他人又都是老队友，只要多练一段时间，很快就能找回状态，我们相信你。”

    香锅点了点头，他知道杜康是一个很好的人，大家一起聚过很多次，也有好多人跟他夸过杜康。

    “欢迎回来。”领队也像队友们一样拥抱了香锅。

    “谢谢。”

    ...

    “小黄，他们这么高兴干嘛，不是才选完人吗，康康是不是要赢了？”RNG选下卢锡安的时候，现场的气氛直接嗨了起来。

    连坐在杜妈前边装矜持的女孩也没忍住重新欢呼了起来。

    能不能赢现在还不知道，反正卢锡安拿出来就两个字，尽兴。

    “阿姨，康康拿了一个可以打的很精彩的英雄，大家高兴是因为喜欢这个英雄。”

    “我看上局康康选的人被对面抢走了，康康现在选的这个厉害吗，打得过吗？”

    “打得过打得过，现在康康拿的是他玩的最好的英雄。”莎皇笑着对杜妈解释。

    杜妈刚想说玩的最好的英雄干嘛前面不玩，现场就已经响起了山呼海啸般的呼声：“RNG！RNG！RNG！”

    “砰砰砰！”杜妈也只好用力地砸了几下手中的充气应援棒，加油呀儿子，好好打。

    RNG这个阵容，1级是必入侵FPX的，卢锡安落位到河道草丛掩护，奥拉夫入侵了蓝色方的上半野区。

    这一波开野的意图就是让盲僧换野区，只要他换野区，前期卢锡安就可以肆无忌惮地压制船长。

    卢锡安第二波兵抢到二级后直接把船长赶走不让他补刀，船长倒是有Q技能可以稍微反抗下，但杜康的卢锡安显然要比其他人主动地多，一直压上来跟船长换血。

    3分45秒的时候，卢锡安已经升到了4级，仗着兵线优势打了3级船长一套，把他的血量压残。

    奥拉夫也刷完了蓝野区，回到自己野区拿了F6和红，重新绕到了上路一塔后的三角草丛。

    Doinb连忙亮起TP想要保金贡，但来的有点晚，奥拉夫和卢锡安直接越塔击杀了残血的船长，卢锡安拿下人头从容离开。

    “RNG牛逼！”“RNG加油！”“RNG冲冲冲！”

    场馆里的观众们见到RNG在不到4分钟时间就拿到了一血，都兴奋地嗷嗷叫。

    拿到助攻的卡萨没有回家，反正野区也没野怪，干脆就蹲在河道草丛里。

    卢锡安从家中TP出来，船长放了一个桶子等着他，结果卢锡安一落地就打出穿兵Q并且A掉了桶子。

    随后马上E技能上来A了船长两枪，再接WA，船长这波交换只打出一个Q技能，自己的血量直接下到一半。

    奥拉夫蹲了一会感觉没机会，准备回城出来刷一轮野怪，结果突然看到一个盲僧从身边绕了过来，他没有进草丛，直接绕去了三角草，想要从后面绕出来包卢锡安。

    年轻人，好想法。卡萨取消了回城，开始守株待兔。

    卢锡安也假装不知道有盲僧在绕后，打的像没人在一样主动推线，盲僧从背后绕了出来，感觉一切尽在自己掌握之中。

    “别去啊！”杜康爸妈座位不远处突然响起一声凄惶的喊叫声，这名观众已经预见到了FPX前期节奏的炸裂。

    盲僧自信地摸眼过来E技能打出减速，卢锡安直接反身WAEAQA，E技能还躲掉了盲僧的天音波，滑向草丛。

    奥拉夫就在草丛边缘，一个Q技能减速到盲僧，走出来打了一个AE，盲僧根本抗不了两人的伤害，被卢锡安收下人头。

    只剩下半血的船长没舍得刚刚被推进塔的这波兵线，想要用桶子炸掉一波兵线，奥拉夫重新绕到塔后，包围了船长。

    5分半钟不到，RNG上野再次强越了船长，这一次没有队友可以支援，奥拉夫拿到人头后，和卢锡安一起再吃了一层镀层。

    “RNG！RNG！RNG！”“RNG啊啊啊啊！！”

    如果不是不允许站着看比赛，这会儿场馆里应该没有坐着的人了，现场的RNG粉丝们激动地嘶吼着。

    5分半钟领先2个人头一个助攻一层镀层25刀，上路又要打炸线了。

    卢锡安回家做出了小弯刀和萃取真眼，反观船长这时候还只有鞋子布甲，何其凄惨。

    盲僧的节奏受制，中路的莫甘娜打妖姬小有优势，也取得不了多打的领先，反倒是下路卡莉斯塔和布隆抓住一波加里奥失误的机会，打掉了他的闪现。

    9分半钟，妖姬和奥拉夫一起来到上路越塔，碰到一个反蹲的盲僧和船长，这一波莫甘娜又有TP，硬保住了上路。

    可这TP也只能保上路一时，FPX上中野三人合力推了一波兵线出塔，没想到奥拉夫和妖姬根本没走，奥拉夫直接开启大招冲阵，RNG和FPX硬打了一波3V3。

    虽说是3V3，但船长没伤害只能算半个人，奥拉夫又不吃控制如脱笼猛虎，FPX缺少伤害只能交闪现撤，RNG一波团战打掉了FPX上中野三个闪现。

    输掉团战之后上路也没法守，RNG三人直接一起爽吃了三层镀层，然后一起回家。

    不到十一分钟卢锡安已经回家做出了破败，压了船长足足40刀。

    杜爸看到坐自己另一边的小伙子，喊道嗓子都哑了，还在声嘶力竭地大喊“RNG！”，他的充气应援棒早在第二局的时候就被他锤漏气了。

    年近50的杜爸完全无法理解，听说这个位置的内场票非常贵，原本票价就贵，找黄牛买更是天价，身边这个小伙子就是找黄牛买的票。

    花几千块钱买一张票，喊到嗓子都哑了，就为了几局游戏？而且上面的选手戴着耳机也听不到啊？

    杜爸拍了拍小伙，递给他一瓶自己休息时间出去买回来的水。小伙感激地用嘶哑的声音说了一声谢谢叔叔，然后打开猛灌了自己一口。

    “RNG牛逼！！！”一口水刚咽下去，小伙又朝着舞台大喊了一声。

    杜爸虽然还是不理解他，但朝这个小伙竖了一个大拇指。

    小伙不好意思地笑了，笑得无比灿烂。

    ...

    重新上线的卢锡安身上还多出了一双天赋赠送的鞋子，他这时候9级，而船长只有7级。

    满血的船长刚一上线，卢锡安就交出E技能上前破败接平A，被减速的船长被卢锡安跟着打出WAQA，仗着更高的移速，一个朴实无华的圣枪洗礼把船长扫死在了塔下。

    单杀一个满血的船长，自己还只被防御塔敲了一下打破了过量治疗的盾。

    船长的游戏已经结束了。

    卢锡安单吃了一血塔，补刀领先到了50刀，和奥拉夫一起拿了峡谷先锋。

    比局面更崩坏的是FPX队员们的信心，团队语音里寂静无声，连一向活泼喜欢瞎嚷嚷的Doinb都变得无比安静。

    RNG的推进势如破竹，下一塔，中一塔，小龙，全都要，18分钟的时候卢锡安已经做出了破败吸蓝刀加狂热，而船长甚至都还没有三相之力。

    20分钟出头，没拿大龙的情况下RNG的经济领先已经来到了6k，面对没什么斗志的FPX，RNG果断开龙，顺利地Rush掉了大龙。

    回家之后卢锡安直接三件套，RNG没有给FPX任何机会，抱团拆掉了FPX所有的外塔，控下了所有的小龙。

    等到第二条大龙刷新时，双方经济差已经来到11k，RNG又是直接开龙，这次FPX决定放手一搏，但也为时已晚。

    在加里奥进场离开卡莎后，卢锡安一个人切入过来单秒了卡莎，FPX的团战根本没有输出，被打出0换5。

    【哔，系统检测到宿主已获得LPL春季赛冠军，主线任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*100奖励】

    【哔，主线任务“勤学苦练”已发布，要求宿主拥有3个熟练度到达1000，10个熟练度到达500的英雄，任务完成奖励：传奇点数*100】

    最后一枪A掉基地后，还没等杜康反应过来，系统的提示就率先到位了。

    杜康笑了起来，时间太久都差点忘了还有这么个主线任务了。

    杜康头上的耳机被一把扯掉，卡萨一把抱住了他，还没等杜康开口就哭了。

    “咖哥...”饶是杜康伶牙俐齿，这时候也不知道该说些什么。

    这次就让他哭吧，以后再翻旧账好好嘲笑他。

    虎狗明三人互相拥抱之后也围了过来，一起抱住了杜康和正在哭泣的卡萨。

    “狗哥，我做到了，这是第一个。”杜康看着脸蛋笑到发红的简自豪说道。

    简自豪只是笑，抽出抱在一起的手，用力地拍杜康的背。

    李元浩觉得有点酸，谁让人真是简自豪粉丝呢，杜康对简自豪和对自己真的不一样。

    史森明则是警觉地皱了皱眉，感觉自己的狗妃地位受到了威胁。

    “走了咖哥，去握手了。”杜康拍了拍卡萨的后背，卡萨好不容易止住哭泣，用力点头。

    被握手的感觉是苦涩的，特别是走到决赛这一步，却被对方残忍地击败。

    上次一起拍垃圾话的时候大家都聊的比较来，杜康跟每个人握手的时候都说了一声夏天加油。

    这支FPX还不是完全体，他们是正确的五个人，但还需要时间。

    握完手之后，五人一起走向了银龙杯，金色的雨洒出一条金色的路。

    主持人在全场的欢呼声中让大家捧起奖杯，大家想让今天表现最出色的杜康先捧杯，但杜康坚决不要，最终五人一起在金色的雨中捧起了LPL春季赛总冠军的奖杯。

    在全场高呼“RNG！RNG！RNG！”的呼喊声中，反倒是刚才喊的最欢的小伙子他没有在喊了。

    杜爸怎么也没想到，身边的小伙子看到选手们捧起奖杯的一瞬间突然哭了起来。

    他的嘴唇抖动着，身子也同样在抖动，眼泪像从他的眼眶里蹦出来一样，顺着脸颊流下却不发出任何声音。

    他毫不在意自己的眼泪正在流淌，只是睁大眼睛盯着台上的选手们。

    他的RNG回来了。

