    　　黎枫这是刚刚脱离了狼窝，又进了虎穴。

    　　神魔秘境，果然到处蕴藏着大恐怖。

    　　“人类，既然来了，那就留下来陪我吧！”蛇魔吐着蛇信子，一脸邪魅的笑道。

    　　黎枫手持战刀，神色凝重的盯着对方，心里默默道：“难怪那头骨魔来到这片地方后，心生忌惮。”

    　　“原来这里潜伏着一尊更加可怕的魔神。"

    　　气氛渐渐凝固，双方激斗在所难免。

    　　就在这关键时刻，黎枫忽然一转身，脚下一蹬地，整个人竟然直接飞逃了。

    　　“人类，往哪里逃？”蛇魔女望着飞逃的黎枫，微微一阵错愕，旋即大怒。

    　　嗖的一声，身形飘忽一晃，便是化为一道模糊幻影，窜了出去。

    　　所到之处，形成一连串残影。

    　　论速度，蛇魔女比骨魔跳跃似的飞奔更加迅疾。

    　　蛇魔女龇牙咧嘴，飘忽游走，一晃便是数百米，不断与全力施展身法的黎枫拉近距离。

    　　“好快的速度！”黎枫望着身后迅疾飞窜过来的那一抹模糊幻影，心头一阵骇然。

    　　蛇魔女身形猛然一个加速，嗖的一声，便是迅疾追赶上黎枫，狠狠一刀劈来。

    　　刷的一声，刀光亮起，锐啸声刺耳至极。

    　　“不能逃了。”黎枫一咬牙，脚下飘忽一扭，战刀猛地一记上撩。

    　　刷，冰冷刀光亮起，瞬间挥劈过去，与蛇魔女的细长弯刀狠狠撞击。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　细长弯刀被挡开，蛇魔女毫不犹豫，接连挥动另外三条手臂，疯狂劈向黎枫。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　冰冷的刀光一道接连一刀劈来，好似一阵迅猛的狂风。

    　　黎枫手持战刀，疯狂格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　数柄兵刃疯狂撞击，凌厉的刀气朝四面八方辐散开来，瞬间将周围一道道黑色墓碑，劈得崩裂炸开。

    　　所谓，双拳不敌四手！

    　　蛇魔女的四条手臂挥舞起来，疯狂无比，出刀速度更是惊人。

    　　黎枫刚刚劈出一刀，对方就已经劈出四刀，锐不可挡。

    　　一番厮杀格挡下来，黎枫直接被劈得步步后退，手臂，胳膊，胸膛上被劈得到处是细长伤口，一股股血雾喷薄而出，转眼间遍体鳞伤。

    　　太快了！

    　　那刀光舞动起来，就跟狂风似的，漫天刀光笼罩下来，全方面碾压黎枫。

    　　嗖的一声，一道残影极速划破长空，化作一道弧线，狠狠挥抽向前方黎枫。

    　　黎枫这边刚刚格挡住一柄细长弯刀斩击，一股澎湃的力道袭来，猝不及防被劈得暴退两步。

    　　这边刚想喘口气，紧接着头皮一阵发炸，毫不犹豫暴退一段距离。

    　　可还是太晚了，蛇魔女的尾巴宛若钢鞭一般，狠狠挥抽在他的腹部。

    　　蓬的一声闷响，黎枫被抽得倒飞开去，宛若一发炮弹狠狠砸中一块数米高的黑色石碑上，轰然碎裂，五脏六腑移位，嘴里鲜血狂喷。

    　　强！

    　　强得令人可怕！

    　　强的令人窒息。

    　　这蛇魔女不仅擅长幻术，而且在刀法方面造诣也达到了登峰造极的地步。

    　　施展起来，连绵不绝，前赴后继，宛若一波波浪潮，没有丝毫破绽，浑然天成。

    　　尤其是身法，更是鬼魅如风，移动起来，飘忽一晃，便是在眼前掠了过去，防不胜防。

    　　蛇魔女擅长幻术，刀法，身法，配合那根灵活尾巴抽击对手的诡异性。

    　　令蛇魔女的实力爆发起来，瞬间达到一个可怕地步。

    　　以武者实力进行单打独斗，黎枫完全是不占优势的。

    　　想到这里，黎枫双眸亮起一层森白色光芒，毫不犹豫一挥手。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻!咻!

    　　意识海中，森白色圆球疯狂转动起来，释放出一股股精神念力。

    　　周身寒气悄然弥漫，朝四面八方席卷开来，天空忽然雪花飘飘，宛若细盐般洋洋洒洒飘下，天地间的温度骤然下降到一个可怕地步，方圆数百米范围内，瞬间成为一个冰天雪地的世界。

    　　他身前转眼间浮现出一根根手腕粗的森白色冰矛，足有数十根之多，密密麻麻的，悬浮在他面前。

    　　“去！”黎枫厉喝一声，森白色冰矛一根接一根，朝前方蛇魔女激射过去。

    　　所到之处，响起一连串锐啸声，刺耳至极。

    　　“人类小子，你居然会操纵天地之力，是人类中的术师么？”蛇魔女看到这一幕，狭长眼眸顿时闪过一抹惊诧。

    　　蛇魔女贴地游窜，妖娆身躯左右飘忽一闪，好似一条鱼儿欢快的在水中迅疾游窜一般。

    　　灵活，诡异到极致！

    　　迅疾穿梭在漫天冰矛之中，不断闪躲过去。

    　　同时四条手臂挥舞起来，迅猛无比，形成一道道冰冷刀光，疯狂切割过去，密集的刀光舞成一团狂风。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷!刷!

    　　眨眼间将一道道冰矛切割成数截，散落一地。

    　　“这种招式对蛇魔女没用。”黎枫看到这一幕，不由暗自皱眉。

    　　黎枫旋即一招手，强大的精神意念释放而出，轰隆隆，地面震颤，一层厚厚的冰墙在地面上忽然拔地而起，直接将迅疾游窜而来的蛇魔女拦截在外面。

    　　“人类小子，你别想逃跑。”蛇魔女发出一声厉啸，其中一条左臂猛地一挥刀。

    　　刷，一道巨大的雪白刀光亮起，瞬间将挡在面前的厚厚冰墙，斩开一道裂痕。

    　　蛇魔女趁机飞窜而出，迅疾扑向黎枫，那副狰狞面孔，简直令人毛骨悚然。

    　　“这么彪悍，真他妈要命！”

    　　“这种时刻，不拼命不行了。”黎枫一咬牙，双手高举，浑厚的精神力量疯狂涌出，转眼间在天空凝聚出数十道冰锥。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　无数冰锥仿佛下暴雨似的，从天而降，疯狂朝被凝结出一层冰霜的地面上轰然砸去。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　大地接连震颤，瞬间被贯穿出一个个大坑，冰屑四溅。

    　　蛇魔女好似一条小泥鳅般，在无数落下的冰锥迅疾闪躲，飘忽游过，时而挥刀格挡，时而挥刀斩击。

    　　虽然能够成功将头顶上的那些冰锥给劈断，但是速度上，却给它造成强大的冲击。而且天地间的温度骤然下降，更是让它体内血液都仿佛随时要凝固了似的，令它身体的灵活性大打折扣。

    　　黎枫重新站起来，双脚迅速被一层寒冰覆盖。

    　　“人类小子，乖乖受死吧！”蛇魔女好不容易杀到黎枫面前，挥手便是两刀劈过去。

    　　就在这时，嗖的一声，黎枫身形突然鬼魅般一幻，飘忽横移一段距离，速度急剧飙升，瞬间闪开蛇魔女的弯刀。

    　　蛇魔女见到这一幕，微微一阵错愕，以为是自己出现了幻觉，再度飘忽一个游窜，暴掠向黎枫身影。

    　　闪电般一记挥劈，凌厉的刀气将地面都劈裂出一道巨大裂口。

    　　然而黎枫身影忽然鬼魅般，飘忽一个闪烁，瞬间消失在原地，好似瞬移一般，速度快到不可思议。

    　　再次出现时，他已经到了蛇魔女背后。

    　　“什么？”

    　　“这个人类，也就媲美八阶魔兽的实力水准，速度怎么突然变得这么快？”蛇魔女扭过身子，望着出现在背后的人类身影，满脸匪夷所思。

    　　黎枫嘴角缓缓掀起一丝弧度：“没想到这样，竟然能够大幅度提升速度，这种感觉实在是太秒了。”

    　　“人类，你耍什么花样。”接二连三失败，令蛇魔女有些恼羞成怒了。

    　　只见她猛地扭动灵活蛇躯，瞬间化为一抹模糊残影，飞扑向黎枫，其中一柄弯刀瞬间划过一道凌厉的弧线，迅疾劈过去。

    　　黎枫手持战刀，身影模糊一晃，鬼魅般消失。

    　　蛇魔女的细长弯刀劈过去，竟然直接穿透过他的身影，没有丝毫血迹流出。

    　　仔细一看，那竟然是一道残影。

    　　相比起之前，黎枫现在的速度可谓是提高了一大截。

    　　“不可能，你的速度怎么会变得这么快？”蛇魔女发疯似的，发出一阵尖啸，迅疾游动着蛇形身躯，化为一道模糊残影，疯狂追杀黎枫。

    　　嗖的一声，残影一晃而过。

    　　刀光劈中右侧方向的黎枫，直接诡异的穿透过去，她的弯刀又一次劈空了。

    　　黎枫仿佛瞬移般，竟诡异的出现在她身旁左侧十米之处，正闲庭信步的盯着她，一脸不怀好意的望着对方。

    　　蛇魔女气急败坏，蛇躯一个晃动，挥舞着四柄弯刀迅速扑杀过去。

    　　嗖的一声，眼看就要接近黎枫了。

    　　谁想到，黎枫身影一晃，便是飘忽横移开去，仿佛落叶一般飘逸，没有引起任何声响。

    　　这速度快得简直难以想象。

    　　“不可能，这绝不可能，他的速度这么会快过我？”蛇魔女彻底抓狂了,扭动着蛇形躯体，迅疾窜了出去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　蛇魔女疯狂追着黎枫身影，一次次挥劈，一次次斩击，锐啸声接连不断响起，凌厉的刀气迸发开去，将周围地面劈裂出一道道豁口。

        

           可是黎枫飘忽移动起来，形成一连串固定的幻影，就仿佛幽灵一般，没有发出丝毫声响。

    　　一层寒气涌动，被劈裂的地面眨眼间又恢复成原样。

    　　之前蛇魔女还能凭借凌厉的刀法，迅疾的身法，以及天生擅长的幻术，占据绝对优势。

    　　然而，他现在面对此时此刻的黎枫，就仿佛面对一道幽灵般，完全摸不着边。

    　　整个过程持续了很长一段时间，蛇魔女累得气喘吁吁，大汗淋漓。

    　　而黎枫则是一脸悠闲的盯着对方，一副闲庭信步，游刃有余的模样，与之前狼狈的模样相比，简直天差地别。

    　　这到底是为什么呢？

    　　他的移动速度怎么会在短时间，急剧提升，难道是实力突破了。

    　　可是蛇魔女丝毫没有感觉到黎枫实力暴涨的迹象，这令她百思不得其解！

    　　“这个人类有问题。”蛇魔女停下攻击，狭长的阴冷眸子死死盯着不远处的黎枫，从头到脚审视着，思考问题所在。

    　　忽然，她注意到奇怪的一幕。

    　　黎枫的双脚被一层寒冰覆盖了。

    

