    含钏不可置信地抬起头，泪眼婆娑地看向大魏朝的一代明君。

    明..明君，意味着要牺牲这些，顾全那些，才能稳住大局...

    北疆内乱，大魏必须趁此机会出击，才能在久久不结的西陲征战中脱身...

    这是最好的机会——皇子在西陲遇害身亡，大魏占尽天时地利人和，有很多条路可以选，要么顾忌二皇子，选择和鞑靼谈判，要么是借机出兵，将尚在内乱中的鞑子打个措手不及...无论选哪种，大魏都占了起手！

    如果只是牺牲几个人，就可以达到这个目的。

    一代明君，会同意吧？

    可，她不是明君！

    她不同意！

    什么加封！

    什么赐婚！

    什么青年才俊！

    圣人在说什么鬼话？！

    含钏眼泪一滴一滴砸在伏地的手背上，手止不住地发抖，膝盖头软得像一块儿豆腐，含钏深深地吸了一口气，努力让自己平复下来，“...儿...儿不带曹家的人手，我独身到北疆寻人！我的一切言行与曹家无关！与祖母无关！”

    含钏手背抹了把脸，把眼泪尽数擦干，声音里带了哭腔，企图放大声音掩盖掉无法躲藏的抽泣，“您不去找！儿去找！什么加封！什么赐婚！儿都不稀罕！您是徐慨的父亲！是曹醒和尚探花拼死效忠的君主！”

    “为国尽忠！为父尽孝！为民尽信！本是为人子、为人臣之初衷所愿！儿懂得！”

    “国不负将士，则将士以命相报！君不负臣子，则臣子以死相殉！儿也懂得！”

    只是...

    只是...

    情感不认同！

    含钏手撑在地上，努力让自己站起来，可膝头软得叫人一个趔趄，一边哭，嘴里一边无意识地说着，“...活要见人，死要见尸...您不去寻，我去找...一天找不到就找两天，两天找不到，我便在边陲住下...一年、两年、十年...”

    福王弯腰去扶，却被这小姑娘一把甩开，便苦笑着看向圣人。

    小姑娘站了半天，也没站起来，反倒是脚下一软，噗通一声跪坐在了地上。

    含钏脑子“嗡嗡”地响，响得发蒙。

    所有的记忆，所有的情感，一股脑涌上了天灵盖。

    徐慨的笑，徐慨护她的样子，在梦里护她，在现实护她，徐慨在火中射杀裴七的样子...为她出头的样子...紧紧握住她的肩膀隐忍着看她的样子...

    还有哥哥。

    她历经两世，才终于拥有的亲人。

    含钏捂住脸，终是嚎啕哭出了声。

    没有了！

    什么都没有了！

    湖心别院的上空，萦绕着小姑娘悲戚到极致的哭声。

    福王看了眼圣人，别过眼去。

    “既朕给的不想要，那就回去吧，回去静静等着。”

    圣人的声音淡淡的，“福王，你派人将曹家姑娘送回去，看好她，不许她去北疆，更不许她踏出府门半步，若有差池，朕唯你是问。”

    含钏泪眼朦胧地看着圣人，不可置信地摇了摇头，“您不去寻，却连我也要拦！您枉为人君！枉为人父！”

    福王恨不得将小姑娘的嘴捂住。

    圣人手一抬，两个身强力壮的婆子从门框边入内，一左一右抬起含钏往外走。

    含钏回府，薛老夫人出来接，见是两位陌生的嬷嬷将孙女从马车上搀下来，连忙伸手去扶，一摸孙女额头，滚烫一片，便忙招呼人将含钏搀进木萝轩。

    含钏晕晕沉沉地直做梦，梦里一直在哭。

    梦里黑黢黢一片，前面有个身影走得很快，她努力跑、努力追，却怎么样都追不上。

    “徐慨——”“哥哥——”

    木萝轩一声凄厉的尖叫。

    薛老夫人忙进去，一见孙女满头是汗地坐在床上，老太太眼眶发红，伸手将小姑娘紧紧搂住，“...不怕不怕...回家了...”

    含钏眼前一片模糊，待眼神聚焦，终于看清薛老夫人的脸后，忙攥住薛老夫人的衣角，“祖母！祖母！”

    含钏想哭，却没有眼泪落下。

    “徐慨与哥哥！”

    含钏眼睛疼得厉害，使劲揉了两下，手拍打床板，“来不及了！哥哥和徐慨中了南部的埋伏！如今南部扣押住二皇子与龚家一行！圣人想要借此机会，从北疆狠捞一笔！没人去救他们！”含钏将床板拍打得发颤，“没人去救他们！我同圣人说了，我去！一个曹家的人都不带！我自己去！活要见人，我们死要见尸啊！我同圣人说了的，我的言行和曹家再无关系！无论圣人回过神后，是要罚我也好、惩我也罢！都与咱们曹家没有任何关系！”

    含钏急忙撇过头，高声道，“小双儿，去收拾东西！我们今夜就走！”

    薛老夫人将含钏死死抱住，不叫她走！

    饶是含钏如何叫嚷，均不见小双儿的身影。

    “含钏！”

    薛老夫人低声唤道，“含钏！你先不说话！”

    “来不及了！”

    含钏语声凄厉，反手揪住薛老夫人的衣角，“祖母，来不及了啊！”

    薛老夫人手上使劲，眼神一扫，童嬷嬷知机地将门窗死死掩住。

    薛老夫人一手摁住含钏的肩膀，一手从暖阁下掏出一只褚红色鸡翅木匣子。

    看着有些眼熟。

    含钏见薛老夫人将木匣子放在床上，单手打开。

    里面赫然一圈金镶玉的白玉挂珠项圈。

    含钏头晕目眩，不解其意，抬头看向薛老夫人。

    “你烧了两天一夜，进进出出了好几个大夫，下了狠药猛药，这才把烧退下来....这是昨儿夜里，福王送过来的。”

    薛老夫人将声音埋得又低又轻，想了想，站起身走到含钏梳妆台前，找了找，翻出了另一只褚红色的鸡翅木匣子打开，露出一只水头极好的白玉簪。

    这是上次龙华会，她赢了词条局，宋太后赏赐下的彩头。

    薛老夫人将白玉簪放到那条白玉挂珠项圈旁，抬头目光灼灼地看向含钏。

    含钏一只手拿起白玉簪，一只手拿起项圈，歪了歪头看向薛老夫人。

    薛老夫人抬了抬下颌，轻声道，“...这是一套。”

    无论从材质、做工、雕刻花样来看，这当然是一套。

    白玉簪是宋太后赏的，项圈是福王送的...

    这母子二人，在这个时刻，凑了一套白玉头面，送给她？

