    “嗯，你就叫云七，以后就叫你小七。”他露出一抹笑容来，似乎心情很好一般，整个人的神情看起来很是愉悦。

    灏儿看了他一眼，觉得他给他们妹妹起的这个名字有些奇怪，而且，他唤着这名字时，那神情也柔和了很多。

    想到这段时间他对他们妹妹的不同，再到现在的这情况，他压下心下的疑惑，倒也没有问出口。比起他，他更相信的是他们娘亲的眼光，既然他们娘亲让他们拜他为师，跟着他来到这里，那就足可证明，此人是可以信任的。

    “好了，接下来跟你们说一下这里的一些情况。”他看向三个孩子，道：“你们也看到了，这地方除了你们之外，也没有旁人了，所以在这里你们的衣食住行都得自己动手，这云霄山周围有结界阵法护着，外面的人是进不来的，同样的，你们也出不去。”

    他看向三人，负着手缓步走着，唇角微扬，道：“不过，这山中也有灵药田，更有灵果树，平时照料着灵果树和灵药田的都是为师制作的傀儡，这山中除了为师的洞府之外，小七的洞府是现成的，至于你们两个的，回头自己去看一下喜欢哪个地方，然后洞府自己挖崛，洞府里面的石桌或者是椅子之类的，你们也可以去后山的林子里砍伐制作，在这里，事事都得你们自己亲力亲为，当然……”

    他的声音一顿，看着三人，道：“如果你们学会了制作傀儡，也可以让傀儡帮你们去做这些事情，每半年，为师会给你们一次小考，一年则一次大考，为师会带你们出去与其他的人切磋，等过两天解了你们体内的血咒之后，为师陪你们下山走一趟，带你们去城中采办一些需要用到的东西，你们可准备准备，看看都需要买些什么，以后，每隔三个月可以下山一次，但，为师只带你们走这一次，以后下山，都得你们自己前去。”

    “师傅，那这整个云霄山，我们是不是可以随便去？”小丫头扑闪着一双漂亮的大眼睛，一脸兴奋的看着他。

    “嗯，这云霄山你们自然可以随便去。”青帝点了下头，对她道：“走吧！为师带你去你的洞府看看。”

    “好。”玥儿兴奋的应着，忙拉着她的两个哥哥跟着他往洞府而去。

    跟着他们师傅来到一处洞府，一进那洞府，灏儿和慕宸以及玥儿三人便微讶，因为这洞府看着像是有人住过的，里面的东西都很齐全，而且在这洞府的旁边，还有个小厨房。

    “师尊，这里以前是什么人住的？”灏儿询问着，看向负着手站在洞府中四处看着的青帝。

    “这里是你们师姐当年住的地方，只不过，她渡劫不成灰飞烟灭，这里就一直空着。”青帝说着，看向玥儿，道：“小丫头，以后你就住这里了。”

    “师傅，这里是师姐住的洞府，我真的可以住这里吗？”玥儿歪着小脑袋问着。