    第304章大懒虫

    和好？

    黑暗中，谁都没有在说话。

    闻卿能清晰所见郁时盛脸上的表情，连他眼神中的隐忍和温柔都没有错过。

    他的手指尖还放在身边。

    只要她愿意，就能准确无误的勾住对方的手指。

    宁愿等待，也不想强求。

    这次不行，还有下一次，只要她愿意待在他身边，什么都好说。

    只要她还愿意待在他身边，就说明她对他还是有感情。只是心里那股气还没有顺下去，郁时盛现在唯一能做的就是爱她、宠她、哄着她。

    “不早了，睡吧！”

    光顾着怕影响她休息，都已经忘了作为妖精的闻卿来说。睡觉只有她愿不愿意，她若是不想睡，十天半月都能睁着眼度过。

    人类的作息对她来说毫无作用。

    正当男人的手要伸过去摸摸她的猫头时，指节上覆上一抹温热。

    顿时暖到他的整颗心。

    闻卿……竟然对他有所回应。

    甚至主动的靠近了他，让他内心顿时欣喜若狂。

    这是原谅他的意思了？

    “你？”

    闻卿‘咻’的一下松开手，语气傲娇又可爱。“我可没说原谅你，不过看在你这么可怜的份上，勉强的原谅你一半吧！”

    说完直接翻了面。

    后背对着他。

    郁时盛在后面傻笑，笑声不大，只是闻卿能听的特别清楚。

    不仅如此，才和好的第一夜他就已经开始想方设法的勾引闻卿到自己身边。“天气转凉，小被子盖着会不会不暖和，这地板也太硬了。家里的毛毯都被阿姨洗了，我怀里特别温暖，你要不要来？”

    前面的所有废话都是为了衬托最后的那两句话。

    无人回应。

    郁时盛也没离开，当真就这么陪着她在地板上睡了一觉。

    隔日清晨，欧哲按照惯例去叫郁时盛起床。

    平时吧，郁时盛对于自己的时间都有着严格的掌控。也就是每天早上几点说起就起，那早的时候连欧哲都还在睡觉，老板就已经开始工作。

    也就是出事之后，郁时盛在的放飞自我的路上越走越远。

    现在上班不仅迟到，他还贪睡。

    怎么说都是情有可原嘛！

    身体弱是一回事，铁树开花头一回怎么也得留点时间。就是最近被闻卿虐的有点惨，郁时盛倒更像是惨遭抛弃的小媳妇。

    只是今天有些不太一样。

    欧哲敲响了门，不大一会儿屋内传来说话声。

    咦，今天郁时盛的声音听起来有点喜气洋洋的感觉耶。

    心情不错嘛！

    闻卿都已经原谅他，心情自然好得不得了。

    明明才一半，在他心中四舍五入一下就相当于原谅。

    就在他说完话后的一分钟，胸口处传来一阵异样。几秒过后，被子轻微动了动，紧接着一颗毛茸茸的小脑袋从被子里钻出来，露在外面左右看看。

    发现郁时盛在回应结束后继续躺着，都没有动。

    呼~

    闻卿赶紧动作麻溜的滚回自己的豪华猫窝。

    得意忘形，睡过头。

    昨晚半夜趁着男人没注意时悄悄的摸到他身边去睡着。这一睡不要紧，太过于让她留恋的熟悉味道直接点燃小妖精那颗汹涌澎湃的心。

    然后，就睡过头了。

    (本章完)

