    “谢谢老师。”

    邪月和焱郑重接过修炼功法，功法寥寥无几不足一百个字，真的高级多了。

    “还有这两枚丹药，可以提升你们自己天赋和魂力。”周末又继续拿出两枚丹药，也不忘给胡列娜一枚。

    邪月和焱不知道该说什么好了，这么贵重的东西说给就给，修炼功法，自创魂技。

    “有了这些丹药和修炼功法的辅助，加上你们当下的天赋，我希望你们能在一年半后的魂师大赛当中，修为达到魂帝境界。”周末说道。

    “魂帝！？”

    胡列娜都惊得嘴巴张得大大的。

    一年半时间提升十多级的魂力，这怎么可能？魂师修炼到大魂师都要几年时间，魂师是越到后面越难修炼，现在他们还差一两级就是魂王，还要修炼到魂帝！

    “做不到吗？”周末冷笑一声说道，“做不到的话，这些东西就全部还给我吧，给你们也是浪费。”

    “这也是你老师的意思。”

    唐三能够经过唐昊训练，一年八级。

    他们有着更好的修炼功法，比仙品更好的丹药，这都做不到，他们还不如一头撞在豆腐上撞死算了。

    “我会做到的。”

    胡列娜当即表示，邪月和焱也表示道。

    “老师，请放心，我们一定会做到的。”

    接下来，他们便迫不及待的吸收了手中的丹药了。

    过了一会儿，一股炽热的气息在焱的身上释放开，整个周围的温度都升高了好几度，完成丹药的吸收，魂力已经跨越到了魂王的境界。

    火焰领主武魂的火焰得到进化，成了极致之火。

    丹药中有鸡冠凤凰葵，不说放有全部，丹药炼制把鸡冠凤凰葵功效最大化，一部分都可以有着完整版鸡冠凤凰葵全部功效

    邪月的情况也是，服用的丹药和朱竹清的一样，成就了金刚不坏之身，实力也达到了五十级，只差一个魂环便是真正的魂王。

    胡列娜的丹药也有脱胎换骨伐经洗髓的功效。

    一套流程下来，浑身被排出汗水和杂质布满，传出一股浓重的臭气来。

    “这……”

    发觉自己身上的情况，胡列娜也很难受。

    “别那么惊讶，去洗个澡就好了。”

    听到周末这么说，三人赶紧跑回自己住的地方洗澡。

    把自己身上的脏东西全部冲干净之后，她惊奇的发现，自己全身的皮肤都变好了，身上的每一寸肌肤，都犹如新生婴儿的皮肤那么嫩滑。

    没有一丝红点，没有一丝瑕疵。

    胡列娜看着看着，镜子里面的自己，披着瀑布般的秀发，身体是那么的完美，简直就像是一个艺术品，双腿细长紧致，硕大的熊猫非常惊人，却又翘挺浑圆，花生米非常可口。

    这么魔鬼的身材，不知道将来会便宜哪个王八蛋！

    而且，不但身体皮肤变好了，还浑身轻松，无比的舒畅。而且精力十足，好像有用不完的力气，和以前的自己相比，就像完全换了一个人似的。

    就像一个大人突然变成了小孩子，总需要一段时间来适应。

    一想到来源是周末，胡列娜忍不住丝丝红晕了脸蛋。

    “啊啊啊，娜娜，你变漂亮了！”

    焱见到她的时候，就大声惊叫起来，而且还走到她身边近距离观察。

    “洁白无瑕，吹弹可破，让人看了就想摸……”

    说完，真的把手伸过去摸她的脸。

    “滚蛋！”

    焱的动作直叫胡列娜生气，一手打开，自己是变得更加漂亮了，不至于已经控制不住的地步吧。

    确实，洗经伐髓后颜值会提高，丑的人会慢慢变好看，好看的人越来越好看。

    “对不起，娜娜，我错了。”

    舔狗焱赶紧的道歉，在那一瞬间他真的是无法控制自己啊。

    “下次你在这样，我就把你的爪子剁下来！”胡列娜厌恶看了他一眼。

    得，这下焱可能真的彻底没戏了。

    “行了，过段时间就去猎杀适合你们的魂兽吧，然后回来开始你们不一样的魔鬼训练！”

    能和黄金一代的人相媲美的，只有唐三那个开挂的家伙，可以说史莱克七怪其他六人，连给黄金一代其他队友做对手都不配，能够战胜武魂殿战队，不过是唐三一人带飞了史莱克七怪。

    而这一次，他们没有了这个机会。

    届时三尊魂帝的登场，就看谁才是真正的怪物了。

    你们史莱克学院不是自诩自己是怪物吗，那就让你们见识见识一下什么是真正的怪物吧。

    当然还有另外的一支怪物队伍要实现呢。

    周末不再管黄金一代，转身到武魂殿学院去找人去了。

    一个是金鳄斗罗的孙女天玥，一个是圣龙斗罗的孙女苏静。

    两个女孩都是不可或多的人才，作为供奉殿供奉孙女，实力和天赋都是顶级，都是先天魂力九级，如今年龄十二三岁，和唐三差不多，不过魂力并没有突破三十级，也差不多了。

    看资料，苏静和朱竹清一样属于早熟的类型，不仅身高高，和朱竹清一样有着一对奇耻大乳，性格上和朱竹清一样，性格清冷，并不喜欢说话，只专心于修炼，然而实际是一个外冷内热的人。

    而天玥就不一样了，性格和宁荣荣一样，真的是嚣张跋扈，在爷爷金鳄斗罗捧在手心怕摔，含在口里怕化的宠爱下，可以说天不怕地不怕，养成了骄纵的脾气。

    谁让金鳄斗罗的儿子在千寻疾围攻唐昊的过程当中被锤死了，她也成为金鳄斗罗唯一的宝贝孙女。

    比起苏静身材，天玥就显得较小了许多。

    感觉对应的就是宁荣荣的翻版，就同朱竹清和苏静的等同关系一样。

    但是她们的武魂都是顶级武魂，一个黄金鳄，一个白甲圣龙。

    因为是一脉相传的关系，没有多少名气。

    很难想象凭什么人数多就可以武魂排行前列。

    圣龙斗罗九十七级魂力，蓝电霸王龙雷霆玉元震才九十五级，孰强孰弱，一目了然。

    可能大概是在大陆没有多少人能够认识圣龙斗罗的吧，老一辈的多少都死完了。

