
　　444不懂这是什么能量，不过……它好像能吸收，虽然不多，但它还是感觉到了。

　　其实云渺一来这个位面，就已经感知到了空气中有种熟悉的能量。

　　这就是她当初在黑珠空间里吸收修炼的神秘能量，只不过，空气中的含量非常地稀少而已。

　　“你能吸收就吸收吧，还是早点进化吧，智商实在是堪忧。”

　　都这么久了，它竟然还没发现她是重生的，根本不需要它传什么剧情，她甚至比它还要清楚。

　　444缩了缩脖子，有点怂。

　　宿主怎么知道它能吸收？

　　她怎么什么都知道？她到底还是不是人啊?

　　看目前的情况，翻身它是永远无望了。

　　好吧，其实宿主除了嘴毒了点，喜欢全方面打击它了一点，其他也还挺好的。

　　至少有一点，它很满意，那就是每个位面它都能什么也不干就躺赢。

　　【虽然没丧尸，但是这个世界还是挺危险的，到处都乱乱的，烧杀抢砸强奸等等，也没人管了，法律基本已经废了。】

　　而政府，也自顾不暇，无能为力。

　　人们如今只能靠自己。

　　【还有旁边那幢楼里，还住着一帮人，领头的是一个叫龙哥的，以前是混灰色地带的，刚从牢里出来没多久，末世一来，就纠结了一帮兄弟占领了隔壁那幢楼，那些人挺霸道挺横的。】

　　【最重要的是，那个龙哥最喜欢的就是原主这种像小兔子一样单纯无辜的娇娇女，你要小心被盯上哦。】ŴŴŴ.23sk.com

　　444可不想还没呆上几天，宿主就一个不小心嗝屁了。

　　‘哼，早就被盯上了。’

　　上一世，如果不是她聪明，一次又一次地躲过，估计最后就算是不死于异兽之口，也会很惨。

　　云渺抬头望着不停往上滚动的红色数字，再次仔细梳理了一下这个世界的记忆。

　　半个多月前的一天，人们从沉睡中醒来，却突然发现，早上该天亮的时候，却并没有亮。

　　而全世界一半的人类，在这场沉睡中永远也没有醒过来。

　　从那天起，太阳再没出来，也无月亮，整个天空下，一片黑暗。

　　令人恐惧的黑暗中，偶尔会传来某种兽吼声，以及淒惨的人类叫声。

　　这场景，诡异得令人心底发寒。

　　紧接着，人们发现，网络也不能用了，电话也打不通了，水被某种神秘物质污染了，喝过自来水或井水等的人都死了。

　　还好，部分地方电并没有停。

　　大概是因为除了太阳能发电以外，还有水力发电、风力发电、火力发电等吧！

　　除此之外，家里的各种宠物，周围的植物，全都变了个样。

　　好像打了激素一般，不但动物个头比原来大了两三倍，变得异常凶狠，无差别攻击所有人类，很多人在措不及防之时被咬死啃吃干净。

　　植物也变得人们快不认识了，不但长大了很多，样子也变得面目全非，甚至还充满了攻击性。

　　经过一系列的尖叫恐惧、仓遑逃窜后，人们都小心翼翼地躲了起来。

　　随后，人类发现，他们之间的某些人，也跟变异动物一般，有了各种各样的异能。

　　然后，他们开始出去收集和抢夺各种物资，吃的用的，药，汽油，车子等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第376章 小哥哥他入室抢‘劫’ （12）免费阅读。https://xs.23sk.com 