    第90章 车子里的是谁？

    

    上班的一路上，楚南峥都觉得少了点儿什么。

    

    下了公交车才意识到，今天他没拎兔耳朵饭盒，好像公交车的注目礼都少了很多，平静得他不习惯。

    

    正想唾弃自己怎么开始有点儿抖M倾向，手机铃声突然响了起来。

    

    刚接通，对面郭忠奎的大嗓门就响了起来：“以然，你到公司没！”

    

    “还没。”

    

    “那正好！耀华那边今天送来了一批医疗器械，库里没地方了，车在公司门口，你先带他们去地库，等我安排把库里库存清一清再让他们上来。”

    

    “行，我知道了。”

    

    挂了电话，楚南峥刚好走到公司门口，旁边确实停了三辆小型货车。

    

    楚南峥过去和司机聊了两句，一人递了一根烟，随后就上了一辆头车，引着车进了地库。

    

    把车和人都安顿好，司机先走，楚南峥垫后。

    

    然而就在出车库的一瞬间，楚南峥隐约觉得不远处的一辆黑色轿车在动，而且是上下上下的那种……   

    他用了大概五秒的时间，才意识到自己可能看到了什么。

    

    但是转念一想，这可是公司的地库，在车里直接做，这届员工是不是有点儿过分刺激了？

    

    这么想着，他脚步不由自主地往小轿车身边凑过去了。

    

    然而当他走进看清轿车的型号以及车牌的一瞬间，他整个人如遭雷击一般，愣住了。

    

    全球限量款的劳斯莱斯，车牌尾号一水的8。

    

    整个盐城怕不是都找不出第二辆。

    

    不是自家大哥楚致远的还能是谁的？

    

    合着自己不小心撞到个车震竟然撞到自家大哥头上了？

    

    楚南峥整整愣了三四秒才反应过来自己应该躲起来，他还没忘了自己这段时间在公司的麻烦都是谁给他找的。

    

    车子起起伏伏晃动了差不多十分钟才慢慢没了动静，楚南峥就靠在不远处的一根柱子后面。

    

    车子晃了多久，他心脏就跟着狂跳了多久。

    

    在他印象里，大哥在家里始终是一名严格兄长的角色，性格正经端庄，实在是让他没办法和眼前这么奔放的一幕联系起来。

    

    然而脑海里蓦然响起了昨天向小开带着哭腔的话——“我听说楚致远有些不为人知的癖好，所以想去挖一个大新闻，于是装成服务员混进了皇朝。”

    

    皇朝，是了，如果向小开说的是真的，那自家大哥可能真的没自己想象的那么刻板，反而在某些方面，要比自己还……开放一些？

    

    楚南峥说不上是什么滋味儿，只觉得心情有些古怪，本来他曾设想过再见到自己的亲人是什么感觉，喜极而泣？

    还是如释重负？

    

    总之不管是什么感觉，肯定不是现在这种，尴尬到想要原地自爆！   

    他用了半会儿才整理好情绪，再次悄咪咪地探出头去，却发现车子已经启动了，路过他前面的柱子时，还加了速。

    

    他顺着后排开了一条缝的窗户，只一扫而过，隐约看到里面坐了个女人，样貌看不清晰，只看得见齐肩半长发，以及——一枚光泽莹润的珍珠耳环。

    

    “温哥！”

    

    肩膀蓦然被人从后面拍了一下，楚南峥被吓了一跳，转身就看到周响呲着个大白牙笑着看他：“温哥你看什么呢！魂都被勾没了！”

    

    “想知道我看什么？”

    

    “对啊！”

    

    “你过来我告诉你。”

    

    周响兴致勃勃地凑过去，没成想刚倾了个身就被楚南峥一胳膊抡了过去：“看什么看什么，我看什么和你有什么关系，我看你小子就是想存心吓死我，好继承我的蚂蚁花呗！”

    

    “温哥！疼啊！”

    周响捂着被抡红了的胳膊，哭丧着脸。

    

    “疼就对了，”楚南峥没好气儿：“你怎么过来了？”

    

    “郭经理让我来的啊，说你看批货人都能看没了，让我看看你是不是被老鹰叼走了。”

    

    楚南峥：“……”他这个身高体重老鹰叼着不费劲吗？

    

    

