    简单的洗漱后，神代羽拖着疲倦的身躯躺下，全身的细胞仿佛都在呻吟，在雀跃，在催促他快点休息，进入深度睡眠。

    人在深度睡眠状态下，才能快速恢复体力和精神。

    神代羽两眼闭合，似睡非睡之际猛得一个激灵翻身，魔怔般摸出手机，一看，发现连串狮子王的‘加密’消息。

    什么注意邮箱的十个G、什么爱情武打片，什么cosplay好嗨哟，他表示看不懂，并随手举报了狮子王的邮箱。

    结果让神代羽没想到，举报竟然受理且成功了！

    狮子王的邮箱被禁了……三天。

    呃，算了，睡觉，就当一切没有发生过！

    ……

    翌日清晨，神代羽早早起床，继续训练。

    他的手脚仍有些酸，但在坚定的意志下，这点酸并不是问题。

    问题是柯基。

    一大早，它又兴致勃勃的跟神代羽较劲，冲他汪不停，似乎要把昨晚受到的惊吓一股脑全还给他！

    “阿和，管好你的狗！不然打断你的狗腿！”神代羽朝阿和房间方向大喊。

    躲在被窝里的阿和一拉被子，听不到。

    训练完，神代羽骑着自行车来到学校。

    开学几天，他逐渐习惯这样的日子，比如每天打开衣柜的情书……今天没有。

    人心不古啊，他感慨摇头，换好鞋来到教室。

    好友草泉的脸似乎比昨天更肿了，但眼睛很亮，此刻正贱兮兮的看着神代羽，隐晦询问好友，昨晚过的好不好？

    “于修行中度过，片刻不得暇！”神代羽告诉他，自己昨晚训练到很晚，除了吃饭，既没有打开电视看电影，也没有玩手机！

    “怎么这样？！”浅草出泉怪叫，他昨晚发去的电影都是他精挑细选的，好友竟没看，辜负了他一番苦心！

    这个时候，神代羽装模作样的掏出手机，假装才发现好友发来的讯息，问道：“你往我邮箱发什么不干净的东西了？”

    浅草出泉眉飞色舞，恨不得当场打开邮箱让好友知道究竟错过了什么，但他是有自己坚持的人，只说等回家你就知道了。

    然后，浅草出泉开始在那低声叫嚷着晚上先去找玉泉神社的和尚报仇！

    神代羽没有理由拒绝，但有件事他必须要交代好友，就是……快点朝班长千叶纱发起追求攻势，转移极道注意。

    浅草出泉虽然很普通，但很自信，他揉揉臃肿的脸庞，起身朝千叶纱走去。

    风萧萧兮易水寒，草泉一去兮不复返，好兄弟，我会将你铭记。

    神代羽看着他的背影，感动！

    上午的四节课，前两节是秃顶班主任-中田井野的理论课，之后两节是精致时尚的人气女教师-九条真希的见闻课，同时神代羽也想起，这位女老师还是佳代子的班主任。

    上课时，她照例丢粉笔头检测学生的见闻色霸气，浅草出泉缕缕中招，又气又急又委屈又不甘，肥肥一张猪头脸，竟同时出现数种复杂情绪。

    “浅草同学，你好像有话要说。”

    九条真希左手扶着盈盈一握的小蛮腰，右手抓着粉笔头单指浅草出泉，气场笼罩全班。

    她今天穿了黑色修身小西服，里面一件白衬衣，领边绣着蕾丝，被撑起一道优雅而性感的弧度，此刻，她画着淡妆的妩媚脸庞上挂着一抹女王般的轻笑，让人心跳加快，引人犯罪。

    “既然老师都这么说了，那我就不客气了。”浅草出泉以赴死般的心情站起，指着肿起的额头气愤质问，“老师，为什么你要一直丢我！！”

    “为什么呢……因为我喜欢你……”九条真希调戏了句，等浅草出泉心花怒放，又话锋一转，以气死人不偿命的语气骄傲的说道，“开玩笑的，因为丢你每次都能命中，我很有成就感。”

    “怎么这样……”浅草出泉伤心欲绝。

    神代羽爱莫能助，只能劝他收心，不要把精力放在得不到的人身上。

    他看得出，九条真希不仅美丽漂亮，气质还多变，一会御姐，一会女王，普通家庭出生的人很难在这个年纪培养出这样多变的气质。

    最关键的是，他看出九条真希穿的黑色修身小西服是意大利某著名品牌的设计师纯手工制作，两个字：贼贵！

    前世他去意大利参加运动比赛时，曾有接待跟他提过，所以了解一些。

    检测过后，九条真希又让大家闭上眼睛，以冥想的方式放空自己，将自身想象成一片平静无波的古井，去感知周围的一切，然后，她再次丢粉笔头，这次很慢，且都是擦着学生们的耳边穿过，风声过后，不少学生都是一个激灵。

    神代羽感觉这些粉笔头就像是一只只蜻蜓，在平静湖中点水而过，泛起涟漪，比起原著中雷利的粗暴，九条真希的指导更显细腻。

    同时，他还在继续训练踏空，提升自己的脚速，为月步而准备。

    虽然他没有弄出动静，但仍被九条真希的见闻色霸气捕捉，若有深意的看着他，没有阻止，也没有询问。

    饭后，下午两节是国语课，神代羽全程训练，不敢懈怠。

    终于，放学了。

    神代羽跟浅草出泉两兄弟推着自行车来到校门口，神代羽看看左右，道：“草泉，我还走左边小路绕道，你呢？”

    浅草出泉头铁，不愿绕道。

    两人分开后，神代羽一路顺畅，很快回到家中剑道社，他见草泉还没到，意识到他被极道给堵了。

    果然，半小时后浅草出泉骑着自行车来，车头踉踉跄跄，随时都会摔倒，神代羽赶紧上前扶住车头，然后，他发现草泉的头又大了三分。

    “草泉……”神代羽都不知道该说什么了。

    “羽哥，明天……我们换路。”浅草出泉告诉好友，他来的路上被两个极道堵住，指名道姓找他，显然好友的计谋生效，那帮极道的注意都放在了他身上。

    “明天开始，我走小路，羽哥你走大路。”浅草出泉被教育两次后，学乖了，他不愿再被极道教育，当然，主要是打不过，不然，他一定叫那帮极道知道，为什么太阳那么红！

    “草泉，你伤的重不重，还能去玉泉神社吗？”神代羽问道，同时，他带着好友到后院仓库，给他脸上涂抹药膏。

    “羽哥，你看我头还能再大一些吗？”浅草出泉委委屈屈，凄凄惨惨，表示今晚不想再挨揍，免得毁容。

    “汪汪汪！”柯基在狗窝中忽然叫唤起来。

    神代羽听到这叫声就烦，气道：“叫什么叫，不认识你草泉哥哥了？！”

    “羽哥，我咋成它哥哥了……”浅草出泉悲愤反驳，死都不认这门亲戚。

    “师傅师傅，你回来了吗，我听到你声音了。”

    仓库外传来一个略显稚嫩的清脆叫声，正是声音主人引起了柯基的叫唤。

    神代羽出去一看，就见柯基勇敢的拦住一人，那人约莫一米五出头，双马尾，水手服，面容稚嫩可爱，像是从动漫中走出。

    “你是……美娜？”神代羽楞了下神。

    眼前这个穿着国中校服的女孩叫宇佐美-娜，剑道天赋不错，但因为家庭贫困，无力承担剑道馆的九折学费，后来不知受了谁的蛊惑，对原身死缠烂打，想当他女朋友，后来在原身的劝说下，变成了徒弟。

    作为剑道馆少主的徒弟，宇佐美娜在这里修行剑道，学杂费全免。

    对霸下剑豪而言，这又是一起悲伤逆流的事件。

    “师傅！！”宇佐美娜见到师傅出现，勇敢的一脚踢飞柯基，飞奔入怀。

    “咳咳。”神代羽有些受不了这个，赶紧把树袋熊般缠在他身上的宇佐美娜扯下来。

    “这几天怎么不见你人。”神代羽没话找话。

    “打工那边还有点事要处理，师傅，你生气了吗？”宇佐美娜双手放在胸前，睁着双无辜大眼睛看着他。

    神代羽知道她家庭不富裕，所以时常会打工补贴家用，那些猫耳娘咖啡厅、小萝莉猫咖，都非常中意宇佐美娜这类型的女孩。

    他对这些倒不反感，但也知道，这个小萝莉绝不像表面上看起来那么单纯，不然也不会在交不起剑道馆学费后想当‘他’女朋友，尽管，她后来说是受到朋友蛊惑。

    “这不是宇佐美吗。”浅草出泉走了出来，猪头脸气势十足，很装腔作势的俯视着低他一个头的宇佐美娜。

    “浅草前辈好。”宇佐美娜乖乖的问好。

    “嗯嗯，今天也是很听话的一天啊宇佐美。”浅草出泉点着猪头脑袋，很满意宇佐美娜的态度，然后，他提出告辞，说要回家休养一天，让头消消肿，明天再战玉泉神社！！

    送走好友，神代羽面对有些小心机的徒弟，随便找了个借口把她打发去霸下剑豪那，然后进行剑道训练。

    他将负重沙袋绑在双臂，开始狂撸木柱，没多久，宇佐美娜去而复返，在旁边给他加油。

    “师傅好厉害~”

    “师傅姿势好优雅~”

    “师傅这一剑真棒~~”

    “师傅加油~~”

    好吵啊，跟柯基一样……神代羽眉头皱了又松，松了又皱，算了，就当是磨砺心境吧。

    但是，时间一长，咳，还别说，在宇佐美娜动漫版的加油声中，他修炼起来竟真来劲不少。

