    神树主干上。

    神虹流淌，映照在每个人的脸庞上，每个人都神采飞扬，谈论到玉仙与冷如冰时，均是非常期待。

    这是女神间的碰撞，每一个都是绝代丽人，尽管战斗还不曾开始，但他们已脑补了画面，那会非常绚烂，像是仙女在飞翔。

    “据闻得到惊世神物的，乃是玉仙中那一位冠绝天下的女人，因而她也被盯上，王者们希望她能够找到更多的神物。”

    “嘿嘿，那女人太美貌，其实很不祥。”

    “神榜上，至少有六个过去了，玉仙将有大麻烦，怕是第一神都镇压不住。”

    “而且，他们大多是冲着那个女人去的，觉得她有非凡的灵觉，将在神树上挥出大作用。”

    ……

    人们格外兴奋，这才是真正的盛会，他们能从这场战斗中，体会到前所未有的战斗力，体悟出武道真谛，当初大魔王那一场战斗，令很多人暗惊，也有不同的体悟。

    最重要的是，人们预感到，这一届星图盛会就是神榜的大换血，有人注定要悲剧，也有人要踩着对手的“尸骨”，走向一个巅峰。

    而且，冷如冰、玉仙向来不对付，第一重星图乱世之际，她们相安无事，可现在局势平静下来，她们已禁不住要决出一个胜负了。

    这一日，人们沸腾，纷纷向着第二十根枝桠飞去，不管是别有用心的武神，还是满怀期待的武神，都要见证这一场战斗。

    “欣然姐有难。”

    柳舒舒小脸一寒，她知晓叶欣然非常特殊，主宰的力量，对于周遭的气势变化非常敏感，有些星图至强都找不到的秘土，她可能轻而易举就找到。

    而且，神树完全放开，得到至宝比一无所获更凶险，除非是王道、弑神那样的无敌狙杀，不然都会遭到毒手，而像冷如冰，绝对是打着争锋第一的名头，要夺走那至宝。

    当然，这不过是让他们气恼而已，星图向来就是这样，弱肉强食，本就是真谛。

    可问题是，有人针对叶欣然，要把她掳走，成为开路先锋，帮他们找寻神物，这就触怒了她们，是她们必然要斩掉的对手。

    “绝对不能让那些人得逞！”凌清表态，杀意腾腾。

    “杀过去，斩掉那些个心怀不轨的武神！”独孤雨月简单霸道，敢惹她们，要么废掉，要么毙掉！

    “我觉得可暗中宰掉一些人。”云溪冷冷的说道。

    这就是四女的心态。

    在感情上，她们警惕叶欣然，但在战场上，她们知晓叶欣然的重要性。

    “我们不介意被你利用一次。”秦弑天坦然的说道，这本是神荒的事情，可大魔王走出，也自然代表着神域的态度，他们躲不掉的。

    人们望向凌风，战意盎然。

    可这一刻，凌风双目紧眯，整个人身躯都绷紧了，目光闪耀，隐隐的感觉到浑身冷，觉得这件事情没有这么简单，他隐隐的嗅到了一抹阴谋的味道。

    “荒门小七，你在犹豫什么？”秦弑天撇嘴道，这么踌躇，当心那么娇俏的小美人就这么毙命了。

    “咚！”

    下一刻，秦弑天抱头蹲在了地上，一脸心酸与幽怨。

    这一暴栗要是旁人打得，他立刻要拼命，但是玲雪文则不同了，只能认怂。

    “有问题！”

    凌风蹙眉开口，道：“这件事情透着诡异，我觉得暗中人要动手了。”

    “什么？”

    众人吃了一惊，他们费解，这件事情在他们看来非常简单，玉仙受到攻击，有几个狙杀针对，特别是冷如冰，与玉仙齐名，还有几个狙杀相助，这非常棘手。

    他们看不出什么问题。

    “欣然得到惊世至宝，这的确会让人针对，可问题是暗中人想掳走她。”凌风眯眼道。

    “这有什么不对？”

    明昊怔了怔，说道：“要是我，也会这么干。”

    “可是，你会将这种消息散布出来吗？”凌风直刺重点。

    “……”

    这一次，众人均是一凛，掳人这种事情，一定要低调，但是要快，唯有白痴才会道出，让玉仙有所防备，而且他们也意识到不对劲了。

    “散布消息，目的就是要逼我们去救人！”

    凌风冷冷的说道：“救人心切，一定会失去防备心，而他们就可在半路截杀，打我们一个措手不及，而且很可能是非常致命的暗杀，不止一个一流狙杀涉足，会直接打掉我们。”

    “这么狡诈？”

    “这么说，玉仙纯粹就是一个杀局，是针对我们来的？”秦弑天脸色寒，心怀怒意。

    “不尽然！”

    凌风说道：“这的确是个必杀局，暗中人利用玉仙，将众人的目光完全吸引住，而我们自然就会被忽略，他们完全可躲开所有人的目光斩掉我们。”

    “而且，我怀疑这是双杀，要斩掉的不止是我们，还有玉仙。”

    “这是为何？”

    “欣然来自于神荒，而我也出自神荒，当初一同离开，以这些人的耳目，自然能够知晓一些事情，他们要逼迫我们赶向玉仙所在，在二十八根枝桠上伏击我们。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风眼神冰冷，这是真正的刀。

    看不透，则是鱼肉，匆忙间送上砧板。

    看透了，并不意味着就能躲掉，谁也不能肯定玉仙遭受的就不是必杀局，一旦事情很凶险，他们错失了机会，那么倒霉的就是玉仙这些小萌女了。

    “太阴险！”

    傲娇鸟脸色冰冷，杀意盎然，暗中人要斩掉他们，而且看上去没有一点波动，不见刀的杀局才是真正可怕的。

    “他们之前一直不曾出现，原来真正的杀局在这里。”

    秦弑天也说道，叶欣然与大魔王关系太深，彼此分散，没有众人目光牵制，他们能够做的太多，几个狙杀一同斩杀他们也是干得出来的。

    而且，只要他们毙掉，就不会被人诟病。

    “可恨！”

    凌清妙目闪寒芒，怒斥道：“这些人该杀。”

    “谈不上该不该，但的确要杀！”

    凌风眯了眯眼睛，他觉得这背后有星图至强的影子，神树不是关键，整个星图盛会都是针对他们的局。

    这是一个天坑！

    “荒门小七，说吧，我们要干什么？”傲娇鸟磨刀霍霍，它已经感受到了凌风体内的杀气，这些人注定要倒霉，以神域目前的战斗力，不惧任何势力。

    “祭出屠刀！”

    凌风终于流露出了杀意，他冷冽的说道：“玉仙这一方暂时不会有什么什么凶险，但要是耽搁太久，也会很凶险，我们要竭尽全力赶赴。”

    “其次，那暗中的人物也要斩掉，我来当靶子，你们紧随其后，斩掉残余！”

    “这是不是太凶险了？”

    凌清担心，觉得凌风太冒险，要是暗中潜伏着数个狙杀，他一个人怕是顶不住。

    “他们太强！”

    凌风幽幽的说道：“你们目前战斗力还是弱了些，盲目冲上，并不睿智，而且我即便斩不掉他们，也可遁走，他们想要斩掉我很难。”

    “这……行吧。”

    “先瓦解这一杀局！”

    凌风目光倒映着冷锋，寒声道：“而后，我们会与玉仙一同，斩掉那些个狙杀。”

    一行人向前，非常警惕。

    而在路途上，凌风不断与众人交流，将心中的想法一一道出，令人双目亮，一个个瞠目结舌，那暗中的人物狠厉，但荒门小七更狠。

    这简直是灭绝啊！

    “时间差不多了！”

    凌风望向四周，这个时候已经临近黄昏，暮色四合。

    而人们大多已进入二十八枝桠，整个主干显得很凄凉，即便是大魔王在此，也没有人瞩目，而且二十八枝桠非常平静，看不出任何凶险。

    “我先走，你们也要小心！”

    “是！”

    下一刻，凌风瞬间俯冲而出，如同一道闪电，诡谲的前行，他没有动用寸神，而是催持着三道焚道淡火在飞行，如果暗中当真有埋伏，他可躲闪过，但身后的神域众人则是要倒霉。

    他不想留下后患。

    而在凌风离开之际，秦弑天瞬间飞出，直接逼近傲仙、神风，这两个狙杀正鬼鬼祟祟的跟来，显然在得到了神种后，他们更重视大魔王了，“认定”了他。

    “跑啊！”

    第一时间，两个狙杀就遁走了，他们本不惧秦弑天，但奈何心虚。

    “不要走，我不会责怪你们，但现在事情很棘手。”秦弑天飞来，示意他们不要这么激动。

    “你想干嘛？”精瘦老人贼兮兮的冒出头来。

    “想必你们也听闻到了一些消息。”

    秦弑天开门见山，说道：“大魔王怀疑这是针对玉仙与神域的杀局，有人躲在暗中，要在途径上伏击我们。”

    “竟有此事？”

    熊波淘、精瘦老人一愣，暗自揣测，也瞬间明白过来。

    “大魔王有什么交代？”吃人嘴短，拿人手短，精瘦老人也觉得该做一些事情。

    “全力赶赴玉仙所在，若有凶险斩掉！”

    秦弑天直接开口，说道：“但要有部分人留下，大魔王担心暗中人想一石三鸟，将我们分成三个部分斩杀。”

    “没问题！”

    事情已到了这一步，精瘦老人也没有什么遮掩的了，禁自走出，与秦弑天交流，片刻后，他们飞离，而灰袍中年则是留下，坐镇神域。

    一场浩劫来了！

    ps：月票战很凶猛啊，急需火力。

    让我们战斗起来！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

