    回到楚辞住的小区。

    苏靖环顾四周惊叹到，

    “楚辞，你也太奢侈了吧，租这么高档的小区，租金应该很贵吧！”

    “正好户主移民了，这里闲置着，就折价租给我，我捡了个便宜。”楚辞解释到。

    事实上，在知道这套公寓曾经是赫连兰翊休息的地方，她就明白了自己并不是捡了什么便宜，而是赫连兰翊安排的。

    她喜欢，他就腾出来给她了。

    “这么好的事情，居然让你撞上了。”苏靖拍了楚辞的肩膀一下惊叹到。

    “是啊，我也是这样觉得。”楚辞应道，开了门，等苏靖一起。

    上楼后，进了公寓。

    苏靖再次惊叹到，

    “楚辞，我要搬来跟你一起住，这里太舒服了。”

    “好啊！”楚辞笑着应道，招呼苏靖坐，自己先去放东西。

    苏靖哪里坐得住，开始参观着房间。

    客厅　卧室书房厨房餐厅，公共卫浴还有独立的卫浴，飘窗，大阳台，这都是她梦寐以求的好房的格局啊！

    太喜欢了，太喜欢了！

    “楚辞，你搬来多久了？”

    “半年了。”

    “太舒服了，要是我有这样一套房，我也不会回去看人脸色的，还是自己住舒服啊！”

    “你哪里需要看人脸色，你爸妈看你脸色差不多。”苏靖是父母的独生女，一直都很受宠。

    “我说的是你啦，你不是在家，一直被你那个恶毒的继母和同父异母的姐姐欺负虐待吗？”

    “以前会，现在不会了。”楚辞应道，将果盘和果汁放在茶桌上。

    “所以嘛，还是搬出来住好，你想怎样就怎样。”

    楚辞笑笑没有解释，杨雅茹母女现在不敢欺负她，不是因为她搬出来，而是因为她跟赫连兰若的关系，哪怕现在他们离婚了。

    “你先吃点东西，看电视，我去做晚饭。”

    “一起吧，哪有让你一个人做饭的道理。”

    “你会做吗？”

    “我不会做，可以帮忙洗菜啊！”苏靖理直气壮地应道。

    “那就先休息一下，晚点再煮好了。”楚辞说完，在一旁的沙发坐下来，然后问道，“你要吃苹果，还是葡萄？”

    “我不会客气啦，我要吃什么自己拿。

    楚辞，要不是我对你太了解了，都要以为这是哪个大老板，将你金屋藏娇的地方呢！”苏靖感叹到。

    “你要真这样觉得也没关系。”楚辞笑道，拿过一个苹果削着。

    苏靖直接翻了一记白眼，

    “你现在还真是什么都无所谓啊！”

    休息了一会儿，楚辞和苏靖就进厨房去做晚饭了。

    就如苏靖说的那样，她不会做饭，但可以帮忙打杂。

    而楚辞则负责做饭煲汤还有炒菜。

    统筹管理做得好，等楚辞将菜炒好了，饭和汤也差不多了。

    苏靖则已经摆好了碗筷，将菜端上桌，只等开饭了。

    “吃饭了！”楚辞将最后一道菜盛盘后，并说道。

    “饿死了，饿死了，终于可以吃饭了。”苏靖将菜端上了桌，就去洗手了。

    楚辞简单收拾一下，洗了手，在餐桌边坐下，苏靖已经帮她盛好了饭。

    “我先喝汤，你先吃。”

    “哦，我忘了，你都是习惯先喝汤的。”

    “没事，我再拿一个汤碗，你先吃。”楚辞说完，起身去拿汤碗，给苏靖也拿了一个。

    苏靖吃了两口菜后说道，

    “　楚辞，太好吃，我都要爱上你了。”

    “你别这么夸张啦，我也就最近煮的稍微能吃而已，刚搬来的时候，炒的菜，我自己都吃不下。”楚辞笑道。

    “真的不错，以前我是不知道，今天这顿是有一定的水准。”

    “好啦，知道你很捧场，多吃点。”

    两个人吃着饭，聊着，这时候楚辞的手机响了。

    她让苏靖先吃，自己去接电话。

    是赫连兰翊打来的，问她资料，楚辞进了书房，　打开电脑，很快就将赫连兰翊需要的资料发过去了。

    “都还顺利吗？”楚辞后来忍不住问了一句。

    “还好。”

    “那就好。”楚辞讷讷地应了一句。

    “想我了？”赫连兰翊声音里带着笑意。

    楚辞顿时愣住了，没想到赫连兰翊会这样直白地问她。

    “我先忙了，回去再跟你说。”赫连兰翊笑道，显然楚辞的反应在他的意料之中。

    “好！”楚辞慢了一拍应道。

    本来还想跟她说，注意安全之类的话，但到底是没有说，因为赫连兰翊出门安保很周全，也不用她多此一举的提醒。

    挂了电话后，楚辞调整了情绪后，走出书房。

    “大老板打来的啊？”苏靖问了一句。

    “是啊，问我点事。”楚辞坐下来并应道。

    “看来你真是大老板不可或缺的得力助手啊，周末都离不开你。”

    “偶尔而已。”楚辞一边吃饭一边应道。

    吃完了晚饭，苏靖坐到九点多就回去了。

    楚辞本来想送苏靖到地铁站，苏靖让她送到小区门口，就让她回去了，说自己又不是三岁小孩不识路，怕丢了。

    楚辞倒也没有坚持，交代了一句，让苏靖到家后，给她打个电话。

    苏靖答应着，然后催促着她赶紧回去休息吧！

    楚辞笑着点头，转身进小区了。

    苏靖这才收回视线，朝着斜对面的咖啡厅走去。

    宋言抬起头看到苏靖，眼底一闪而过的尴尬和窘迫，就好像坐了坏事被逮了个正着。

    “你怎么在这里？”

    “我来楚辞这里做客，出来的时候正巧看到你。”苏靖在他对面坐下并应道。

    这也是她催着楚辞先回去的原因，因为宋言会在对面咖啡厅里，显然是想见她，但又不想让她知道。

    “我放假，没什么事做，就出来散步。”

    “不是出来散步，是来看楚辞的吧！”苏靖指出。

    宋言有些尴尬，却没有辩驳。

    “楚辞昨晚有跟我打电话说你已经知道以前的事了。”苏靖坦白到。

    “你早就知道了？”宋言看着苏靖错愕地问道。

    “不是，我也是前段时间一直追问楚辞才知道的，楚辞对谁也没说，一直都是自己扛着。”苏靖摇了摇头。

    “是啊，我却是昨晚才从我妈那边发现的。”宋言苦笑了一下应道。

    如果他能早点发现问题所在的话，也许还能有转圜的余地，可是现在却太迟了。

