    顾惜玖应了一声，心中稍稍有点愧疚。

    她刚才一直不出手其实也是对对方不放心，怕他是自己的对头，所以想多观察观察，摸摸对方的路子再说。……

    现在看来是自己多想了！

    有了顾惜玖的加入，这场打斗自然赢的毫无悬念。

    小半个时辰过后，顾惜玖一剑刺中猪婆龙右眼。

    她这一剑极为刁钻，从猪婆龙右眼刺进去，穿过猪婆龙的脑子，在内部刺入猪婆龙的左眼……‘

    猪婆龙的左眼是它真正的罩门。

    顾惜玖这一剑虽然刺破了猪婆龙左眼眼球内部，但并没有刺破它的外部，所以在外部看上去它的左眼是完好的。

    猪婆龙轰然倒地，如同倒下了一座肉山。

    顾惜玖抽出了自己的剑，也有些气喘吁吁。

    这货脑袋太大，她这一剑使出了十足力气，才达到这种效果。

    那人看上去也有些疲惫，俊脸有些苍白，他围着猪婆龙的尸体转了一圈，重点看了看顾惜玖刺中的猪婆龙身上的伤口，轻轻一叹：“惜玖，你这是刺中它的罩门了吗？原来它的罩门在右眼？”

    顾惜玖笑了一笑：“或许吧。我也是瞎猫碰到了死耗子。”

    在不知道这人确切身份前，顾惜玖不想暴露这个秘密给他。

    帝拂衣曾经和她说过，这世上人心叵测，还是多防备一下好。

    那人上前就要细查那猪婆龙的伤口，顾惜玖一跳上前：“赶紧取晶石！”

    直接跳到猪婆龙头顶，几剑将猪婆龙的脑袋撬开，自里面取出一颗晶莹剔透的红晶石。

    ——二品晶石！

    顾惜玖动作太快，她这样取出晶石，将猪婆龙脑袋劈了个乱七八糟，自然就将她刚才那一剑的痕迹全部抹掉了。

    那人倒是没和顾惜玖抢，见她取出晶石，才笑道：“惜玖，这次我可以借你的光啦。你是不是也要进落花城？”

    顾惜玖其实并没有想吞掉这颗灵晶石，毕竟最先发现和猪婆龙打斗的是这个人……

    她挑了挑眉毛，随手将那灵晶石丢给他：“这是你的，还给你吧。”

    那人一怔，道：“惜玖，二十人猎杀到一颗灵晶石就可以进城了，我们可以一起使用它。”

    “你尚没进落花城？那你原先在哪里？”顾惜玖瞧了那人手中的宝剑一眼，这剑很明显是对付猪婆龙的，是三棱剑，剑上有凹槽，一旦刺入猪婆龙的身体，就能给它快速放血……

    顾惜玖曾经见过照风行他们的兵刃，也是这种三棱的，样式差不多，就是质量模样不如这人手里的好。

    以此可以推断，这人来这个世界有一段时日了。

    那人苦笑：“一言难尽，我原先落脚在梵叶城，但那里的城主太混蛋，容不下我，我只能逃出来，想要投奔落花城……一时没有同伴，只能自己来猎杀这东西，没想到能在这里碰到你，惜玖，这真是缘分。原来你在瑶池那里失踪是掉进了这里……我其实找了你很久，天可怜见，今天终于找到你了，来，我们谈谈~”