    9月末，《地下交通站》剧组关于鼎香楼场景的拍摄暂时告一段落。

    在组各位主演在鼎香楼的单独或合作戏份已经拍了个八九成，剩下的戏份多是要配合剧情和客串演员拍摄。

    而客串演员要在10月中下旬才陆续进组，所以左乐决定转场，改拍宪兵队这边场景的戏份。

    安丘反派一众巨头的冬天来了！

    虽然在原版剧中，反派们在鼎香楼里出场不少，但在左乐具体拍摄时，但因为客串演员的缺失，导致很多戏份剧情拖后拍摄。

    所以，除了贾队长和黄队长这两位，其余几位在之前并没有参与太多拍摄，也因此，他们对让鼎香楼正派天团为之惊惧的“左氏唠叨法”并没有太深的亲身体会。

    如今这一转场，左乐只用了两天时间，就他们感受到了何谓真正意义上的“口若悬河”！

    用饰演黑藤的陈卫东的话说，一个女人可以抵上500只鸭子，那么左乐可以媲美京城和金陵两地加起来所有的养鸭场…………

    能和华国两大著名“鸭之地狱”相提并论，可见“左氏唠叨讲戏法”给陈卫东的心灵留下了多么深刻的不堪回忆。

    …………

    不过陈卫东话虽然说的严重，但实际上他拍戏时并没有受到左乐太多的磋磨。

    毕竟是科班出身，陈卫东虽然常年不在一线拍戏，但天天给学生授课指导乃至亲自示范，让他本身不但具有丰富的理论经验，具体实践起来也不是什么庸手。

    不然，左乐也不会请他担任剧组指导老师，辅导指点剧组内几位演技水平稍差的演员。

    而除却陈卫东之外，其余演员也有表现非常不错的，例如黄队长、野尻以及白翻译。

    饰演黄队长的演员叫熊威，京城人，听说是京城某单位的编制演员，在圈子里也勉强算是有点名号的。

    属于那种谈不上多大名气，但观众一看到他脸就觉得眼熟，却又叫不出名字的老戏骨配角。

    而饰演野尻的程一六和熊威名气差不多，只不过熊威有编制，他则隶属于泉城的一个二流经济公司。

    论江湖地位，野路子出身的程一六显然不如熊威这位正规军。

    与他们二位相比，饰演白翻译刘金海腕就大了不少。

    作为土生土长的津门人，刘金海和曲艺届牵扯颇深，有评书和相声师承，据说辈分还不小，90年代就是华国小有名气的笑星。

    后来因为曲艺行当不景气，刘金海转投影视圈，因为擅长塑造小人物，很快就在圈子里出了头，这么多年下来，身上有不少能拿得出手的角色和作品。

    若是把资历和名气随便单拎出来一个，刘金海比不过坐拥主场优势的鲍小勇和二线动作明星的武越。

    但两者相加的综合实力，刘金海可以说是《地下交通站》剧组最强的一个。

    不过因为这位爷荤素不忌，只要给够片酬，什么好戏烂戏都接，所以也成了剧组几位大佬最好搞定的一个。

    左乐都没出马，陈胖子给刘金海经纪人打了个电话，对方见档期有空，片酬合适，剧本都没怎么看就把戏接了。

    然而不管履历名气如何，这几位都是从业多年的资深专业演员，演技和经验在那摆着呢。

    只要左乐这个导演兼编剧指出他们表演中的不对，经过沟通后，几人总是很快就能领会清楚左乐的意思，然后予以改正。

    即便难度稍大的地方，左乐多加两遍解释，他们便也能出色的完成任务。

    所以对于这几位，左乐实际上并没有过多费心，让他真正操心的是二舅颜长英以及小百合的饰演者——永野菜子。

    …………

    二舅的情况不必多说，非专业演员的他饰演贾队长这个剧中灵魂人物，左乐自然要多上点心。

    而永野菜子，情况相对要复杂一些。

    永野菜子，东瀛京都人，今年26岁，艺人出身，后因在东瀛国内发展受挫，仗着自己懂汉语，竟然脑子一热跑到华国来寻求事业突破。

    更让人没想到的是，这妹子赌赢了。

    凭借75分以上的清纯面容、玲珑娇小的身材和本身东瀛女性天生的柔顺气质，永野菜子来到华国后不久，就在二次元圈子火速爆红，被不少死宅玩命吹捧。

    现在，永野菜子在华国的职业主要是视频自媒体，拍摄一些关于二次元方面的写真、舞蹈、歌曲等视频，然后上传到币站围脖等平台，偶尔还做做直播，收入不菲，是个坐拥几百万粉丝的大网红。

    也不知道陈胖子这厮是怎么联系的，就把这个这位东瀛妹子给弄来演了小百合这个角色，并且还兼职了剧组的日语老师，片酬也贼少。

    左乐当时得知这个事都惊呆了。

    如果不是了解陈胖子畏妻如虎，不敢胡作非为，他真以为陈胖子和这个东瀛妹子有一腿………

    不过后来左乐和永野菜子熟了之后，才了解到妹子的真正用意。

    永野菜子很聪明，她发明白一个网红的保质期时间是有限的，随着时间越来越长，她的热度将会不断下跌，所以她要在此之前，寻找转型的契机。

    而因为在东瀛做过艺人，有过演戏经验，所以永野菜子就把自己的转型方向往娱乐圈靠拢。

    再加入《地下交通站》剧组之前，永野菜子曾经参与拍摄过三部网络电影和一部网剧，结果因为识人不明，尽碰上一些烂片，成绩扑得一败涂地，连她的死忠粉都不愿意捧场。

    这个凄凉的下场，没有击碎永野菜子的演员梦破碎，反而让她改变了战略，不再参演网络电影和网剧，而是把目光放在了主流正统影视圈。

    但影视圈是有门槛的，没有圈内人领路，就算你是有几百万粉丝的大网红，也不可能随随便进组拿角色。

    于是，在碰了几次壁之后，永野菜子意外和陈胖子“勾搭”上了，凭借东瀛人加成，顺利拿下小百合这个角色，成了《地下交通站》的女二号。

    嗯，女一号是金妱老师饰演的齐老太太………

    …………

    小百合这个角色，在剧中是野尻的妻子，一个典型的传统旧时代东瀛女子。

    深谙大和文化的永野菜子饰演小百合，绝对是比任何华国女演员都要合适。

    只是有一点，永野菜子可能是在二次元圈子里混久了，本能不自觉的总是往角色上带一些动漫化特征。

    左乐想要的小百合，是一位传统旧时代大和抚子，而不是什么二次元傲娇中二妹。

    永野菜子如此“加戏”，他当然不能忍受！

    于是，左乐时常性就要和永野菜子唠叨唠叨，纠正她演戏时那些坏习惯，希望对方按照自己的思路老老实实的演。

    而永野菜子也不知不长记性还是有意和左乐作对，知错犯错，屡教不改。

    气得左乐第一次在剧组发了脾气，硬生生把永野菜子骂哭，甚至要不是陈胖子和一众演员求情，他能直接就把这妹子给开了………

    经此一遭，永野菜子也知道好歹了，演戏时多加克制，勉强把那些坏习惯收敛不少。

    但如此的后遗症也很明显，从那以后，永夜菜子对左乐视若猛虎，无论干什么都是退避三舍，敬而远之。

    本来二舅颜长英看到剧组有这么一个和外甥年龄相仿，长的又漂亮的小姑娘，还想出手撮合一下。

    然而还没等他开口，左乐自己就把这朵桃花给掐了，还是连树枝一起折的那种………