    零花钱随便花么？要知道源能世界里的零花钱，概念当然不止纸币，死铁和源能块才是这个世界真正的硬通货。

    韩青禹思考了大约一秒钟，说：“这样吧。”

    “怎么样？”小王爷有些急切问。

    “你还是拿刀站起来，杀了我好了。”

    “……”朱家明站起来了，并没去杀韩青禹，而是冷笑了一下，转身，“无所谓，反正我这突然想起来，我还有5块永生骨，藏在别人永远都找不到的地方。”

    说完他作势迈步往帐外走。

    人在床上起身的声音，从背后传来，小王爷镇定说：“别摸刀，没用的，我不受威胁，宁死不屈。”

    “怎么会呢，家明哥。”

    如邻家小男孩般的亲切呼喊声从身后出来。

    朱家明表情一下扭曲，忍着恶心，看了看手上的鸡皮疙瘩，语重心长说：

    “要点脸吧，韩青King，咱溪流锋锐的战士们，都正以你为荣呢。而且这事你喊哥也没用啊……”

    “那就零花钱，咱商量个定数，只要你拿了不在咱自己内部骗小女兵。”韩青禹说。

    “这还差不多……我考虑考虑。”

    朱家明说完向门外走去。

    这事刀子是下不去了，实际也打不过，剩下闹归闹，但小王爷心理的情绪并不是假的，大体既有愧疚，也有那种空空落落的感觉。

    藏起来的5块骨头，都是千辛万苦才找到的，说起来如今留着已经没用，但真要拿出来，又像是背弃了自己的人生和家族的使命。

    出帐，他走到了一堆篝火旁。

    热烫的草木灰被从火堆底下扒拉出来，在明火旁边堆了个小土包，小王爷坐下拿刀从中扒拉了一个地瓜出来，扒皮吃，不吭声。

    一旁贺堂堂坐着在烤地瓜，因为心里想着事，连招呼都没打。

    还有米拉眼神失落，也不吭声。

    “加上我那5块的话，应该差不多够半截了，再加上两块角骨也都在，不知道会变成什么样，还有另半截要不要带他们去找？”

    “我要变强了，超级强的那种，但是有可能会变得怕死，会吃人，怎么办？”

    “可能我应该主要要求，回1777去吧？现在这样，留下也是累赘。”

    …………

    杨清白转进军帐的时候，其实正好看到小王爷出来。

    因为这三年没有同行，他对朱家明并没有其他几个那么熟悉和有感情……走到床边，看了看木乃伊式的韩青禹，杨清白小声说：

    “小王爷刚进来干嘛啊？”

    “要零花钱。”韩青禹说。

    “可是我看到他手里拿着刀。”

    “可不就是这样要零花钱嘛”，韩青禹笑一下说，“没事的，自己人，不用防备。”

    “好。”杨清白点头，挪了张凳子坐下来，说：“怎么样？折医生说她给你处理伤口的时候，你说醒了有事找我。”

    “嗯。”韩青禹在床上侧一下身，疼得龇牙咧嘴，但是眼神热切说：“我记得你说你去试驾过蔚蓝的源能飞行器，对吧？清白。”

    杨清白点头，“没错啊！你可别小看我，不管开车开飞机还是开飞船，我都是最牛比的那一批。”

    “没小看你，我是想问，那东西怎么样？”

    “相当可怕。虽然自身没有攻击性武器，但是因为动力和外壳的关系，放在普通世界，就是无敌的存在。”

    “嗯，那飞行器蔚蓝现在多吗？”

    “不多，但也不是只有几架试验机，摆着装样子的情况，单是我当时被带去那个秘密基地里，就有至少几十架停着，有一人的，二人的，还有十人，百人的，更大的也许也有，但是我没见到。”

    “哦，是这样。”韩青禹缓缓点头，眼神思索起来。

    “说起来以前咱们也好奇过，为什么源能短缺，死铁也会短缺，死铁的收获量明明大那么多，而且不是消耗品，可以回收利用。到那次我才明白，原来蔚蓝一直都没有停止空战方向的研究、制造和准备，飞行器其他部分的工艺早就都具备了，他们先制造了壳，然后等待关键部分，尤其是源能发动机技术突破……这一点，你帮他们实现了。”

    杨清白说他在飞船基地见到的各国科研人员，路过或聊天的时候，知道他是华系亚人，很多都会带着敬意和感激，提起The青少校。

    “没意义，那玩意都是虚的。”韩青禹嘟囔，遗憾说：“既然这样，你当时试驾，就该直接开着飞船跑路，来找我们啊。”

    “我倒是想啊，想象在你们被人虐，打生打死的关头，我开着源能飞行器俯冲而下，你们红着眼眶，激动地看着天空喊爸爸，说，爸，你终于来了……”

    “但我当时知道你们在哪吗？这两年多三年，你们联系我了吗？！”杨清白怒道。

    韩青禹：“对不起，儿子。”

    “没事，反正以后应该还会有你们喊爹的时候……呃，怎么我听你这意思，好像想要飞行器？”

    “嗯，觉得得有，想要个一架……两架。”

    “那还等什么，趁那个蔚蓝议员还没走远，咱抓紧派人追上去，把他们绑了吧？”

    “不用，因为霍华德未必值一艘飞行器。”

    “那怎么办，去偷吗？”

    “偷？我可不是那种人，想要，我就堂堂正正的要。”韩青禹笑一下说：“清白啊，蔚蓝现在可没咱们这么平静，知道吗？那边估计正开大会呢，研究接下来应该怎么办。”

    …………

    医用军帐空了，除了折秋泓，所有人都已经离开。

    她收拾好重要的东西，放进包里，也准备出去，去看看韩青禹的伤势情况。

    一名样貌普通的溪流锋锐女战士，悄无声息从军帐门口走进来。

    折秋泓看她。

    目光一如平常那样，给人感觉直直的，但是这一刻折秋泓的眼神，是韩青禹等人从没见过的，充满威严，不怒自威。

    “谁允许你在没有召唤的情况下跑来见我的？”她说。

    女兵眼神慌乱，颤抖了一下，望着折秋泓——远航真正的领袖，按传统应该叫做领航人，但是这个称呼太别扭了，女兵说：

    “对不起，小姐。”

    所以眼前折氏的大小姐，才是远航真正的领袖，从她十八岁成年就是了，哪怕后来她自投罗网，长期身在蔚蓝，又长时间失踪。

    这期间远航所有重要的决策，包括和蔚蓝第一次没有成功的合作，以及后来的归附，都是她的决策。

    剩下仅有的几件，不在折秋泓决策内的人和事件，则都跟她的那个脑残，天天想成大事的弟弟有关。

    “说。”

    “组织传讯说，因为今天齐勒的揭发，少爷……”

    “叫他折守朝。”

    “折守朝曾经和阿方斯合作，谋害青少校等人的事，现在已经被蔚蓝明确知道了，组织讨论认为，蔚蓝很可能拿我们开刀，向青少校示好。”

    折秋泓点头，眉头皱起来。

    “他们想问小姐，我们现在应该怎么办？”女兵小心翼翼问，然后等待着。

    她等了大概十来秒钟。

    “……赶在蔚蓝之前，宣布折守朝通敌叛变。让他自己逃亡去吧。”折秋泓说完了，绕过女兵朝帐外走去。

    “可是小姐！这样处理的话，折先生，您的父亲那里……”女兵在身后说。

    折秋泓回头看着她。

    “别忘了，我才是领航人。”

    “提醒折家注意身份，服从命令。”

    