    君莫抓剑修进鬼蜮，表面邀请修罗观赏，目地却为逼出秦浩。

    似乎君莫猜到，假设秦浩活着，不管背后有没有修罗帮忙。

    那么，两者一定走得很近，甚至就藏在修罗峰。

    今日奋威传话，君莫相信以秦浩的性子，肯定来鬼蜮救人。

    此时回到修罗殿，秦浩心里思考着应对之法，要救出剑界剑修，他有两条路可走。

    一条，直接亮出身份，杀向鬼蜮，当着君莫和鬼神主的面公然硬闯，如此一来，莫说他救不得，或许连修罗峰都走不出去。

    另外一条路，顺势而行。

    君莫不是邀请修罗前去观赏？

    那么秦浩从这一点出发，蛊惑修罗亲自前去，他借用修罗卫的身份，只要到了鬼蜮，便可相机行事。

    也许会露出一些马脚，至少会引起君莫怀疑，秦浩却别无选择，因为他欠剑界的，必须救！“神主。”

    秦浩冲着智相行礼。

    “怎么没回去修炼？”

    修罗问道。

    “天诏神王的人邀神主前往鬼蜮，不知神主如何应答。”

    秦浩说道。

    “我不是回应他们了吗？”

    智相冲着秦浩笑了笑，奋威断了一条手臂回去，就是给予君莫的回应。

    至于前往鬼蜮？

    剑修生死，关修罗何事。

    懒得去！“这些不是你该多问的，退下。”

    戮伐者沉吟一声，秦浩天赋不错，深得神主欣赏，但不要忘记自己的身份，只是一名小小神卫。

    无论修罗去或不去，无需向秦浩解释。

    “戮伐者大人，神主，属下只是觉得君莫在故意挑衅杀戮界，若我们不去，岂不被他小看，视神主胆小懦弱。”

    秦浩道。

    “大胆。”

    戮伐者沉喝一声，智相挥了挥手，道：“那你的看法呢？”

    “去。”

    秦浩果决答道：“看一场表演而已，为何不去，鬼道与剑道厮杀，又不妨碍我们杀戮界，何惧之有。”

    “若初啊，这并不是一场简单的观赏而已，背后牵扯的东西很多，听本座一句话，老老实实回去修行，那些剑修的死活，不要插手。”

    智相说道，隐隐带着一丝劝解之意。

    “神主，属下在神主身边潜心修行，如今也算小有成就，前段时间与鬼道交手意犹未尽，想去鬼蜮深刻领教一下鬼道精髓。”

    秦浩请求道。

    “不知死活。”

    戮伐者发出冷笑。

    “回去吧，安安分分做你的神卫，你现在的目标是不断精进扭转神道之法，杀戮界外不相信干的事，莫要去理会。”

    智相挥手示意秦浩退下。

    “神主……”秦浩抬起头，眼眸深处闪过一抹急切。

    “听不懂吗？”

    智相神色微沉，褪去浑身优雅，换上了神主威严，那目光令人不敢直视。

    秦浩静静站在原地，这一刻心跳很快，透过修罗的目光，他突然间意识到，自己的身份或者早被识破，只是修罗和戮伐者没有拆穿他而已。

    现在神主下令要他回去安心做一名“小神卫”，目地不就是劝他收手？

    显然修罗也清楚，秦浩一旦去了鬼蜮，不管使用什么方法救下剑界之人，必然引起君莫猜忌，如此一来，带来的后果可就变幻莫测了。

    “是……”终于，秦浩还是迎着修罗威严的眼神低下了头，并非他贪生怕死不想救，而是一尊修罗神堵在跟前，修罗不放行，他根本没办法离开修罗峰。

    吼！朦胧之中，昏暗的修罗殿似乎从极深的位置，传来一声类似野兽的沉吼。

    “等等。”

    智相看到秦浩默默转身，立刻制止。

    “神主有何吩咐？”

    秦浩步伐一顿，从新转了回来，微微躬身道。

    “你真的想去？”

    智相问道，秦浩身躯轻轻颤了下，抬起头，目光异常坚定：“嗯。”

    “呵呵，好吧，既然本座的红衣神卫想进鬼蜮领教鬼道，那么，本座就通融一回，带你们几个新晋天轮开开眼界。”

    智相散去满身威严，挂回了优雅的笑容。

    “这……”秦浩很意外：“谢神主。”

    “回去告诉摩屠，让他准备一下，稍后你们四个过来，与本座动身前往鬼蜮，不过有一点你要牢牢记着，到了鬼蜮之后，没有本座的命令，你连一个字、一个多余的动作，也不要去做，记好了吗？”

    智相最后四个字，说的一字一顿。

    “记住了。”

    秦浩内心大松一口气，转身快步离开，去往摩屠行宫。

    “主人……”戮伐者望着秦浩离去的背影，似乎有话想说。

    智相抬手打断戮伐者，嘴角勾勒一抹浅笑。

    他知道戮伐者想表达什么，以前如果他们只是怀疑，那么从此刻起，足以彻底断定，秦浩就是那名藏进杀戮界的剑界逃犯。

    只可惜，在杀戮界待了那么多年，无论修罗如何引导、栽培和调教，始终没有根除掉秦浩以前的道，他仍旧还保留着一丝在杀戮界看来十分可笑的感性。

    “君莫这个小东西，不仅背景浑厚，天赋强，而且擅心计，这一趟若初过去，难免生出岔子。”

    智相微微抬头，仰望着阴森的宫殿。

    刚才本相传话，让他带秦浩去鬼蜮，他明白本相的想法，这是准备加快推开冥王门的步伐了。

    秦浩其实挺可怜，剑界被灭，君莫穷追不舍，死里逃生来到杀戮界，本以为能够暗度陈仓，偷得一段平静。

    但实际上，杀戮界又岂是好待的地方，修罗之所以这么努力的培养他，依旧是心有所图。

    眼下，秦浩避免不了暴露的命运，那么在他暴露之前，修罗便发发善心，圆他一些心愿，比如救下那些剑修。

    毕竟这一趟回来，秦浩也就失去了继续培养的价值，当他推开冥王门的时候，就是走向陨灭的终点。

    ……秦浩返回摩屠行宫，将神主的交付重复一遍。

    很快，摩屠召回加康、璎珞和潜鬼，带着秦浩他们返回修罗身边。

    智相和戮伐者也准备妥当，抽集了百余名神将和红衣精锐，队伍从修罗峰攀升而起，向着鬼蜮开赴而去。

    这一行，注定不平凡！君莫想逼出秦浩，而修罗愿意带他过去，目地仅仅是想在秦浩临死前，助他完成一些微不足道的心愿。

    至于秦浩本人，他单纯只想救剑界的修行者，他知道会引起君莫猜疑，甚至暴露自己，但他没得选择。

    至少，目前修罗已经识破他了，从刚才的交谈里秦浩感觉了出来。

    但修罗不揭穿，秦浩就继续假扮修罗卫，他还想不通修罗有什么目地，但是与对方为伍，总好过为敌。

    而且现在，他也只能依靠杀戮界，茫茫洪荒，他再也找不到其他可以依靠的势力，能够依靠的前辈，都已经不在了。

    “杀戮界修行者向来无畏，上一次若初着了鬼道，希望今天，你们几个不要令本座失望。”

    一路在洪荒乱流当中穿梭，路途上，智相对着加康几人传话。

    杀戮界的生灵生而单纯，只懂杀戮，秦浩之所以中了鬼道，从侧面也能反映出一点，他的杀性并不纯粹。

    反观加康他们就不一样了，除了对修罗本尊存在敬畏，这世上，几乎没有恐惧。

    “绝不辱我杀戮界之名。”

    加康几人齐声道，眼睛里跃跃欲试。

    之前他们也听到，秦浩曾以一敌三，同时战胜了黄泉道、幽魔道和鬼道。

    这令加康他们羡慕的同时，也带着一抹不服，好似他们对上鬼道和黄泉道，同样也能战胜。

    “若初啊，来之前，我告诫你的话，还记得吧？”

    智相看了秦浩一眼，秦浩点头道：“属下记得。”

    “嗯，很好，那么我再告诉你一句话，在这修行之道上，除了自己，谁都不要信任，尤其杀戮界、黄泉界、幽魔界和鬼蜮。”

    智相向着秦浩微微靠近了些，低声道：“否侧，你会死得很惨很惨。”

    “属下，记住了。”

    秦浩听着修罗的语气，莫名感到一阵森寒。

    队伍继续持续前进，这片洪荒曾经是一个整体，乃是冥王域，因冥神王陨落而天道崩塌，导致四分五裂，一变为四。

    虽然冥域化为了四部分，不过互相之间，天道之中的道质依旧很接近，这也导致四界生灵基本不会受对方界力的影响，因为他们的根源一样。

    杀戮界与鬼蜮并不遥远，远远不是天墉界和大道剑界那样的距离，而且戮伐者实力比紫胤强了不知多少，由戮伐者施展神力而行，没过多久，队伍便降临到了鬼神王的地界上，直接落在了鬼蜮的核心，鬼巢。

    望着怆凉的世界，感受着天道中浓烈的死怨力量，仿佛充满了各种各样的诅咒，整片天道都由诅咒交织而成，秦浩突然想到了一件事，他很好奇，为何这一路，甚至以前在修罗峰，他未曾看到过“修罗神主”显露半点杀戮道意。

    一切的一切，基本全由戮伐者代劳。

    秦浩这才想起闇神曾经说过的话，很久很久以前，似乎修罗受过很严重的伤，那么，眼前身边这位“神主”，是否真是修罗本尊？

    以及，秦浩在修罗殿听见的那一道类似野兽的“沉吼”声，究竟是谁发出来的？

    来不及过多思考，紧接着，数股极其强横的气息便是出现在了跟前，秦浩眼光望去，下方是一座血肉和尸骨堆积的庞大建筑，在那勉强能够称其为道场的地方，立着数股强盛的阵容。

    第一眼看去，秦浩就盯在了君莫身上，君莫这次带来的人手不多，但护道强者里面依旧有着上极陪同，冲这一条，秦浩便打消了将君莫斩杀在鬼蜮的想法。

    另外，道场里还端坐着三道气质超绝的身影，每一人的气场都不输上极。

    根据上次与黄金骷髅、影子幽魂和恶鬼交手的气息判断，秦浩很准确的分析了三人的身份，左边一个身骨魁梧的中年应该是黄泉神主，极其高大，坐在那里，似乎体型比摩屠还要猛，大概只有龙主臃肿的身躯才能与之相比。

    右边是一个相貌阴柔，长相奇美的青年，五官美得比女子还要精致，身上散发的魂力极强，显然这位便是幽魔神主。

    作为东道主，鬼蜮之主的鬼谛坐在居中，外貌很正常，虽然平平无奇，却不似秦浩见到的那只恶鬼丑陋畸形。

    秦浩明白，三位神主都使用了神力改变了外貌，让他们显得和正常人一样，实际一旦陷入战斗当中，便会显露原型，或许那一刻，这三位恐怖的存在，绝对要比秦浩面临的黄金骷髅、影子幽魂和恶鬼都要可怕。

    “呵呵，君殿下面子真不小，将我三位兄长给聚齐了。”

    智相款款笑着，笑容越来越温和，带领着一众修罗神卫落了下来。

    与此同时，身骨极高的黄泉神主，长得比女子还漂亮的幽魔神主，以及相貌平平无奇的鬼谛，接连从座位起身，来到了智相跟前，空间在四人对视下仿佛陷入短暂的静止。

    曾经，他们四个是兄弟，而且，还有一个妹妹，兄妹五人共同生活在那个叫“冥域”的地方。

    

