    

    唐黎和赵清婉被分开引入席中，待落座后，唐黎扫了眼在场姑娘，发现这三年里，贵小姐圈更新换代了，少了很多认识的闺秀，多了不少陌生的面孔。

    她准备收回目光时，就看到对面坐着的应怀忱，以及他旁边的洛南卿以及宗锐。

    她唇角一勾，也不知他们能不能认出自己。

    小狐狸眼透着几分兴奋的小期待。

    其实在她进来时，应怀忱就认出了她。

    镶花掐腰滚红边白裙，将她束在宽大男装里的姣好身姿展露得淋漓尽致。

    与男装时模样没有多大区别，只是淡化了几分少年气，五官精致娇俏，弯弯眉，雪色肤，顾盼神飞间，整张脸都灵动明艳起来。

    她与旁人说话捂唇轻笑，低眸露出小梨涡……

    一颦一笑，像穿堂过的风，无意却偏偏引山洪。

    应怀忱无数次想象她换回女装是什么样子的，但画中的，梦中的，都不及亲眼所见的惊艳悸动。

    他一下子就看怔了，连洛南卿与他说话都没有听见。

    洛南卿顺着他的视线看去，也看到了唐黎，只不过秉持着非礼勿视的教养，很快就移开了目光，心里却也犯起了嘀咕。

    那官家小姐，有点眼熟。

    他们这一桌都是今年帝京的热门人物，特别是应怀忱和洛南卿长得一表人才，又年轻有为，早已成为不少贵族小姐密切关注的对象，一举一动都被放大了观察。

    故而当他们同时看向唐黎时，她们就注意到了。

    唐黎离开三年，帝京新鲜人事那么多，早就被人遗忘了，不少人打探起她的身份。

    “她啊，唐府九小姐，多年前和梁王世子闹得不可开交，三番两次被梁王世子推进池子里，后面病得太重，被送往江南疗养。”

    “谁知道真的是病重，还是唐家觉得丢人，把她给扔到江南去，眼不见为净。”

    “得罪了谁也别得罪了皇亲国戚，这唐黎就是太过嚣张跋扈，不然也不会被唐家关到今日才放出来。”

    ……

    时间可以改变很多风向，例如当年落水一事。

    这些成日浸在胭脂水粉绫罗绸缎里的新人们，肆无忌惮地谈论着，听风就是雨，没有求证的念头，过一时嘴瘾。

    谁让唐黎一出现就抢了她们的风头，明明穿的不是时下最流行的服饰，打扮也没有多用心，却赢得了状元探花、以及那些眼高于顶的青年才俊目光。

    而那些经历过唐黎与宁毓初还在帝京时的旧人们，安静不参与评论。

    当年唐黎落水后，梁王世子就被禁足三年，可从父辈他们口中得知，真相远远没有这么简单。

    成长起来的这一批贵小姐们，看着这一群新人们，作壁上观。

    到时候惹出什么祸来，那可就好玩了。

    时辰一到，宫侍高唱。

    “贤容娘娘到——”

    身着大红团花宫装的齐嫣，在齐娇娇的搀扶下，款款走进来。

    红唇夺目，指尖蔻丹鲜红，给人第一感觉是人比桃花艳。

    唐黎扬眉，这贤容娘娘还是一如当年那般张扬高调。

