    闻听绫裳之言，轮回天尊沉默不语，低垂着眼帘，仿佛是在思考。

    少倾之后，他抬起眼皮，望着绫裳，问道：“紫霄被苏莫擒了？”

    他心中早已经猜到了情况，但还是需要问清楚情况。

    “对！”绫裳点了点头。

    轮回天尊闻言，面上露出了一丝淡淡的笑意，道：“紫霄如何，本尊不会去管，希望苏莫不会因为紫霄，而遭遇杀身之祸。”

    “你真的不管紫霄的死活？”绫裳面带不确定之色，毕竟，紫霄一直和帝一魂来往甚密。

    “本尊一言九鼎！”

    轮回天尊面色平静，声音低沉，继续道：“本尊若是告诉太应尊主紫霄的情况，苏莫难逃劫难；不过，本尊和苏莫本为一体，自然不会相互针对，从今以后，我们互不相干。”

    绫裳目光紧紧的盯着轮回天尊的脸庞，想要看出对方所言真假，但是，她完全看不出轮回天尊的虚实。

    “难道你不清楚，若是再过一些年，苏莫的实力将会远远的超越你，达到无法想象的高度，到了那个时候，你再也不可能融合苏莫，也永远不可能六魂归一。”绫裳沉声说道。

    “无妨，只要本尊恢复了前世的修为，要不了多久，神魂也能恢复到前世的水平！”轮回天尊淡淡的道。

    绫裳闻言沉默，对方此言的确是不假，任何武者神魂缺失了一部分，都能够自信恢复。

    比如某个武者，炼制了一个分身，分化出一部分神魂，虽然影响了实力，但是，过一段时间，神魂都能恢复到巅峰状态。

    但是，绫裳却是并不完全信任轮回天尊之言，毕竟，只要轮回天尊融合了苏莫的神魂，那将会打破极限，无论是实力和天赋，都能攀升不止一个层次。

    当然，绫裳也知道，轮回天尊应该真的没有将紫霄的事情，告知太应尊主，不然，太应尊主估计早就震怒了。

    绫裳猜不透轮回天尊的心思，但是，从目前来看，苏莫还没有什么危险，最起码不会因为轮回天尊，而遭遇到危险。

    “你若是和苏莫真心相待，或许你们以后能成为不错的朋友！”绫裳道。

    “或许吧！”轮回天尊不置可否。

    “告辞！”绫裳微微失礼，转身离去，她知道自己不可能从轮回天尊的口中，猜透对方的心思，但是，自己的目的却是也达到了。

    很快，绫裳便离开了宫殿，独自向太盛分部而去。

    宫殿之中，大门紧闭，轮回天尊独自盘坐在幽暗的殿中，眼眸微闭，眸中闪过淡淡的精光。

    “苏莫，希望你不会让本尊失望！”轮回天尊轻叹，心中思绪万千，这步棋已经下好，能不能顺利的走到尽头，就要看造化了。

    ……

    绫裳回到了太盛分部，见到了苏莫。

    “他真是这么说的？”苏莫望着绫裳，沉声问道，他已经从绫裳的口中，得知了对方与轮回天尊的谈话内容。

    “嗯！”

    绫裳点头，继续道：“虽然不知道所言真假，但是，可以肯定的是，紫霄的事情，他并没有告知太应尊主，或者说他目前还不会害你。”

    “这就好！”苏莫点了点头，他还真有些担心轮回天尊会将此事告知太应尊主，那样就有些麻烦了。

    既然现在太应尊主还不知道紫霄的情况，他就不必在考虑紫霄的事情了，他就将镇压一直关押着。

    待到以后，太应尊主知晓了情况，那个时候他也不再是神王境的武者，肯定已经达到了至上境，那个时候，他无论是实力还是地位，在古云星空联盟都有了一定的地位，安全保障也足够大了。

    很快，苏莫便决定，去完成暗黑任务，或者说先去天澜星空联盟摸摸1情况。

    “绫裳，你会悬空神山吧，我要去天澜！”苏莫沉声道。

    “你决定了？”绫裳美眸微凝。

    “嗯，先去探探情况。”苏莫点头。

    “苏莫，伏乾此人，绝对不能完全信任，你要慎用。”绫裳提醒道，苏莫若是真的去做暗黑任务，肯定要用到伏乾，不得不防。

    “我知道！”苏莫点头，对于伏乾这种天才，他一定会谨慎使用，毕竟伏乾就是天澜星空联盟之人。

    “对了，伏乾之时，天澜星空联盟知晓了没有？”苏莫问道，这一点也是一个关键。

    “已经知晓，我这次会悬空神山，听说天澜星空联盟的人，最近杀了不少古云星空联盟的人，所以，你去天澜要加倍小心，绝对不能泄露身份。”绫裳郑重的告诫道。

    “我会的。”苏莫再次点头。

    随即，他又和绫裳交流了一番，悬空神山最近一些年的情况，便与后者告别，离开了太盛分部，独自向天澜星空联盟的方向而去。

    天澜星空联盟，与古云星空联盟一样，坐落在云澜大世界，占据一片很大的地域，天澜与古云，并称为云澜大世界的两大霸主。

    苏莫在星空之中疾驰，他将身上的玉冠、衣服、短靴，这慕容长老炼制的三件套收了起来，换了一身普通的青色长衫，以免引人注意。

    天澜星空联盟，距离古云当真是很遥远，以苏莫如今的速度，都足足耗费了三个多月的时间，才达到天澜星空联盟的势力范围。

    终于，这一日，苏莫见到天澜星空联盟掌控的星辰。

    这是一片辽阔无垠的星空，约莫有五千多颗星辰，如同大环套小环一般的排列，坐落在这一片星空之中。

    天澜星空联盟的星辰数量，比之古云少了一半，但是，很多星辰要比古云的星辰要大的多。

    在呈回字型排列的众多星辰中央，一颗最大的星辰，应该就是天澜联盟的主星。

    不过，在主星的周围，居然还坐落着三十多颗小型的星辰，距离主星相当的近。

    苏莫远远的观察了一翻，没有贸然踏足，而是在天澜星空联盟的附近，找到一颗普通的星辰，降落了下来。

    苏莫来到了一片山脉之中，将伏乾从空间宝器之中放了出来。

    “这里是……天澜！”

    伏乾乍一出来，看到星空中不远处天澜星空联盟的众多星辰，顿时微微一怔，他没想到苏莫居然来到了这里。

    “伏乾，你想不想获得自由？”苏莫目光紧紧的盯着伏乾，沉声问道。

    伏乾闻言，眸光微闪，随即轻轻点了点头，道：“苏莫，我们往日无怨，今日无仇，我能在古云总部的选拔之中活下来，也是因为你的帮助，说起来你算对我有恩，不过，我这些年一直在为你效力，希望你能还我自由。”

    伏乾面色郑重，声音诚恳，仿佛是肺腑之音。

    苏莫静静的听着，他不是不经世事的矛头小子，自然不会轻易的相信伏乾的话。

    他的确是对伏乾有恩，但是，他控制对方为他效力，难免对方不会心怀怨恨。

    “只要你不做出格之时，我一定会还你自由。”苏莫微微郑重的说道，言罢，他继续道：“现在你为我介绍一下，天澜星空联盟的情况。”

    对于此行的目的，苏莫不会告诉伏乾，不然风险太大了。

    “天澜星空联盟，共有星辰五千二百八十六颗，主星为天澜星，其中三十二颗小型星辰，乃是三十二位尊主的私人之地……！”

    “天澜只有三十二为尊主？”苏莫打断了对方的话，问道，古云星空联盟可是有三十六位尊主，看来天澜的造化境尊主要少于古云啊。

    “嗯，只有三十二位。”伏乾点头，虽然天澜只有三十二位尊主，但是，巅峰战力并不比古云弱。

    “那位叫古烨尊主的人，是什么修为，有没有什么弟子，将他的具体情况详细告知于我。”苏莫郑重问道，这次他要盗取的至宝，就是古烨尊主掌控之物，任务中并没有说，这件至宝在天澜星还是在古烨尊主的手中。

    “古烨尊主？”

    伏乾闻言愕然，他不清楚苏莫具体想要干什么，为何要打听古烨尊主的情况，但是，他也不敢隐瞒。

    略一沉吟，伏乾道：“古烨尊主非常神秘，他不是人族，也不是任何兽类种族，而是一种特殊的生命，诞生于天地之间，修炼虚空之力，修为是造化境小成。”

    “特殊的生命？诞生于天地之间，修虚空之力？”苏莫闻言讶然，这古烨尊主，怎么和涂赢比较相似呢？

    难道说，这位古烨尊主，也是一位古神？

    “古烨尊主没有任何弟子，一直比较低调，来历无人清楚，有人说其不是云澜大世界的人，不知道消息真假。”伏乾继续道。

    苏莫闻言沉默，不是云澜大世界的人，该不会也是来自于荒界吧？

    不过，荒界当初有名为古烨的古神吗？

    这一点，苏莫不是很清楚，他对于荒界以前的古神，完全没有了解，也只是认识古神涂赢而已。

    想到涂赢，苏莫心中思索，此人仿佛消失了一般，这次他回到荒界，都没有见到对方现身，难道还和天王宫的人在一起吗？

    