    “无论如何，这个任务总算是完成了！”

    慕婉晴也没有想到一个小小的任务竟然会有这么多的曲折和变故。

    她转头看向楚云航，轻声说道：“接下来我带你去花明城逛逛吧，现在刚好有庙会，也凑个热闹。”

    楚云航摇了摇头，笑着说道：“还是先回宗门吧，这次魔门已经潜伏到我们云山宗管辖的境内了，肯定不止这一例。

    事态紧急，这个消息必须尽早上报给宗门，早做应对！”

    慕婉晴沉吟了片刻，点头说道：“好，那我们就先回去，等下次有机会师姐再带你出来走走！”

    她心中还一直挂念着楚云航双人格的事情，想要通过凡世的经历来缓解他的症状。

    “谢谢师姐！”楚云航致谢道。

    慕婉晴随手抛出灵剑，灵剑遇风见长，很快就变成小船大小，悬浮于地上三尺。

    “事不宜迟，上来吧！”慕婉晴跃上灵剑，轻笑着说道。

    楚云航点了点头，也跳上了慕婉晴的灵剑。

    这次不用师姐多说，楚云航便已经揽上了她的腰。

    有时候不能什么事情都要等师姐说，作为师弟，该主动的时候还是要主动……

    不过话说回来，这个腰是真的细啊……楚云航啧啧称叹道。

    刚回到宗门，凤柒便蹦蹦跳跳、欢呼雀跃地迎了上来。

    “这么开心呀，是不是突破到灵海境了？”慕婉晴摸了摸凤柒的脑袋说道。

    “没有……”凤柒撅了噘嘴，撒娇着说道，“突破到灵海境好难哦。”

    “是你自己不努力好吧！”慕婉晴玉指轻点凤柒的鼻尖，笑骂道，“心不安定，修炼怎么会有效果！”

    “我这不是看到大师姐你回来开心嘛……”凤柒拉着慕婉晴的手，轻哼着说道。

    “就知道找借口！”慕婉晴给了凤柒一个脑瓜崩子，随即说道，“我这边先去汇报任务了，等迟些时候再来和你说话！”

    “嗯嗯，好的，大师姐慢走！”

    在慕婉晴离开后，凤柒立刻转移目标，拉住楚云航的手说道：“师兄师兄，这次出去有遇到什么好玩的事情么？”

    看到凤柒那兴致勃勃、一脸好奇的表情，楚云航不由有点想笑。

    怪不得大师姐总说她贪玩爱闹，就这恨不得满世界溜达的性子，修为能有进步才怪了。

    不过楚云航更清楚的是，在凤柒觉醒了女帝记忆之后，那修为真的是一日千里，青云直上了。

    “你说嘛……求求你了嘛！”

    听着凤柒那超嗲的撒娇声，楚云航自然是扛不住，把这两天经历的事情一一说给她听。

    在听到这么精彩绝伦，跌宕起伏的任务经历后，凤柒更是满脸羡慕，情绪振奋，恨不能亲身体验。

    凤柒满脸憧憬地说道：“下次，下次一定要带上我，好想和你们一起去做任务……”

    “可以啊，这个事情你去和大师姐说！”楚云航哈哈一笑说道。

    “哎呀，你帮我说说好话嘛……求你了嘛！”

    ……

    好不容易打发了凤柒，楚云航回到了自己的居所。

    虽然穿越到这个世界才一个多月的时间，但相较于最初，楚云航已经有了极大的变化！

    在系统中，楚云航也可以清晰地看到自己目前的修为进展和拥有装备。

    【姓名：楚云航】

    【根骨：龙凰血脉（SSS级）】

    【修为：灵海境1%】

    【武器：寒冰剑（灵兵）、鬼魂幡（天兵）】

    【饰具：龙血玉佩（天宝）】

    【功法：焚天诀（天级）】

    【技法：道法金章（法级）】

    ……

    虽然他的装备不是很多，但和普通弟子的辣鸡装备不同，他的每样东西都是精品！

    就连等级最低的寒冰剑，那也是灵兵级别，就问你们怕不怕！

    在了解完自己的属性之后，楚云航拿出了刚获得的鬼魂幡。

    在这面漆黑的幡旗上，无数厉鬼在旗上游动，相互撕咬。

    就犹如一副来自地狱的画卷，散发出一阵阵阴森恐怖的气息。

    “可真是一件戾器啊！”楚云航忍不住感慨道。

    要知道这鬼魂旗上有多少厉鬼，就说明有多少人惨遭杀害！

    不过因为没有天罡地煞锁魂阵的伤害加持，这鬼魂幡的声势较之前显然小了很多。

    但即便这样，这也是一把有极高战略意义的天兵。

    不过楚云航要来这鬼魂幡，并不是需要这些厉鬼帮他战斗！

    沉思了片刻，楚云航走到了庭院，把鬼魂幡往地上一插。

    下一刻，无数魂链束缚的厉鬼便密密麻麻游荡在小院中。

    “来则来，去则去，此处不是留魂处……

    此夜好承功德力，当来果报善因缘。

    仰凭道力为上良因，志心称念随愿往生天尊……”

    楚云航口念《道法金章》中的九整妙戒，让这些鬼魂在吃饱喝足后改过自新，洗除罪垢，得戒得度。

    随着楚云航的唱念，只见这些鬼魂们逐渐露出安详的面容，再无痛苦之色。

    而鬼魂幡的魂链也逐渐解开了束缚。

    只见它们起身，朝着楚云航深深鞠了一个躬，踏空而起，投往天际。

    半个时辰之后，最后一只抱着鬼婴的妇人鬼魂也最终平静下来。

    她慈爱地看着自己怀中的鬼婴，面露不舍之色。

    “多谢仙长超度……”妇人鬼魂口吐人言，只是脸上依然留有不舍之色

    楚云航看了她和鬼婴一眼，见她们灵体缠绕，便笑着说道：“你和这孩子日后还有缘分……且安心去吧！”

    妇人大喜过望，再次道谢之后终于安心离去……

    随着楚云航最后的吟念，不知从何处刮来一阵大风，将焚烧完的纸钱、纸衣等灰烬悉数卷上天。

    片片纸灰在漆黑的夜空中飘舞，像飞雪又像蝴蝶，在人间眷恋一阵，飞往云端。

    在所有鬼魂都离开鬼魂幡，转世投胎之后，这鬼魂幡等级也从天宝掉落成了灵宝！

    楚云航看着再也没有一丝阴煞之气的鬼魂幡，笑了笑，收回了储物袋中。

    在接下来的几天时间里，楚云航再次投入到修炼中。

    即便是拥有着龙凰血脉，楚云航修炼一天的进度也仅仅还是0.5%……

    也就是说，楚云航想要突破到天人境，至少需要两百天……

    这对于开过挂的楚云航来说，简直是无法忍受，修炼个鬼子啊！

    正当他准备去锁妖塔薅一波六尾白狐的羊毛时，凤柒找上门了！

    “师兄师兄，我家里来信了，让我回家一趟，我们一起去吧？”

