
楼下传来张子铭妈妈叫吃饭的声音，钱文敲了敲门，带着余晨，与张子铭一起下去。

“子铭妈妈，你们家好豪华啊。”钱文夸赞道。

“嗨，这别墅是当初离婚，我前夫分给我的。”张子铭妈妈微微一笑，回答道。

“张子铭妈妈，我听张子铭说你们中午，已经给他过过生日了?”钱文带着一丝疑惑问道。

“余晨爸爸，你别老是张子铭妈妈，张子铭妈妈的称呼我，太客气了，我叫赵倩倩，朋友都叫我倩倩，你也这么称呼我吧。”赵倩倩带了一丝羞涩道。

赵倩倩说完这句话，耳朵微红，赶紧让他们入坐。

等孩子们入坐，她才解释刚才钱文的问题，“这不是中午余晨没在吗，子铭嚷嚷着要余晨参加生日聚会，在加上上回学校的事还没感谢你，就想顺便请您来，吃个家常便饭，当作感谢。”

“嗨，张子铭妈……噢，倩……倩倩你太客气了，那件事我早忘了。”有些为难的叫着对方，总感觉这称呼有些暧昧。

“你也直接叫我余欢水就行了。”钱文直接道。

这时的赵倩倩正起身，给钱文面前汤碗里舀汤，不知她什么时候，已经换了衣服，桃红色的居家服，换成了露背，修身，有一些低胸的修身黑色长裙。

她刚好坐在钱文身边，给舀汤的时候，钱文可以看见她全部娇躯，粉光若腻的肌肤，白皙光洁的后背，凹凸有致的身材。

“谢谢。”钱文急忙道谢，接过汤碗。

他总觉得有点太隆重了，就算是过生日，也不用打扮的这么好看吧，毕竟还有自己这么一位男士。

“那我就叫你欢水了，子铭和余晨是好朋友，咱们两家得多走动走动。”赵倩倩一边给儿子，余晨夹菜一边答道。

“好啊，余晨现在和我住，我们也搬了新家，你们有时间，可以带张子铭来串串门。”钱文道。

“你们搬家了?”赵倩倩回头注视着他。

钱文看了一眼正和张子铭吃的不亦乐乎，没有注意到这里的余晨，小声道，“我和甘虹离婚了，老房间有一些不好的回忆，就搬家了。”

“哦。”赵倩倩答应一声，没有追问他为什么离婚。

其实赵倩倩早上给甘虹打电话，要请余晨参加生日，就得知他们离婚了。

所以才有了今天晚上所谓的生日家宴，自从学校那次事件，她就对余欢水有了深刻的印象，今天就是想和他深入了解下。

赵倩倩的手艺不错，做的也都是大菜，不仅余晨吃的很开心，钱文也在赵倩倩不断夹菜中多吃了不少。

在饭桌上，赵倩倩和钱文聊了很多，两人对双方也有了简单的了解。

赵倩倩和前夫离婚有五年了，分割财产的时候，她分到了这栋别墅和一个学区房，两辆车和不菲的钱。

现在自己开的一家私人美容会所，专门找了职业经理管理会所，除了照顾张子铭外也没什么事。

至于钱文，也就是跟她说了，自己为什么和甘虹离婚，以前的潦倒，和最近的转运，没有什么不能说的，在红酒的加持下，两人之间的气氛非常好。

早就吃完饭的两小，跑出去玩了，吩咐了他们不要出别墅区。

两人又碰杯喝起了红酒。

从餐厅喝到客厅，在一次次碰杯闲聊中，赵倩倩对现在的余欢水非常满意。

人稳重，有担当，会照顾人，还很疼老婆，遇事也不怕事，至于钱自己不缺，他也小有积蓄，还有两套房，工作稳定。

自己现在就想找个可以依靠的男人，子铭一天天长大，也需要一个榜样，他也有余晨，两个孩子都是好朋友，以后不会有摩擦。

在赵倩倩思虑的时候，钱文也有些醉意，动作上也有些随意，一只胳膊已经搭在赵倩倩光洁的肩膀上。

她没有挡开，就是脸颊有些绯红，现在她对这个男人是非常满意，也有些着迷。

“倩倩，喝……”已经醉了的钱文道。

“好好，喝，我喝……”赵倩倩扶住已经意识不清的钱文，柔声哄着，扶着他的腰，往客房走去。

钱文现在口中说着喝醉，但是还有一丝的清醒，在刚才的交谈中，已经感觉出赵倩倩对自己的意思，要不然也不会在别人家随意喝醉。

赵倩倩也是位美女，又是位良家，人家都不怕，他怕什么，自己就是一个糙汉子，有什么所图的。

对方要样貌有样貌，要身段有身段，气质还好，还比自己有钱，他有什么怕的，半推半就下，对方想知道什么，就稍微删减告诉了赵倩倩。

已经到客房的钱文，趴在床上，昏迷不醒，睡了过去。

赵倩倩把他的鞋脱了，衣服裤子也都脱了，眼前一亮，还别说身材还不错，摸了摸腹肌，硬梆梆的。

给面朝枕头的钱文翻过身，盖上被子，床头边放了垃圾桶，打开空调，关门出去了。

回自己房间换了身居家服，刚下楼。

已经玩累的两小回来了，一身灰头土脸，和泥猴没什么两样。

把两小拽到洗浴间，脱掉衣服，余晨还有些害羞。

“怕什么，把我当成你妈妈，就不害羞了。”

给张子铭和余晨洗了澡，吹干头发。

“倩倩阿姨，我爸爸呢？”余晨幼稚歪着脑袋看着赵倩倩。

“你爸爸喝醉了，在客房睡觉呢，今天你在阿姨这睡，明天你和子铭一起去上学，好不好!”赵倩倩给余晨换了件张子铭的睡衣，揉了揉他的脑袋。

“嗯。”余晨可爱回答道。

给两小洗漱完，送进张子铭的房间，床很大两人睡在一起。

要走的时候，张子铭要听故事，赵倩倩从钱文送来的礼物中，掏出格林童话。

揭开被子，躺在床边，抚摸着两小的小脑袋，讲了个灰姑娘的故事。

故事还没讲完，两小就都睡着了，赵倩倩缓慢的起身，给他们盖好被角。

调了调床头的夜灯，灯光暗下，还留着微微的亮光，空调调到适合的温度。

在张子铭与余晨额头，一人一个轻轻的吻后，“晚安，好梦!”就出去了。

站在门口的赵倩倩，张臂打了个懒腰，下楼把餐厅中，餐桌上的剩饭都规整了一下。

把要洗的碗盘放在洗手池，明天会有保姆来收拾。

今天因为钱文的到来，一直照顾这个家的阿姨，也让赵倩倩暂时放假了。

把两小的衣服清洗了一遍，挂起来。

忙完一切，赵倩倩洗了个澡，吹干头发，脸上涂上爽肤水，精华液，贴上面膜，手臂，腿上抹上护肤的护肤品。

在回卧室前又去了一趟客房，见钱文在安稳的睡着，轻轻的关好门，回到自己房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688917"  chaptername="第30章  心照不宣的两人">加入书签</a>
</div>
