    微博下面全是哈哈哈哈。

    【笑吐哈哈哈哈哈,宁娇这个女人怎会有如此魔力。】

    【爷爷好可爱啊QWQ，我也想要这么可爱的爷爷呜呜呜，一起追星真的好棒。】

    【啊这,有没有人觉得博主的这个名字很眼熟！蒋！】

    很快,有人扒出这个博主身份,香江蒋家三代的小少爷。

    他爷爷的身份，自然不言而喻。

    这一下,微博彻底瘫痪。

    【啊啊啊我见证了什么神仙爱情，这是见过家长了吗呜呜呜不过女鹅和蒋总真的配一脸。】

    【蒋家的老爷子亲自上微博追星,看得出来他是真的很喜欢宁娇了哈哈哈。】

    【呜呜呜我们娇娇子值得,人美心善,以前她被黑了那么久,现在我只希望她得到幸福。】

    大多数网友都是抱着祝福的心态，也有部分是黑的，但很快又被庞大的粉丝给压了下去。

    任谁也能看出,整个蒋家都对宁娇抱着无比欢迎的态度。

    因为这事,宁娇在剧组里也受到了一些影响，不过大多人和她不熟,也没好意思凑过来问。

    宁娇乐得清闲，捧着接下来的台词背,顺便瞥了一眼蒋云茹，“你之前说爷爷追星,追的是我？”

    “对啊,还想看你知道后什么反应的。”蒋云茹痛心疾首：“都怪蒋云南那臭小子，回去就揍他。”

    要不是那臭小子显摆,她爷爷能掉马吗！

    宁娇捏着台词的手顿了顿。

    她爷爷的态度友善的让她觉得有些不可思议,还有…蒋家也是。

    怎么说呢,让她觉得有些奇妙。

    蒋老爷子挺有趣的。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响，陌生号码，来电显示：临江。

    宁娇沉默了下，最终还是拿了手机去另一边的墙外接电话：“喂。”

    “娇娇。”手机那头，宁父的声音显得有些小心翼翼，“那个微博我也看了，你和那个蒋总——”

    宁娇打断他的话，“你想说什么？”

    “我…我就是想说，网上说你们见了家长的事是不是真的？你还没带他回来看看，我和你妈…”

    “我没有家长。”宁娇再次打断他，轻声道：“不管我和他怎么样，都跟你们没关系，不用我再重复了吧，宁总？”

    “娇娇！”宁父的声音哀求起来，“我是你爸，我和你妈都很想你回来看看——”

    “抱歉，我不是很想。”宁娇语气冷漠，平静地没有一丝起伏：“家里不是还有宁珠吗？她不是你们的好女儿吗？”

    “可你才是我们的亲生女儿。”

    “有区别吗？没有！”

    “娇娇，我知道你现在怪我。”宁父急急说道：“我们之前也是被她骗了，谁知道那丫头是个养不熟的白眼狼，吃我们的喝我们的，背地里还耍这些小手段。”

    “所以？”宁娇觉得好笑，笑出了眼泪，“现在是看破了她的真面目，你才想到还有个女儿了？”

    她收敛了脸上的表情，轻声道：“没这个必要真的，我对你们的期待早在这些年里被你们消磨的干干净净。”

    “我有好几次想死，想就这么死掉，死掉的话，或许，我就能摆脱你们女儿的这个身份了。”

    “可惜，没死掉！”

    那头，宁父呼吸急促，像是被她的话气到了一样。

    宁娇攥紧了手机，声音很轻，“妈当年不是一直骂我，为什么丢的人不是我吗？”

    “是啊，当年丢的人怎么就不是我呢？”她眼圈通红，哽咽着一字一句道：“如果是我就好了。”

    “娇娇——”好半天，宁父才找到自己的声音，哀声解释：“你妈她不是这个意思，你也知道你妈一直就是这么个脾气，她只是…”

    “啪！”

    宁娇不想再听起来，啪的一声挂了电话，浑身的力气好像在一瞬间被抽走了。

    又是这样，永远是这样，就因为是父母就可以这样肆意伤害她吗？

    那个时候，她才六岁。

    她是母亲，所以她发脾气是应当的，那她作为子女就必须要无条件的原谅吗？

    是不是她真的死了他们才能消停下来？

    宁娇攥紧了手机，缓缓的蹲了下来。

    隔壁还有人在拍戏，她不敢大声的哭出来，只拼命的捂着嘴，小小的呜咽从喉咙里溢出来，滚烫的泪浸湿了大片的裙衫。

    就算在外面多么光鲜亮丽，在他们面前，永远只用一两句话就足以击溃她的心房。

    一遍又一遍的在提醒她，到底活得有多可怜。

    哒哒哒……

    轻微的脚步声传来。

    “谁招你了？”男人嗓音微冷，浸着寒意，“我刚问了阿茹，她说你往这边来了，谁欺负你了？”

    是蒋云霍的声音。

    宁娇没回他，将脸埋在腿间哭。

    “和我说说。”蒋云霍半蹲下来，修长的手指轻揉着她的头发，“我记忆里的宁娇，可不爱哭。”

    “怎么现在长大后，倒像个爱哭鬼一样？”

    “你胡说！”宁娇红着眼抬头。

    蒋云霍怔了下，将她按进了自己怀里，轻哄，“嗯，我胡说了。”

    宁娇挣脱了几下没挣脱开，她红着眼抓着他的衬衫，细碎的呜咽从喉咙里传出。

    蒋云霍知道。

    她是真的难过，也是真的委屈。

    “对不起。”蒋云霍抵在她的发间，有些自责，“我好像没能早点来。”

    宁娇没说话，只抓紧了他的衬衫。

    过了一会儿，宁娇吸了吸鼻子停下来，定制的纯白衬衫被她抓出了褶皱，她有些不太好意思，下意识的松了手。

    “哭好了？”

    “嗯。”

    “还难过吗？”

    “还好。”

    宁娇说话带着浓浓的鼻音，问她什么回答什么，乖极了。

    蒋云霍没忍住揉了揉她的脸。

    宁娇身子微僵，她抿了抿唇没说话。

    意识到自己做了什么后，蒋云霍也有些几分不大适应，摸了摸鼻尖。

    “谁欺负你了？”

    “我先走了。”宁娇没回答，匆匆的说了一句，低着头走了。

    蒋云霍停在原地许久，才轻捶了下发麻的腿站起身。

    蹲太久，血液不循环了。

    等他到剧组的时候，宁娇已经开始拍戏了，蒋云茹一脸无语的走近，“宁娇姐怎么哭了？”

    蒋云霍冷淡淡的扫了她一眼，“我还想问你。”

    “不是你欺负的？”

    “我去的时候，她已经在哭了。”

    “然后呢，你没哄她，就让她红着眼出来了？”

    “没。”

    蒋云茹一脸“没救了你这辈子注孤身吧死直男”的表情。

    蒋云霍沉默了下，补充：“她是真的很难过。”

    蒋云茹：“？所以，你不是更应该把她搂在怀里好好哄吗？连这种你都不会吗哥！！！”

    “难怪爷爷操心，你这样子怎么可能追到宁娇姐！”

    蒋云霍沉默着没说话。

    他觉得那个时候的宁娇，并不需要他来说一句别哭了。

    她是真的难过，也是真的伤心，不是他轻飘飘的说一句别哭了就真的能不哭了。

    她太伤心还是让她发泄出来比较好。

    憋久了，会憋坏身子。

    “那你打算什么时候和她告白？”

    “告白了很多次。”蒋云霍顿了下，语气淡得连情绪也听不出：“她没准备接受我。”

    蒋云茹被噎了一下，给了他堂哥一个可怜的眼神。

    惨！

    就这架势，指不定什么时候才能追到人呢，漫漫长路哦。

    *

    在剧组的日子过的很快，每天就是拍戏赶进度，也没什么演员出幺蛾子，拍的还很快，十月中下旬就拍完了，就是后期制作能跟得上，估摸着明年暑假前能开播。

    张导请了杀青宴，宁娇没喝太多酒，简单吃了一点借着身子不舒服的由头提前出了饭店。

    梧桐树下，蒋云霍开车在外面等着。

    天气冷了，他外穿了件纯黑色的大衣，衬得身形愈发挺拔，围了个浅灰色的针织围巾，英俊不减，较之从前更多了几分成熟。

    宁娇上了车。

    说不清是从剧组那次，还是医院那次，她和蒋云霍的关系一下子变了。

    没有剑拔弩张，也没有冷眼相待，好像突然就成了朋友。

    既没有太过亲近也没有太过陌生，保持着正正常常的朋友关系。

    蒋云霍做到了像他说的那样，什么也不做，只做个朋友待着她身边就好。

    在小年快到的时候，弑神开播了。

    收视率很快出来，在仙侠剧里算是前三，很多人发信息过来恭喜，有很多熟悉的，也有一些不熟的人。

    宁娇都一一给了回应。

    纯白的窗帘被风吹的卷起，客厅的玻璃门没关，冷的她直打了个寒颤。

    宁娇穿了拖鞋去关门，一抹冰凉忽然落在了额头，她怔了下仰头，天空里纷纷扬扬的雪花往下落。

    下雪了。

    大雪一连下了好几天。

    宁娇没通告，一直窝在家里哪也没去，她是个怕冷的人，恨不得时刻窝在床上。

    除夕夜那天，到处都充斥着过新年的喜气。

    宁娇想，新年有什么好过的呀，反正横竖也是自己一个人。

    外卖业务停了，她不会做其他的菜，索性去超市买了一大堆火锅食材准备煮来吃，过年总不能吃泡面。

    临走的时候，路过卖对联的地方，宁娇停下来想了想，还是拿了几张。

    到了家，宁娇将食材清洗干净备用，将今天买的对联拿出来，仔细贴在了门上，就连卧室，她也贴了一个倒着的福字。

    这样看，屋子里好像就没那么冷清了。

    宁娇想了想，又回卧室里换了件红色的高领毛衣，她肤色白，这个颜色极为衬她，映的她眉眼明艳又漂亮。

    晚上七点的时候，宁娇烧开水煮火锅吃。

    腾腾的热气冒着，她的脸被吹的有些发红，火锅底料很香，让宁娇有一瞬错觉觉得自己的厨艺渐长。

    “叮铃铃。”

    手机电话响，来电显示是：蒋云霍。

    宁娇停顿了两秒按了接听，“喂。”

    “新年快乐，宁娇。”

    她怔了怔，也轻声回：“新年快乐。”

    那头的声音很安静，许久，才有声音传来，他说：“宁娇，我在你家门口。”

    宁娇愣在原地，细白的手指猛地握紧了手机，呼吸都有些不稳，“你…你说什么？”

    “我说，我在你家门口。”男人嗓音低哑，裹着几分温柔，“宁娇，外面有点冷。”

    宁娇忽然意识到什么，直愣愣的往外跑。

    刚踏出门口，头顶“砰”地一声炸响，她仰头往上看，绚烂的烟花绽放在整个夜空。

    蒋云霍就站在树下，他望着她，眼里带着温柔的笑意，一字一句道：“新年快乐，宁娇。”

    宁娇没由来的就想哭，她怔怔地站在原地，有些委屈又有些不敢相信，“你怎么来了？”

    “我和爷爷说了声，就从香江回来了。”蒋云霍眼里全是她的身影，许久，他弯唇问：“介意添副碗筷吗。”

    “家里没有第二副碗筷。”宁娇停顿了下，似不在意道：“走吧，现在超市应该还没关门，去买还来得及。”

    蒋云霍眼底的欣喜几乎要溢出来。

    他小心翼翼的上前搂住了他的小姑娘，像是拥有了这个世界上最珍贵的宝物。

    “有点怕这是个梦。”他声音都在颤抖，紧紧的拥着她，“美的太不真实。”

    “现在呢？”宁娇踮起脚尖，轻轻吻了下他的唇瓣，很轻也很快，像蜻蜓点水，转瞬即逝。

    蒋云霍愣了下。

    他怀里的女孩露出坏事得逞的笑容，又得意又骄傲。

    蒋云霍有些无奈的笑了笑，捧着她的后脑勺俯身噙住了她的唇瓣，“相信了。”

    如果是梦，那他希望一辈子不要醒来。

    “蒋云霍！”

    “嗯？”

    “我其实没想过你会来的，但是你来了。”

    宁娇仰头看他，嗓音有点委屈又有点埋怨，“蒋云霍，我不讨厌你了。”

    蒋云霍亲亲她的脸：“好。”

    “过年有人陪着，我好像明白了为什么大家都喜欢过年，我也开始有点喜欢了。”

    “那以后每年我都陪着你过。”

    “好。”

    宁娇脸上的笑容太过灿烂，蒋云霍没忍住也跟着弯了弯唇。

    不止是今年。

    他想岁岁年年都陪在宁娇身边。

