    翌日。

    天上下着细雨。

    雨水将咝风岭冲刷如新，空气中的血腥味总算是冲淡不少。

    吕梁率着贵阳军凯旋回到昌宁县。

    军中缴获山匪兵刃、粮草、财宝不计。

    贵阳军也折损有近千之众。

    但咝风岭本就是易守难攻之地，能以这样的代价覆灭咝风岭，这战绩也是相当不错了。

    隗华池等人得知吕梁短短两日就全歼咝风岭上山匪，自是惊喜不已。

    而当他们知道咝风岭上的匪首是张治和时，更是惊讶得瞋目结舌。

    其后，便是铺天盖地的彩虹屁向着吕梁拍去。

    ……

    潭洲城。

    荣王府内深处。

    有禁地。

    这禁地是荣王平素里闭关、练武之所。即便是府内的那些女眷，甚至包括世子梁栋在内，都不得踏足。

    更是不曾安排半个下人在里边伺候。

    曾有刚刚入王府不多时的下人因为迷路，误闯进这个院子，被荣王梁释当场掌毙。

    自那时起，这个院子在无数荣王府下人的心中，便变得狰狞恐怖起来，如同万丈深渊。又如同血盆巨口。

    其实，这个院子很普通。

    甚至算得上是寒酸。

    不过是有几株老梧桐、一间正殿在加上几个偏殿而已。

    正殿内同样简单。

    除去几根抱龙大柱，以及地面上孤零零的一个蒲团，再有一个枪架，再无其他。

    枪架上，摆放的正是梁释使的那杆霸狮。

    枪长七尺，枪杆黝黑，也不知道是以什么金属锻造而成。枪杆、枪头连接处，有须发狂舞的金色狮子头。

    霸狮之名正是由此而来。

    虽是死物，却栩栩如生。仿佛有股杀气和霸气萦绕不散。

    而此时盘膝坐在蒲团上的梁释，虽是眼眸微闭，但气息，竟是和这狮子头有几分相似。

    忽地睁眼。

    犹如那雪白枪尖，有冷厉光芒稍纵即逝。

    其后，有黑衣人自殿外走进殿内。

    “何事？”

    梁释问道。

    “奴才叩见主子。”

    黑衣人只露出双颇为狭长的眼睛，眼眸深处满是冰冷，竟好似没有感情色彩。

    他先是给梁释跪倒，然后道：“宫中传令，让我们再查吕梁、吕方兄弟的身世来历。”

    梁释不动声色，“按上回的禀报就是。”

    “是。”

    黑衣人将脑袋埋到地上。

    继而，见梁释再没有动静，便又离开了大殿去。

    直到他走，梁释才轻轻冷哼了声，眼中似带着几分嘲讽，“这么多年，你还是一如既往的多疑，没有半点君王气量。”

    然后不多时，他也向着外面走去。

    竟是去了梁思琪的那个院子。

    他的出现，让梁思琪院子里的侍女们都有些惊讶。

    因为荣王梁释并不是慈父，甚至于对世子梁栋也鲜少过问。多数时候，他都只是呆在自己的地方，深居简出。

    要不然梁栋和梁思琪的感情大概也不会这么好。

    哪怕是在荣王府这些下人的心里，梁释也是神秘的。而这种神秘，让得梁释在荣王府内有着更大的威严。

    他那个院子是禁地，而他本身，则是笼罩在荣王府无数人心中的阴影。

    “殿下……”

    “殿下……”

    院子里的几个婢女齐刷刷跪在地上，甚至有些簌簌发抖。哪怕，其实她们根本没有见过梁释几次。

    梁释其实长得颇具正气，剑眉英挺。

    他眼神淡淡自几个婢女脸上掠过，问道：“郡主身子如何了？”

    梁思琪病了。

    且病了已经有大半个月。

    这在荣王府内都已经传开了。

    有婢女战战兢兢地回答：“府内的郎中说是染了风寒，需得静养。宫中也来御医瞧过。”

    “留你们何用？”

    梁释淡淡道：“竟是连郡主都照顾不好。”

    然后随意摆了摆手，冲着外面吩咐道：“全部拉下去杖毙。”

    外面顿时就有黑衣武师走进来。

    “殿下饶命！”

    “殿下饶命啊！”

    这直让得几个婢女脸色霎时变得雪白。

    她们平时伺候得尽心尽力，也没想过郡主会染上风寒，而且这么多日都不见好啊！

    “父王，这不关她们的事。是女儿自己不小心才着了风寒。”

    而这时，屋内传出来梁思琪有些虚弱的声音。

    梁释轻轻哼了声，推开门往屋内走去。

    只摆摆手，也并没有继续要杖毙这些侍女。

    屋内，梁思琪躺在床榻上。俏脸没有了往日那般的光泽，有些苍白，连那鲜艳的红唇都泛了些白色。

    贴身婢女小芳在旁边伺候着。

    梁释眼神扫了扫小芳。

    “奴婢叩见殿下。”

    小芳行礼完，很识趣地往外面走去。

    梁释走到床榻边，瞧了瞧梁思琪的脸色，说出来的话很直白，“你不是不小心，而是刻意如此。”

    显然，吕方想出来的这点小伎俩，根本瞒不过他的眼睛。

    但他紧接着却又说：“不过你想拖着便拖着吧，但父王话说在前头，纵是皇兄收回成命，父王也绝不会容许你继续和那个吕方来往。”

    梁思琪闻言脸色顿时更是苍白几分，“为什么？”

    梁释的眼神中满是深邃，道：“他配不上你。”

    “若他也高中状元呢？”

    梁思琪道。

    到底还是把话给说开了。

    梁释仍是摇头，“莫说中状元，就是他做了当朝的宰相，也不成。”

    梁思琪固执看着自己的父王，“就因他出身不是显贵？”

    梁释却是不答。

    又看了梁思琪几眼，他转身向着屋外走去，到屋外吩咐，“好生照料郡主。”

    继而脚步渐渐远去。

    只留下梁思琪在屋内若有所思。

    她真是想不明白，为何父王会如此不待见吕方？

    虽然出身不是那么显贵，但也并非奴籍，为何连做了宰相都不行？

    ……

    天色放晴了。

    雨后的官道上却是泥泞不堪。

    吕梁带着吕方、老萧、王守幸、江子墨、唐子平夫妇等人离开昌宁，往武钢军方向去。

    两驾马车。

    唐子平、江子墨、王守幸等人则是骑马在旁边护卫。

    贵阳军，吕梁已经让张子墨、陆迁领着回平阳去了。

    辰、道、衡三州大匪已剿，剩下的有韩飞鸿等着率着茶陵军慢慢清剿，也就没贵阳军什么事了。

    接下来，荆南郡内匪患便只剩下泳州、全州、邵州三州。

