
说实话，夏原吉其实对于王全一直恨厌恶。

夏原吉是个很传统的儒家文人，这样的传统令他本能的对于那些宦官内侍们有一种反感，这种反感不但来源于他一直以来受到的传统教育，也源自于宦官内侍们那些不光彩的历史。

在夏原吉的眼里，这些人不但在身体上不是个完整的男人，心理上也是不完整的。

所以，即便是对于深受皇上信赖的，率领船队远航西洋，劳苦功高的郑和之时，他也会不自觉的站到了郑和政治上的对立面。

不过打心眼里，他对于郑和还是有那么一点钦佩之情的，即便历数当朝重臣，当世名将，想要找出一个人来代替郑和，指挥那样规模庞大的船队，远渡重洋，踏过惊涛骇浪，面对那么多已知的和未知的凶险和艰难，吃尽苦头而毫不动摇，只怕是再无第二人选。

然而王全和郑和却不同。

在夏原吉看来，王全只不过是一只蹲在皇上身边，指挥摇尾谄媚，以及按照皇上的心意对别人龇牙吠叫的哈巴狗而已。

这种人，于国于民毫无益处，然而却能贴合皇上的心意，得到皇上的宠信，这本身就是极不正常的事情。

甚至一直以来就有传言，说皇上准备让王全着手组建一个什么“东缉事厂”，用来与权势滔天的锦衣卫互相制衡，那将会是怎样可怕的一个组织？

虽然此事一直只是传言，并未付诸实施，不过这个王全在皇上心目中的位置，也就可见一斑了。

王全目前虽说只是一个宫中内侍副总管，品级并不高，然而他上面的正职始终空悬着，实际上整个皇宫之中的所有宦官内侍，全都归他掌管，皇上每一日的起居行止，也都是由他安排，在这皇宫大内之中，他成了真正的一人之下，万人之上。

其实夏原吉知道，朝中又很多大臣都和自己一样，从心底里看不起王全这样的卑贱小人，可是他可是皇上面前的大红人啊，天天守在皇上的身边，就冲着这一点，连夏原吉在进宫面圣的时候，遇到王全也不得不客客气气的打招呼，表面上笑容满面的，其实背后暗地里无不鄙夷咒骂。

相信王全自己也应该明白这一点，不过像他这样的人，八面玲珑，圆滑世故，绝不可能轻易树敌，更不可能让人看出他心里的心思，所以对于这些大臣们，他总是一副笑眯眯的样子，背地里却不知道在打什么主意。

这样的人，如果有一天做出犯上作乱的事情来，小圆几绝对不会感到吃惊。

就像是现在，宫中如此混乱，朝中众臣们已经很多天见不到皇上的面了，心急如焚之下，也有大臣想到通过王全来了解一下宫中的情形，可是奇怪的是，这个王全也是借口推脱，完全不露面，这就不能不引起夏原吉他们的疑虑了。

难道真的会像夏原吉最担心的那样，王全为了不可告人的目的，勾结宫中阉宦，掌控了禁军，挟持了皇上，在进行什么阴谋？

如果真是这样，宫中剧变，天下必将重新陷入大乱。

如今的大明江山，刚刚从靖难之役的战乱之中走出来没有几年，天下民心思定，急待休养生息，决不能再经历如此的大乱

，令万民再陷入水深火热之中了。

所以夏原吉今天是下定了决心，无论如何的危险，他也决定试一试。

他如今站在午门之前，无比坚定的再三要求求见皇上，即便皇上真的抱恙了，他也要去往病榻之前亲眼看一看。

守门的禁军士卒看着眼前这顽固的夏原吉，有些无可奈何。

这个倔老头每天都来，每次都是碰了一鼻子灰再回去，可是第二天却又百折不挠的出现在这里。

而今天，明明同样被拒绝了，他居然站在这里赖着不走了。

军士知道夏原吉是朝中重臣，不敢得罪，没有办法，只能派人通知守卫午门的统领。

不一会儿，全副武装的禁军统领来到了午门前。

夏原吉不认识他，他却认识夏原吉，知道他不但是朝廷上举足轻重的重臣，而且是个为国为民的好官，所以也并不想为难他。

可是无论他如何苦口婆心的劝说，这个倔老头就像茅坑里的石头一样，又臭又硬，倔强得伤心，口口声声的就算今日站死在这午门之外，他也一定要见到皇上。

统领很无奈，心里也渐渐的焦躁了起来。

他并不知道宫中究竟发生了什么，他也很钦佩夏原吉这样坚毅的忠臣义士，可是他接到的却是死命令，无论何人求见，即便是太子和汉王亲至，也决不能放一个人进来。

这是军令，绝非儿戏，一旦违抗，不但自己人头落地，他手下的这些弟兄，还有大家的妻儿老小，全都会被问罪，军令如山。

统领暗自叹了口气，硬起了心肠，寒着一张脸，对夏原吉说道：“大人莫要为难我等，我等皆是奉令行事，绝不可能放大人入宫的。”

夏原吉昂起头，傲然说道：“既然如此，本官便站死在这午门之前，今日见不到皇上的面，绝不回返！”

统领沉着脸，寒声说道：“大人若是如此纠缠下去，扰乱宫门，制造混乱，依照律法，本将可以即刻将你拿下问罪，甚至于当场斩杀，先斩后奏！”

夏原吉喝道：“你敢！”

统领的手伸向了腰间的佩剑：“大人如果不信，可以试一试！”

夏原吉摇头叹息，对于大明律法，他自然十分熟悉，宫城禁军面对危险与混乱的局面，完全可以视乎情况，先斩后奏，他们绝对有这样的权力。

他开始有些无奈的一步步的后退。

看到夏原吉开始后退，禁军统领不由得暗暗松了一口气，甚至有一些小得意，到底是文人，没见过什么大场面，被这么一番武力恫吓，到底还是害怕了。

俗话说秀才遇见兵，有理说不清，的确如此。

同时，他也为不必担当这个恶人，对像夏原吉这样的忠义之臣动武而感到暗自庆幸。

然而，他错了，他误解了夏原吉摇头叹息的意思。

当夏原吉后退了几十步之后，这位禁军统领忽然耳畔听到了一阵整齐划一的弓弦弹动的声音。

紧接着，他就看见从午门前广场的另一边，突然升起了一片黑压压的东西，如同飞蝗一般，呼啸而来。

是箭矢！

还没等他作出反应，那如雨的箭矢已经铺天盖地的压了过来，不偏不倚的。把他和守在门前的那些禁军军士们，全都牢牢的钉在了地上。

他瞪大了临死的双眼，盯着站在不远处正在叹息的夏原吉，他至死也不能相信，这么一个弱不禁风的瘦老头，竟然会有这样的胆子，胆敢率领军队进攻皇城？他又是从哪里来的军队？

他更加无法想到的是，刚才夏原吉的摇头叹息，其实是在为即将死去的他们感到惋惜。

这些禁军可都是严守军令，尽忠职守的好军士啊！就这么死了，真是太可惜了。

然而为了平定皇宫中的乱局，为了这大明天下，这一点牺牲是在所难免的。

夏原吉回身看去，从午门前广场的另一端，黑压压的一片人头攒动，一大群身着铠甲全副武装的军士，整齐的列队，向着午门快速的推进着，他们整齐划一的脚步声，如同雷鸣一般，震人心神。

而奔行在这些军士最前面的一人，高大魁梧，全身银盔银甲，浓眉大目，正是淇国公丘福！

这一切原本是夏原吉与丘福事先就商议好了的，夏原吉来午门做最后的努力，如果还是进宫无望的话，宫中必定已经发生了大事，丘福立即就会率军进攻。

说实话，丘福是汉王朱高煦的心腹之人，身为拥立太子一方的夏原吉，原本是无论如何也不愿与汉王一党合作的。

可惜，现在他已经没有了选择。

宫中的情形扑朔迷离，随时可能发生剧变，然而平日里与夏原吉关系最好的几个中，蹇义称病闭门不出，谁也不见，而掌握兵权的英国公张辅又领军远征安南在外，解缙更是还被关在诏狱之中，夏原吉的身边连一个能够与之共同商议的人也没有，他感到无比的孤独。

这时候，束手无策的夏原吉不由得想起了之前在街头偶遇的淇国公丘福。

这一次的偶遇当然不会是什么巧合，而是精心的安排，而且丘福背后的马车上分明藏着的人就是汉王朱高煦。

所以，临别之际，丘福所说的那些他手下还有可以调度的军队，可以用于平乱勤王之类云云，那便不光是他自己的意思，而是出自汉王的授意。

虽然汉王朱高煦与太子一直是水火不容，可是在这件事上，他既然让丘福出面来打探自己的口风，说明其实他也不清楚宫中的情况，也是同样的忧心如焚。

皇上的安危，对于皇位的传承，那是至关重要的。

至少在这一点上，汉王朱高煦与太子之间，有着相同的诉求，有着合作的基础。

于是，夏原吉没有别的选择，他只能去找了丘福，因为丘福的手上有兵，而没有兵，夏原吉什么事也做不成。

眼看着丘福率领着这些精锐之士冲进了午门之中，夏原吉暗自松了口气，有这样的虎狼之师，区区几个阉宦，何足惧哉？

不过同时，他又隐隐感觉到有些忧心，麾下有着这样的虎狼之师在京城之中，若是将来汉王朱高煦借此来对付太子，又该如何是好？

这的确是一个极为重大的隐患，如同一个阴影，笼罩在了夏原吉的心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70226429"  chaptername="第一百九十八章  行动">加入书签</a>
</div>
