    这是叶佳期和乔斯年的第一次远途旅行。

    一路上都是乔斯年在照顾叶佳期，耐心而细致，叶佳期也很享受这份照顾。

    上飞机后，叶佳期累得直打呵欠，靠在他的肩膀上睡着。

    乔斯年给她盖上毯子，趁她睡着的时候，仔细看着她柔美安静的容颜。他伸出手，指腹轻轻摩挲着她的脸颊。

    总觉得还不够，他又亲了她几下。

    她睡得很沉，对乔斯年也没有任何戒备，白白被他占了好多便宜。

    乔斯年也累了，他满足地靠在座椅上，闭目养神，唇角上扬。

    迷迷糊糊中，他想起了很多年前的很多事。

    他至今都还记得叶佳期主动跟他表白的时刻，他想，如果当初他答应了她，是不是早就是不一样的轨迹。

    也许他最该庆幸的就是当年动了恻隐之心，将她带回乔宅。

    乔斯年想起了叶佳期以前的模样，小时候的她唯唯诺诺，又自卑又胆小，不敢靠近别人，却很亲近他，喜欢和他在一起。

    后来少女初长成，十七八岁的她亭亭玉立，像是美丽的海棠花，青涩甜美，每一次他回到家中看到她时，都会有片刻的失神。

    只不过他在感情的事上向来迟钝，他不懂得他对她的控制欲和占有欲是什么，只知道，她把男生送的礼物带回家时，他挺不高兴的。

    不高兴起来，他还能把她惹哭。

    那时候，他没少气她。

    不管是生气也好，快乐也好，他们都曾经在一个屋檐下生活了十二年。

    那段时光真是他宝贵的记忆，他将小心收藏，永藏心底。

    他知道，她也会像他一样，把这些记忆细心藏好，偶尔在茶余饭后聊一聊，都是最美好的碰撞。

    长途的飞行又遥远又劳累，很快，乔斯年也沉沉睡下去。

    叶佳期醒来时，乔斯年还在沉睡。

    叶佳期趴在他的身边，耐心而仔细地看着他，也不做别的，就这么看着他。

    她老公是真得很耐看啊。

    睡觉的样子也好看，鼻梁高挺，薄唇微抿，侧脸轮廓分明。

    叶佳期一会儿托着头看向他，一会儿靠近看着他，一会儿又双手托腮看着他。

    看了好久，乔斯年大概是有了意识，醒过来。

    “醒了呀？我吵醒你了？”叶佳期问。

    “小东西，看什么呢？”乔斯年压住她的小脑袋，猛地在她脸上亲了几口，“你老公好看？”

    “是啊，好看。”叶佳期眼里的爱慕不加掩饰。

    她这爱恋的眼神让乔斯年想起很多年前，她高高兴兴来跟他表白，那时候她的眼神就像现在一样，水灵灵里充满清澈和爱慕，丝毫不加掩饰，是她对他最纯粹的爱意。

    这小眼神看得乔斯年小腹一紧，他又亲了她几口，才压下这份邪火。

    “饿了，想吃好吃的。”

    “我帮你叫。”乔斯年按了呼叫。

    “还有多久能到京城？”

    “还有十个小时。”

    叶佳期：“……”

    “一起看会电影？嗯？”乔斯年调高面前的屏幕，“靠我肩膀上。”

    “飞机上有我爱喝的红豆奶茶吗？想喝。”

    “有，我让他们给你做。”

    很快，空姐送来的两份餐食，乔斯年还点了瓶红酒，一边看电影一边喝着。

    叶佳期也馋，不过乔斯年不让她喝酒，只准她尝几口，她就只能咬着吸管喝奶茶。

    乔斯年知道她喜欢看爱情片，调了一部，和她一起看着。

    “还有十个小时就能见到宝宝们了。”叶佳期念叨。

    “我出差在外的时候，你是不是也这么念叨？”乔斯年挑眉，学着叶佳期的语气，“会不会说，还有两天就能见到乔宝宝了，还有一天就能见到乔宝宝了，好想他。”

    “乔斯年，你怎么那么讨厌。”

    乔斯年被她逗笑。

    叶佳期掐了他一把，喝着奶茶和他一起看电影。

    这人真讨厌呢！

    大约十个小时后，飞机在京城国际机场缓缓降落。

    京城正是下午，气温很高，空气干燥，绿油油的树木葱茏繁盛，是和摩洛哥不一样的风景，有着京城特有的韵味。

    太阳挂在半空中，刺眼的光芒灼热地焦烤着大地。

    回到熟悉的地方，叶佳期雀跃欢快，挽着乔斯年的胳膊走下飞机，往VIP通道走去。

    夏日里的风里带着甜甜的回忆，轻轻一吹，吹起繁花无数。

    叶佳期的长头发随风飞扬，她依偎在乔斯年的身侧，一路上跟他说个不停。

    和乔斯年在一起，叶佳期丝毫不会感觉沉闷。

    她想，这就是爱情最美好的模样吧！

    而乔斯年也是，享受和她在一起的每一分每一秒。

    钟管家亲自来接他们。

    乔斯年哪里也不去，直接跟叶佳期回乔宅。

    他也想几个小家伙了，尤其是奶萌奶萌的小知宝。

    家里的佣人知道他们的心思，果然，等劳斯莱斯刚刚开进大院，保姆就抱着小知宝出来。

    叶佳期先下了车，一把将小家伙抱在怀里哄着：“宝宝，想妈妈没有，想不想？想不想？”

    小家伙笑得手舞足蹈，紫葡萄一样的大眼睛乌溜乌溜。

    乔斯年没有抢得过叶佳期，手还悬在半空中。

    小柚子扑过来：“粑粑，小柚子可想你了，抱抱呢！”

    乔斯年顺势把小柚子从地上抱起来：“爸爸也想你。”

    小柚子身边的乔乘帆漫不经心道：“小呆妹，你是想老乔的礼物吧。”

    “哥哥不可以这么讲，小柚子每天都想粑粑麻麻，想得睡不着觉呀。”

    乔乘帆：“……”

    这么会哄人。

    乔斯年被哄得开开心心。

    叶佳期也被小柚子哄到了，捏了捏她的小脸：“就你嘴甜。”

    “进客厅，外面热。”乔斯年将小柚子放下来，拉住她的小手。

    叶佳期则抱着知宝，和乔乘帆聊着天。

    一家五口其乐融融。

    阳光落了满地。

    夏日的乔宅绿意葱翠，繁花似锦，空气中浮动着花园里飘来的阵阵幽香，久久不散。

    光线透过树枝的缝隙照耀下来，地上是交融的风景画，错杂而繁复。

    远处山峦含翠，湖水清幽。

    白昼长，衣裳薄。

    （完）

