
075

纽黑文市外围。大量人类部队集结于此。

做出了决定后，铁鹰的部队就以最快的速度，进行了出击准备。来到M国的全部人马，都集结了起来，只等进攻时间一到，就展开攻势。

而在铁鹰部队的后面，汉默将军派出的三千名M军士兵，也在此地做着准备。在铁鹰部队先一步攻入城市，并打出一条通路后，他们就将做为后援力量，投入战场，补充铁鹰兵力不足的缺点——他们的重装备数量不足，就只能靠铁鹰的人先打开缺口，摧毁掉思晶人战术装备后再上了。

而相对于M军临战时崩紧的神经，铁鹰这边打头阵的反而没有出现多少紧张感，除了那些主攻部队外，林海等军事主官，全都一幅打不起精神的样子坐在指挥车里，百无聊赖的看着屏幕。

“思晶人才不过一千人部队，手上还没有多少重型武器，而我们有三千部队，大多还是重装部队，这样的实力对比，有些提不起劲来啊。”林海打着哈欠说道，“要不是这次纽约的事太于诡异和无解，我们不可能独善其身，除非想以后住在一个水晶球上，不然我才不想现在就开战呢。”

“我已经把新收到的资料传给了凯恩博士，他希望我们能带一些那种水晶样本回去给他，他想研究一下那种东西。”孙大海认真的说道，相比起林海的倦怠，他们这些克隆人战士还是很恪守战斗本能，再怎么弱的敌人，也不会过于轻视。

“凯恩想研究那东西？”林海一下子就坐正了，他表情一改之前的懒散，有些严肃的说道，“难道他没有看那报告，接触到水晶的东西都会被同化掉吗？这让我们怎么去取样本？”

“凯恩博士认为，虽然还没有看到实证，但根据他的判断，就算那种绿色结晶体有同化接触物的能力，但是那是需要时间的。他建议，我们可以使用多种材料，来接触结晶体，选择其中转化时间最长的一种来制作容器，用来保存样本。”

“他是这么判断的？”林海微微惊讶了一下，他觉得自己好像想到了些什么，于是他随即对孙大海说道，“把报告给我看一下，我再看看上面有什么内容可以支持他的这个论点。”

再一次看审讯报告，他看得很仔细，或者说更加仔细。完完全全的重复看了三遍后，他终于有了自己的发现：“话说，那些叛军虽然说了大半个纽约城，由布莱顿海滩为中心，所有东西表面都被转化成了结晶体，那么离反应点最近的他们，就算一开始躲在地下设施里，但是离开地下后呢？他们又是怎么离开海滩，离开纽约城的？”

“没错，如果正如他们所说的那样，城市变成了会传染的结晶体，那么他们又是怎么走出来的。”一旁的孙大海也点了点头，说道，“联络一下M军，让他们再审讯一下那些俘虏，专门问一下这事如何？”

先看了一下时间，林海回答道：“可以，不过告诉他们一下，我们需要在战斗结束之前知道那些新审讯出来的东西。”

“战斗结束？”孙大海也看了一下时间，然后说，“纽黑文又不是什么超级大都市，市区直径看起来也不过十公里，我们一天之内就能结束战斗。那些俘虏也很老实，问什么答什么，再审讯一次，哪用得着一天的时间啊。”

“我不是担心他们不回答问题，而担心他们记性不好，没有注意到那些细节，回想的时候花费太多时间而已。”林海一摊手，打开了电子沙盘，代表着那些已经准备就绪的部队各种标记就出现在了上面，“进攻时间到了，思晶人是打是跑，就看它们自己的选择了。”

说着，他伸手将两个画着联装火炮模样的坦克标志向着城内一划拉：“超重型坦克营A连直接进攻港口区，B连掩护他们后方，C连的话，就配合步兵行动。”

“追猎者坦克营的三个连，A连和B连，从左翼进攻，C连和机甲营的A连一起，走右翼。”随着林海的动作，孙大海也伸手在电子沙盘上滑动起那些代表着各支部队的标记，“机甲营的其他两个连，就跟在超重型坦克营C连后面，控制住中路，并随时向两翼提供支援。”

而当他们在电子沙盘上滑动那些部队标记的同时，外面待命的那些真正的部队，也行动了起来，行动的路线，也正是指挥车内那些指挥官们在沙盘上进行的部署调动。

“长官，M军可不在我们的指挥系统里，所以，不留下一些部队盯一下他们么？”就在部队行动展开之时，通讯器里传来了巴宁格中校的声音，他是前线指挥官，一直跟着部队在前方行动，就没有守在指挥车内远程指挥了。

“你是怕他们突然翻脸吗？”林海说道，“虽然不怕他们会不会脑子抽筋，但世界上的事不是绝对的。那就留下机甲营C连和一个机械化步兵营来当预备队吧。进攻的部队兵力不会受到什么影响吧？”最后一句他是问的孙大海。

“没问题。”孙大海立刻回答，“我们的兵力比思晶人多太多了，就算是分成三路，也不是它们所抵抗的。”对于这个问题，他是相当的自信。

“那行，作战行动继续吧。”

进城的部队没过多久，就与城内的思晶人展开了第一次接触，并在短时间交火后，歼灭了那不过百人的粉碎者步兵以及区区五台搜索者悬浮战车。

面对数十辆歼灭者超重型坦克的攻击，这支小部队的抵抗是那么的无力，所有的攻击击打在歼灭者装甲上，没有起到多大破坏，就被坦克自身的自动修理系统很快修复。而那些上百吨重的歼灭者只要开火，就能摧毁掉任何一个被发现的思晶人火力点，就算是搜索者这种带有护盾的轻型战车，在面对铁鹰核心部队的直属火力时，最终也是一炮死或者两炮死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562198"  chaptername="0753  水晶（三）">加入书签</a>
</div>
