    慕容澈是因为第一场就受了伤、出了丑，沦为笑柄，被剥夺了身份逐出慕容家族了，在医院里重伤都没人管，被那个叫做赵阔的人接了过来，和慕容萧一起住进了林氏医院。

    没想到还和滑雪队的人住在了一间病房里。

    慕容澈果然没有回答。

    “慕容复，你们到底是从哪儿来的啊？”一边的夏凉问他。

    他们只知道慕容澈等一群人是被临时叫来救场的。

    慕容澈还是没有回答。

    夏凉又喋喋不休：“你其实滑得挺好的啊，就是心态不行，还得练几年才行。”

    慕容澈依旧没说话。

    夏凉的嘴巴简直停不下来，一会儿又说：“也不知道隔壁的女队员们怎么样了，我好像过去看看她们。”

    “我好想和伊森合影。”

    “盛若庭是不是还有一场啊，是几号啊？到时候一定提醒我起来看啊。”

    “吕况，你哥吕嵩不是有伊森的签名滑雪板吗？还是限量版的全汉字to签，我也好想要，你有渠道帮我也要一个签名吗？”

    吕况终于忍不住了：“闭嘴！”

    夏凉安静了一下。

    可安静了一会儿，就听见外面传来了激动的尖叫声和许多人说话的声音。

    夏凉耳朵一竖：“我好像听见有人说盛若庭来看我们了。”

    隔壁传来队员的似梦似醒的声音：“好巧，我也正做这个梦呢！睡吧，梦里啥都有。”

    没想到下一刻，门就开了。

    赵阔和盛若庭一起进来了。

    “孩儿们，起来了，盛博士来看大家了。”

    病床上的几人怔怔地看了过去，见盛若庭一身低调打扮，可是一摘下口罩露出那张脸的时候，一切就显得这么不低调了。

    “果然，梦里啥都有——”

    夏凉露出了花痴的笑容，然后缓缓的闭上眼睛，假装自己已经睡着了。

    可接下来，赵阔就从一个朴素的黑色塑料袋里拿出了一个个的礼品盒子。

    “来来来，盛博士还给大家都带了礼物。”

    一个能坐起来的队员如梦初醒，赶紧坐起来，接过了赵阔递过来的礼物。

    “这是什么？”队员问。

    “是盛博士自己打的‘金墩墩’。”

    一个个纯金的吉祥物，亮闪闪。

    此时，大家才知道，是活的盛若庭来了。

    夏凉最先反应过来。

    “盛若庭，这里这里，我我，我是自由滑雪空中技巧队的夏凉，我是你的粉丝，我可以和你合影吗？”

    盛若庭看了看他，浑身只有头可以动，但是看起来十分有活力。

    “当然可以，可是你现在只有一个头能动，怎么合影？”

    夏凉：“你和我的头合影就够了啊！”

    盛若庭：“……”

    她还是过去和他的头合了个影。

    “还有这个金墩墩，可以一起合影吗？”夏凉用嘴朝自己的金墩墩努了努，盛若庭自己打的金墩墩，上面还有每个人的名字。

    “可以。”

    盛若庭把金墩墩放在他的头旁边，露出了职业微笑，和他再度合影。

    吕况没找盛若庭合影，他是吕嵩的弟弟，是金牌种子，本来这次有机会和伊森望月这种世界级悍将同台竞技，可一场车祸让他失去了这个机会，可能以后再也没有机会了。

    虽然他家境好，除了滑雪还有其他的路，可是他练了这么多年了，却是这个结果。

    如今看到了这个盛若庭做的金墩墩，心里更不是个滋味。

    隔壁女队员病房里的病员们也过来了，经过了几天的休养，女队员们已经能下地走动了。

    被南宫絮儿判定为废了慕容萧也能坐轮椅上了，被护士推了过来。

    她一来就看见，盛若庭正在发自己带来的吉祥物。

    所有住院队员和教练都有。

    慕容萧看了又看，也满心期待，可是慕容澈已经开始装睡了。

    他知道古武们的计划，也知道，盛若庭知道他们的计划，盛若庭也知道他参与到了这个计划里，她肯定没这么好心给他吉祥物。

    可出乎预料的，盛若庭忽然把一个吉祥物放在了他的床头柜上。

    慕容澈一下子惊喜过来惊愕地看着那个纯金的吉祥物，上面还有他的名字。

    “……我也有吗？”

    盛若庭回他：“恩，都有。”

    慕容澈接过那个金墩墩。

    这不是发剩了才给他的，是盛若庭专门给他准备的，上面有他的名字。

    慕容澈拿着那个金墩墩内心百感交集。

    他也终于羞涩地说出了那三个字：“谢谢你……”

    想不到自己被家族抛弃等死的时候，却是盛若庭这个慕容家族口口相传的‘低贱庶女’、‘弃妇’给救了。

    他们说她心思奸诈，说她是慕容家族的弃妇，说她种种不是。

    当然，还说他慕容澈是天才，是慕容就家族的希望。

    可他失败之后，他们直接将重伤昏迷的他扔在了医院再也不管了。

    现在终于明白，一起都是骗局。

    慕容萧也拿到了一个属于自己的吉祥物，这还是她住院这阵子，收到的第一个礼物。

    “谢谢姐姐，谢谢！”

    她高兴极了。

    盛若庭揉揉她的头发，叮嘱她：“你的手术很成功，心态放松，好好养病，不要想其他的，一切有我。”

    看望了大家还发了礼物合影之后，盛若庭忽然叫了正在发呆的慕容澈。

    “慕容澈，你来，我有话单独和你说。”

    慕容澈一怔，把自己的那个金墩墩小心的收好了，然后坐到了轮椅上，跟着盛若庭走了。

    进了一个无人的办公室里，盛若庭果然开门见山的就问了。

    “说吧，你们这几个古武家族到底是怎么计划的。”

    慕容澈这个初见的时候用鼻孔看人的古武家族天选之子，经历了一系列的事情之后，如今面如死灰，失去了初见的骄傲和自负，变得谦虚了，把先后的事情交代了一遍。

    “几个月之前，有人来找过我们，说要和我们合作，让我们打破以前的规则，让古武重现人世，我们也不知道他们到底谈了什么，后来我们几个古武家族就开始商量大举进军俗世的事情，反正最后就挑选我、慕容箫还有好几个人在冬奥会先试试水……”

    慕容澈也就十几岁，还是个小孩子，他也只听从家族的安排行事，他也不知道什么具体的事情。

    盛若庭就默默地听着，根据有限的情报分析着这里面的情况。

    看来，古武界和那帮人接上头的时间，比自己预先得早得多。

    “对了，我偷偷地听他们说过，我们这几个家族的古医高手都会去一个秘密的研究基地里进行一个研究，而且是和一些外国医生一起研究……”

