    夜风垂柳，寒潭深水。

    路听琴克制住自己愈发不规律的呼吸。入夜的风似乎冰冷了十度，缠绕过他带汗的脖颈。

    “重霜……今晚，到坠月峰找我一下。”

    他不敢直视少年的反应，长而纤细的睫毛垂下。

    重霜指骨一颤，剑影映照中，见到自己扭曲的神情。问道台之后，他翻来覆去地咀嚼过，路听琴那句“向你致歉”。他回忆路听琴每一丝表情的变化，每一个声音中微小的停顿或起伏。

    在那桂花零落、软珍堆叠的山居密室，他几乎要怀疑，一切都是自己的魔障。而现在，路听琴，依旧带着霜夜的冰冷，漠然、不会直视他的眼神，说出和之前别无二致的话。

    一句在无数个血腥与痛苦并存的夜晚前、梦魇中，他听得耳朵都起茧子的话。

    “找你……”重霜声音沙哑。

    路听琴察觉事情有点不妙。他做好心里准备，想和重霜说清楚之前的前因后果。但可能在众多开场白之间，选了个下下之选。他身体都僵了，赶紧补了一句。

    “我有话对你说。”

    重霜的身体崩得很紧，缓慢地站起，和路听琴对峙。

    像森林中两只互为食物链下游的兽，表面纹丝不动，实际各有心思。在互相观望对峙的刹那，遇见任何异常的风吹草动，就会转身飞速离去。

    “现在说不行吗？”重霜道。

    路听琴的手背有点冷，没有回答。

    他低垂的眼光，看到重霜提着的剑尖。少年在潭水旁边洗剑的样子，着实不是什么善意的情景。前两天他刚被这剑刺得遭了一通罪，想起就心口疼。

    重霜攥紧了佩剑。凝神听着四周的声音。太初峰的弟子们已在准备各自的晚修，这条岔路所在的深潭，过于寒凉，寂静无人。

    夜风拂过，路听琴眉尖微微蹙起，像一朵染了病的幽兰。重霜的心也跟着紧缩了一下。

    “……叫首座师伯来。”重霜最终妥协道。

    路听琴见到重霜防备的样子，不愿强行再做什么引得误会加重，尽力放软了语气，解释道。“此事重大，首座已知一二。太初峰人多耳杂，不宜在此跟你说，坠月峰更好。”

    重霜站在柳枝参差的暗影中，面庞滑过痛楚。

    这几乎是入山后，路听琴和他说过的最长一段话。

    “你到底想怎样，路听琴啊……师尊。”重霜的声音愈发动摇。

    他心底不灭的、属于孩童时的崇敬，正激烈地催促他听从。多年的折磨中，辗转生成的憎恨，又在撕扯着他反抗，告诉他一切都是骗局。

    “当条牲畜一样，任你宰割？师祖护着你，首座护着你，师伯护着你。你把我当傻子耍吗？”

    “重霜，冷静。我不会做什么。”

    至少暂时不会。路听琴额角有点疼。他会去琢磨有什么比抽血更好的替代方式。

    “我很冷静。”重霜往后退了几步，孤零零站到水潭旁边，胸膛剧烈起伏。发红的眼睛瞪着路听琴。

    “……真不会？”

    路听琴拿出自己最大的，与人相处的耐心。低垂的眼帘抬起，坚持、平和地与重霜对视。

    他缓缓，向重霜伸出一只手。

    夜色昏沉，唯有他所在的地方，肤如凝脂，白得发光。

    重霜瞪着眼睛，水滴一连串溢出眼眶，湿了一片脸颊。他吸了吸鼻子，才反应过来，抹也不抹，就这么一直掉着眼泪，直直凝视着路听琴。

    不是吧，又哭？

    路听琴犹豫着，要不要主动上前一步。

    重霜先动了，执拗地瞪大双眼，一步，一步，缓慢地走近。

    他睫毛沾着泪水，鬓发侵染寒潭旁久坐的湿意。天青色的衣衫单薄贴在身上。如一只走向狂风暴雨的小鸟。羽翼边缘已经湿透，暴风深处，有什么引诱着、呼唤着。

    好像梦回孩童时代，看到仙人清高淡漠，举止温和，身微倾，向他伸出手。

    重霜的手举在半空，攥得骨节青白，又松开。颤动着，搭上路听琴冰凉的指尖。

    “师尊……我恨你。”

    少年如站在梦与现实的交接处，唇齿间呢喃，恭敬地低下头。

    “随你。”路听琴淡淡道。他见重霜过来，顿时松了口气。想不到、也不想管重霜心里的弯弯绕绕，抓住少年的手腕，衣袖一展，带着人踏云而起。

    秋夜的风吹透了他们的衣衫，吹干不受控制的泪、纷乱的心绪。雄浑的山峰与层层亭台楼阁的暗影一掠而过。路听琴带着重霜，经过各峰暖光明灭的灯火，落到坠月峰幽深冷寂的深处。

    一栋简朴的山居小院，隐匿在朦胧的月色中。

    路听琴没有落在院中，随风踏月地过了屋檐，停步在小院墙外，一棵年份古老的桂花树上。

    树干粗壮，枝杈繁茂。路听琴找稳重心，按着重霜在树上待好。自己踉跄了一下，跳下树，后退几步靠在院墙上。

    重霜抓紧枝干，怔楞地望着他。

    路听琴阖上双眼，平复呼吸。轻功的运转，激得他体内灵力动荡，心口侵蚀的魔气，又在蠢蠢欲动，引起阵阵钝痛。

    “我直接了当地说了。”路听琴道。

    他苍白着脸色，靠在树影交错的白墙上，整个人看上去飘忽脆弱，像夜晚出没的仙灵。

    “你是龙。”

    仙灵轻飘飘地开口，吐露出让重霜如遭五雷轰顶的判决。

    “什……什么？”重霜没跟上节奏，困难地开口。

    “你身上流着一半龙族的血，这么多年，以人身长大，未来迟早需要化形，才能存活。”

    “不……我……”重霜的脑中好像停止运转，理解不了语言。他坠入眩晕的水塘中，紧紧抓住浮动的稻草。“我从没，感觉过……我是人，不可能是妖……”

    “从没感觉？”路听琴蹙眉，说到研究型的内容，他心底冷静了许多，回想着笔记上记载的论证，一个词一个词往外吐。“力量、速度、再生、硬度。”

    “你十岁入山门，现已过七年。七年中，至少有数次异状，在某个瞬间，你会有超乎常人的感觉。最明显的，是思过亭时，你晕过去之前的感受。不记得了吗？”

    思过亭……

    重霜透过树叶的遮拦，看向路听琴莹白的手腕。几天前，他第一次见到这双高不可侵的腕子，拷上束缚的银环。那时候，他……

    “我不记得了。”重霜垂下脑袋。坠月峰的夜太冷，他想停止思索，脑中却一件一件的，在顺着路听琴的话语，翻找过往泛黄的日子中，异样的信息。

    “我不记得了……”重霜喑哑道。

    他没有……不会有……对，不会有……

    小巷里推开混混时，充斥肩臂的怪力；宗门考校时，迅速愈合的伤痕；偶尔他会感到躁动，似乎能用刚学会的轻功，穿梭云雾，轻而易举日行千里；有时，和路听琴独处的、痛苦的黑夜里……利器闪烁的光芒，刺不破他的前胸。

    “都是练功时正常的反应，从没有，你说过的这些……”重霜乌黑的眸子隐隐攀上红色。

    “那你为什么会在亭里失去意识？”路听琴缓过来一阵动用轻功的后遗症，揉揉额角，无可奈何地引导道。

    “那是走火入魔。”

    “走火入魔是灵力在经脉运行出岔，你那天如果内视经脉，可发现……”

    重霜跳下树，高高束起的头发晃出一个利落的弧度。打断路听琴的话，声音带着藏不住的焦灼和惊惶：“就是走火入魔。我是人，不是半妖！”

    他口吻凌厉，通红的眼睛，近乎哀求地望向路听琴，想听到一个赞同的答复。

    “我是人……我没感受过任何异状，入了山门后一直勤恳用功，谨守门规。我不吃生肉，不喜血腥，没有捕食或猎杀的本能，没有任何要恃强凌弱的冲动……”

    重霜的话语愈发急促，呼吸凌乱。

    路听琴感到不对，闭上眼。

    闭目后，他在另一个视野中，查看重霜体内灵流的运转，看到情绪激昂下，一股黑金色的气流，正在重霜肋下孕育诞生。

    上次仓促间的引导，果然不到位。现在重霜心神动荡间，黑龙再起，欲夺取平衡。

    他俩一个龙，一个魔，盘踞体内，时刻有打破和平的危险，也算是共患难。路听琴叹了口气，手握成决，灵绳脱手而出，果断将重霜捆绑到桂花树粗糙的树干上。

    少年大骇，奋力挣扎，猛然间肋下生起一股剧痛。

    在他的体内，黑金色的气流化作龙型，冲破肋骨间隙，在经脉中冲击游荡。

    路听琴冰凉的手极快地点过他的喉轮、前胸、上腹。冰凉幽静的灵力分三路，同时操控，阻截黑金色力量的游走。

    重霜冷汗殷殷，感到有什么东西正在体中闯荡，皮肤不断有痉挛般的凹凸。想蜷起身体，却被灵绳牢牢绑住。每当意识模糊，就被五脏六腑撕裂般的痛楚换回。

    “师……尊……”

    他拼命地睁眼，汗水不断落下，模糊了视野。

    月色微薄，仙人睁开紧闭的眼，一双眸子寒凉而冷漠，透过他这个承载物，在看些别的东西。这一刻，他仿佛是死物、是空气、是任何无关紧要的东西。

    “师尊……为……什么……”重霜牙齿禁不住震颤，咬得满口血腥味。

    那个执念又上来了。挤开所有凌乱的愤恨、怀疑与惊惶，灼烧着。

    我……就在这……为什么，不看，我……

    多少个夜晚，他想起这个眼神，就失眠到天亮。重霜眼眶酸涩，在生理上的痛苦中，落下簌簌泪水。拼命眨眼，抖落这些让眼前不清的杂物。

    不知过了多久，他身体中窜动的痛楚，在灵力微凉的安抚下，逐渐平息。眼前黑雾散去，泪水渐干。

    仙人冰肌玉骨，憔悴疲惫，身躯微晃，似不堪重负。

    几株枯萎的桂花瓣，在树枝上挂着，禁不住夜风吹，终于坠落。

    重霜神情凝固。

