    所以对于这个新年，方青青是十分珍惜的。

    这也是她来到古代的第二个新年了，无论是黎家还是方家日子都越过越好了，黎修平的未来可期。

    关键是，他的身体好了，以后不用再提心吊胆的了。

    现在给他喝灵泉水只是为了强身健体不再是保命，对于方青青来说, 心情自然更是不同了。

    而这一次过年，石氏也非常的大方，腌腊肉灌腊肠的准备了许多干货。

    都是打算明年老三夫妇进京让他们带过去的，反正到时候青青可以自己下厨，多给他们准备一些好吃的带过去也能少花一些钱。

    京城啊，光是听着，就知道那地方买菜很贵。

    甚至于, 石氏看着前几天老头子才和大朗回村里拉回来的一车米，沉思。

    方青青一脸的惊恐：“娘, 你不会是想让我们带米去京城吧？”

    准备干粮可以理解，带米油去，这算什么|骚|操作？

    方青青准备好好的跟婆婆普及一下，这么重的东西带过去可能路上的花费，比一包米本身还要多呢。

    不过对于婆婆的心意方青青还是非常感动的，特意在商城里购买了颜|色|稍微好一点的料子比较正的布匹，拿出来给公婆还有小妹过年裁剪新衣服。

    就说是三郎在省城那边的同窗帮着买的捎带回来的，这么好看的布料他们县城可是没有的。

    “娘，这可是我们在县城过的第一个新年也是为了庆祝三郎哥哥当上举人老爷了，过年肯定是要穿新衣服的。”

    她没有这个本事，布料是可以拿出来，这裁剪的功夫嘛就要靠小妹了。

    而且小妹已经定亲了也要打扮一番的，所以二老黎修平黎小妹都有，不过这一次方青青就没有打算再分给黎大郎黎二郎那两家了。

    她不是圣人，不可能每一次都把婆家的所有人都照顾到, 大家顾好小家就要靠各人自己的本事了。

    对于这一点, 石氏也没有多说什么, 三郎以前读书是靠着两个哥哥供养以后报答也是应该的。

    但是三郎媳妇已经做了很多, 没必要要求她一直顾着两个嫂子还有侄子的，这个孩子说来说去还是心太善了。

    瞧瞧，这么好看的料子，怎么还就要给他们两个老的做衣裳？

    石氏嘴里嫌弃着，心里乐滋滋的。

    她在县城也认识了几个小姐妹，还有过年肯定也要回乡拜年，到时候可以好好地炫耀一番了。

    因为这是第一次在县城的新房子里过年，肯定是要大扫除，而且是里里外外的全部清扫那种。

    可不是只是扫地而已要将门窗户扇都清洗的一尘不染，包括家里的各个角落都不能有灰尘，这才叫做除旧迎新。

    黎小妹手头不停，石氏也在帮她的忙；

    而黎大嫂他们今年也都攒到了一些私房钱，一算计，也让家里的男人去买了布料回来。

    最起码，一人一套新衣裳，即便比不上爹娘的好看买匹棉布回来还是做得到的。

    铺子要做到腊月二十以后才歇业的，之后黎大嫂黎二嫂就加快手里的动作, 一定要赶在除夕夜之前将她们两个小家家人的新衣裳都给做好的。

    而书院那边放假要早一些，读书是需要持之以恒的, 于是在孩子们放假之后方青青又接手了之前教导他们的工作。

    方青青先是考了几个侄子的功课, 发现就连最小以前最坐不住的四毛都已经将《三字经》背全了，也能理解其中的意思。

    他写的字，也比以前好看多了，至少胳膊腿没有分家。

    果然是术业有专攻，去书院跟着专门的先生学习，比在家里让他们这样半吊子的老师教强多了。

    其他的家长，也都是一脸的欣慰，幸好啊这束脩的银子没有白花。

    于是又拜托了老三媳妇，过年放假的这些天也不要让孩子们放松了。

    反正家里的事情不需要她，安心的辅导几个孩子的课业就行了。

    然后就到了除夕这一天，石氏自打来到县城之后颇为接受新鲜事物，至少现在知道了过年有吃饺子的习俗。

    也不怪他们乡下人不知道，以前一年到头也就过年的时候能够大口吃肉，那点肉哪里舍得包饺子啊。

    这城里人啊，就是花样多。

    果然这老三媳妇就是个富贵命，她也喜欢吃饺子呢，跟城里人一样。

    黎三郎早就被撤离了石氏心中最重要的孩子的位置，取而代之的是他的小媳妇。

    石氏不论干什么都能刚感念着青青的好，包括包饺子也想着让那孩子多吃一点。

    这还是亲家梁太太教她的，而且说了，过年的时候要全家人聚在一起包饺子。

    寓意新的一年家里人团团圆圆一切都会顺顺利利的，于是之前的一天黎大嫂就准备齐了包饺子用的面粉，特意在中午剁好了肉拌了馅料。

    然后所有人围坐在圆桌边，一起包饺子。

    这饺子馅料不再是以前的白菜多猪肉少，还加入了其他的调料，光是闻着就觉得香。

    大人们还好，熊孩子们这两天也不需要多看书写字了，干脆一起两眼放光的围着——

    饺子的馅料。

    于是，在黎大嫂的带头指挥下，黎家所有人一起开动了。

    看着眼前温馨和谐又热闹的场景，石氏的眼眶逐渐的湿润了。

    三郎的身体逐渐好转而且中举了，大朗二郎也在县城开了铺子还做一些小买卖，老头子坚持种地木工活也没丢。

    家里和铺子里的桌椅板凳都是他修理的，还有小妹，也许了合适的人家。

    几个孩子都去读书了，以后哪怕不能考科举，至少识字比不识字的人要有出息多了。

    一一算过来，家里的日子的确是更上一层楼了，石氏一边捏着饺子皮笑得脸上都是褶子。

    就连一向威严的黎老头，也忍不住的脸上挂着的，都是满满的笑容。

    包一个饺子，石氏抬头看一眼老三媳妇，又包了一个又看了一眼。

    老三媳妇真好看，这有福气的人啊哪哪都是好的，石氏觉得青青长得就比老大媳妇老二媳妇好看多了。

    几个孩子里面，大一点的大毛二毛三毛还有妞妞，那都是正正经经认认真真的包饺子。

    唯有最小的四毛，捏了两个就换了花样，改成了捏面团玩。

