    初筝换好衣服出去，柳漫漫已经在场上准备，见她过来，眼角露出一丝幸灾乐祸，不过很快就被敛了下去。

    “各部门准备。”

    场上的工作人员立即下去，既然是宫宴，自然都是坐着的，初筝坐在靠前，身为女三的柳漫漫，就坐在她旁边。

    场上丝竹声渐起，舞娘们翩翩起舞。

    初筝作为一个将军，虽穿了女装，但姿势却豪迈，皇帝打趣她，初筝也只淡淡的回应。

    “听闻姜家千金舞姿惊人，不知今天有没有一饱眼福的机会？”

    朝臣中有人出声。

    这姜家千金，就是柳漫漫饰演的女三。

    她想嫁给男主，此时自然不会拒绝，带有几分羞赧的起身，表示愿意。

    就在她出去的时候，过长的后摆突然紧绷，接着她整个人不受控制的摔了下去。

    柳漫漫脑袋撞在地上，磕破了皮，手掌和膝盖都火辣辣的疼。

    她还没来得及叫，就听初筝的声音响起：“走路都走不好，跳什么舞，带下去好生上药，别破相。”

    导演懵了下，这……剧本不是这么写的啊？

    不但导演懵，就连其他人都有点懵，不过场上并没有乱。

    初筝说的台词，也很符合她的人设，戏里她的家族和姜家本就不合，宫宴之前还闹了点不愉快。

    皇帝也不可能因此责罚她，毕竟姜家千金确实受了伤，见了血，她这还算是关心。

    合情合理，除了下线有点快，完全没毛病。

    导演赶紧让旁边的侍卫进去将人带出来。

    柳漫漫整个人都是懵的，直到离开镜头，她才反应过来：“导演！剧本不是这样的，刚才有人踩我裙摆，我才会摔倒！”

    是了，就是有人踩她裙摆。

    离她最近的就是那个女人，肯定是她。

    “那个，先去上点药吧。”导演显然没有为她伸冤的意思，让工作人员将她带下去。

    “导演，真的是有人故意踩我裙摆。”

    导演挥挥手，示意她别吵了。

    柳漫漫不太服气，想为自己辩解，副导看在之前的情分上，将她拉走。

    她一个女三，闹起来只有她倒霉，说不定还得连累自己。

    “你拉着我做什么？”柳漫漫气红了脸。

    “导演明显不想管，闹起来只有你吃亏。”副导道。

    “……那我的戏怎么办？”导演她得罪不起，柳漫漫委屈的看着副导。

    这场戏可以说是她在这部剧里面，比较重要的一场戏。

    结果那个女人一句话，自己就被赶出来了？

    副导趁没人关注这边，在柳漫漫丰满的臀部上拍了下：“放心，我想办法给你再争取一下。”

    “真的？”

    “当然，只要……”

    副导给她一个你懂的眼神。

    柳漫漫心中恶心，面上却还得娇嗔：“知道了。”

    柳漫漫看向镜头那边，眼底闪过怨毒的光芒。

    可恶！

    一会儿有她好看的！

    柳漫漫这么想着，心情稍微好一点，然而直到拍完，那边都没出什么意外。

    怎么没事？

    不可能啊……

    当时她不敢弄太多，怕被发现，但她运气这么好吗？场上那么几个大动作，都没断？

    等初筝拍完出来，柳漫漫直接过去质问：“你刚才故意的是不是！”

    初筝脱掉厚重的外袍，随手扔在椅子上，挽起袖子，露出白皙的手臂。

    “刚才何事？”在炎热的环境下，她的声音仿佛林间清泉，带着丝丝凉意。

    “你故意让我拍不成这场戏。”柳漫漫道：“是你害我摔倒的！！”

    初筝眸光扫她一眼，淡漠的否认：“没有。”

    弄的就是你！

    当我好欺负呢！

    “不是你是谁？”柳漫漫不信：“你现在做了都不敢承认吗？”

    “不是我。”就不承认，你能把我怎么样！咬我啊！

    初筝往导演那边走，柳漫漫跟上去。

    “再跟着我，打你。”初筝转身威胁。

    柳漫漫：“……”

    许是想到之前，自己在化妆间，被她给打晕的事，柳漫漫神情微微一僵，愣在原地。

    可恶！啊啊啊！顾初筝！贱人！贱人！！

    接下来几天，柳漫漫不断折腾，但每次都被初筝当场给报复回去。

    这就算了，她还一点证据都没有，好像她真的没做过一般。

    更过分的是，她还不动声色的砍她的戏份！

    每次找导演，导演都是一脸我觉得挺合理打发她。

    柳漫漫有苦难言，被折腾惨了，这才老实下去。

    -

    “苏酒，这个宴会你不去也得去！”

    经纪人将邀请帖摔在少年身上，少年垂着头，一动不动。

    经纪人叉着腰：“我真是倒了八辈子的霉，带了你。你说你有什么好犟的，现在这圈子，哪个不是这样？就算你有才华又如何？你想红，你就得有背景有后台，没有这些，你屁都不是！”

    “这宴会圈子里不少人都会去，我告诉你，你必须去！”

    经纪人扔下这句话，也不管少年的反应，摔门而出。

    等房子里安静下来，少年才捡起那张邀请帖。

    没有背景……

    没有后台……

    就只能被人踩么？

    呵……

    宴会当天，即便苏酒不情愿，还是被经纪人带到现场。

    这里的人光鲜亮丽，实则都是烂到骨子里，他们的灵魂散发着恶臭，让人反胃。

    “苏酒，跟我过来。”

    经纪人拉着他往一个女人那边走。

    苏酒视线扫过人群的时候，看见一个熟悉的女生，她站在一侧，与人保持距离，神色冷淡的看着……他？

    她在看自己。

    苏酒知道自己这张脸，很吸引人，不然也不会招来现在的事。

    又是一个被他这张脸吸引的人吗？

    苏酒垂下视线，如玩偶一般，面对这些人，他不做出任何回应。

    经纪人有些怒，掐了苏酒好几下：“苏酒，你别不识好歹！高小姐和你说话呢！”

    “哎，没事。”对面的红裙女子笑着道：“他这样我才喜欢呢。”

    经纪人赔笑：“那……你们聊，我先失陪一下。”

    高雪云点头，经纪人离开的时候，在苏酒耳边放狠话：“苏酒，你别再得罪高小姐，否则你就真的没有翻身之日了！！”

    苏酒垂在身侧的手，微微握紧。

    *

    新的一周开始，宝宝们投票呀！

    中午有更新~

