
    “对不起，我意已决。”

    凯奇莉贝齿轻咬，道：“况且……以月光之神的名义启下的誓言，总不能出尔反尔吧？”

    “你……唉！”

    老蛮王重重的叹了口气：“罢了罢了，事已至此，本王就算勉强将你留下也没什么意义。”

    “不过丫头啊，为了这生你养你的部族，你能不能答应本王一件事？”

    “大王请说。”

    老蛮王伸出一只大手：“五年。”

    “本王希望，你能留在凯氏部族五年。五年过后，你追随辰申是去是留，便都随你的意。”

    “这……”

    凯奇莉顿时蹙起了眉梢，面色为难。

    再怎么说，她对于这凯氏部族都有着极为深切的感情，老蛮王也不曾仗着自己的身份、逼迫她如何如何，而是好言相劝。

    “你不用急着回答本王，去吧，去问问辰申的意思。”

    “说不定我那位辰小友也愿意留在部落五年也不一定？”

    老蛮王笑道：“别的不说，光是那些对他而言多多益善的五彩石块，若是有我们部族的帮助，筹集的速率也必将远超他一人一力吧？”

    “你去告诉他，只要他能让你在我们凯氏部族呆满五年，或者他自己也进驻我们部落的话，本王定会将其敬为上宾！”

    “甚至……本王还能给辰申一个黑铁级战团长的职位，自今往后的五年时间里，他所需的五彩石块，都可以直接命令自己的下属帮他收集。”

    “而他若是为我凯氏部族立下了战功，那么该有的封赏也会分毫不差，何乐而不为呢？”

    不得不说，老蛮王开出的条件真是极为优渥，就连凯奇莉都有些动心了。

    “这……好吧，待小女子去问问辰大哥，再来回话。”

    “嗯，去吧。”

    老蛮王缓缓比起双目，心头暗动：“五年后，就算本王肯放人，凯氏部族的族人们也会争相挽留吧？”

    “以凯奇莉重情重义的性子，必不舍轻易离去。”

    “丫头啊，你也别怪本王对你使了心机。本王自知时日无多，为了整个凯氏部族的未来，本王也不得不如此啊……”

    等凯奇莉把蛮王的提议婉转的告知辰申时，已是次日正午时分了。

    为此，凯奇莉措辞了一整晚，翻来覆去硬是没睡着。

    怎料辰申听后，却并没有太过惊诧的神情：“呃，你要给我当护卫我自是没意见，身边多个大美女，看着也养眼不是？”

    辰申痞里痞气的眨眨眼，闹得凯奇莉俏脸一红，心跳加速。

    因为她能感觉得出，对方说的是心里话，并非是故意讽刺。

    “难道、难道辰大哥真觉得我美吗？”

    没等她细想，辰申的话音已打断了这女子的思路：“对于老王上的意思……嗯，五年之期倒也算不得多长，我可以接受。”

    “不过有一点：那就是这五年中，我可以让你待在凯氏部族，但必要的时候，我自己的自由却不能被任何人、以任何理由限制。”

    “当然了，我也不会丢下你自己跑路。这五年内，我不论去到哪里，总归是会在五年期满前、回到此地。”

    “届时，你是选择成为凯氏部族下一任的守护者，还是想继续当我的护卫、与我一同浪荡天涯，便都随你的意。”

    “真、真的么？”

    凯奇莉都有点不敢相信自己的耳朵了，瞪着双包含希冀的明眸注视辰申。

    “必须是真的啊，你若是不信，哥可以跟你一同去见老王上，当面跟他讲个清楚。”

    “那太好了，我们这就去！”

    激动之下，凯奇莉一把攥起辰申的手，便拽着他飞奔向王殿的所在。

    “咦？快看，那不是咱们老大的姐姐吗？”

    “是哦是哦，老大你快来看，你姐姐牵着辰大蛮的手飞奔过去了！”

    辰大蛮，指的自然就是辰申了。

    一天前，正是这白衣人用高出市场价五倍的价格、收购了一大批的五行灵石，让几乎整个部落的所有成员都认识了这位“土豪”。

    “什么什么？在哪儿呢我看看……”

    “在那里，看到没？”

    “哦哦！”

    小蛮汉子人小鬼大的一边点头一边咂舌：“啧啧啧，真是女大不中留呀～看来，我很快就能有一位姐夫了。”

    “咳咳……老大，女大不中留这话，好像不该是你这当弟弟的说的吧？”

    “嘿嘿嘿，管他呢！”

    小蛮汉子大手一挥：“快点完成清仓加扫街的任务，今天我心情好，事后请大家吃烤肉！”

    “好嘞～～”

    ……

    不多时，王殿之上。

    “好好好，辰蛮友的条件，本王皆可应允。”

    老蛮王扶着白须、眉开眼笑：“哈哈哈哈哈，这可真是皆大欢喜，皆大欢喜啊！”

    “来人，立即张出王榜，表辰申为我凯氏部族黑铁级战团长，凯奇莉为副战团长，次日便可前往部落军营、挑选战团勇士。”

    “另外，辰申虽是名誉战团长，却可享有与我凯氏部族其余军众一般无二的待遇，所有该有的功赏也是一样不差。”

    “跟着他的士卒们，若能立下战功，照样能得到升迁和擢拔！”

    等离开了王殿以后，凯奇莉轻抿了抿朱唇，喃声道：“辰大哥，谢谢你。”

    “我知道，你这么做都是为了成全我和老王上，还有我们整个凯氏部族。”

    “呃……不至于，哥没有这么伟大。”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，不怕告诉你，我还要收集很多很多的五彩石块，这都需要时间。”

    “反正我短期内待在此地也闲得无聊，索性混个小官儿来当当，倒也不赖。”

    “噗～”

    凯奇莉嫣然一笑：“黑铁战团的总长，这官儿可一点都不小呢……”

    “要知道，放眼整个凯氏部族，如今也就只有三个白银级的大战团。”

    “一个归王上他老人家直辖，名为‘天卫军’，总人数最少，但各个都是精英，常年拱卫城塞王庭，几乎不出外战。”

    “另外一个是由凯移山等几位前辈共同统御的‘地卫军’，人数最多，构成了我们凯氏部族的中坚战力。”“最后一个，则是部落军阵中、势力最为繁杂、关系盘根交错的‘人卫军’……”
