
　　曹操亲领十万大军，自白马而出，进攻冀州。

　　曹军这次出动了两路先锋。

　　一路是赵云、夏侯兰率领的八千龙骑营；另一路则是由吕玲绮、郝昭、甘宁率领的一万狼骑营。

　　龙骑营一路北上，兵锋直指魏县。他们在扫荡了魏郡东部的敌人之后，便要开始准备拦截袁尚从清河退回来的大军。

　　狼骑营则从西路直上，准备攻下尹楷守卫的毛城，切断通往上党的粮道。

　　拿下毛城后，他们也将据城而守，准备拦截从并州过来的援军。

　　幽州距离魏郡还有些距离，而且袁熙还会不会出兵帮助袁尚也不好说，幽州援军曹操便暂时不做考虑。

　　曹操与陆彦等人，则率领八万主力，轻装直行直取邺城。

　　有白沟运粮之利，有曹仁和张燕大军保护粮道，其实曹军辎重补给的压力，并没有袁谭想象中的那么大。

　　只用了数日时间，曹军主力已经来到了邺城之下。

　　逢纪和审配站在邺城之上，眺望着远方逐渐立起的曹军营寨。

　　逢纪问之审配，道：“也不知主公那边战况如何，如今曹操围城，我们的压力，很大啊！”

　　审配回道：“我军自去年开始就在加固城墙，扩宽护城河，还囤积了足够十万大军一年有余的粮草...只要不让曹军再有施展‘天雷’的机会，他们想攻破邺城无异于痴人说梦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见审配信心十足，逢纪心中也踏实下来。

　　说实话，他和郭图最多就是动动嘴皮子，真刀真枪领着大军干仗的话，还是得靠眼前这位大佬。

　　曹操在大军建造营寨的时候，领着一支五百人的骑兵队伍至邺城四百步外，窥视邺城。

　　望远镜里的邺城，那一段被炸塌过重新修补起来的城墙，显得与周围格格不入。

　　“emmmm....”曹操收起望远镜，对身边的陆彦说道：“城墙上的角楼、箭塔多了不少嘛...果然，邺城的城防又加固了。我现在都有些后悔让出邺城了...”

　　“这世上可没后悔药卖，而且邺城又不是攻不破，怕啥。”

　　曹操见陆彦很有信心的样子，于是说道：“要不...这次你来指挥攻城？”

　　“不可能！”陆彦嫌弃的瞥了曹操一眼，道：“等你这边差不多稳固了，我还得北上去支援我夫人呢。”

　　“......”陆彦要走...

　　曹操顿时感觉心里有些不踏实了，他连忙劝道：“别啊，你可是我们的牌面。你若不在，士卒们的士气会下降一大截的。

　　要不这样，攻城的时候你穿上你的金漆甲往阵前站一站就行，只要士卒们知道你在，那士气就绝对杠杠的！”

　　陆彦眼角一抽，道：“敢情你把我当吉祥物了？”

　　“邺城更加重要，只要邺城一破，袁尚和并州的援军自当不战而退。”

　　曹操说的不错。陆彦稍作思索后，回道：“既如此，我们尽快攻破邺城吧。”

　　“哈哈！好！”曹操抚掌大笑，说道：“今日天色已晚，我们休整一日后，明天便开始攻城！”

　　“不过，在正式攻城之前，我还是想先试探试探邺城的虚实。”

　　曹操说完，打马前行。

　　陆彦等人紧随其后，一直来到了邺城外一百三十步的距离。

　　许褚见曹操还想往前走，立马来到曹操身前，说道：“主公，不能再靠近了，袁军若有神射手，一百二十步足以取人性命了！”

　　听了许褚的话后，陆彦心中却笑道：“老黄一百五十步就能射爆别人的狗头了...”

　　曹操闻言，勒马停住脚步。

　　他眯缝着双眼，盯着城墙上的逢纪和审配二人依稀可见的身影，大声喊道：“审正南！我等奉天子之令讨伐袁尚，尔等若是能够开城投降，我可以在天子面前为你们求情，网开一面！”

　　审配听后，当即于城上大骂起来，坚决不投降。

　　曹操被落了面子，自讨了个没趣，讪然一笑对陆彦说道：“顽固不化，这种家伙留之无益...”

　　.....

　　却说，吕玲绮一行直奔毛城而去。

　　行至毛城外十里处，终于可以远远的看到毛城的轮廓了。

　　毛城三面环山，城外有一大片树林，山脉自树林深处耸立，连绵蜿蜒一眼望不到尽头。

　　吕玲绮眉头微皱，说道：“没想到这毛城地势竟然如此复杂，仅有东面一条大路可通军队，当真是易守难攻的险要关隘。”

　　这时，吕玲绮身边的亲卫统领赵雪忽然开口说道：

　　“将军，前方路上左右皆是树林。

　　若换做是我，在知道有敌军前来的情况下，定会埋伏一军在此。

　　只要等敌军大军通过冲出其截断后路......”

　　吕玲绮点点头，回道：“彼时城中大军齐出，两路夹击之下，我军必败！”

　　赵雪在影子里混了不少年头，什么阴谋诡计没见识过。

　　现在到了吕玲绮身边后，她既充当了吕玲绮的贴身护卫，又正好充当了吕玲绮的狗头军师...

　　“小雪，你可有办法破除敌人的埋伏？”吕玲绮向赵雪问计道。

　　赵雪清冷的面庞显出了凝重之色。

　　以往都是自己几个人搞事情，即便决策失败也有很大几率脱身。

　　可现在，她的计策将关系到成千上万人的生死，赵雪顿时便感觉一股无形的压力压在了心坎儿之上，由不得她不小心谨慎。

　　十几息之后，赵雪终于开口说道：“将军，我认为我们可以分成前后两军。

　　前军为诱饵，引诱敌军伏兵出现；后军等到敌人伏兵出现时，便立马与前军一起前后夹击伏兵。如此，敌军可破！”

　　吕玲绮正想再问点什么，郝昭突然开口问道：“可前后两军如何分配？须知，若前军人数太少，必被敌军识破。若是后军人数太少，又不一定能突破敌人的阻截。到时候敌人击中优势兵力先行消灭了前军......”郝昭的话虽然没说完，但他的意思已经很明白了。

　　“后军，有我甘兴霸八百骑兵即可！”

　　甘宁自然要给自己的女人撑腰，于是独自揽下了这個艰巨的任务。

　　吕玲绮和郝昭倒毫不怀疑甘宁的勇猛，可行军打仗不是儿戏。

　　赵雪更是出于对甘宁的担心，问道：“八百人...会不会太少了些？”

　　甘宁盯着赵雪的眼睛，微笑着说道：“相信我。”

　　赵雪深深凝视了甘宁一眼后，轻轻点头不再言语。

　　“那就这么定了！”见甘宁如此自信，吕玲绮也当机立断道，“传我将令，全军休息一个时辰后，挺进毛城！”

　　吕玲绮又看向甘宁，道：“兴霸，我军成败，便皆系于你一身了！”

　　甘宁摘下身上的铃铛，放在了赵雪手中，又对吕玲绮说道：“若不能冲破敌军，我甘宁，提头来见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零九章 毛城伏兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 