    风急吹，舞动着暮光的长发，这位女性君王人在半空，举起她的巨剑暗火朝前方虫群连点。每点一击，便从剑尖轰出一发火球，弹指间轰出百来颗火球，在虫群中炸出连绵火球。她往下落去，飞兽在她下方掠过，把暮光稳稳接住。

    　　暮光抽空环顾战场。

    　　燃烧之翼朵莉已经把空中变成自己的舞台，同样是女性的君王正舞动着那双火翼，不时掀起一道连天接地的烈焰龙卷，将大量的虫子卷进去燃烧殆尽。偶尔则双翼贲张，以翎羽为箭，射出漫天火流，杀伤力不比火龙卷差多少。这两种攻击手段交替使用，论威力不及暮光的暗火裁决，可持久力却要强上许多，如此积累下来，杀伤力也是不容忽视。

    　　地面上，铜武和奥莱塔两大猛将则生生抵住了虫群地面部队的进攻。两人均是走正面硬撼的刚硬路数，且身披重甲防御力惊人，很多时候都只攻不守。不过相对的，铜武要稳压奥莱塔数筹。这从铜武可以不时分出手来支援奥莱塔便可看得出来，铜武的能力是和金属产生共鸣，他抬手投足间，以能力引动地底的金属粒子使之带动地层变化，当真每一击均是地裂山崩，威势无双。和铜武比起来，奥莱塔那把燃烧战锤猛是猛了，显然声势没有铜武那么巨大。

    　　但这也属正常，毕竟包括奥莱塔在内这新加入的君王，实力和希隆相差无几，比不得暮光这样的上位君王。

    　　最后的奎恩，他的能力并不适合在这样的战场上，因此杀伤效率显然是最低的。不过君王就是君王，哪怕是这一行之中垫底的，奎恩拖行着焰影掠过虫群，也会清出一条条通道来。当然这些空白相对于整个虫群来说，也就是几条苍白的裂缝。

    　　暮光眯眼，虫群数量庞大，几乎是杀之不绝。虽然理论上只要它们没有增援的话，纵使是百万级的虫群也会有杀光的时候，可显然暮光没有那个耐性。本来最直接的方法是干掉嘉德女皇，可现在，艾伦却跟那头女皇远离了战场。于是暮光只能“无聊”地向虫群周旋，现在她无比怀念自己的军队。若是军队在这里，她哪里用干这些毫无意义的事。

    　　只有跟超级强者过招，战斗才会有意义！

    　　巨剑斩落，剑尖放出一道烈焰剑气，像鞭子般在虫群里抽出一条空隙。暮光忽有所感，朝身后看了眼，面具中响起她淡漠的声音：“终于来了吗？”

    　　在暮光身后是一望无际的荒原。

    　　荒原的地平线上此刻出现几个黑点，共有八个之多。如果换算地平线和暮光此刻的距离，那么就会知道从这种距离还能看到那几个黑点，这些黑点应该是庞大的事物。

    　　很快，黑点渐渐扩大，隐约可见是飞行在半空的灰白巨.物。在那些东西后面，则是一片乌云。云层几乎占据了半边天空，跟随在那些灰白巨.物后不断接近。

    　　没过多久，荒原上便响起了轰隆闷响，整个荒原都在震动。在地平线上突然涌出一道红浪，接着红浪滚滚涌来，于是大地震动得更厉害了。

    　　那道红色的浪潮，是由以万计火角魔组成。这些强壮的野兽漫山遍野地飞奔着，那数量之多，几如一个会移动的红色海洋。火角魔前扑后继地狂奔，在它们后面开始出现战马的嘶鸣，片刻之后，一队队烈焰骑士策马而来。他们跨下的烈焰战马四蹄踏火，数量接近八万之多的骑士大军，生生在荒原上踩出了一片火海！

    　　空中响起了一声声长啸，那片乌云开始加速，当它们的越过了飞天巨兽进入虫群所在的战场时，无论虫群还是君王皆会看到，那些不是什么云层，而是密密麻麻的毒火鹫。它们的体型不比火星螳螂小多少，一进入战场便口喷毒火。上万乃至更多的毒火鹫一起喷射火流，那场面蔚为壮观。天空仿佛下起了一场火雨，又如数以万计的流星落下，剧毒火流一落到天空的巨蜂和火星螳螂的集群上，当既天上出现一片燃烧的火云。

    　　地面上，那道红色的浪潮迅速接近，很快便撞上了虫群的地面军队。火角魔的强硬碰撞，让地面的虫群生生给压退了几分。尽管进行了长途的奔袭，但火角魔没有半分疲态，相反还凶性大发。纵使虫群那边很快释放了一波自爆蚁，在地面那条两边力争的锋线上炸出一条火带，可火角魔仍然悍不畏死地扑了过来，甚至咬着自爆蚁同归于尽。更多的则扑上那些运兵虫和堡垒虫，拼命地喷吐着火焰。往往一头运兵虫给几百只火角魔挂满全身后，没过几秒，就会给生生烤熟。

    　　然而虫群的恶梦开始，由火角魔所组成的红色海洋裂了开来，数万烈焰骑士策马通过。在冲锋的最后阶段，骑士放低了身体，架起燃烧着火焰的重型兵器，然后狠狠地撞进虫群里。烈焰骑士就像一把烧红的刀子，虫群就像奶酪般被切开。纵使是运兵虫这样体型庞大的虫子，也被这把刀狠狠撕开。只有堡垒虫的恐怖防御力才能在烈焰骑士的集队冲锋下幸存。

    　　这时，空中响起巨兽的吼声，那八头空兽正降低高底。这些空兽是米提纳斯对其改良后的增强版，体积较之前要庞大一倍有多，自然能够运载的士兵但更多了。

    　　几头空兽在半空便打开了腹甲，于是个个黑点从空兽体内落下地面。那些是投掷者，这些形似侏儒的士兵落到地面，便大步飞奔，成千上万的投掷者紧随在烈焰骑士踩出来的火径上前进，在飞奔的途中便抽出背后驼峰中的骨矛，在用力地投掷出去。

    　　一时间，天空上落下一阵矛雨，以万计的骨矛把运兵虫扎成了刺猬，而落到堡垒虫上虽然无法击穿这些巨虫的厚甲，却引发了猛烈的爆炸，就算炸不死巨虫，也震得它们头晕脑涨。

    　　那八头空兽运来的全是投掷者，这些战斗单位无法长途奔袭，只能靠空兽运输。

    　　到了这一刻，战斗已经没君王什么事了，全然由燃烧军团接手。暮光看了下，米提纳斯几乎把死亡谷的大军都搬了过来。不过在这其中，还少了火光巨兽以及熔岩卫士等高阶兵种。

    　　一头火角魔跑到暮光底下，抬起头，从野兽嘴中却吐出了米提纳斯的声音：“怎么不见艾伦大人？”

    　　暮光跳到地面，收起暗火道：“艾伦殿下和那头女皇交上手了，他们脱离了战场，估计一时半刻回不来。”

    　　“这里交给我吧，你去接应艾伦大人。”

    　　“好吧，反正我也觉得无聊了。”暮光朝飞兽吹了声口哨，飞兽落到她身边，她一跨而起，飞兽便载着她往战场另一侧掠去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

