    翌日清晨。

    金辉洒落在皇宫的广场之上，格外和煦，冲刷走了昨夜在这里被处死将领的血迹，但却依旧冲刷不了那股杀气。

    一夜之间，宰相谋反，被关天牢，生死未卜。

    右大营大将军韩擒虎参与谋反，被连夜处死，被抄家不说，一家老小流放的流放，砍头的砍头。

    被牵连的大小官员及将领，基本上都是最惨的结局。

    这一次杀的人，比刺杀一案死的人还要多！

    这些消息传出，迅速引爆了整个帝都！

    皇宫门口，悬挂的人头血都未流尽！

    所有大臣上早朝，都看见了那些头颅，一个个忌讳莫深，谈虎色变。

    这大夏，这朝堂，肃杀气氛弥漫！

    有心人都能看出，这是皇帝与王氏集团的角逐。

    这大夏，要变天了啊！

    秦云以极其威严，健硕的状态，重新出现在了太极殿。

    哪仪态，根本没有病危二字的苗头。

    王渭只看了一眼，便闭上双眼站在右侧，心中复杂至极，自己被骗了，陛下根本没病危！

    朝中大臣，更是无一人敢说话。

    谋反啊，证据确凿，哪个敢参言。

    秦云的双眼扫视下方，最后看向王渭，充满了冷意。

    没有证据，拿他是真没有办法。

    这个早朝，大殿一片死寂，人人自危。

    谋反这样的事，一旦发生就是牵连甚广。

    王渭没有发表任何意见，甚至连林长书的死活都丝毫不关心，仿佛一切都与他无关。

    秦云当朝，撤了十几位官员，算是林长书以前的手下，也属于王家阵营。

    然后将宰相这个权力抓到了自己的手上，说暂时不会立相。

    “陛下，老臣以为宰相谋反，应诛九族！”

    魏征站了出来，脸上是极度的愤怒，对于林长书相当不耻。

    秦云意味深长的看了一眼王渭，淡淡道：“谋反一事，还有同党，朕会亲自审理的，这一点就不劳魏爱卿费心了。”

    朝中不少大臣变连了脸色。

    尤其王氏集团！

    “就这样吧，刑部，你们给朕好好的审问那些从犯，问出一个就抓一个！”

    “朕有些乏了，众卿家就散了吧。”

    秦云站起来，直接离开，没有想象中的大发雷霆，反倒是无比轻快。

    因为说到底，这场谋反都是他布的局。

    而王渭一方才是被动的上钩。

    他走出一段距离，突然停下来，看向跪俯的众多大臣。

    意味深长的笑道：“冤有头债有主，诸位爱卿只要不犯事，朕是不会胡乱处置人的。”

    “倘如你们之中有亏心者，那便来御书房找朕主动承认错误，态度诚恳者，朕可予以戴罪立功。”

    话音一落，众大臣低头面面相觑，看一眼王渭，心中复杂的考量了起来。

    王渭目光深沉，看着秦云背影暗道：“好一招釜底抽薪，这下，估计朝中两面派的大臣都要倒向陛下。”

    “九王爷说的没错，陛下起势了，不好对付了。”

    “今后，恐怕要韬光养晦，小心行事了。”

    ……

    离开太极殿。

    秦云来到御书房，这里有一个人在等他。

    这个人，就是林长书的发妻，郑如玉，一个妥妥的贵族女子。

    不过三十，正是一个女人最好的年纪，风韵犹存，唇红齿白，又有一种少女感，气质跟裴瑶有几分相似。

    秦云之所以让人带她来御书房，是因为昨夜丰老带人去林家，却发现林府少了一个人。

    正是那个林长书最喜爱的夏烟，神秘失踪了。

    他怀疑，就是王渭派人干的，所以想要从郑如玉哪里了解到一些东西。

    “罪妇，拜见陛下！”

    郑如玉的声音很好听，如黄鹂啼叫，但却带着一丝紧张和惶恐。

    她以额头贴地，长跪不起。

    秦云坐在龙椅上，淡淡道：“朕问你一些话，你如实回答，胆敢隐瞒，后果不需要朕来多说。”

    郑如玉面色一苦，眉眼间有一种凄凉。

    “是，陛下，罪妇知道。”

    秦云继续道：“朕问你，林府的那个夏烟是怎么回事？她为何神秘失踪？什么时候消失的。”

    郑如玉道：“回陛下，昨夜谋反之前，她就提前借故离开了林家。”

    秦云皱眉：“她自己离开的？”

    “嗯。”郑如玉微微颔首。

    这时候，丰老上前，贴在秦云耳边道：“陛下，老奴审问得知，林长书独宠那个夏烟，之所以娶郑如玉，纯粹是为了借助郑家的权势，往上爬罢了。”

    “二人成婚多年，但听林家下人说，林长书甚至都没有进过郑如玉的屋。”

    “昨夜天牢严刑拷打林长书，他也一句话都不说，只怕他是知道夏烟已经安全离开，所以才会如此嘴硬。”

    闻言，秦云嘴角抽了一下。

    这林长书只怕也是脑子被门夹了吧，这么漂亮的妻子不在乎，居然只在乎一个小妾的生死。

    为了小妾的安全，连整个林家都不管了。

    秦云的目光落在郑如玉的身上，又道：“那你可知道林长书的门客，党羽都还有谁？在谋反前，林长书又秘密接见了谁？”

    郑如玉面色凄凉，擦了擦眼泪道：“陛下，罪妇不是不说，只是确实不知道。”

    “他虽是我名义上的夫君，但实际上他并不待见我，还因为夏烟的事，记恨上了我和郑家。”

    “后来，他做了宰相，更是变本加厉，将那个青楼女子接回了家，为此，我甚至差点被他休掉。”

    “这么多年，我也从来不知道他的私事，正堂更不是我可以涉足的地方，所以罪妇真的不知情。”

    秦云微微蹙眉，恐吓道：“你应该知道林长书的罪是有多大，按律法，当诛九族！”

    “别说是你，还有你背后的河北郑家，也当全部抄家问斩！”

    郑如玉鹅蛋脸瞬间惨白，差点晕了过去。

    她跪在地上，不断磕头，哭诉道：“陛下，罪妇深知罪孽深重，不求饶恕，但罪妇的娘家郑家可是老实本分的家族，没有半点造反的心啊。”

    “请陛下明察，给郑家一个机会吧！”

    秦云挑眉：“想要郑家平安无事，那就如实招来！”

    “罪妇真的不知道啊，罪妇只知道他前几夜很晚才回来，至于见了什么人，罪妇真的一无所知，还请陛下明察。”

    郑如玉额头磕地，磕到白皙的额头都通红。

    秦云看了她几眼，心中叹一口气，只怕这女人是真的什么也不知道了。

    或许夏烟能知道一些关于刺杀一案和谋反的事，但她却无影无踪了，这也导致了逼问林长书，毫无进展。

    “你抬起头来。”秦云的目光落在她淡青色的华服上，身材很好，特别是腿，很修长。

