    公寓世界。

    星期六，晚上。

    从周五晚上，公寓小伙伴们一只奋斗到了第二天的晚上。

    “……啪！”

    最后一个回车键按下。

    胡一菲满头大汗的躺在了沙发上。

    “终于全部整理完了！”

    “天呐，不可思议，我们整理出了从商朝到清朝的所有历史资料，从国土面积到民生赋税，综合了正史，野史与一体……”

    关谷操着一口怪异的口音，不可思议道。

    “一菲，我觉的我们完全可以把这些整理出来，然后印刷出来，拿出去贩卖，肯定能爆火一把！”吕子乔看着胡一菲说道。

    “谁说要买了，这可不能卖！”这时，曾小贤跟展博从房间里走出。

    “……曾老师，现在大家都按照你说的把这些历史资料给整理出来了，现在可以告诉我们，你到底想干什么了吧？”吕子乔开口。

    其他人也朝着在曾小贤看了过来，等待他的解释。

    “哼哈哈哈，现在还不是跟你们说这些的时候！曾小贤说道。

    “少废话，让我们忙了整整一天一夜，还不告诉我们，大家一起上，今天他要是不说出来一个让我们满意的答案，就别想活着出去。”

    说完，胡一菲当先冲了出去。

    其他人也都冲了上去，不一会，曾小贤就被众人镇压在了身下，发出惨嚎。

    “……展博，你怎么了？”

    此时，婉瑜也来到了抱着笔记本的展博跟前。

    “没，没什么，我很好啊……”展博一愣，然后回过神来，强笑道。

    谁能知道，就在刚刚，他硬生生突破了极限。

    强势击败了其他国家无数计算机高手，然后掳掠了数份武器机密。如果不是有当初研发的特殊网段，隐去了踪迹。

    恐怕现在爱情公寓已经被包围了。

    “……实在是太刺激了！”

    “啊！好了，我告诉你们就是了！

    快放开我，我快喘不过气来了。”最后，曾小贤还是在众人的镇压之下，把事情都交代了。

    然后，公寓众人陷入了颠覆当中。

    “这个世界上，真的有神？”半晌后，悠悠呆呆的问道。

    “……算了，耳听为虚，眼见为实，你们自己看吧。”之后，曾小贤便将之前给展博看的视频拿了出来。

    有展博这个电脑天才作证，众人很快就知道，里面那震撼的画面，不是特效合成的，而是真实存在的。

    “……”

    许久之后。

    被震撼的众人反应了过来。

    胡一菲先开口，道：“你打算怎么做？”

    “……我打算用这些东西跟大明做交易，然后换一些古董，黄金，珠宝回来，到时候我们就发财了。”曾小贤说道。

    “太好了，那还等什么，曾老师别忘了多要一些古董，尤其是青花瓷。”

    “这么说我们马上就要发财了！”

    “……我要开一家自己的漫画公司！只画自己喜欢的漫画！”

    “我要自己投资拍电影！”

    “……”

    众人七嘴八舌，兴奋无比的说着。

    “行了，你们这几个货，真是目光短浅，就不能把眼光放长远一点吗！”听着众人的话，胡一菲爆喝一声。

    “切，你有什么好主意？”吕子乔说道。

    “……你们要明白，这件事的重点已经不在那区区几个钱上了好吧？没听曾小贤说了吗，无论是大宋，还是大明都是因为那神秘神土而存在。

    神土中可是有神存在的，诸天万界，多少个世界，你们难道就不能多想想，万一有那种神仙的世界呢？

    我们岂不是都能修炼成仙，长生不死，永葆青春？！”

    被胡一菲一通教育，众人眼中的神光也是越来越亮。曾小贤也是瞬间被打拓宽了眼见。

    “一菲，你说我们该怎么做？”曾小贤问道。

    “首先当务之急，是想办法在诸天站稳脚跟，而大明就是我们的优势，另外，也别想着用我们整理出来的这些资料，去交好其他王朝。”

    胡一菲眼神中闪烁着光芒。

    “这是为什么？”有人不解的问道。

    “……我知道！”悠悠举手，道：“因为曾老师已经跟朱元璋交好了，做人不能两面三刀！”

    “话虽然说的不错，但这不是重点！”胡一菲摇摇头，眯眼，道：

    “……神土既然曾小贤能进去，那么也就说其他人也能进去，现代世界的人可不少，如果是那些财阀大佬进去了。

    他们的优势绝对比我们要强大的多！

    我们一天一夜整理出的资料，对于这些大佬来说，或许仅仅只是一句话，就能在第一时间，得到一切。

    ……甚至做的比我们还要好，到时候我们的优势就没了！”

    说到这里，胡一菲继续分析，道：

    “真到了那个时候，大明还有什么理由要我们的帮助？从朱元璋跟赵匡胤的交谈中不难看出，大明跟大宋是存在着竞争的。

    ……你们注意到交谈中，提到的灵物了吗，能让赵匡胤放弃大宋历史走向这种诱惑，都不愿意交出的东西，当然，我们不知道这是什么。

    但这不是重点，重点是大明跟大宋之间有竞争！

    那么是不是可以这样理解呢，在神土的朝代之间，都存在着竞争呢？

    ……我这么说，你们懂了吧！”

    胡一菲抬头，然而迎上的却是眼前这个几个货茫然的眼神。

    还有美嘉悠悠几个傻白甜崇拜的目光。

    “晕死，就知道跟你们说不通……”胡一菲以手扶额，说了那么多，竟然是对牛弹琴，这让她真心感觉带不动。

    “呵呵，一菲姐，你有什么话就直说，我们都能听你的就是了！”唐悠悠道。

    “好吧，我直说了，我的意思是，我们只能跟大明交好！

    始终坚定的站在大明一边，如此，等日后大明强大起来了，也不会忘记我们。

    ……古代的皇帝最看中的就是忠诚，我们只有依附大明，到了以后，用古人的话说，那就是从龙之功！

    才能在大明这个庞然大物的羽翼庇佑下，迅速在神土站稳脚跟！”

    “我们懂了！”

    众人恍然点头。

    “……除此之外，我么也要好好商量一下，我们以后在神土该做什么，虽然有大明的支持，但我们自身也应该有所长……”

    一菲不愧是女博士，大脑堪称一台加速运行的高内核CPU。

    “曾小贤，你现在就带着我们整理出来的资料，前往神土，去找老朱！

    ……我不管你是跪舔，还是py交易，一定要把老朱给我拿下，如果办不到，那你就永远呆在神土不用回来了！

    听到了没有！”

    “收到！”

    曾小贤顿时一个激灵，一把拿过陆展博手里的电脑，还有一菲旁边的电脑，内心勾动神土，瞬间消失在众人面前。

    ……留下公寓众人的一片惊呼。

