    还是先去起票吧！不然明天估计连站票都够呛能买的到。

    “咦，火车站咋走来着？”我茫然的看向四周，猛然发现我他喵的居然迷路了。

    不过迷路也不是什么大问题打个车不就好了。

    就是不知道这辽省的打车费贵不贵，我想应该也查不到哪里去。

    我现在在辽省的省会辽阳，距离苗疆还有好几千里。

    我现在最希望的就是能买到卧铺，这样能轻松不少。

    走到路边拦下一辆出租车，上车后报出地址:“师傅去火车站。”

    出租车司机听后就问我:“你要去那个火车站？”

    这……我应该去那个来着？我慌忙掏出手机搜了一下。

    “去辽阳北站。”

    出租车司机听完才发动车子，我靠在座椅上，心想好在现在能手机支付不然的话，我这车费都没发给。

    出租车刚走不大一会，我的目光就被一栋四层楼给吸引住了。

    倒不是这座楼有多漂亮，也不是构建特殊，而是我发现这栋楼周围居然布满阴气。

    这楼在一处院子里，院里还有许多小孩玩的东西。

    我猜想这应该是一所学校，恰好正赶上红灯，我就问出租车司机:“师傅这所学校叫什么名字？”

    “学校？”

    见出租车司机没明白，我又用手指了指那栋冒着阴气的楼。

    出租车司机这才看着了说道:“你说这个啊，这不是什么学校，而是一家孤儿院。”

    “孤儿院？”我小声念叨着。

    又继续问道:“那师傅这家孤儿院之前是不是出过什么事情？”

    “嗯？你说的出过事情指的是？”

    “就是比如出过人命之类的事情。”我说道。

    “是出过一些不过你问这些干什么？”出租车司机发问道。

    我解释说:“我这不是写小说没素材了吗!就问一下找找灵感。”

    出租车司机撇了一眼那栋四层小楼便开始解释起来:“这家孤儿院建了有三十多年了，最初送到这里的孩子也不少，可以说是人挤人了。可总不能这么风调雨顺吧！总有一些意外发生，在十年前一场大火将这座孤儿院毁之一旦。那场大火听说烧死不少人，可怜那些孩子，本来就已经很惨了，有个安身之所没想到却。现在这楼里面也就十几个孩子，比一开始差远了。”出租车司机说到这里还叹口气。

    我强挤出一丝微笑说道:“这不是好事吗!孤儿院人少，这不才证明可怜的孩子也没那么多了。”

    出租车司机听到我的话忍不住一笑说道:“主要是这家孤儿院闹鬼，所以人才这么少。”

    闹鬼这是肯定的，我离这么远都能看到大楼里的阴气。

    当时烧死的人肯定是不少，从外观上看这家孤儿院的楼墙还是很新的。

    我想这应该是大火过后又重新装修的，可怜那些孩子了，住在一所闹鬼的孤儿院。

    红灯一闪一闪的变要转换成绿灯，就在这时我就感受到猛烈的爆炸声，震的大地都抖三抖。

    我趴着车窗向外面看去，发现那座孤儿院居然爆炸了!

    整栋建筑轰然倒塌，看到一群好心的路人正前往爆炸区抢救受伤的人。

    这一爆炸又不知道死多少人，楼都炸倒了，里面的人生还几率几乎为零。

    大楼的阴气也随之消失，爆炸声引起大规模堵车，我所坐的出租车被卡在路中间动弹不得。

    这也正好，我也想看看施救现场，大约十几分钟只看到有两个小孩被抬进救护车。

    又过了好半天也没见人再被抬出来。

    难道生还的只有两个小孩吗？

    现在道路乱作一团，不过总有疏散的时候，过了大约一个小时在逐渐疏通开来。

    坐车大约三四分钟便到达辽阳北站，用手机付好车费后，便急匆匆的进入火车站。

    进入之后发现这真的是人山人海，售票口已经排好长长的大队，见此情形我也急忙找了个人少的队伍排了上去。

    拍了大约两个小时才终于轮到我，这两个小时我腿都站酸了，我对着售票员说道:“有去昆淋的火车票吗？”

    售票员用手啪啦啪啦的敲打着键盘，大约几秒钟回应道:“有，不过只有卧铺了。”

    我一天居然还有卧铺，心里顿时乐开了花。

    连忙说道:“来一张卧铺。”

    我用手机把钱支付过去，售票员操控着电脑开始打印火车票。

    打印机发出滋滋的声音，没多一会一张车票便打印出来，我拿着这张车票是如获至宝。

    现在一张卧铺简直就是千金难求。

