    李老头觉得再过两天就要参加考试了，孙女该歇一歇，好好养精蓄锐。

    但李明月却觉得她这段时间跑步已经形成了习惯，跑跑反而更神清气爽，觉得不会影响考试。

    李老头拗不过孙女，一旁的周珩也说：“不必过于紧张，保持平常心就行。”

    于是李明月一大早又出去跑步了。

    李老头一个人嘀咕，还保持平常心，这两心大的娃！

    他这两天紧张得觉都睡不好了，一睡觉就梦到蜜枣儿奶奶，说他这些年把孩子给养孬了。

    即使在梦里，他也做不到在蜜枣儿奶奶面前理直气壮，不敢拍着胸脯说蜜枣儿会考上大学，会有大出息。

    且说李明月一如既往地跑到了公园门口，意外地竟然没有看到往日里帮她数数的清洁工老大爷。

    难道大爷迟到了？或者是换了地方了？

    李明月带着疑惑，很快跑完了十趟，却一直没见到大爷。

    没有那个大爷给她加油，给她数数，今天这步跑起来都有些不得劲了。

    她心里虽然有些疑惑，但也没太多想，就这样回了家。

    吃饭的时候，她还忍不住和爷爷、周珩说起这事儿。

    “往常那个大爷乐呵呵地站那里一边挥扫帚划水，一边跟我搭腔，今天我跑完了也没见到他，还觉得怪不得劲儿呢。”

    周珩没在意，随口说了句：“可能有事请假了吧。”

    有事？

    李明月皱起眉头，难不成是生病了？

    这个念头刚刚冒出来，一旁的李老头不干了，对孙女道：“枣儿，你怎么能对一个陌生的老头这么心心念念呢，我才是你爷爷，你时刻放心上的应该是我，不得劲儿也应该是见不到我。”

    他幽幽道：“以前好几天我没来城里看你，你也没有不得劲儿。”

    好桑心呀！

    李明月顿时把刚刚的念头抛一边了，哭笑不得地对爷爷道：“爷，你醋吃得，小心酸倒牙。”

    周珩努力控制着自己不冷笑出来，他还没说啥呢！

    “可不就是嘛，大爷，您不能明月的啥醋都吃，在明月心里，您自然是第一位的，但明月也可以有其他的感情和交往的人。”

    李老头暗暗朝他翻个白眼，臭小子，别以为话说的委婉，我就不知道你在嫉妒我。

    学习了一天后，傍晚时分，李明月又想起了扫大街的老头，她心里终还是惦记，于是出去散步的时候，特意往公园那边拐了拐，依然没有看到人影。

    她在公园周边转悠了一会儿，想着要不要找个其他扫大街的清洁工问问时，就听到有人喊她的名字。

    一抬头，她看到了石背村的麦丽丽等人。

    他们坐在拖拉机上，开拖拉机的人是高铁山。

    高铁山笑道：“这不明天他们就要参加考试了嘛，队长让我把他们提前拉到城里来，干脆这几天住在招待所，等考完了再回去。”

    麦丽丽问李明月：“你准备的怎么样了？”

    李明月笑道：“主要是第一次参加第一次高考，所以我心里也没底，不知道考的题目难不难。”

    张锦琳点头附和：“可不就是，而去时间还这么紧，我觉得自己这次怕没戏，这次我都打算好了，就当来赞经验了，明年再考一次。”

    大家稍微说了会儿话，就分开了。

    主要是时间紧张，知青们得去招待所好好休息，准备明天的第一场考试。

    回到家，李明月把遇到高铁山等人的事告诉了爷爷。

    李老头砸吧嘴，说：“石柱子办事越来越敞亮了，当初我就很看好他，同意他当这个生产队队长。”

    周珩呵呵，还您老同意。

    当初明明是你们一帮老家伙忽悠得把李石柱推到那位置，给大家当牛当马顶事儿的。

    不过，你是明月的爷爷，你说啥就是啥吧。

    第二天就是高考第一天了，上午的考试安排在九点开始。

    李明月和往日一样六点就起来了，她稍微收拾了下又要出门跑步。

    李老头一把拽住了孙女的胳膊，“明月，你今天也去跑？”

    今天可是要考试，可别迟到了，或者把力气用完了，考试没力气。

    李明月笑道：“爷爷，心态要放稳，平常心平常心。”

    “你爷我没办法平常心。”李老头撇嘴。

    李明月道：“我今天就跑两趟，跑两趟就回来，就当靠前热热身，提升提升阳气。”

    李老头只好放开了她，叮嘱：“就一会儿啊，一会儿你要是不回来，爷就出去找你。”

    “行。”

    再一次慢跑到公园门口，李明月依然没有看到那个大爷，门口周围的地上零落散着一些垃圾。

    李明月停下了脚步，四周望了望，然后调转方向，没有往家的方向走，而是朝另外一个地方跑去了。

    她连续找了三个清洁工，才问出一点儿信息。

    原来公园门口扫大街的大爷姓许，人称许大爷，说许大爷一向独来独往，没有儿女在身边。

    听说许大爷有个儿子好像滞留海外了，所以前几年许大爷被下放到扫大街的岗位上，大家为了避嫌，都不怎么和他打交道。

    至于许大爷连续两天没出来扫街，他们的表现竟然都是惊讶，完全不知道这一情况。

    李明月的心微微沉了沉：没想到许大爷的处境这么差，两天没出工，都没有人发现。

    她抬头看了看天上的太阳位置，微微一沉思，就继续往前跑。

    许大爷可能真出事了，她不能就这样不管，她打算去环卫所问问，看看能不能问到许大爷的地址，或者给环卫所的负责人提个醒，让他们派人去看看。

    时间还来得及她跑这一趟。

    李明月这边往环卫所跑，另外一边李老头急坏了，拉着周珩出来找孙女。

    说好了一会儿就回去，结果竟然两会儿、三会儿了也没见人影。

    这孩子！

    周珩眼尖地发现了前面狂跑的李明月，赶紧和李老头说了一声，然后喊住了李明月。

    “你去干什么？该回去洗漱下，吃早饭去考场了。”他说。

    李老头也道：“快别跑了，再跑一会儿没力气写试卷了。”

    李明月脸上露出一丝担忧：“爷爷，我担心扫大街的许大爷，想去看看他到底怎么样了。”

