    “啊~终于回来了！还是玄月岛海域的空气让人着迷啊！”看着不远的玄月岛，不少白胡子海贼团的成员都开始有些激动起来。

    与此同时，玄月岛的港口处，宾兹和艾茵则是一脸焦急的朝着海面处眺望。

    “不要着急，老爹他们不是已经来了消息么？肯定不会错的！”法兰克则是一脸轻松的笑道。

    “呼~”艾茵深呼吸一口气，说道：“实在是没有想到恩师居然……真是太好了！只是没有当面见到恩师，始终有些不放心！”

    “没错，虽然知道老爹他们不会骗我！可是……可是……”宾兹说着说着眼泪就要下来了。

    一旁的法兰克拍了拍他的肩膀，这种事的确让人有些感慨。

    没过一会，莫比·迪克号就出现在他们的实现之中。

    “来了！”三人不禁同时喊道。

    宾兹和艾茵压住心底的激动，要不是不合适，他们恨不得现在就架船过去迎接。

    不过还不等莫比·迪克号靠岸，博士就带着奥尔嘉和佩罗娜过来了。

    “博士，您怎么来了？”见到啊西埃博士，宾兹和艾茵赶紧上前问道。

    “哈哈……怎么说也是我的船长回来了，我过来迎接一下也是正常的啊！”啊西埃博士笑着说道。

    但是宾兹和艾茵却知道，老爹可不是第一次出航了，回来的时候博士也没有每次都迎接。

    很快，莫比·迪克号就来到了港口，白胡子当先冲船上走了下来。

    “老爹！”法兰克几人同时迎了上去。

    于是同时，宾兹和艾茵也见到了白胡子身后的恩师泽法。

    “老师！”宾兹和艾茵顿时眼泪就流了下来。

    “呵呵……哭什么？我还没死呢！”泽法笑呵呵的说道。

    “老师，到底是怎么回事啊？报道上不是说您已经……”艾茵一边擦着眼泪，一边问道。

    “走吧，在这里说什么，今晚开宴会，大伙不醉不归！宾兹，艾茵！你们老师住的地方就由你们来安排，没问题吧？”这个时候，雷纳走上前，笑着说道。

    “是，副船长大人！”两人立刻拍着胸脯保证道。

    泽法也笑着点点头，然后跟着自己的两个徒弟离开。

    至于白胡子海贼团的众人，自然是各回各家，出去了这么久，回到玄月岛上就有一种回到家中的感觉。

    尤其是像马尔科这种，已经有家室的成员，下船之后的第一件事，自然就是返回家中。

    至于雷纳，他并没有直接回去，而是一边走，一边叮嘱法兰克，让他先将这次的收获全部登记之后放心仓库，然后交代他晚上宴会的事情。

    从傍晚开始，白胡子海贼团的成员，就陆陆续续冲家中出发，前往宴会广场。

    马尔科带着妻子诺琪高抵达的时候，雷纳已经和白胡子、泽法在那里喝酒了。

    “老爹！”马尔科一屁股坐在雷纳身边，潮河坐在主位的白胡子说道：“报纸看了么？”

    白胡子点点头，并没有说话。

    因为雷纳的原因，新闻鸟一般情况是不去莫比·迪克号的。

    没错，因为他吃过新闻鸟，所以一般的新闻鸟见到白胡子海贼团的旗子，就会下意识的离开，可以说是害怕，也可以说是被抵制了。

    不过雷纳无所谓，白胡子海贼团的人也无所谓，只是有一部分分感到比较可惜……嗯！因为他们还没吃到过新闻鸟，不知道新闻鸟是什么味道，尤其是拉克约。

    “嘿……海军居然说是击退了我们的偷袭！要不是我们主动离开，马林梵多怕是都要被我们打沉！”十五番队的队长佛萨，不知道从哪里冒出来，一脸不屑的说道。

    “见好就收吧！真要打沉了马林梵多，我们这边也要伤筋动骨了！论实力，海军的确是世界最强，这没什么不能说的！”雷纳摇摇头，说道。

    “没错，我们也不需要这点声望！而且正常人都能看懂，我们去了海军总部，又完好无损的回来了！”队长们慢慢也都坐了过来。

    至于泽法，就没有出声，只是在那里喝酒。

    在他身后的宾兹和艾茵也都没有说话，他们已经从泽法那里了解了事情的全部，也得知了泽法的决定，所以两人此时心中有些彷徨，不知道该怎么办。

    “怎么？见到你们老师之后，反而有些心神不宁？”雷纳不知道什么时候来到两人身后，小声说道。

    “副船长……”

    “雷纳大人……”

    宾兹和艾茵一惊，赶紧准备起身，不过却被雷纳给拦了下来。

    “是因为老头子不想留下来吧？”雷纳摆摆手，意示两人不用客气，然后才笑着问道。

    宾兹和艾茵苦笑一声，说道：“大人既然知道，何必再问？”

    “那么你们就打算让他这么走了？”雷纳轻笑着问道。

    “当然不想，可是……老师不让我们跟着！”宾兹有些遗憾的说道。

    雷纳脸色一黑，感情你们也打算跟着泽法走，而不是想着将他留下来啊？

    倒是一旁的艾茵知道雷纳的打算，轻声说道：“我们也劝过老师，让他留下来……但是您知道的，他没有答应！甚至都不让我们跟着他离开！”

    “那你们知道他为什么不让你们跟着他离开么？”雷纳想了想之后，说道。

    “不知道！”两人同时摇摇头，回道。

    “因为他心中也知道，反出海军的你们，留在这里才是最好，最安全的！”雷纳微笑着说道。

    “可是……”宾兹长了长嘴，说道：“可是我们更像留在老师身边啊！”

    “没错，所以你们现在要做的，就是想尽办法将你们的老师留下，他要是怕影响到他的名声，那么我们可以秘而不宣！反正之前海军不是说过他已经战死了么？那么他隐姓埋名留在这里有什么不好/你们也能在他身边照顾他！”雷纳点点头，诱惑着说道。

    艾茵和宾兹对视了一眼，他们明白雷纳的意思，无非就是希望他们三人都留下，但是就算如此，雷纳说的也没有，这里的确是他们最好的归宿！

    “臭小子，不要来蛊惑老夫的弟子！老夫心意已决，你们就不要再多说！”就在这个时候，正在喝酒的泽法，看了过来，大笑着说道。

    很显然，他听到了雷纳和两个徒弟的对话。

