
            

                    ：[]
                ！！

            
                “人类，这事情我记下了！”

    随着妖帅的声音落下，二十枚皇阶妖兽的内丹与一百枚尊阶妖兽内丹出现在了杨叶的面前。

    “记下？”

    杨叶冷笑了一声，道：“你放心，改日我必登门拜访！”

    说完，杨叶不在废话，将面前的妖兽内丹全部收了起来，然后转身回到了那云驹上。看到梵璃两姐妹一瞬不瞬的看着他，杨叶笑了笑，脸上再无之前的戾气，“怎么这么看着我？是不是觉得我特别厉害？”

    梵梦连忙点了点小脑袋，在她身旁的梵璃也是微微点了点头。

    之前杨叶屠杀马群，击杀两位妖将，还有威胁妖帅的那一幕对梵璃两姐妹来说，无疑是非常震撼的。

    这一刻，杨叶在她们心中越发的神秘了。

    梵璃看了一眼杨叶，嘴角带着一丝苦涩，心道：“可笑我以前还那般对他如果不是因为小梦的缘故，以他的手段，我恐怕早已经不知死多少次！”

    她对杨叶的过去一点都不了解，但是相处的这段时间来看，她知道，杨叶绝对是一个心狠手辣的人，特别是对敌人的时候。所以，她此时心中是真的很庆幸，因为如果不是杨叶对梵梦有好感，别说她，说不定梵梦都会被她连累！

    车厢内，杨叶拿出了那二十枚皇阶妖兽内丹还有一百枚尊阶妖兽内丹。

    “这一枚皇阶妖兽内丹之中蕴含的精纯能量，相当于五千颗超品能量石，而这尊阶妖兽内丹，则相当于一千颗左右。不过，它们的价值可远不是这样。比如要购买一颗皇阶妖兽内丹，至少需要一万枚超品能量石以上，这可能还是有价无市！”梵璃道。

    杨叶点了点头，然后将其收了起来，妖兽内丹不比能量石，就那么吸收的话，实在是有些浪费，而且他也不想生吞妖兽的内丹，这东西可不是如能量石那般没有什么味道，这妖兽内丹带着浓浓的腥味，他不想自虐。

    当然，最主要的是他现在暂时放弃了冲击皇者境。

    按那影女所说，清道门为了找回面子，并不会派出比他境界高的人来，也就是说，现在清道门来的人只会是尊者境的玄者。可如果他达到皇者境，那清道门来的可就是皇者境强者了。他提升到皇者境，实力会提升，但是却并没有多大的用处，因为他终究是不能过度使用玄气的！

    因此，他决定先提升自己的肉身，将自己的肉身恢复到半圣阶。

    尊者境的对手，总比皇者境对手好对付。这不是说他怕清道门的皇者境玄者，而是他很清楚自己的目的，那就是将梵梦两姐妹带到安全的地方，然后见陆婉儿。

    杨叶拿出了五千枚超品能量石，然后开始疯狂吸收。

    车厢外，梵璃与梵梦两姐妹并排坐着。

    “姐，你说梵家会不会有事？”梵梦抱着梵璃的手臂，轻声问道。

    梵璃目光投到远处，那是梵家的方向。虽然她们两姐妹被梵家利用，抛弃，但是，那毕竟是她们的家，她们如何能够做到说割舍就割舍？

    不过梵璃也不是那种优柔寡断的人，她很快收回了自己的思绪，然后道：“以前我觉得爷爷他们是真的有让我们两姐妹掌握梵家的意思，但是之前发生的事情，让我彻底的醒了。他之所以让我掌握梵家，看中的是我的管理能力，而一旦我有了更大的利用价值，他会毫不犹豫的把我与你丢出去。总之，以后梵家不在是我们姐妹的家了！”

    梵梦沉默许久，然后道：“姐，那我们以后要去哪里？”

    梵璃揉了揉梵梦的脑袋，道：“你的剑道天赋很不错，以前是没有人指导，因此被埋没，所以，你必须要努力，然后加入古剑斋，只有你加入了古剑斋，我才能够放心。”

    梵梦犹豫了一会，然后道：“姐，要，要不我们就跟着杨叶吧，好不好？”

    梵璃摇了摇头，道：“小梦，以后不要在有这种想法。”

    “为什么？”梵梦不解道。

    “我们，或许只是他人生之中的一个过客而已”

    梵璃轻声道。其实，她很清楚，不是或许，而是一定。她看得出来，杨叶对梵梦并没有那种男女的情感，有的只是哥哥对妹妹的那种感情。不过这也让她松了一口气，因为她并不想梵梦跟着杨叶，杨叶这个人，太危险而且，她也不觉得自己妹妹能够困住杨叶。

    杨叶这种人，若是不死，定是要腾飞九天的！

    “过客”梵梦明白了自己姐姐话里的意思了。许久，她抬头看着自己的姐姐，道：“我不想成为他生命之中的过客！”

    “那你就努力变强！”梵璃道。

    梵梦点了点头，小脸之上有着坚定之色。

    入夜，万籁俱寂，月光倾洒而下，群山被披上一层薄薄的银杉。

    云驹停了下来。

    “姐，怎么这么安静？”梵梦打量着四周，此时她们在一片密林之中，密林古树茂密，月光只能透过缝隙进来一点，因此，场中的可见度有些低，只能看到一个模糊的大概场景。

    “过了这片密林，我们就能达到天罡城，看来，是有人不想我们进天罡城！”梵璃道。

    “听说有古剑斋弟子踢了清道门的拦路棺，我们很好奇，所以我们特地跑过来看看！”

    这时，一道声音突然在这寂静的密林之中响起，接着，两名青年与一名女子出现在了梵梦两姐妹的视线中。在这三人的胸前，都绣刻着一个小小的‘书’字。

    “云海书院！”

    梵璃惊呼，她没想到眼前这三人竟然是云海书院的人！

    在见到梵梦两姐妹时，那为首的青年眼睛一亮，道：“啧啧，真是没想到，在这偏僻的地方，竟然有着两位这样的天仙女子。”说着，他朝前走了一步，对着梵梦与梵璃微微一礼，道：“在下云海书院学生林书海，见过两位仙子！”

    “仙子不敢当！”梵璃不敢托大，当下与梵梦下了云驹，然后还了一礼，道：“梵璃与舍妹见过林公子。”

    “梵璃？”林书海打量了一眼梵璃与梵梦，然后笑眯眯道：“好名字，不知梵姑娘与这车厢内的杨叶是何关系？”

    梵璃黛眉微蹙，这话问的有些不合适了。见到梵璃黛眉蹙了起来，那林书海连忙道：“梵姑娘别误会，在下并没有别的意思。只是姑娘也知道，如今这杨叶已经与清道门之间是不死不休，两位姑娘若是继续跟着他，肯定是要被其连累的。不如这样，两位姑娘与我等离去？梵姑娘放心，有我林书海在，必保两位姑娘安全！”

    梵璃欲说话，梵梦却是突然冷声道：“我们是杨叶的女人！”说完，梵梦小脸微微一红。她虽然小，但并不傻，眼前这男人看她的眼神让她很不舒服，自然，她也知道对方打的什么主意。

    梵璃看了一眼梵梦，微微摇了摇头，却是没有反驳，梵梦都看得出来，她自然也看得出来那林书海的目的，只不过对方是云海书院的，她并不想得罪对方。

    听到梵梦的话，那林书海表情微微一僵，而他身旁的男子则大笑了起来，“书海，原来人家已经是别人的女人，还没开始你就输了，哈哈”

    “杜修崖，我们打的赌可是她们会不会成为我女人，跟她们是不是不是别人的女人没有关系！”林书海淡声道。

    “那你继续，你继续，让我看看你这学院中号称女人杀手的本事！”名叫杜修崖的男子大笑道。

    “我们来这可不是来泡女人的！”这时，一旁的女子忽然道：“待会等萧宇学长来解决了这杨叶，这两个女人还不是随你们怎么玩？”

    “轻音说的是，哈哈”

    林书海笑了笑，看向梵璃两姐妹，道：“两位，我比较惜花，只要两位现在愿意弃暗投明，我保证，一定给两位一条活路。如果两位执意要跟着这杨叶，嘿嘿，待会等这杨叶身死了，以清道门的手段，两位后半辈子可能就凄惨了！”

    “上天有好生之德！”梵梦忽然道：“你，你们最好是赶快走，不然，不然你们脑袋会搬家的！”她发现了，杨叶每次杀人都喜欢让人家脑袋搬家

    “脑袋搬家？”

    林书海大笑了起来，“如果不是萧宇学长有交代，他要亲自取这杨叶的脑袋，我现在就杀了他！”

    梵梦还要说什么，梵璃却是拉着她的手，然后摇了摇头。这些人没有见识过杨叶的可怕，不管她怎么说，他们都是不会信的。

    “先解决这两个女人？”那杜修崖忽然道：“萧宇师兄虽然交代了我们别动杨叶，但可没让我们动这两个女人。老实说，已经半月没动过女人了，老子已经有些饥渴难耐了！”

    “正合我意，哈哈”

    那林书海说完，身形一动，瞬间来到了那梵璃与梵梦的面前，双手一探，朝着梵梦与梵璃抓了过去。

    砰！

    一声闷响，一道人影飞了出去，刚好落在那林书海与轻音的面前。

    那林书海与脚轻音的女子直接愣住，因为在他们面前的林书海虽然没有死，但是比死还恐怖，只见他的腹部已经严重扭曲变形，而他的嘴中则不断喷着碎裂的五脏

    两人抬头看向远处，而他们刚一抬头，只见一道黑影闪过，然后两人就觉自己脖子一紧！

    “杨叶住手！”

    就在这时，远处的空间突然一阵颤动，然后一名中年男子自那空间内走了出来，“杨叶，此事是他们不对，乱插手你古剑斋与清道门之间的事情，你将他们交给我，我将他们带回云海书院，定严惩！”

    “一条命，一万超品能量石！”杨叶看了一眼中年男子，淡声道。

    闻言，中年男子脸色一沉，道：“我乃云海书院教习，我”

    “给还是不给！”杨叶直接打断了中年男子的话：“也别给我威胁什么的，清道门的拦路棺我都敢踢，没什么是我不敢做的！”

    “杨叶，你可知你在做什么！”中年男子阴沉道。

    咔擦！

    突然，一道骨头断裂声在场中响起。

    杨叶左手一松，那杜修崖的身体直接落在了地上，而他的头还在杨叶的手上。杨叶转头看向中年男子，“现在，一条命，两万枚超品能量石，给，还是不给？”

    ps：月票榜掉到11了，万能的大大们，求月票支持！！！！！！！

    感谢：我爱玫瑰琳琳龍戰蠻塃两位兄弟的打赏，这段时间，你们天天打赏，青鸾汗颜，因为更新并不怎么给力，真的汗颜，会努力的！

    还有：鎯斥啿鈫宠捣与剑四公子的鸡腿打赏，以及书友18557652羡慕太阳神玉倾城等朋友的打赏

    羡慕太阳神说一句，我其实也是火星的书迷哈从他的修罗传说到现在，基本每一本都看，以前他很勤快的现在，都是泪

    最后：求月票月票真的是我们作者的命脉啊           
            