    弘治二十二年的新年，整个江南的士绅、大家族、大商人都过的提心吊胆，在过年前一天的时间。

    整个江南官场几乎是塌方式的倒塌，上至州府的府台、河道御史，下至地方的知县等等，几乎将原本空荡荡的牢房给塞满了。

    从京城而来的吏部尚书刘晋大开杀戒，有着先斩后奏之权的刘晋几乎是横扫了整个江南官场，只有少数一些官员，是外地官员，同时又和本地的这些大家族、商人、士绅等没有什么瓜葛，另外也没有利用手中的职权去贪污腐败，以权谋私的事情。

    一时之间，整个江南风声鹤唳，连新年的气氛都荡然无存，金陵城内的一个个大户和往年比起来，不知道低调了多少，甚至于连烟花爆竹都不敢放，生怕惊扰了哪位拿着尚方宝剑的刘大人。

    将江南官场大大小小的官员都给狠狠的整治了一番之后，刘晋和王守仁并没有停下手的意思。

    官府里面官差、衙役、捕快之类的，新年假期取消，全部在府衙里面随时听候调遣，同时南京这边的三万驻军也是时刻听从刘晋的调遣。

    大年初一，原本该是一家人团团圆圆、开开心心庆祝新年的日子，很多地方甚至于还会举办诸如庙会、祭祖之类的活动来进行庆祝。

    至于一向就热闹非凡的秦淮河上面，大年初一同样热闹非凡，以往的时候，一艘艘花船都会停泊在秦淮河岸边的码头上面，胭脂水粉的气息都可以飘到十里之外，甚至于连秦淮河里面的鱼都被胭脂水粉给染过了。

    但是今年，在大年初一的时候，一队队官军迈着整齐的步伐，背后跟着大量的官差、衙役和捕快，兵分很多路，迅速的朝着南京城各地的一户户大户人家驶去。

    在一座座高门大户这里，伴随着官军的到来，顿时之间呜呼哀嚎之声不绝于耳，一位位以往高高在上不可一世的大商人、大士绅、大地主之类的，被这些官兵们五花大绑的押进了囚车。

    庞大的府邸也被查抄，查封，更有甚者，整个家族的人都被带走，一下子全部都变成了阶下囚，锒铛入狱，整个豪宅也是被贴上了白色的封条，一箱、一箱的金银珠宝、房产地契、珍珠翡翠、玛瑙玉石等等被四轮马车给运了出来。

    南京长江边上的港口、码头这里同样来了大量的官兵、衙役，迅速的将一处处码头上面的船只给查封、扣押起来，大量横行码头的地痞流氓、恶霸被压上了囚车。

    南京、苏州、扬州、淞沪等大城市这里，很多江南本地的大商行也是被官军、衙役、捕快给直接查封，掌柜、伙计被扣押起来，大量的货物被查封起来。

    整个江南，宛如遭到了最猛烈的寒流打击一般，冷到了极致。

    所有人都在提心吊胆，生怕下一刻就有官军、衙役、捕快找上门，将自己下入大牢之，查封自己的产业。

    当然，提心吊胆的仅仅只是这些大商人、大地主和大士绅之类的，至于普通的老百姓，他们该过年还是继续过年，没有受到什么影响。

    大量本地的商行、工厂遭到了查封，原本会对江南的生活造成巨大的影响，但刘晋事先就进行了安排。

    以前那些进不来江南做生意的大商行仿佛是提前就有所准备一般，迅速的取代了本地这些大商行，将大量的商品运抵江南各地，满足老百姓的日常生活所需。

    整个江南虽然乱，但是秩序依然还在，对于普通的老百姓来说，该吃吃，该喝喝，闲暇之余还可以聊一聊那些大人物们一下子进大牢的事情。

    南京一处工厂的厂房这里，刘晋和王守仁骑着马来到这里，在他们的身后还有官军压着一个富态的中年人。

    “刘晋，这江南的问题真的是多如牛毛啊。”

    “这以前的时候还没有狠狠的去查一查，这一次对这些人好好的审一审之后，才发现了很多问题。”

    “垄断式经营、地方性保护买卖，还有眼前这些工厂。”

    王守仁一边说也是一边感叹，

    这一次狠狠地对江南进行扫荡，重拳出击打击江南的大商人、大士绅、大地主，也是发现了太多、太多的问题。

    江南人比较抱团，说得好听是团结，说得不好听吧，是小团体意识非常的强，所有的一切都只为这个小团体利益，根本就不顾大局。

    当然，这本身来说也谈不上对与错，但是往往他们在实力强大之后就开始触犯大明的法律，而且江南之地又重视教育，文人辈出，官员众多，利用手中的职权给背后小团体谋私利，以至于出现了大名鼎鼎的徽商、盐商、粮商以及后世让人深恶痛绝的以地域性为标志的东林党人。

    “眼前这些工厂怎么了？”

    “难道到现在都还没有将工人的工钱给发下去，还是说在这过年期间都依然在开工生产经营？”

    刘晋看了看眼前的工厂，这片区域的工厂很大，规模不小，是大工厂，而且此时此刻，工厂里面的大烟囱竟然还在冒着滚滚的浓烟。

    很显然，这座工厂即便是在过年期间，它依然还在正常的开工生产，而且即便是江南这边已经如此的动荡了，似乎好像对这里也没有什么太大的影响。

    “刘大人、王大人~”

    “我陆大全可是一直以来都奉公守法啊，可没有做什么伤天害理的事情。”

    刘晋、王守仁的身边，被押着的富态中年人看到眼前的工厂，顿时就有些着急的说道。

    “你要是奉公守法的话，我们也不至于将你押到这里来。”

    “我们虽然抓了很多人，但每一个都是该抓之人，真正奉公守法，合法经营的商人、士绅，我们一个都没动。”

    王守仁看了看陆大全，笑了笑回道：“这大过年的，其它所有工厂都已经停工，给大家放假回家过年，为什么你的工厂直到现在都还在开工生产？没有放假给工人回家过年？”

    “我，我，我工厂里面的不需要回家过年，所以我就没有给他们放假了。”

    陆大全一时之间不知道该如何回答，只能如此支支吾吾的说道。

    “不需要回家过年？”

    刘晋一听，顿时就更来兴趣了，骑着马，很快就来到了工厂的大门。

    这个工厂的大门和其它工厂也有所不同，其它工厂的大门基本上都是开着的，方便运输四轮马车的进出，但眼前这个工厂的大门，即便是白天都关的死死的。

    同时在再看看工厂的围墙，这些围墙都建的很高，上面还弄了削尖的竹片之类的，似乎好像是为了防止厂里面的人逃跑一般。

    “打开大门~”

    伴随着官军的到来，厂里面也是涌现很多人，这些人一个个看起来都凶神恶煞的，很多人一看就是狠角色，估计着手上可能都染过血。

    但是当看到来的是全副武装的官军，也看到了被压过来的东家陆大全的时候，他们的脸上也是闪过了惊恐之色。

    王守仁一声怒喝，这些人也不得不老老实实的打开大门，接着乖乖的站在一起，被官军给看押起来。

    看到这些，刘晋心里面其实已经猜到了一些，眉毛紧皱，大步的往工厂里面走去。

    工厂的规模很大，一座座厂房的大门都紧闭着，但是里面却传来的了机器的轰鸣声以及工人们忙碌无比的声音。

    打开厂房的大门，一股汗臭味夹杂着各种各样难以言说的味道迎面而来，同时里面的景象也是展现在众人的面前。

    只见庞大厂房内，大量的机器在转动，流水线一般的生产线上面，大量的工人犹如麻木的机器一样在不停的工作，厂房的头顶是一盏盏鯨油灯，提供着照明，看起来就很昏暗。

    “昆仑奴！”

    再仔细的看看这些麻木的工人，刘晋顿时就忍不住喊了出来。

    走进厂房，抬眼望过去，整个巨大的厂房里面全部都是昆仑奴，都在麻木的干着手上的活。

    有人看到被打开的厂房大门，再看到刘晋等人的时候，眼神之中露出了惊恐之色，手上的活都做的更快了，似乎好像犹如小鬼见到了阎王，生怕受到处罚一般。

    “大人，这个工厂总共有十二座厂房，里面有九座厂房使用的全部都是昆仑奴，还有三座厂房则是全部使用的白奴。”

    有官差急匆匆的来到刘晋、王守仁的面前汇报情况。

    刘晋原本还以为这个陆大全是囚禁了大量老百姓，利用地痞流氓、恶霸之类的强行关押老百姓，让这些老百姓为自己工厂，就跟当初怀柔县的恶霸关押老百姓挖煤矿一样。

    却是没想到这个陆大全虽然是关押人给自己做事，但竟然全部都是用的是奴隶。

    刘晋在一个个厂房里面查看，几乎都差不多，里面的奴隶神情麻木，不知疲倦的在卖力干活，看到刘晋等身穿华丽衣服的人时，更是吓的卖力干活，不敢有丝毫的偷懒。

