    庄不凡几人心急火燎的赶回了楼船附近，他们个个本以为许道的处境正危机，结果没想到是许道虽然立于血泊之中，但是毫发未损，安然无恙。

    反而许道抬起头，言笑艳艳的朝几人打了个招呼。

    其口齿张开，尖牙森白，不止齿间带血，爪缝上也有鲜血滴滴落下，让久经战阵的庄不凡几人虽不至于震撼，但也感到了心惊。

    特别是对方几人仔细感应着，发现了楼船附近残留的气息时，其中一人惊呼：“好家伙！少说也有五个道士来了这里。”

    庄不凡也是神色诧异，他出声道：“许道友，敢问刚才的贼子有几何、其修为又几何……果真是有五个道士过来了？”

    许道同对方打了个招呼，谈笑中也就收敛了自己的武道身躯，他恢复成人形，抖了抖袖子，然后拱手说：

    “然也！几位道友判断的不错，适才正有五个妖鬼道士围攻贫道，多亏了庄道兄的宝贝楼船，贫道这才能够苟全下性命。”

    亲口得到许道的承认，庄不凡等人面上微惊，口中纷纷议论道：“这伙散修当真如此大胆，竟然还敢偷袭我等！”

    “吴都城一役之后，居然还有这多散修道士聚集在一起，此中定有蹊跷，某等须得好生提防一二。”

    不过更让他们感到惊讶的是，许道不仅能够在五个筑基道士的围攻之下保住性命、护住楼船，居然还重创的对方！

    庄不凡扫视着楼船上的的残肢碎片，口中哈哈大笑到：“许道友谦虚了，道友此番不仅重创贼子，还替贫道护住了此船，实在是大功一件！贫道记得在心。”

    许道听见，继续拱手谦虚回答：“谬赞谬赞，还是多谢几位道友能够及时赶来！”

    一番寒暄当中，几人又向许道打听了一番，围攻楼船的五个道士究竟是何情况，个个眼神闪烁，心中各有计较和猜测。

    筑基道士的交流花不了多少功夫，仅仅几个弹指，许道便用神识将情况说了清楚。而庄不凡几人得知围攻楼船的贼人尚未走远时，各个眼中微亮，齐刷刷地望向了贼人逃遁走的方向。

    不等许道或庄不凡出声，其他几人便先后叫道：“贼子尚未走远，我等何不追上去，砍了对方！”

    “事不宜迟，我等速速追杀对方！”

    许道听见同伴这番话，毫无反驳之意，并且还乐见其成。只有他一个人的话，他还不敢追杀贼子，可眼下已经有这多的帮手，即便是贼人有所埋伏，他们也可以碾压而过！

    许道当即也站了出来，长呼到：“善！几位道友所言正是。”

    一旁的庄不凡见大家都兴致勃勃、斗志昂扬，其人心中略一计较，便也一口应下：“既然如此，犯我洱海道宫者虽遁必拿！”

    刷刷刷！几道灵光一一闪过，庄不凡几人，纷纷施展法力，加持在了楼船上面，不仅让楼船地护船阵法瞬间稳固，也使得整艘船是轻轻一震，动力大增。

    嗡！

    空中的灵气荡漾，仿佛水面被击穿一般，修朝了楼船顿时在夜空中激射，牢牢的咬向三个逃遁的妖鬼道士。

    庞大的楼船离开城池上空，拖曳出了一道耀眼刺目的光芒。

    而就在楼船直扑三个妖鬼到手的同时，下方城池当中也有几道目光追着楼船，稍稍顿了片刻之后，竟然也悄悄跟上了。

    原来除了五个妖鬼道士之外，方圆几里内居然还潜藏着其他道人，也在窥视楼船。

    其敛息的手段之高明，不止让许道没有察觉到，炼罡境界的庄不凡同样也没有发现半点端倪。

    一前一后的，许道等人驾驭着楼船，死死地咬在那三个逃遁的妖鬼道士身后。

    虽然三个妖鬼道士逃如狡兔，还事先跑出了十几里远，但许道等人有着楼船作为帮助，对方并没有逃出他们的“视野”。

    且在六人齐心协力之下，楼船和三个妖鬼道士的距离在不断的缩小。

    嗖嗖嗖、紧张的追逐之中，几百乃至上千里的距离一晃跨过，双方也愈加远离人烟，到达了荒僻地界，接近吴国的边缘地带。

    但即便是如此，许道的人依旧没有丝毫的顾忌，死死的咬在三个妖鬼道士身后，一幅不拿下对方就绝不罢休的样子。

    这让原本以为自个逃出生天的三个妖鬼道士，个个再次惊惧，甚至惶急起来。

    “该死的！这几个家伙不仅回来的快，追的怎么也这么快！”

    “姓白的究竟在干什么，是想要故意坑杀我们么？！”

    三个妖鬼道士聚拢在一块，一边催动法力疯狂的逃窜，一边用神识破口大骂。

    可它们再怎么骂天骂地，依旧改变不了它们将要被追上、斩杀的命运。

    而这时，许道就站在楼船的船头，他冷眼望着三个越来越清晰的妖鬼身影，心中略微的期待起来。

    其囊中新得了两头筑基妖躯，若是能够再得到一头，其修为不仅能够再次精进，仙武齐齐濒临凝煞，道兵的数目也还能增加一两头，实在是快哉！

    可是突地，许道皱起眉头。

    只见三个聚拢在一块，齐手架雾逃遁的妖鬼道士，突地分裂开来，变作了三道滚滚的烟气，各自的往某一方向逃去。

    这三个妖鬼道士，赫然是已经放弃了破釜沉舟的机会，而选择分散逃亡，提升保命的几率。

    如此一来，许道他们要么是选择三人当中的一个进行追杀，要么就是分兵追杀三人。

    楼船上立刻就有道宫道士笑着说：“嘿！还以为那三个家伙，有胆子和我们硬碰硬，没想到还是怂了。”

    也有正如许道一般可惜道士，其出声问：“可惜了，难以将这三个家伙一网打尽了。”

    许道听见，主动出声说：“非也，对方只有三人，它们分兵，我们也可以分兵，且我方以二敌一，又有何不可呢？”

    可是他的提议说出后，其他几个道宫道士并没有附议，眼中只是沉思着。

    在庄不凡等人，特别是其中四个筑基前期的道士看来，他们虽是追杀对方，但还是稳妥些比较好，免得阴沟里翻船。

    许道微挑眉头，他释放出神识，细细的和庄不凡几人交谈起来，这才从对方口中得知除了他所遇见的五个妖鬼道士之外，附近还有其他的道士存在，且数目不少。

    所以庄不凡几人担心一旦分兵，就可能让那些暗中的道士有机可乘。

    这让许道一时心中诧异：“除了这五个，还有其他人？”

    在他思考这个问题的时候，庄不凡等人也都明确的透露出了各自意思，并不想分兵。

    这让许道更加确信庄不凡等人外出时所遇见的敌人并不好对付，多半就是海外的道士了，否则庄不凡五人不会如此忌惮分兵。

    这让许道环顾着周遭的黑暗，目光闪烁起来。

    他们各自遇到的海外道士，加起来超过了十指之数，已经不可小觑。若是其他地方还有这多的海外道士，且遍布在吴国内，岂不真就代表吴国已经被渗透成了筛子？

    被渗透成筛子倒也罢了，更让许道心中的是：

    “莫非整个吴国已经被海外的道士大举侵入？”

