    墨伊提心吊胆地看着上方，在荒漠灾虫那扭曲的牛角头部位，张开满是利齿的口器，可以说，口器内全是用来碾碎食物的利牙。

    而这饥荒大口就直直的对着半空中还躺在飞毯上的鲨贝。

    飞毯在全力躲避，但比起荒漠灾虫下垂的速度还差了一点！

    生死一线就在一瞬间，时间再度变成正常速度，荒漠灾虫猛地往下坠去，犹如黑色瀑布倾泻而下。

    巨大的体型遮住了墨伊的视野，对于鲨贝的生死根本不知。

    墨伊此时根本不想再浪费时间在这里，避开荒漠灾虫的攻击范围，绕着不断下钻的荒漠灾虫，去寻找鲨贝的下落。

    大概两秒的时间，墨伊看到了下坠的鲨贝，一动不动任由重力控制。

    墨伊心里疙瘩一下，但很快便利用云瓶接住鲨贝。

    二话不说，墨伊拿出一瓶生命药剂咕噜喂进鲨贝的嘴里。但是墨伊可不会傻乎乎地呆在原地，和两个世界boss对仗过的墨伊，早就知道了站在原地就是等死的真理。

    每个boss的攻击几乎都带点直线攻击，只要保证一定的移速，是可以稍微躲避boss的攻击。

    当墨伊回过头来，发现荒漠灾虫却又不见！会在哪？会从哪里出现？心脏剧烈跳动。

    太困难了，这个怪物不比克苏鲁之眼容易对付！满满的无力感漫上心间。容错率太低，躲避都难以躲避，更不用说对这个怪物造成有效的伤害。

    世界一转，原本的世界居然又转变成蔚蓝的画面，一个蓝绿交间的人鱼背影始终在眼前消散不去。

    “我不要来这里！让我回去！”墨伊对天大吼，使劲地挣扎，犹如发疯般舞蹈。就算用拳头捶打，也只能是穿过这个虚影，就算用剑劈，也在下一秒重新回归原样。

    墨伊有点绝望，无力和焦急在磨损着内心的防线。心中的酸楚悄悄上来：“让我回去！我还要保护鲨贝！我不能继续呆在这里了。求求你了，哈啊啊！”

    “孩子，别急，不会有事的。”阿米迪亚斯的温柔声音传进墨伊的耳内，清澈心灵的声音让墨伊的心境悄悄变得纯澈。

    “在这个暂时的世界内，外面的时间是静止的。”阿米迪亚斯在慢慢解释，一字一句犹如柔美的音乐飘进墨伊的心灵。

    “我最多只能再帮助你一次……亚利姆。”阿米迪亚斯带着这一句彻底消失。

    蔚蓝的世界转眼消失，在一阵白光之下，再度变成干燥的黄色。

    墨伊又回到了现实，手上抱着的鲨贝此时却消失不见，而墨伊的世界仿佛变了个视角，虽然有点别扭，但墨伊还是看出来是怎么回事。

    墨伊连忙转头环顾四周，看到鲨贝就站在自己身旁，活着的鲨贝，满状态的鲨贝。

    这虽然是个重点，但更重要的便是被一个泡泡给包围的鲨贝，其实，墨伊知道自己也被一个泡泡给包裹住了。

    荒漠灾虫就在眼前从沙子里爆出，曲线的扑杀就像海中的豚。鲨贝及时躲开的动作仿佛很精练，只有还缓不过来的墨伊被荒漠灾虫的攻击波及到。

    但是泡泡的强大此时却凸显出来，看似柔弱的泡泡却坚固非常。荒漠灾虫的攻击打在泡泡上却也只能打出一声闷响，然后带动泡泡内的墨伊弹开。

    世界不停颠倒，在泡泡内的墨伊几乎快要吐了出来。

    只能在仅有的几瞬，看到自己的史莱姆眷属搭配着不熟悉的鲨贝疯狂攻击着荒漠灾虫。

    墨伊尝试着控制泡泡，颠倒翻滚的不受控制的泡泡虽然能保护墨伊，但却也是行动上的累赘。

    一道灵感如闪电直击墨伊的脑海，在这一瞬间，墨伊似乎懂得了泡泡的使用。也在这一瞬间，墨伊似乎了解了这一切怪异的事情。

    方法是阿米迪亚斯教给自己的，泡泡是他赐予的，就连现在的鲨贝都是他在操控着的！

    墨伊不知道该说什么好，现在的墨伊还能悠闲般的去熟悉泡泡的操控，也是多亏了阿米迪亚斯的操控和吸引。

    但是墨伊并没有停下观察，一直观察着阿米迪亚斯的动作。

    虽然动作和两人一样没有什么多大的区别，但就是莫名地奇怪，阿米迪亚斯似乎知道荒漠灾虫的具体位置一般，就算荒漠灾虫在沙子里面，也一样能精准提前躲避。

    然后利用弓箭的特性近距离射击，近距离射击的话是会提高很高的伤害的！

    不说动作有多么完美，有多么细致。但阿米迪亚斯操控下的鲨贝就是如此潇洒无敌，知己知彼是可以配上现在的阿米迪亚斯的。

    墨伊在一旁看着，其实墨伊不需要攻击的，因为他有史莱姆眷属，可以造成较稳定的输出。

    虽然这巨大的史莱姆动作有点迟钝，但荒漠灾虫露在外面的时间也算久，能赶在钻入沙地之前在身上蹦跶几下。

    不是墨伊不愿意用其他武器增加伤害，而是不能，召唤武器有个奇妙的特性，就是其他职业武器不能混用，不然会大幅降低眷属的伤害，同样也会降低其他武器的伤害。

    这是得不偿失的，也是拆东墙补西墙还掉了几块砖的操作。

    “吼啊！”荒漠灾虫怒吼一声，墨伊身上的泡泡居然在一瞬间变得虚幻。

    墨伊瞪了下双眼，阿米迪亚斯的力量在这一瞬间似乎被隔断了。那个飘逸的鲨贝变成昏迷的人重重倒下。

    墨伊赶忙去救鲨贝，操控着史莱姆眷属去挪动晕倒的鲨贝。

    但来不及，以史莱姆的速度根本赶不到！

    在这生死一线，墨伊突然想起一件事。

    吸引伤害的事情本是一件愚蠢的事情，除非是那些愿意扛起责任的人。

    魔法粒子在头上绽放开来，本来去营救鲨贝的史莱姆瞬间萎缩，墨伊换上了战士头盔。

    本在鲨贝下面已经凸起不小的沙堆又陷了下去，移动的沙堆往墨伊这边袭来。

    墨伊在原地下了一个“蛋”便快速逃走，滋滋冒火星的红色雷管。

    估计一下荒漠灾虫冒出的时机，墨伊做好拉史莱姆钩爪的准备，蓝色钩爪已经伸出去，刚好卡在恰当的范围，荒漠灾虫猛地破土而出并没有伤到墨伊。

    只是那根雷管被暴起的力气给弹飞，在空中爆炸开来，只能有限地波及到荒漠灾虫。

    紧接着，一根白箭射进空中的烟火里。让火星在空中跳起了舞，从没有会旋转的烟火，如火焰缭绕一般，但很快消失在空中。

    留下一个疯狂切割荒漠灾虫的沙龙卷。

