    就在这时，凌云宗的莫宗主收到消息，赶忙来到了门外。

    看见门外的血腥场面，倒吸了一口冷气。

    八个五阶元师，还剩下三个活的，浑身上下都是剑伤，进气没有出气多。

    凌云宗败北在即，莫宗主干脆借题发挥，直接扭曲：“简直岂有此理！这是踢馆吗？这分明是跟凌云宗有仇！”

    他朝着围观的众人，扬声：“你祖宗破坏宗门规矩，简直无法无天！此等祸害，岂能留之！”

    “……”

    无人搭话，一片寂静。

    随之而来的就是尴尬。

    莫宗主僵硬的看向青羽宗的宗主，希望他能带头说句话。

    青羽宗宗主知道苏九的身份，直接扭头，装没看见。

    莫宗主脸色铁青，义正言辞的：“如此放任不管，难道任由他们败坏所有名门正派的风气吗？”

    “……”

    还是无人回应。

    最终还是别的小宗门，过来刺探情况，发现这么尴尬的场面，才出声解围：“莫宗主所言极是！此等凶残手段的宗门实乃宗门之耻！长此以往，以后踢馆可以随意伤及性命，何谈宗门友好！”

    “不错！你祖宗一行人，心狠手辣，不配为名门正派！”

    “我提议，把你祖宗从宗门划掉！”

    淅淅零零的几个人，在那扬声呐喊。

    其他宗门弟子不为所动，好像没听见一样。

    呐喊的几个人，尴尬的闭嘴。

    画面再次停滞。

    围观群众里，挤着两个大爷。

    一个啃着梨子，嚷嚷着：“老王啊，你这梨子烂了哇！”

    老王啃着梨子，白了他一眼：“梨子不烂我会卖不掉给你吃咧？欸，老李，那几个娃娃有点眼熟咧？”

    老李吐了烂梨的皮，撇嘴：“就是他们买光了老炮的糖葫芦棍子。”

    老王扶额：“额滴娘嘞，那老炮卖的糖葫芦能进嘴咧？那糖就裹了一皮皮，酸的掉牙咧！几个倒霉的娃娃，有钱不来买我的梨哟。”

    老李差点被噎住：“你这老憨，啥话都敢说，看不见那几个娃娃多厉害啊？”

    老王扭头：“你不是元者蛮？怕他啥子咧？”

    老李愣了一下，自己吹的牛逼，跪着也得吹完。

    “要不得，我一出手，那得死伤惨重！”

    这话听得旁边的人还以为隐藏了啥高手。

    有元者好奇的探了探对方修为：“……”一阶元者。

    乌鸦成群在脑袋上飞过。

    众人默默地横移两步，生怕自己被这俩人吹牛逼给吹飞了。

    凌云宗门庭之下。

    苏九原本是想到此为止的，但是凌云宗宗主明显煽风点火，想要搞死你祖宗。

    但凡想要搞死她的人，她都会先下手为强。

    她擦着脸上的血渍，漫不经心地走向莫宗主。

    你祖宗的人，跟在她身后。

    一行十二人，脚踏着满地鲜血往前，令人望而生畏。

    莫宗主神色微变，厉声喝道：“你们想干什么！”

    苏九手帕落在脖颈上，歪着头，带着几分邪气：“你祖宗，前来赐教。”

    莫宗主冷笑一声：“你还想继续踢馆？我凌云宗的这五条人命，你拿什么偿还？”

    苏九擦拭的动作一顿，挑着眉梢：“他们会死不是因为我，是因为你无知，你要为你的无知负责，就以死偿还吧。”

    用最平静的语气，说着让人自杀的话。

    众人佩服的五体投地。

    事实上，除了围观的路人之外，其他的宗门弟子心里门清，那八个人根本就不是凌云宗的弟子。

    凌云宗要是能一下子拎出八个五阶元师的弟子，还不得意的横着走吗？

    因此他们才没觉得苏九杀人坏规矩。

    真要追究，坏规矩的也是凌云宗。

    当然这些话他们是不会说出来的。

    莫宗主被苏九的话，怼的脸色青白：“你这个邪魔外道！今日我凌云宗要替天行道！”

    他一抬手，隐藏在后面许久的凌云宗弟子，纷纷涌出。

    一百多名内室弟子，手持长剑，把你祖宗一行人团团围住。

    “哦豁，这是群战了蛮？凌云宗咋这个样子嘞？欺负几个娃娃噻，老李，你上去搭把手咧。”

    “要不得，宗门争斗，我不能坏了规矩。”

    众人：“……”

    这么严肃的场合就不要惹人发笑了好吗！

    你祖宗被一百多名弟子围住，丝毫不见慌张。

    苏九终于擦完了脖子上的血渍，不急不缓地：“既然你祖宗是邪魔外道，你祖宗要是不做一点邪魔外道的事情，有点名不副实。”

    她一扬手，手帕随之飘起。

    众人都没反应过来。

    少年手握长剑，面对着凌云宗的门庭。

    横空劈下！

    锐利地剑气落下，势不可挡。

    咔咔咔。

    高高的门庭出现几道裂缝，凌云宗三个字，啪地掉在地上，摔得四分五裂。

    宗门的门匾，无异于宗门的门面。

    此举简直是在打莫宗主的脸。

    莫宗主目眦尽裂，指着苏九喝道：“你放肆！”

    这就放肆了？

    苏九砸着嘴，迈脚往前走，完全无视围着他们的凌云宗的弟子。

    凌云宗弟子一直躲在后面偷看，被苏九那凶残的手段吓得不轻，此刻也不敢拦着他，只能不停地后退。

    苏九径直的走到四分五的门匾旁边，抬脚，站了上去，挑衅的扬眉：“凌云宗的脸，也不过如此。”

    “凌云宗的脸啊？我也要踩踩！”

    “我也踩……”

    哥几个跟着苏九，胆子一个比一个肥。

    只有金开默默地站着：“……”这么嚣张真的好吗？

    众人也觉得有些过分了，但明哲保身，才是生存法则。

    “大胆狗贼！纳命来！”一个稍微有血性一点的凌云宗弟子，提着剑冲向苏九。

    只是还未近身，就被旁边祁绍挡住了。

    他攥着对方手腕：“你他妈骂谁呢？”

    “你……”凌云宗弟子反口就要骂回去，结果一抬头看见一张脸，顿时骇然：“祁……祁小爷？”

    扇子毁了，祁绍没刻意遮挡，一脚把他踹开。

    单手掐着腰，挑衅的扬下巴：“再来几个五阶元师的弟子啊？就你们这些元者等级，还不够哥几个一脚踹呢。”

    凌云宗众弟子面色涨红，羞愤交加的低下头。

    实在是没底气！

    莫宗主冷着脸，怒视祁绍：“你身为玄天宗的弟子，竟然跟这些邪魔外道搅和在一起，真是丢祁老会长的脸！”

    正说着，莫宗主身后走来一个青年男人，惊疑的：“柯小彬？你来找我吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

