    所谓千呼万唤始出来，到了大赛决赛第三轮，武魂殿学院黄金一代，终于正式登场了。

    为首的三人，他们身上奔涌出的气势和信心，对在场所有学生来说，都是生平仅见, 这是只有经历过无数的胜利，击溃过无数对手的人，才会有的心理优势。

    “这样的气质，我只在一个人身上看到过。”有人不小心把心里话说了出来，顿时，场上诸多目光, 都转向了皇斗战队这边的天麟。

    天麟此时正平静的看着下方的黄金一代三人, 与几年前相比, 他们无论实力还是气质，都判若两人，完全不可同日而语。

    走在最前面的一个，是队长邪月，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，即便再度见到天麟，也没有一丝动容。

    邪月身旁，正是胡列娜与焱。

    胡列娜作为三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和邪月有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何美若天仙。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    “这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才，年纪轻轻就得到了武魂殿的紫录勋章。”史莱克学院那边，大师朝着史莱克七怪介绍道。

    胡列娜朝着观众席娇媚一笑，顷刻间，所有人都下意识的无视了天水学院的七名大美女，全都为胡列娜欢呼了起来。

    原本天水就处于大劣势, 现在这种客场状态, 更是令天水学院的几个女孩子心情极差, 以前她们天水女团一出，向来就能引起全场注目，但现在，竟然没人看她们，同为女子，她们对胡列娜又是不服又是害怕。

    “胡列娜，她的媚术比起当年，起码强了十倍，现在的她或许不是最美的女子，但绝对是最勾人的那个。”天麟说道。

    “这么说，小天你还是看好武魂殿学院喽？”奥斯罗不怀好意的笑道，“难道你也被胡列娜魅惑住了。”

    “不，我看好天水，因为我觉得，水冰儿一点不比胡列娜差，不是吗。”天麟很果断的回道，他说的并不响亮, 但却用上了自己的精神力，让自己的话直击观众灵魂。

    场外原本被胡列娜迷惑住的观众, 立即便清醒了过来，仔细看去，那天水学院的水冰儿，似乎还真的非常漂亮，而且相较于魅惑的胡列娜，她显得更加清纯。

    “水冰儿小姐，加油，我永远支持你！”

    观众们的支持回来了一部分，让天水学院的人恢复了一些自信。

    水冰儿害羞却又感激的看了天麟一眼，她知道天麟是在帮她，但这么光明正大的就说出来，让她怎么好意思，也不想想，自己是个女孩子啊。

    相比于她，武魂殿那边就不爽了。

    “这个君天麟，还是那么不知好歹。”焱恨声道，居然说那什么水冰儿比他的女神胡列娜漂亮，这简直就是挑衅。

    “不要冲动，焱，别忘了，我们现在是代表武魂殿出战，不要丢了风度。”邪月也生气，但比起当年，他已经完全能将自己的火气隐藏起来。

    胡列娜更是轻轻舔了舔自己手指，“哥哥说得对，我就让君天麟好好看看，他说的比我漂亮的女孩，是怎么惨败在我的手上的。”

    谷宂

    “武魂殿学院对天水学院，比赛开始！”

    随着裁判的宣布，场上十四名参赛选手，全部完成了武魂附体，武魂殿学院的全貌，也完全展示在了所有人面前。

    为首的三名魂王，他们身上扩散的巨大魂力波动，远超同为魂王的古然，这代表，他们并非初入魂王级而已。

    “胡列娜五十四，另外两个五十三，真是怪物一样的天才。”封号斗罗独孤博一眼看出他们的虚实。

    原本胡列娜是三人中最年轻的，因此魂力稍弱另外两人一丝。

    但她因为比比东自作主张的徇私举动，提前得到了那块五万年精神智慧头骨，才完成了反超。

    而邪月与焱，为了报天麟当年的一箭之仇，也更加努力修炼，才会得到这一身比原著更强的魂力。

    除了他们三人外，武魂殿其他人也不容小觑。

    孙传涛，武魂圆环巨刃，四十八级强攻系战魂宗。

    李锴，武魂黑角山猪，四十七级强攻系战魂宗。

    张萍，武魂金腰飞燕，四十七级敏攻系战魂宗。

    许宇，武魂灿金权杖，四十六级辅助系器魂宗

    哪怕等级最低的辅助系魂师，也比天水学院最强的队长水冰儿等级更高，双方实力差距大的难以想象。

    “那就是，灿金权杖吗？”天麟对黄金一代的兴趣不是太大，目光反倒是一直盯着那位辅助系魂师。

    灿金权杖，据说是辅助能力不逊色七宝琉璃塔多少的强大武魂，在武魂殿之中，有一个很特殊的人物，他因为不是封号斗罗，所以没有成为真正的长老，但他在武魂殿中的地位，却一点不比任何长老低。

    而他的武魂，正是灿金权杖，而且魂力等级高达八十三级，被誉为当世唯二有资格和宁风致争夺大陆第一辅助的恐怖人物，另一个则是叶泠泠的母亲。

    其实七宝琉璃塔只能容纳七环的弱点，对于大陆各大辅助魂师来说，根本算不上弱点，因为辅助武魂难以修炼啊，到目前为止，大陆就没有出现过任何一个辅助系封号斗罗。

    也就是说，原本的宁风致是无法继续修炼，其他人则是可以修炼却练不到封号斗罗阶段，而以七宝琉璃塔的强势，普通辅助武魂只比它多一个魂环，根本没太大意义。

    灿金权杖和九心海棠，就是仅有的两个例外。

    那名八十五级的灿金权杖魂斗罗，辅助能力丝毫不逊色宁风致，是他们七宝琉璃宗一直以来都极为忌惮的角色。

    当然，那是对比原来七十九级的宁风致，对于已经完成武魂进化，得到九宝琉璃塔与第八魂环的宁风致来说，当下大陆第一辅助的地位早已毫无争议。

