    “既然天魂古城是根据进入者的神魂强弱来安排身份的，那么身份越高，所能接触到的就越多？”林墨皱眉说道。

    “没错。”

    天雅微微颔首，虽然痛恨林墨，但她也知道现在不是表露恨意的时候，因为林墨随时可以喊那两个魂神尊进来杀她。

    “天魂族弄这个天魂古城有什么意义？”林墨面露不解。

    “很简单，天魂族想要尝试创造一个新的世界。”天雅说道。

    “尝试创造一个新的世界……”林墨心中一震。

    “天魂古城就是天魂族倾尽全力所创，这里面藏着天魂族诸多秘密，当然也有诸多机缘存在。最主要的是，这天魂古城连接着遗迹深处，那里是天魂族的禁地之一。禁地内必然会有诸多无上至宝，甚至可能还有天魂族修炼成魂神尊之法。”天雅缓缓说道。

    听到这些，林墨神色依旧如初，没有太大的变化。

    换做其他人，早就已经心花怒放了。

    但是林墨接触过无上老祖，大体知道禁地内有什么，虽然无上老祖所知的不全面，但那个池子的幽暗之物，乃是林墨最主要的目标。

    当然，如果能在天魂族内弄到完整的古魂法就更好了。

    这样的话，说不定就能脱胎出真正的魂神尊。

    见林墨不动声色，天雅绝美的容颜透出了凝重，她不知道林墨在想什么，万一这个家伙要害她的话怎么办？至于昨夜的露水之缘，她可不认为像林墨这样的人，会对她留情。

    至于林墨所说的救了天瑾公主一事，天雅才不会相信，毕竟她经历了太多的事，从不轻易相信其他人，哪怕眼前这个黑发黑眸的年轻男子是她有生以来的第一个男人。

    “东西给我。”林墨摊开手。

    “什么东西？”

    “凝魂神珠。”林墨说道。

    闻言，天雅面色更冷了，男人果然都是一样。

    取出凝魂神珠，天雅随手抛给了林墨。

    接过凝魂神珠后，林墨感受了一下里面蕴含的幽暗之物，大概相当于二十瓶左右，也就是说，按照效果递减的话，起码能用六七次魂神尊了。

    这时，外面传来了脚步声。

    “六弟，新婚燕尔还不肯起来么？虽然你这妾室美艳至极，也未免太过贪恋鱼水之欢了吧？”一道粗厚的嗓音从外面响起。

    六弟……

    林墨瞳孔一缩，这外面的家伙是谁？

    虽然拥有了身份，但关键是林墨根本就没有这个身份匹配的记忆。

    林墨目光投向了一旁的天雅。

    “外人进入天魂古城都是如此，拥有身份，却没有记忆。这是天魂古城的考验，你可千万别露出马脚，不然被察觉的话，对方一旦生疑，不但你会死，我也无法活下来。”

    天雅俏脸发沉，如果是她自己的话，应对问题不大。关键是，现在她是林墨的侍妾，林墨出事的话，关系密切的她也会成为被查的对象，到时候她也必然无法隐藏自身。

    天魂古城可怕的地方就是如此，给你一个身份，身份越高，所接触的东西就越多，暴露的凶险也越大。同样，机缘也更大更多。

    若是默默无闻的身份的话，自然接触到的机缘就越少，冒的风险也小。

    侍妾这个身份，让天雅没办法脱离林墨而独立存在，纵使恨不得林墨死，她也只能强忍着不适，站在林墨这一边来辅佐他。

    “外面这位必然也是城主之子，至于是第几子我就不知道了。如果能见到的话，我应该能猜得出来。”天雅低声说道。

    “兄长稍等，我在更衣。”林墨对外道。

    “更什么衣，难道还怕兄长看到？”说话间，对方已经在推门了。

    不好……

    林墨和天雅对视了一眼。

    天雅咬了咬牙，当即褪去外衣，挑到林墨怀里。

    林墨随手一挥，将宽大的衣衫挡住了天雅的娇躯。

    一名体型壮硕的年轻男子大力推开门，当看到林墨抱着天雅的时候，不由一愣。

    “六弟……你们真是的，我在外等你。”年轻男子哼了一声，返身退了出去。

    “他是谁？”林墨沉声道。

    “城主第三子——魂震，与你现在的身份乃是一母同胞。你如今叫做魂墨，母亲是城主的正妻，也是天魂古城的城主夫人。你们身份很金贵，但却会有很大的麻烦。”天雅瞥了林墨一眼，挣扎了一下后，掠出了林墨怀里，直接将外衣穿戴上去。

    “很大的麻烦？”林墨眉头一皱。

    “没错，城主之子有九位，你居第六位，因为你和魂震乃是主母所生，所以你们二人乃是城主的第一和第二顺位继承人，但这只能延续到你们二十岁。在二十岁后，你们的能耐能位列九子前三，就能保持这个身份。魂震显然已经失去了继承人的身份。”天雅缓缓说道。

    “你如何看出？”林墨眉头皱得更深了。

    “他穿戴的服饰就可以看得出来了，他已经失去了继承人之位，显然在九子中排行第九。也就是说，如今的顺位继承人，你乃是第一位。待你二十岁的时候，你将会接受其余七子的挑战，到时候必然会失去顺位继承人的身份。关键是，挑战过程中会有凶险。”

    “你可知道，魂震为何会掉到第九位么？原本他乃是排名第四位的，因为挑战缘故，被人差点废了，所以才掉到第九位。他算是好的了，至少还能活着。至于你这第六子的身份……我记得没错的话，似乎是死在挑战过程中。”天雅说道：“如果我没估算错的话，你很快就快满二十了。”

    “你如何知晓这么多？”林墨神色凝重道。

    “天魂古城的历史是循环不断的，身份是固定的，第六子被挑战已经进行了不知多少次。我族当年派了不知多少人来搜查天魂古城，所以有不少记载。关于第六子的记载不少，从我族查探以来，循环的历史之中，第六子都难逃一死的命运。”

    天雅说到这里，瞥了林墨一眼，“这一次，我可真要被你害死了。”

    第六子一死。

    侍妾的命运也将会极为凄惨，当然，运气好一点的话，成为其他子的侍妾，若是运气不好的话，那会跟着第六子一起陪葬。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

