    秦尘出手，这一次，他没有施展太多的力量，而是以真龙之身对敌，并且，右手虚蜃护腕催动，令得他身上的真龙之气愈发强盛。

    真龙之威，也算是某种特殊力量，可被加持。

    顿时，漫天都是龙爪虚影，浩瀚的龙爪虚影结合在一起，化成一直巨大的手爪，手爪之上，法则流淌，大道缠绕，顿时将演化万法的阴佛砸的震动。

    那阴佛梵唱，成千上万只手臂舞动，恢宏浩瀚，抵挡秦尘的进攻，但是秦尘将真龙之气催动到极致，龙爪宛若无限方法一般，嗡，这一爪之下，天地所有的玄妙尽被收敛其中，凭借着可怕的真龙力量，将这一尊阴佛瞬间砸的倒飞出去。

    此时，那鬼禅地尊如何促动梵天万佛旗都没用，一尊尊阴佛从虚空中不断走出，但是被秦尘不断轰爆，有龙爪探出，直接将一尊阴佛轰入虚空地底，也有龙爪擒拿大道规则，直接将一尊阴佛捏爆。

    秦尘杀入这阴佛大阵中，已经是遇神杀神，遇佛屠佛，无人能挡，那龙爪带着真龙之力，有的以最普通的探爪击出，有的以最绝无伦比的速度砸出，也有的借无穷的力量将对手拍得粉碎……?此时此刻，鬼禅地尊乃是地尊中的强者都没有用，那怕他的宝旗可以封锁天地，但是一样封锁不住秦尘，此时秦尘就像暴走的远古巨龙，走到哪里杀到哪里。

    ?以一己之力硬扛漫天阴佛，而且还是赤手空拳，就这样，竟然将鬼禅地尊施展出的梵天万佛大阵中的漫天阴佛杀的节节后退，杀的都快要让鬼禅地尊崩溃了。

    “是那秘法护腕。”

    鬼禅地尊几乎要发狂了，他盯着秦尘右手龙臂上的虚蜃护腕，目光森森，他能感受到，秦尘的真龙之气在那护腕的加持下，散发着愈发浩瀚的气息，否则光凭秦尘自身的力量，根本无法抗住那万佛攻击。

    他那梵天万佛旗，连地尊都能困住，难以杀出，现在秦尘背负龙气海洋，头悬一界，龙爪巍峨，无人能挡，硬是将他的一轮轮攻伐砸得粉碎，将他的漫天阴佛杀到崩裂，这还是赤手空拳。

    “万佛朝圣――”鬼禅地尊被逼急了，狂吼一声，他的宝旗展开，猎猎作响的宝旗一张开，宛如打开一个佛土疆国一样，不过这个佛土疆国却阴沉得像鬼域。

    在这一刻，这个无穷无尽的佛土疆国竟然佛声大作，似乎得到召唤一样，在鬼禅地尊掌执的宝旗中走出万佛，万佛成阵，瞬间困住秦尘，佛棍同时击落，宛如万棍伏魔一样。

    在这瞬间，万棍碎山河崩天地，就算是万族的强者在如此的阴佛大阵之下都无法逃脱，在如此的鬼棍镇压之下，就算再凶狠的强者都会被击垮。

    “给我破――”秦尘狂笑一声，真龙之躯冲天而起，在这瞬间，秦尘的身躯舒展，瞬间化成一道万丈巨龙，翱翔天际，这是他感悟到的龙翔天地，行云布雨，在这瞬间，无尽龙气规则反而笼罩住了鬼禅地尊的佛土疆国，一只巍峨巨大如山岳的利爪从云层中探出，一下子笼罩佛土疆国。

    ?“轰隆隆！”

    秦尘的龙爪手臂，拿摄住万千阴佛，将其湮灭，而那可怕的棍影，也化作通天虚影，砸落下来。

    秦尘身前一闪，瞬间出现了一片黑色鳞甲，这鳞甲在秦尘喷吐的真龙之气下，滚滚涌动，瞬间变得大如山岳，挡在了那浩瀚棍影之前，只听得哐当一声，在这瞬间，千万棍影凝聚的巨棍震动，抡砸而来的力量一浪紧叠一浪，将秦尘轰的身躯震动，体内气血涌动，轰隆腥甜，差点吐出鲜血。

    不得不说，这万千阴佛所化的佛土疆国浩瀚无边，阴佛之力也通天，力量累叠到极限之后，几有无敌之姿。

    若非秦尘拥有这黑甲鳞片防御至宝，且真龙之躯防御无敌，换做普通地尊前来，这一棍之下，便要被直接轰爆。

    但是，此际秦尘却是扛住了，虽然身躯震动，体内气血涌动，身上鳞甲也发出咔咔之声，但是，终究还是挡住。

    而紧接着，秦尘的最强龙气攻击也终于轰落。

    轰！那巨大的利爪，带着无可匹敌的气息，瞬间撕裂下去。

    “轰……”天地碎裂，那漫天阴佛在这一刻直接被轰的爆裂开来，万佛被灭，而那巍峨巨大的千丈阴佛，也是咚的一声，身躯剧颤，身上的漫天梵文规则都震荡，至于它背后的鬼禅地尊，亦是闷哼一声，被高高的震飞而出，口中腥气涌动，一丝鲜血从嘴角溢出。

    关键时刻，他的身上，森森鬼气涌动，在他的背后，一道旋转的黑洞出现，黑洞之后，如同阴鬼葬地，邪气森森，滚滚的阴暗气息涌入他的体内，将他身上的伤势修复。

    秦尘本来还准备趁胜追击，进攻那鬼禅地尊，但是见状，身形倏然停下，目光冰冷。

    如今的秦尘，只是以真龙之躯战斗，真正的底牌并未施展，如昊天神甲，如各种神通，又如时间规则，如果之前那一击，他能将鬼禅地尊击伤，秦尘必然决定，哪怕是施展全部底牌，也要将对方斩杀，夺走另一件虚蜃护腕。

    可看到那鬼禅地尊，竟然顷刻间伤势痊愈，秦尘目光顿时一沉，此人不愧是阴佛族的高手，实力之强，远非普通地尊能够比拟，想要杀他，难度之高，绝非易事。

    秦尘心中一沉，眉头微皱。

    他隐约感觉到，就算是底牌全出，想要斩杀此人也绝非轻易，甚至还有可能让对方逃走，而此地，位于万象神藏的诸多高手正纷纷赶来，一旦被人看到，必然会暴露身份，难免有些得不偿失。

    谋定后动，鬼禅地尊的实力，让秦尘微微起了退却之心，他不做没有十足把握的事情。

    “可恶！”

    鬼禅地尊则抹去嘴角的鲜血，目光阴恻恻，宛若厉鬼。

    他本以为以他的实力，斩杀秦尘后一旦得到秘法护腕，实力定能大大提升，可现在看来，秦尘的强大，远超他的预料。

    一番战斗，秦尘身上龙威浩荡，竟然没有丝毫的削弱。

    

