    “尔等，该死啊！”

    正当这群妖族大军杀得正起劲之时，忽然一道仿佛从九幽地狱升起的声音回荡在天地之间，其中的无尽寒意、刻骨恨意，让这支妖族大军心生惧意，不由得减缓了出手的速度。

    “是谁，竟敢阻拦我天庭办事！”

    那妖将不愧是这支妖族大军的主帅，只是浑身一颤，便清醒了过来，手提大刀高声喝道。

    循声望去，却见一名身穿青白玉袍的人族修士立于空中，眼神中满是丝毫不加掩饰的杀意。

    正是向着人族祖地赶去的赵朗，半路之中忽感心血来潮，这才发现了这惨不忍睹的一幕。

    “金仙后期？”

    见到赵朗，那妖将不惊反喜。

    老天开眼，终于让他给盼到了！

    却是妖族高层定下了策略，争取引出人族祖地金仙修为以上的修士，用这些修士的魂魄炼成的屠巫剑，威力将会更加巨大。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！人族小子，我怜你修行不易，还是乖乖自裁吧，省得受皮肉之苦！”

    那妖将手中大刀一指赵朗，大笑着说道。

    好家伙，还有一个比小爷还头铁的！

    听到这妖将的话语，被缚龙索捆成粽子一般的蚩尤不由得瞪大了眼睛。

    “聒噪！”

    赵朗冷哼一声，右手虚空一握，瞬息间，无数符箓在那些妖兵身旁凭空浮现，化为一张巨网，将除了妖将之外的数百妖兵全部囊括在内。

    不等那妖将反应过来，那符箓织成的巨网便在顷刻间收拢缩小，化为一个小小的圆球，飞到赵朗手心之中。

    赵朗五指轻轻一捏，那圆球与其中的数百妖兵顿时化为虚无。

    下一刻，蚩尤和那只小老虎只觉得浑身一轻，捆了自己数天数夜的缚龙索便已消失不见，耳边只剩下了一道不带任何感情的声音。

    “干掉这个妖将，贫道便允你随我一起去人族祖地，不用受那捆缚之苦！”

    蚩尤和自己的小伙伴对视一眼，都看到了彼此眼中的庆幸之意。

    多谢这位妖族铁憨憨了！

    那妖将看了一眼蚩尤和他的小伙伴，不由嗤笑一声。

    “兀那修士，就凭这人巫杂种，还有这妖族叛徒，也想要取本将性命？！”

    杂……杂种……

    听到这两个字，蚩尤先是愣了一下，接着心头的火苗便不由自主的窜出了三尺有余！

    从小到大，无论是人族，还是巫族，他从来没有听到大家对自己这么称呼过！

    怒由心生之下，蚩尤双目变得通红，一股煞气自他的身上冲霄而起，凝成一只插翅猛虎的法相来。

    身为应天命而生的第一位巫人，明明修为只有小巫，但却连跨两个大境界，凝成了天巫才能凝成的巫身法相。

    “这小子，根骨天资与那些阐教二代弟子相比也不遑多让，不愧是后来的时代主角！”

    看着蚩尤身后那栩栩如生的飞虎法相，赵朗不由得连连感慨。

    这份天资，让他看着都眼馋。

    “嗷吼，兀那妖孽，虎小爷才不是什么妖族叛徒，小爷乃是家养的老虎！”

    当年自己父母不愿加入那劳什子妖庭，被妖庭派兵追杀，虎父虎母均死在逃亡路上，自己临死之时被巫咸顺手救下。

    和妖庭的仇恨，虎小爷不共戴天！

    小老虎摇头晃脑，现出本相，却是一只身长五丈有余的白色幼虎。

    只见他张开嘴巴，猛然一吸，顿时一股强大的吸力凭空生成，将那妖将吸得身形不断摇晃。

    那妖将见势不妙，狂吼一声，鼓足全身法力，这才堪堪稳住身形。

    “妖孽，看刀！”

    蚩尤和自己的小伙伴相处多年，早已心意相通。

    见小伙伴为自己创造出战机，蚩尤自然不会客气，手中长刀高高举起，对着那拼命挣扎的妖将一刀劈下。

    随着他一刀劈下，一道宽约数丈的刀气撕破空气，化作一只张牙舞爪的猛虎，轰的一声扑向那妖将。

    面临如此危局，那妖将脸色大变，却根本来不及反应。

    只听得一声惨叫，连肉身带元神，被蚩尤一刀斩为齑粉，那面聚魂幡失去操控者，顿时跌落在地上。

    赵朗看着被屠杀一空的妖族大军，心中没有丝毫怜悯。

    杀人者，人恒杀之！

    手一招，沾满了灰尘的聚魂幡顿时飞到了赵朗手中。

    看着聚魂幡之上，无数人族生魂在挣扎，在哀鸣，在悲泣，赵朗的一张脸阴沉到了极点。

    虽然这一刻，他早就知道会到来，也做出了一些准备，甚至连心理建设都做过无数遍。

    但真到了这一刻，看到这惨绝人寰的一幕，他才发现，自己根本无法做到真正的无动于衷。

    这些被屠杀，被收魂的，都是他的同伴，都是他的族人和同胞，都是洪荒人族的一部分。

    妖族这样做，简直是要把人族灭绝的节奏！

    哪怕身为穿越者，他知道人族不会被灭绝，那面对此情此景，他赵朗若是无动于衷，那就根本不配为人！

    “敢问几位仙长高姓大名，今后我人族必报仙长今日大恩大德！”

    见妖族大军被眼前几名修士反手覆灭，老族长急忙带着剩余的族人前来谢恩。

    人族，有恩必报，有仇，更是必报！

    “无需多礼，贫道乃人族武祖，赵朗赵公明是也！”

    “我乃巫族蚩尤！”

    “嗷呜嗷呜~”

    那老族长前去人族祖地听讲时，赵朗已经离开了祖地前去巫族部落，因此他并不识得赵朗的相貌，但却知道赵朗的名字。

    此时听得赵朗自报家门，那老族长恍惚了一下，急忙带着剩余族人跪倒在地，伏地大哭。

    “原是武祖驾临，求武祖救我人族！”

    “诸位请起，贫道身为人族，妖族屠戮一事自然不会袖手旁观。贫道本欲返回人族祖地，只是如今洪荒人族诸多支脉尽皆受妖族屠杀，贫道不能无视，准备转辗各地，救人族于危难之中。不知诸位可愿与我一道同行？”

    跪伏在地的残余人族你看看我我看看你，尽皆拿不定主意。

    “哼，这有什么好犹豫的！我舅舅此等举动，乃是男子汉大丈夫之所为也！尔等若是不愿，我二人自去便是。不过尔等可要想好，那妖族得知大军覆灭在此，少不得派兵前来查探，到时候尔等是凶是吉，全凭天意。”

    蚩尤冷哼一声，对这些人族犹豫的举动很是看不上眼。

    “咳咳……”

    老族长尴尬的轻咳几声，率先开口道：“这位巫族的大人误会了，我等自然愿意，留在此地九死无生，不如跟随武祖，或许能拼出一线生机来。”

    赵朗点点头。

    “很好，我等便已百年为期。百年一到，我便带你们返回祖地，妥善安置。”

