    此时，张磊已经带着小米粒离开了现场！

    他开着车，刚往外走！就发现迎面一辆车挡在了自己的前面！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，但是作为一个有身份的人，他没有马上按汽车的喇叭！

    可是对面坐着的一胖一瘦两个人，看着张磊的车全都笑了起来！

    那瘦子对胖子说：“爸爸！恭喜你今天升任银行的行政主任！从今后，宁可就是年薪200万的大富豪了！”

    “哈哈哈！好儿子！你爸爸我也是幸运！正所谓树挪死，人挪活！真没想到，我把前东家的两个亿的存款，直接带到了这边！我就直接被提拔成了行政主任！哈哈哈，孩子，以后咱们家有钱了！你就可以可劲儿的装逼了，那些妹子你随便祸害，大不了就给他钱，给了他钱，他还会说什么呢？”

    听到这句话，他儿子也哈哈大笑！

    就在这时，常志远看着面前的车，冷笑着说：“儿子！你看前面这比亚迪！真tm不会来事儿！老子车开到这儿，他也不知道该怎么样路！”

    “就是啊！老爹！咱们这可是宝马7系！这破比亚迪不会来事儿！得好好教育他一顿！”

    就见常志远露出一丝冷笑，然后说：“他不是想走吗？呵呵！我让他想走！”

    说着，他直接下车，然后对着自己的儿子常不育说道：“跟我下车！走！咱们让他知道什么叫不让道的下场！”

    常不育哈哈一笑，也赶紧下车，跟着常志远往旁边走去！

    看到躲在停车场门口的这辆宝马7系的驾驶员和乘客一起离开，张磊顿时懵逼了，皱着眉头按下车窗，大声喊道：“我说你们两个？什么意思？”

    听到这句话，他俩同时回头，就听常志远冷笑着说：“没意思！”

    张磊再次皱眉，一旁的小米粒小声的说道：“爸爸我饿！”

    听到这句话，张磊再次着急的怒吼道：“你俩把车子挪开！这里是停车场的出车口！你怎么能把车放在这里呢！”

    “呵呵！我就把车放在这里了！你能怎么地？有种你把我车砸了？”

    说着，常志远转过头，满脸不屑的说：“傻逼！”

    听到这句话，张磊直接气得翻白眼，他冷笑着说道：“你说让我砸车的啊！”

    说着，张磊走下车，他直接走到自己车子的后备箱处，将后备箱备用的配合简易千斤顶使用的小扳拿了出来！

    看到这一幕，常志远他儿子，常不育赶紧说道：“什么情况？爸爸，他要砸咱们的车！”

    听到这句话，常志远冷笑一声，拍了拍自己儿子的肩膀说：“别看他装逼了！他敢砸吗？咱们那车可是宝马7系！虽然是最低配的，但是我告诉你！也不是这小子砸得起的！他敢砸一下，光赔钱就能赔死他！”

    听到这句话，常不育赶紧点头，然后冷笑着说：“爸爸！你说的是！他要是敢砸，那可不仅仅是赔钱的问题！那还得坐牢！”

    说着，这父子俩相视一眼，一起哈哈大笑起来！

    可就在这时，张磊拿着扳手走到了车子面前，两个人同时说：“有种你他妈就砸，我这车子不要了！让你随便砸，你倒是砸一下让我看看！”

    “别他妈拿个扳手！跟个傻逼似的！你吓唬谁呢？谁怕你这两下子？有种你就砸呀！”

    听到这句话，张磊轮起手中的扳子，砰的一声就砸在了车的风挡玻璃上！

    常志远和他儿子常不育，两个人顿时张大了嘴巴，瞪大了双眼，一脸不敢置信的说道：“卧槽！你他妈还真敢砸？”

    就见张磊，拿着扳手，砸完了风挡玻璃之后，直接狠狠的照着前机盖子敲了下去！

    就听啪的一声，前机盖子直接被他敲的凹下去一个巨大的大洞！

    这下就算是最好的钣金工，也不可能将这个凹下去的大洞修补好！

    常志远都快气疯了，他赶紧撸起袖子，直接朝着张磊走了过来，一边走一边怒吼道：“你他妈是不是疯了？我告诉你，我这车可是宝马7系！我这一辆车，比你的命都值钱！你他妈敢砸我的车，信不信我要你的命！”

    就在常志远走到了自己的面前，张磊直接一般的照着脑袋砸了过去！

    常志远吓得妈呀一声，直接跪在了地上，然后一股骚味就流了出来！

    竟然是常志远，直接被张磊吓得流尿了！

    而张磊的手中拿着的扳手却悬停在了半空中，冷笑着看着常志远说道：“就你这两下子？也敢讲狠话？”

    常志远气得咬牙切齿，他看着张磊说道：“你开个破比亚迪！你是不是不知道自己姓啥了？我告诉你小子，你现在把我的宝马砸了！老子跟你没完！”

    张磊直接把扳手递了过去，然后冷笑着说：“我砸了你的宝马！我赔你钱呢！”

    说着，张磊回到后备箱里，直接拿出两沓1万块钱纸币！直接扔到了宝马车的座位上，然后冷笑着说：“你去4S店修！这2万也够了吧？”

    “你？”常志远万万没有想到，对方竟然拿钱来砸自己！这他妈还了得？开个破比亚迪，竟然敢砸自己的宝马！

    想到这里，常志远怒吼道：“你他妈砸我的车？今天我也砸了你的车！”

    说着，常志远直接朝着张磊的车走了过去！

    张磊赶忙在他前面，把小米粒抱了出来！

    小米粒看着常志远，哭着说：“叔叔！求求你别砸我爸爸的车了！小米粒给你赔不是！都是小米粒太饿了！才让爸爸着急砸了你的车！你行行好，放过我爸爸吧！”

    听到这句话，张磊冷哼一声说道：“小米粒！大人做事，小孩不要瞎参与！等一下，等一下老小子想哭都哭不出来！”

    “哈哈哈？砸你个比亚迪，还能让我欲哭无泪？我他妈今天就砸了！”

    就听砰的一声，扳手直接砸碎了比亚迪的风挡玻璃！

    常志远大笑一声，说道：“我他妈砸了！砸了咋地？”

    说着他又狠狠的砸了一下车子的前机盖子，顿时前机盖子凹陷进去了一块！

    常志远从口袋里掏出200块钱，直接甩在了车子上面！

    然后冷笑着说：“给你200块钱！修个破比亚迪，够了吧？”

    说着，他转身要走，哪知道张磊一下子抓住了她的胳膊，冷笑着说：“砸了我的车，你就想这么离开？你觉得可能吗？”

    常志远转过身，一脸不屑的说道：“我砸了你的比亚迪就砸了！你能把我咋的？200块钱不够修？我再给你200！我再多给你200！我给你凑1000，我就当遇上个碰瓷儿的了！”

    听到这句话，看着嚣张的对方，张磊冷笑着说：“1000？1000也不够！”

    常志远顿时哈哈大笑，指着张磊的车标说道：“就你这个b，一看就是比亚迪！你跟我装什么大尾巴狼？你最好的比亚迪能值多少钱？再他妈多给你，都够把你这车的二手车买下来了！”

    他刚说完这句话，他儿子突然跑了过来，拿着手机递给他看，一边看一边说：“爸爸！你砸的这个！好像叫宾利！”

