    老妇人点了点头，将这幅塔罗牌在桌子上铺好。

    一旁的烛火，发出幽暗的光芒。

    霍莉有些紧张。

    她不是第一次看她外婆进行占卜了，但每一次都让她感觉到了新奇。

    十分钟后，老妇人睁开了眼。

    她的脸色有些苍白，显然是受到了不小的损伤，声音都变了调：“霍莉，换一个吧。”

    霍莉一愣：“外婆？”

    “这个人，已经有了唯一的爱，他的执念极深，就算是占卜师也更改不了。”老妇人喃喃，“真是奇迹，我活了这么久，还没有见过这样的感情。”

    她年轻的时候，也帮助过不少痴男怨女。

    有人专门求到她这里来，只求让恋人回心转意。

    感情这种东西，都是不坚定的，完全可以通过占卜的力量来影响。

    可老妇人刚才通过塔罗牌算过了。

    傅昀深的感情坚如磐石，没有丝毫动摇的可能性。

    强行插手，不仅无法达成目的，她的占卜能力恐怕也要废掉。

    霍莉皱眉。

    她的第一选择，就是傅昀深。

    但连她外婆都做不到更改傅昀深的感情，其他占卜师就更没有办法了。

    “外婆，那就他吧。”霍莉又指着西泽的照片，“他是洛朗家族的掌权者，也很优秀。”

    老妇人微微颔首，休息了一会儿后，进行新一轮的卦算。

    这一次倒是轻松了不少。

    “他没有挚爱，但是他的感情很淡薄，几乎没可能爱上谁。”老妇人若有所思，“更改他的感情也挺困难，不过不是全然没有办法。”

    顿了顿，她的神情严肃了起来：“霍莉，你确定要选他？选了之后，就不能够反悔了。”

    “对，外婆。”霍莉微微一笑，志在必得，“西泽·洛朗，我要他。”

    只要西泽·洛朗爱上了她，整个洛朗家族都会成为她的。

    有什么可以后悔的？

    “好。”老妇人声音缓缓，“你在后天晚上六点的时候去找他。”

    霍莉认真记下。

    老妇人咳嗽了几声，又拿起另一本书。

    霍莉好奇：“外婆，这是什么？”

    “你小时候我和你提过。”老妇人难得地露出了一个笑容，“这是我们占卜师中最强的存在，神算者，上面是有关Ta的一些记录，我每天都会翻出来看看。”

    “神算者？”霍莉想了想，惊叫一声，“外婆，就是您给我说的那个留下了数条预言，全部都实现了的神算者？”

    就算是再强的占卜师，也不可能百分百算到未来的事情。

    但神算者做到了。

    “不错。”老妇人低头，“不过神算者已经很久没有出现了，你休息去吧，外婆会帮你达成心愿的。”

    “外婆，你也早点睡。”霍莉笑了笑，进到了卧室里。

    **

    翌日。

    一条新闻再度轰动了国际。

    #曼纽尔，反社会人格#

    #IBI国际监狱#

    #最杰出的生物化学博士制作毒药蓄意杀人#

    曼纽尔虽然没有赫尔文的名声响亮，但知名度也确实很高了

    更不用说，他曾经还获得过国际生物和化学奖。

    这个消息一出，全球皆惊。

    作为冲浪达人，钟老爷子第一时间就看到了。

    在发现投毒地点还是Venus集团总部大楼的时候，他一下子就紧张了起来，立刻给嬴子衿打了个一个电话：“子衿，你和傅小子没事吧？我看网上说你们那边被投毒了！”

    他在J国待不管，所以宴会结束的第二天就飞回了华国。

    谁知道竟然会发生这样的事情。

    “没事，外公。”密室里，嬴子衿侧头看了一眼浑身发抖的曼纽尔，淡淡，“危机都已经解除了。”

    “那就好那就好。”钟老爷子松了一口气，“外公老了，帮不了你们什么忙，你们一定要注意安全。”

    “外公，放心。”傅昀深接过了嬴子衿手中的电话，懒洋洋地笑了一声，“该注意安全的是别人。”

    钟老爷子：“……”

    傅昀深结束了通话，看向曼纽尔：“和你交易的那些人，是不是世界之城贤者院的？”

    连玉绍云都没见过，只有贤者院有这样的能力。

    “贤、贤者院？”曼纽尔眼睛睁大，“我、我根本不知道什么是贤者院！”

    “好，我换一个问题。”傅昀深耐着性子，“那些人，有没有教过这些名字？”

    他将塔罗牌的二十二张大阿尔卡纳摆在曼纽尔的面前：“看仔细了。”

    “有……有！”曼纽尔声音颤抖得厉害，“魔术师，魔术师大人！他们叫过！”

    嬴子衿眼眸微眯。

    二十二贤者第二，魔术师，The Magician。

    傅昀深松开了手。

    曼纽尔大口大口地喘着气，神情依旧惊恐。

    “秋蔓也曾经叫过魔术师大人这个称谓。”嬴子衿侧头，沉吟，“我虽然不清楚贤者们的特殊能力都是什么，但现在可以推断出来了。”

    傅昀深颔首淡声：“魔术师应该能够制作很多药物。”

    引起大学城爆炸的炼金药物，把古医引向邪医一途的药物。

    和曼纽尔接触，也给他提供了不少国际上没有的材料，这才让他制作出了不少毒药。

    他们的仇人，有一位被世界之城奉若神明的贤者！

    傅昀深弯下腰，桃花眼氤氲着寒意：“你们还交流了什么？”

    曼纽尔气都不敢喘了：“我、我……”

    “小七，不用逼问。”有声音响起，冰冰冷冷，“直接读取他的记忆就好了。”

    绍云大步走了过来，又在离傅昀深三米外停住，唇动了动：“抱歉，看到了新闻，我立刻赶过来了，你的属下他们……没有拦我。”

    傅昀深的眼睫动了动，让开了位置，淡淡：“你来。”

    绍云的心一颤：“好。”

    他抿唇，转头，看了护卫长一眼。

    护卫长立刻递上一个外形和手枪类似的白色工具。

    这是世界之城发明的记忆读取器。

    绍云接过，直接对着曼纽尔的太阳穴开了一枪。

    曼纽尔从来没有见过记忆读取器，惊恐地大叫了一声，彻底昏死了过去。

    随后，绍云将记忆读取器连在了电脑上。

    记忆读取器提取了一段很长的录像。

    三人凝神屏息观看。

    嬴子衿很快看完，微微摇头：“没有什么其他重要的信息了。”

    看来，在贤者魔术师的眼中，曼纽尔和秋蔓一样，都只不过是随后可以抛弃的一颗棋子罢了。

    绍云的唇抿紧。

    线索又全部断掉了。

    据他所知，贤者魔术师这一百多年都没有现过身。

    而且，就算给贤者院的人说这些事情，会有人信？

    绍云抬头，伸出手：“小七，我……”

    傅昀深侧身避开来，并没有看他：“夭夭，我们走。”

    曼纽尔被IBI的人带走，密室里只剩下了绍云和护卫长。

    绍云的手僵硬了一瞬，最终还是颓然地放下。

    护卫长于心不忍：“大家长，傅七少爷没那么容易接纳你的，恐怕……”

    “我知道，是我不好。”绍云低声，“没事，我会等的。”

    **

    这个时候。

    翡冷翠。

    洛朗城堡。

    西泽是今早从J国回来的，在飞机上的时候，他就觉察到了几分不对。

    而等他回到房间的时候，一股严重的眩晕感自头部传来。

    西泽的身子一晃，就要倒下

    “主人？”乔布及时将西泽扶住，很是担忧，“您怎么了，没事吧？”

    西泽摇了摇头：“没事，就是身体有些虚弱，可能是老毛病犯了，我去吃点老大给我的药。”

    他拨开乔布的手，刚没走两步，脚下又是一个踉跄。

    “主人，您的情况很不对劲。”乔布神情严肃，“我这就请嬴小姐来给您看看。”

    “不用了，吃点药就行。”西泽皱眉，“别什么事情都打扰老大，我自己能——”

    话还没有说完，更加严重的眩晕感袭来，西泽头一沉，直接昏死了过去。

    乔布大惊失色，将西泽扶到床上之后，立刻给嬴子衿打过去了电话：“喂，嬴小姐，主人他出事了！”

