    李新年一愣，说实话，他虽然觉得自己“光明磊落”，可见洋洋一副有恃无恐的样子，心里还真有点发虚，脑子里琢磨着自己是不是真的干过对不起戴山的事情。

    可想来想去，还是想不起自己有什么愧对戴山的事情。

    “你说，我洗耳恭听，既然是我见不得人的事情是我干的，你有什么可顾忌的，尽管说好了。”李新年一脸坦然地说道。

    洋洋显然内心也很激动，坐在那里呼哧呼哧喘息了一会儿，然后忽然跳起身来，涨红着脸瞪着李新年大声道：“你，你跟我妈睡觉，亏我爸对你这么好，你还给他戴绿帽子，你真不是人，我恨你。”说完，转身又想逃。

    李新年这一次可是听得清清楚楚，并且意思也很明确，吃惊之余，哪儿能让洋洋逃掉，一把抓住了他的胳膊，几乎把他甩在了沙发上。

    洋洋见李新年站在那里居高临下地俯视着自己，不禁害怕了，大声道：“你想干什么？你要是敢打我的话，我就把这件事告诉外公外婆。”

    说实话，从洋洋的嘴里听到这种话，李新年还真有点心虚。

    这倒不是他真的跟顾雪干过什么见不得人的事情。

    而是因为这些年他跟顾雪走的太近，关系太亲密，并且顾雪有时候还经常晚上住在他的家里，他猜测这种情况很可能会引起戴山的猜疑。

    可问题是，戴山对顾雪和自己的交往从来都没有表现出任何异常，就算他猜疑，可也没有证据，怎么会把这种事情告诉只有十三岁的儿子呢？

    李新年阴沉着脸说道：“洋洋，这种事情可不能胡说，怎么？难道这是你爸告诉你的？”

    洋洋喘息道：“我爸？可怜我爸一直被你们瞒在鼓里呢？”

    “那你是听谁说的？”李新年疑惑道。

    洋洋慢慢坐直了身子，把手机抓在手里，喘息道：“我，我有证据。”

    李新年一听洋洋说有证据，心里反倒松了一口气，他知道，如果洋洋只是从戴山那里听来的消息，这反倒很难洗清自己的嫌疑，毕竟，谣言最可怕。

    既然洋洋说有证据，那这件事多半好解决了，他相信洋洋所谓的证据根本经不起推敲。

    “好啊，啰嗦了半天，你早就可以把证据拿出来了。”李新年一副轻松的样子说道。

    谁知洋洋反倒退缩了，哼哼道：“算了，我怕你丢不起这个人。”

    李新年脸色一沉，瞪着洋洋厉声道：“你今天如果拿不出证据的话，就凭你刚才的胡言乱语，我非要把你的屁股打烂，谁都拦不住。”

    洋洋被逼无奈，只好愤愤地说道：“好好，这可是你自己要丢人现眼，我就让你看看自己干的不了脸的事。”

    说完，一只手迅速在手机上操作了一会儿，然后把手机递给李新年，气哼哼地说道：“你自己看吧，这个视频应该不是我伪造的吧？”

    乍一看，洋洋手机上正在播放的这个视频好像是网上经常能看到的那种成人短片。

    但画面并不过分，只有一个裸着上半身的男人躺在那里，闭着眼睛一副销魂的样子。

    可没有拍出来的下半身却令人浮想联翩，只要是有经验的人，一看就知道还有一个女人正骑在男人的身上。

    并且一边剧烈运动者，一边用手机或者摄像机在拍摄，说起来还是属于那种第一视角的片子。

    但是，李新年的脸却慢慢胀红了，因为，画面中的那个男人不是别人，正是他自己。

    妈的，见鬼！这是怎么回事？这是谁拍的？洋洋是从哪里搞来的？

    李新年心念电转，脑子里搜索着自己和顾红在床上曾经玩过的把戏，可他几乎可以肯定，他和顾红从来都没有拍摄过这种视频。

    你别以为喝多了就可以装糊涂。

    忽然，李新年想起了戴山被抓那天从四合院出来的时候，顾雪为了逼迫自己接受那张三百万的借条曾经说过的话。

    老天爷，难道那天晚上自己真的跟顾雪做那种事了？不可能啊，自己当时都醉的人事不省了，怎么会干那种事呢？

    难道是顾雪？

    李新年盯着画面，一颗心砰砰乱跳，画面中只能听到女人急促的喘息声，但并不能分辨出是不是顾雪。

    视频结束了，时长只有二十多秒，画面中始终只有李新年的上半身，女人始终没有出现过，唯一确认女人身份的只有急促的喘息声。

    “你这个视频是从哪里来的。”李新年明白这个时候歇斯底里可解决不了任何问题，说不定反而会激起洋洋的怒火，于是在沙发上坐下来，点上一支烟，平静地问道。

    洋洋似乎对李新年反应有点疑惑，哼了一声道：“我从哪里搞来的你就不用问了，你只要承认自己干的事情就行了。”

    其实，李新年此刻内心激荡不已，因为，他几乎可以肯定，自己跟大姨子已经有一腿了。

    很显然，这段视频应该是自己醉酒那天晚上顾雪偷偷拍下来的。

    但他断定那天晚上绝对不会是自己主动，应该是顾雪不知出于什么目的成就了这段好戏，并且还拍下视频做纪念。

    只是不清楚这种见不得人的视频怎么会落在洋洋的手里，有一点可以肯定，绝对不会是顾雪把这个视频交给自己儿子的。

    其实，李新年曾经从侧面问过郑建江，同学聚会那天晚上确实是郑建江和顾雪把他送回家的，并且顾雪也确实是和郑建江一起离开，并且他们也一起去了茶楼。

    现在看来，顾雪应该是在茶楼和郑建江分手之后，又偷偷溜到了他的家里，然后趁着自己半梦半醒之间拍下了这段视频。

    妈的，顾雪这婆娘不知道为什么要这么干，难道她喜欢自己的妹夫？难道她饥渴难耐？或者是其他无法说清楚的心理？

    可做就做了，为什么要拍视频呢？难不成还想今后拿来勒索自己？

    坐在一边的洋洋一直在偷偷观察这李新年的脸色，见他坐在那里怔怔发愣，显然这个视频对他的冲击不小，起码应该是第一次看见。

    洋洋好像想起了小姨夫以往对他的好处，不忍心见他这副痴痴呆呆的样子，反倒出言安慰道。

    “小姨夫，你也不用怕，这件事我可跟谁都没有提起过，连我爸跟前都没有说过。”

