    第1511章 幕后黑手   

    姜独此时以最快的速度恢复肉身的伤势能有多快？

    

    断一条胳膊，基本上就在七秒左右能够恢复。

    

    若是胳膊粉碎成渣，而且这渣还被法则之兽吞吃消化了，那么时间就长一些，大概需要半分钟。

    

    可是，法则之兽似乎没有吃肉的习惯，它只喜欢撕裂，或者是把人体的血肉打的失去活性。

    

    而这对于姜独来说，基本上十秒钟，就可以恢复一大片，撑死十五秒，他的伤势就可以恢复八成。

    

    主要是系统太给力了！   

    清凉的气息仿佛浪涛一般，层出不穷，源源不断，疯狂的滋润着姜独受创的身体。

    

    “轰！”

    

    银色的牢笼彻底的炸开，法则之兽发出了一声疯狂的咆哮，八只手掌突然伸直。

    

    占据过去佛身体的帝江，这一刻身体骤然僵硬。

    

    虽然隔着虚空，可是他却仿佛直接被这八只手掌同时抓住了一般。

    

    八只手掌刚刚用力，过去佛的身体就开始出现了不堪重负的声音，咯吱声令人头皮发麻。

    

    “给老子死！”

    

    这时候姜独的怒吼声响起。

    

    一记飞脚，姜独的双腿就仿佛钻头一般，刹那间向着法则之兽的头颅钻了过去。

    

    法则之兽六只眼睛之中同时爆发光芒，刺目的光芒撞向了姜独。

    

    “轰轰轰……”   

    剧烈的爆炸声响起。

    

    姜独浑身都在颤抖，血肉震颤，恐怖的力量大肆的冲破姜独的防御，但是姜独的身体却依然倔强的踹碎这六道光束，一点点的向着法则之兽靠近。

    

    终于，姜独血肉模糊的来到了法则之兽的面前，他的脚掌，距离法则之兽的头颅已经很近了。

    

    两只手掌化为了拳头，直接把姜独砸飞。

    

    而因为姜独的破坏，帝江直接挣脱了法则之兽的禁锢力量，他身体周围的空间一层层翻转，仿佛有无数个帝江出现。

    

    姜独再次被法则之兽爆锤，锤的爹妈都不认识的那种。

    

    其实，姜独觉得，自己若是全力爆发，未必不能和法则之兽一战。

    

    当然，打得过打不过还要两说，大概率是打不过的。

    

    不过，何必呢？

    

    难得有这样挨打的机会。

    

    而且帝江也在紧锣密鼓的准备着大招，若是有死亡的危机，自己也可以偷偷的爆发一下。

    

    最关键的是，过去佛被帝江占据了身体，而且是被主动占据的，所以说过去佛没有后手，姜独压根就不信。

    

    所以没有必要暴露太多的底牌。

    

    打打打……   

    你来我回。

    

    姜独很快又被打成了破烂，帝江再次接过姜独的战斗。

    

    法则之兽开始变得狂躁了起来，释放的技能越来越凶猛。

    

    帝江虽然短时间上头，可是现在却还是有了退意，这法则之兽到底是一个什么玩意，它可是清清楚楚，所以和法则之兽纠缠压根就没有这个必要。

    

    不过这个姜独，倒是一个好人。

    

    希望他还能活下来。

    

    姜独再次接手战斗，这已经是姜独的第七次硬抗了。

    

    而帝江浑身被银色的光芒所笼罩，整个人就仿佛化为了一个银色的光球一般，浓郁至极的空间力量将它完全的包裹。

    

    周围的虚空变得无比的模糊。

    

    突然，银色的光芒骤然一个爆闪，帝江刹那间消失不见。

    

    这是一次无比漫长距离的传送，在这一瞬间，这一场传送，甚至不知道传送了多少亿光年。

    

    无数的宇宙都被其抛在身后。

    

    姜独依然是在被爆锤，看到帝江离开，他微微叹了一口气。

    

    快乐的时光总是短暂的。

    

    法则之兽一声疯狂的怒吼，浑身力量汹涌澎湃，八只手掌恨不得立刻就拍死姜独一般，极为凶猛的拍了过去。

    

    姜独在这一刻直接感觉到了死亡的危机。

    

    不过问题不大。

    

    一道黑色护盾，直接出现在他的面前。

    

    不灭护盾！   

    “轰！”

    

    八只手掌，全部拍在了不灭护盾之上，不灭护盾剧烈的颤抖一些，上边出现了无数的裂缝，隔着不灭护盾，他的身体都被拍出了无数的血雾。

    

    六道光束狠狠地撞在了护盾之上，护盾终于承受不住，彻底炸裂，而姜独则是直接被打成了血雨。

    

    法则之兽随后身上也笼罩银色的光芒，刹那间消失不见。

    

    整个虚空在法则之兽离开之后，直接就变得安静了下来。

    

    一滴滴血雨在虚空之中飘荡。

    

    岂是一个凄凉了得。

    

    慢慢的，鲜红的鲜血开始汇聚了起来。

    

    一个模糊的姜独缓缓的汇聚，姜独本来已经觉得这件事结束了。

    

    可是突然之间，一道佛光出现，巨大的佛掌，仿佛遮盖整个世界一般，竟然直接抓向了刚刚收集完全自己血肉的姜独。

    

    姜独心中瞬间犹豫了一下，便没有抵抗。

    

    不过是一个傀儡而已，死就死了，先看看这个家伙想要做什么。

    

    不过不得不说，这佛掌的主人好强，竟然给姜独的感觉比法则之兽还要强。

    

    这是……开拓者吗？

    

    姜独的身影刹那间被巨大的佛掌抓走，一瞬间，一层层封印直接落在了姜独的身上，让姜独动弹不得。

    

    说起来，开拓者的封印强度要比法徒上次封印自己要强上一点，一声声系统的提示音再次开始有条不紊的响了起来。

    

    姜独面前完全被金色的佛光笼罩，压根就不知道自己身在何方。

    

    时间一分一秒过去。

    

    终于，姜独眼前的金色光芒消失，他被扔在了一个巨大的石台之上。

    

    石台之上，不只是有姜独，还有一个鸟人……不是，是鸟……，也不能说是鸟，也不能说是人。

    

    反正就是六翼四足，无口无眼，小东西长得倒是还挺别致。

    

    帝江！   

    这东西就是帝江的本体。

    

    “帝江，怎么回事？”

    姜独脸色有些难堪的问道。

    

    “你是叫姜独吧？”

    帝江虽然没有眼睛，但是这一刻却让姜独感觉到对方就是在看着自己。

    

    “当然！”

    

    “很显然，咱们两个现在被抓了。”

    帝江叹了一口气。

    

    没有嘴巴，也不知道他叹的气到底是从哪出去的。

    

    “你说说你，咱们若是和法则之兽继续打下去，迟早会惊动其他人，你非要逃跑，这一下就陷入了别人圈套了吧？”

    姜独恨铁不成钢的说道。

    

    “怎么说？”

    帝江似乎因为被封印的时间太长，脑袋都退化了一般。

    

    “你想啊，法则之兽在，对方不选择露面，偏偏你离开之后，法则之兽追了过去，对方既抓了你，又抓了我，这不是很明显不想让法则之兽知道对方是谁吗？”

    姜独恨铁不成钢的说道。

    

    帝江想了一下，突然发现，好像确实是这样，它不由得尴尬了起来。

    

    说起来，这倒是怪它了。

    

    因为是它心生退意而逃跑的，要不然也不会成这样。

    

    

    

