

               助理点了点头：“是，我马上去通知。”

    助理走后，恩克华一个人坐在餐厅里，不远处一大群保镖站着。

    他吃着吃着，突然看了一眼对面空空的座位，在看一眼不远处拘谨的一众保镖。

    他心里突然一阵恍惚。

    叹了口气：“达伦，这个世界是残酷的，别怪我。”

    “如果我不这么做的话，我要死，我的家族也要遭受到巨大的灾难。”

    “毕竟，我在东印都公司里排名也只到第五位，也有人在威胁我。”

    达伦跟了他十多年，这十多年里，他很好的扮演了军师的角色。

    对他的帮助也非常大，如果没有达伦的话，或许他还到不了排名第五的位置。

    如果不是那个人过来呵斥并威胁他，或许他不至于对达伦动手。

    用餐完毕后，他刚准备起身离开。

    刚出去的助理就冲了进来，神色大变。

    “恩克华先生，大事不好了！”

    “我们需要尽快离开这个地方！”

    恩克华无比恼火的望着他：“谢特！你能不能不要坏我的心情！”

    “什么事！”

    助理赶紧说：“达伦！我们被达伦算计了！”

    “他拥有一个私人网站，专门用来记录和您一起做过的那些事。”

    “那里面有大量的视频，图片，录音等等，全都是关于您的！”

    “今天一早上，这些东西已经全部都暴露在了媒体上，已经引起了巨大的舆论！”

    恩克华脑袋一阵眩晕，差点晕厥过去。

    回过神后，他一把拉住助理的衣领：“你确定！”

    助理欲哭无泪：“确定，刚刚我出去跟艾斯亚打电话过去，他已经拒绝了我们的要求。”

    “并且说，东印都公司也给他发了通知。”

    “说总部会有人重新跟他对接，他们不在听命于你。”

    “还有，我还听说已经有国际警察一早就进入到了南非，正往开普顿这边赶来。”

    恩克华整个人都傻了，那种平日里高高在上的姿态已经彻底的没有了。

    他突然想到了艾伦的下场。

    艾伦是自己棋盘上的棋子，最后这颗棋子反而成了累赘，所以他弃了，杀了。

    可说到底自己不也一样是别人棋盘上的棋子吗！

    要是被抓，那么自己不也一样是这样的结局？

    逃！

    不顾一切的逃，这是他此刻的心情。

    慌慌张张的赶紧出门。

    不过，他刚一出来，就看到了苏启和孤狼小队的人。

    苏启面带着十分温和的微笑，望着他说：“恩克华先生，你好，我叫苏启。”

    “我们暗中斗争超过了大半年了吧，终于见面了。”

    说完还非常有礼貌的样子伸出了手掌。

    恩克华马上变成了一座火山：“谢特！马上给我杀了这个该死的华夏人！”

    眼睛赤红，那种恨不得吃苏启肉，喝苏启血的仇恨滔天。

    二狼走了过来，直接拿出了一个东西，顶住了他的额头。

    但被苏启轻轻的拍了拍手臂：“恩克华先生是有地位的人，我们不该这样对他。”

    恩克华身后的那些保镖愤怒的望着二狼，但又别无他法，很显然人家手里有东西。

    他们并没有带东西在身上。

    恩克华像头要爆炸的狮子：“你想怎么样！”

    苏启笑了下：“想请你到索马国做客，有兴趣？”

    “法克！小蝼蚁！你休想侮辱于我！”

    “你就跟那肮脏的蟑螂一样，只会在背后算计一切！”

    “我是欧洲贵族，你这种下等人有什么资格在我面前这副姿态！”

    恩克华的精神已经彻底的崩溃了，这段时间的较量下来，他在苏启面前有了一种无力感。

    明明每次觉得自己会赢了，结果最后又莫名其妙的失败。

    包括这一次，他实在想不明白，为何自己一个早上会体会从天堂到地狱的感觉。

    甚至于东印都公司的人也打算对他出手了。

    就像个泼妇一样的大骂，各种语言不堪入耳。

    苏启突然把自己的手掌举高，对着他的脸一巴掌抽了下去。

    啪的一声，宛如打在了众人的心头。

    恩克华的手下们马上就要动手，二狼吼了一句：“全部给我退后！”

    咔咔咔！

    身后孤狼小队的人全部拿出了腰间的东西，黑洞洞的指着他们一群人。

    这群人只能忍住退后。

    恩克华的脑袋被苏启这一巴掌给抽歪了，身上的那种狂暴之气，也被苏启给抽了个精光。

    苏启瞪着他说：“嘴巴贱，就该抽！”

    “我确切的告诉你，整个非洲能够让你暂时不死的人，只有我苏启一个！”

    “你只有十分钟的时间考虑，跟我走不走！”

    “我在楼下等你十分钟，十分钟后，我们自己离开。”

    “说的难听点，让你背后的那条狗来收拾你这条老狗，我还省心省力，你背后那条狗的能耐怎么样，相信你自己清楚！”

    “二狼，我们撤退，楼下门口等他！”

    说完苏启下了楼梯。

    二狼他们迅速跟在了后面。

    苏启消失在楼梯口的一瞬间，已经冷静下来的恩克华，瞬就瘫软在了地上。

    这头在非洲曾经如同上帝使者一般的人物，那种永远高高在上，视非洲人在蝼蚁的大象，在这一刻，已经彻底的崩溃了。

    手下们一看他这状态，有几个也意识到了大势已去，如果还站在恩克华的身边。

    剩下的结局，只有死亡。所以有人试探着逃跑，一看恩克华瘫坐在地上没有反应，疯狂的狂奔。

    其他手下同样也朝着楼道口狂奔。

    不过一会的功夫，他的身边就已经没有了一个手下，只剩下他孤零零的做着。

    点一根烟，他一口一口的吸着。

    一根烟燃尽之后，他起身走向了楼梯口。

    出了门后，他看到了苏启背着双手，站在门口。

    阳光下，有种风轻云淡的感觉，脸上带着似有似无的笑容。

    乍一看上去，他除了一身的名牌，跟大街上的普通青年没有什么两样。

    但他又不得不承认，这个华夏青年，利用他雷霆般的手段，把自己给按在了水泥地板上摩擦。

    苏启笑着伸手：“欢迎你，恩克华先生。”