    蛟龙猛地昂起了头。

    两根巨大的弩矢入体，相对蛟龙巨大的体型而言，就好像普通人被牙签扎穿了手指上的皮肉。

    吃痛，但是并无大的伤害。

    蛟龙转过头，恼怒的朝着那群牛族战士咆哮了一声。

    大量黑色毒气从蛟龙的牙齿缝隙中喷出，它猛地张开嘴，大片黑烟毒气化为一道狂飙，呼啸着贴着湿地的水面向前横扫而去。

    黑烟毒气所过之处，大片大片水生植物纷纷干瘪枯萎，大群夜光小飞虫纷纷坠落。

    十尊石巨人中，五尊石巨人猛地冲了出来。

    他们丢下手中的大斧头，五人手臂相互纠缠，组成了一个怪异的形态。

    一声大吼，大地剧烈的震荡，一股股强大雄浑的地脉之力从地下呼啸而出，注入这五个石巨人的身体。他们的体表有黄色的强光涌出，一道道光线交错纵横，交织成了一座高有百丈的山峰形态。

    山峰喷出大量土黄色雾气，犹如一座城墙挡在了面前。

    黑烟毒气撞在土黄色雾气上，黑烟毒气纷纷倒卷而回，没有一丝毒气能够透过黄色雾气的保护，伤害到后面的雾刀所属。

    另外五尊石巨人则是大踏步的冲了出来，他们一人在前，四人在后，组成了怪异的阵势，五个人的气息完美的融为一体。

    他们从那小小的土黄色山峰顶部飞跃而过，他们掠过的时候，大量土黄色雾气融入了他们的身体。

    一股沉重、凶猛的气息从这五个石巨人的体内涌出。

    伴随着震耳欲聋的咆哮声，五个石巨人通体散发出黄色强光，一尊身高百丈的巨人身影从他们头顶翻滚而出，手持一柄狼牙大斧，当头一斧头向蛟龙劈了下来。

    这一切发生得极快。当那巨人身影一斧头劈下的瞬间，扎入蛟龙体内的两根箭矢猛地爆炸开来。

    爆炸的威力比巫家的矿工们开矿使用的开山雷强了百倍，爆炸的火光覆盖方圆数十米范围，湿地中大片水花翻滚，泥浆冲起来数十米高。

    蛟龙的肚皮上被炸开了一个直径两米多的大窟窿，大量血水飞溅出来，蛟龙的身躯几乎被炸成了两截，唯有一截青黑色的蛟龙骨和半边血肉勉强连起了上下半身。

    蛟龙痛得眼泪狂喷，嘴里黑烟毒气突然断绝，反而喷出了大量血水。

    它一脑袋撞在了身后的七彩晶体上，张开嘴忙不迭的舔舐晶石上流淌下来的粘稠汁液。

    随着大量粘稠汁液不断被吞咽下去，眼看着蛟龙腹部硕大的伤口剧烈的蠕动着，大片血肉快速重生，短短一个呼吸间，那般大的一个伤口都被血色的薄膜包裹住了，再无血水流出。

    巨人身影挥动着狼牙大斧当头劈下，‘咚’的一声劈在了蛟龙的脑门上。

    蛟龙刚刚痊愈的脑袋被劈出了一条数米长的伤口，大片鳞甲喷出，颅骨被撕开裂口，又是一大片的血水、脑汁随着喷出。

    蛟龙痛得嘶声尖叫，它的身体剧烈的抽搐着，骤然间，它的七寸位置，有一团夺目的青黑色光芒亮起。

    它那一片血肉似乎变成了半透明状，一团青黑色的火焰在身躯内熊熊燃烧，透过它厚厚的鳞甲和皮肉都能看清这团火焰在急速的缩放。

    一声低沉、浑厚、拥有可怕穿透力的长啸从蛟龙体内传来。

    这头蛟龙猛地张开嘴，一片粘稠的青黑色火焰猛地喷了出来。被伤得狠了，这家伙顾不得元气大伤，动用了自己压箱底的手段。

    五尊石巨人联手使出了杀伤力惊人的一招，巨人身影刚刚收回手臂，五尊石巨人已经重重的落在了地上。他们刚刚落地，青黑色的火焰就当头笼罩了下来。

    石巨人体表的土黄色雾气‘呼’的一下被火焰烧得干干净净，他们身上的金属甲胄只是弹指间就变得通红，随后融成了铁水。

    凄厉的惨嗥声传来，五尊石巨人被烧得皮开肉绽，一个个浑身是火的满地乱滚。

    湿地中水深三尺左右，身高十米开外的石巨人在泥浆中乱滚乱翻，青黑色的火焰附着在他们皮肉上，地上的水根本无法扑灭火焰。

    水汽升腾，被蒸发的水汽反而助长了火焰的威势，烧得五尊石巨人浑身稀烂，更有一缕缕火苗不断向他们的骨头深处烧了进去。

    只是几个呼吸的时间，五尊声势惊人的石巨人就僵硬的倒在了地上。

    他们浑身血肉被烧得干干净净，骨架子都被烧得干瘪枯萎，原本身高十米开外的他们，留下的骨架子只有五六米长短。

    巫铁惊骇得张大了嘴，半天说不出话来。

    这才是一条蛟龙应有的实力，那什么黑烟毒气之类的，只是它平日里猎杀食物的小手段，根本不是用来拼命厮杀的底牌。

    五尊组成了土黄色山峰，结结实实保护住了身后同伴的石巨人发出悲戚的哀鸣。

    雾刀拥有大群的精锐杀手，拥有无数仆佣战士和奴隶，但是以雾刀的强盛，他们也只是豢养了一个小小的石巨人部落。

    整个石巨人部落的成年战士只有十个。

    这一下就损失了一半。

    他们是骨肉兄弟，亲兄弟的战死让这些憨厚的石巨人怒吼、悲鸣，眼泪不断的流淌了出来。

    饶是心痛如绞，五尊石巨人依旧站在原地纹丝不动。

    他们气息相连，他们鼓荡地脉之力，继续组成那座土黄色的大山护住了身后的雾刀大部队。

    青黑色的火焰席卷而来，猛地撞在了小山峰上。

    组成小山峰的土黄色强光剧烈的波动着，大片大片的土黄色雾气蒸发、消失，但是不断有土黄色雾气从地下涌出，不断补充进这座小小的山峰中。

    蛟龙嘶声尖叫着，它七寸附近的青黑色火焰越发明亮，它喷出的火焰越发炽热，更覆盖了方圆数百米的范围。

    土黄色的小山峰一点点的消融，眼看着被火焰一点点的炼化。

    五尊石巨人遍体大汗，汗水不断的流淌下来，从他们的甲胄缝隙中犹如溪水一样流淌下来。

    一群牛族战士紧张地重新上弦，随后‘咚咚’两声巨响，两根特制箭矢猛地抛射而出，精准的扎在了蛟龙盘起来的身躯上。

    蛟龙的身躯抽搐了一下，随后箭矢又是猛地炸开。

    大片鳞甲粉碎，火光冲天，泥浆冲起来数十米高，蛟龙的身躯再次被炸开了一个两米长的大窟窿，大量血水混着一些内脏碎片喷了出来。

    蛟龙嘴里的火焰骤然消失，它一边流淌着泪水，一边转过头去，张开大嘴将大半块晶体含在了嘴里，大口大口的吮吸着。

    大量粘稠的汁液从晶体中涌出，蛟龙身上的伤口以肉眼可见的速度急速愈合，几乎是两个呼吸间所有的伤势尽数痊愈不提，它额头上的两根短短的龙角也快速的生长了出来。

    两根龙角回复到了三米多长，龙角上的螺旋纹比巫铁吞噬掉的两根龙角更加的清晰。

    ‘咔咔’两声响，极短时间内吞噬了大量晶体中渗出的汁液，这条蛟龙的腹部居然隆起了四个硕大的肉瘤子，还不等雾刀所属反应过来，四颗肉瘤子猛地炸开，四条生了利爪的粗壮大腿猛地生长了出来。

    有角，有足，这条蛟龙显然在进化的道路上又冲出了一大步。

    “哦哦，这家伙……”老铁轻声惊叹起来：“真是不要命了……原本还聪明的，知道这晶体内的汁液不是好东西，所以它长年累月，一点一点的吮吸里面流出来的汁液……”

    “这一下，短时间内巨量服用晶体中的汁液……这家伙……”

    巫铁看到，蛟龙原本碎金色的眸子已经变成了一片七彩迷离，就和七彩晶体一样的七彩色。

    它的眸子里再不见原本的凶残和邪恶，而是变成了一种更加冷漠，更加冷酷，绝无生物应有的情绪波动的……死寂……

    原本的蛟龙是生命体，它自然有情绪波动。

    而如今的这条蛟龙，它的所有情绪波动都消失了，它似乎正在快速的转化为另外一种可怕的‘异类’。

    更让人惊骇的是，它身上漆黑犹如铁铸的鳞片，如今也蒙上了一层润泽的光芒，就好像水晶铸成一般。

    大群大群蜥蜴人弓箭手从蕨林中冲出，密集如雨的箭矢呼啸着从天空坠落。

    箭矢密密麻麻的落在了蛟龙身上，然后箭矢剧烈的爆炸开来。

    每一支箭矢爆炸的威力，都堪比巫家矿工用来开矿的开山雷。

    一枚开山雷的威力自然不大，但是数百枚、数千枚开山雷在蛟龙的身上接连爆发开来，无数团火光覆盖了整条蛟龙躯体，震得蛟龙嘶声痛呼。

    任凭它的鳞甲似乎变得更加坚固了，在如此狂暴的轰炸下，蛟龙的鳞甲依旧被炸得粉碎，大片血肉被炸得支离破碎，鲜血染红了方圆数亩的湿地。

    蛟龙痛得受不起了，它猛地的松开嘴，丢下了那块诡异的晶体，很不熟练的四足着地，扭动着庞大的身躯向雾刀大军冲了过去。

    它一边狂奔，一边张开嘴，已经完全变成了黑色的火焰从它嘴里猛地喷出。

    ‘嗤啦’一声，好似一根烧红的铁棒刺进了一堆积雪中，五尊石巨人努力保持的土黄色山峰被烧开了一个直径十几米的大窟窿，五尊石巨人哼都没哼一声，直接就在黑色的火焰中气化。

    土黄色的山峰崩解，一声巨响，大片土黄色雾气爆炸开来，附近的大群雾刀所属被冲击波震得飞了出去，有一部分人直接被炸得粉身碎骨，更有好些倒在远处地上不断吐血，一时间难以爬起来。

    一队悍勇的牛族战士‘哞哞’吼叫着，挥动着沉重的兵器冲了上来，对着蛟龙的身躯就是一通乱砸。

    沉重的打击落在蛟龙鳞甲崩裂的身躯上，这些牛族战士双眼通红，好似喝醉了酒一般悍不畏死，蛮力更是增强了许多。

    蛟龙被打得一个趔趄，它恼羞成怒的长啸了一声，转过身去猛地喷出了一道黑色火焰。

    近百名牛族战士被黑色火焰覆盖，他们同时凄厉的惨嚎一声，变成了一座座人形的火把杵在原地熊熊燃烧，几个呼吸间就被烧成了灰烬。

    蛟龙狼狈的喘了一口气，嘴里喷出大量火焰和黑烟。

    刚刚进化完成，体内能量消耗极大，它狂吐了一阵火焰后，已经感到了一阵阵的疲累，整个身体都好像被抽空了一般。

    四周无数蜥蜴人战士还在不断的抛射箭矢，不断的有箭矢在它身上爆炸，不断的炸碎它的鳞甲，炸开它的血肉。

    这些箭矢的威力并不能真个重创它，但是连绵不断的箭矢落下，不断的给它增加伤势，它的伤在不断的加重，体力更是在不断的消耗。

    更有大群狼族战士呼啸而来，他们三五成群的狂奔而过，不断将一柄柄淬毒的飞刀投掷过来。

    它的身上大片鳞甲崩碎，露出了血淋淋的伤口。

    这些飞刀狠狠扎进了它受损的皮肉，雾刀秘制的毒液在它体内积少成多，一阵阵的虚弱、麻痹感不断来袭，蛟龙摇晃着身体，四足都难得迈开了。

    它胡乱的扭动着身体，胡乱的向四周喷吐火焰。

    但是蜥蜴人也好，狼族战士也好，这些精通配合的雾刀所属并没有再靠近它。

    箭矢不断落下，飞刀不断扎进体内。

    蛟龙庞大的身躯此刻成了它最大的弱点，实在是太容易被命中了。

    一刻钟后，蛟龙摇摆着，想要冲回晶体旁，再补充一些晶体内渗出的汁液。

    一抹人影突兀的凭空出现在蛟龙的头颅上空，恰恰出现在它两个长角的正中位置。雾刀总掌令拖起长长的残影，右手中一柄黑漆漆的直刀凭空出现，无声无息的一刀斩了下去。

    寒芒一闪，直刀没入了蛟龙的颅骨，直抵它脑髓深处。

    一股可怕的寒气从直刀中涌出，瞬间将蛟龙的大脑整个冻成了一团冰块。

    蛟龙七彩色的眸子里光芒骤然僵硬，它庞大的身躯踉跄着向前跑了几步，就这么一头倒在了地上。

    地面轻轻的颤抖了一下，蛟龙连一声临死的悲鸣都没发出，就这么倒在了地上。

    雾刀总掌令轻轻拔出直刀，向藏在蕨林中的巫铁还有老铁看了过来。

    “怎么，想要从我手上抢东西？”