    清明市。

    店铺。

    陆鸣有些惆怅。

    凶兽体液泡卡的事情，最终还是放弃了。

    没办法。

    原卡死活不同意，他也没辙，其实仔细想想，原卡终究要收回意识海的，到时候……可能满脑子都是那啥……

    一言难尽。

    算了。

    陆鸣决定寻找新的办法。

    忽然。

    一道血光闪过。

    什么人？

    陆鸣骤然警惕，就看到一道血色从眼前闪过，仔细一看，那竟是一张卡片！等等，这模样……

    咻！

    血光闪烁。

    那卡牌又悠然回来。

    原卡也跟着瞅了一眼，愣是半天没回过神来。

    艹！

    这不是小小白么？！

    嗖！

    嗖！

    血色闪烁。

    那闪耀的光辉终于消逝，本该晶莹剔透的小小白，原卡上层的一部分竟然变成了血红色，看上去很是诡异！

    “这……”

    原卡一脸懵逼。

    大爷的。

    你天天嫌弃我们纹身，自己竟然偷偷去染发了？！

    过分了吧！

    “怎么回事？”

    陆鸣惊奇。

    小小白这小模样……

    “没事呢。”

    小白有些苦恼，“不是血液淬体么，我就试了试，好像效果不太好，没事，我继续研究研究……”

    说完。

    她拖着小小白就走了。

    “……”

    小小白绝望的目光看着陆鸣。

    “……”

    陆鸣同情的看了它一眼，这孩子果然还是没逃过这一劫。

    对不起。

    爱莫能助啊……

    陆鸣的原卡则是羡慕的看着小小白，能有血液淬炼真好，不像我家傻逼主人，满脑子都是粪便。

    “小白的血……”

    陆鸣心神微动。

    能让原卡一小部分变异，似乎小白的血液也有奇效？

    对哦。

    印象中，江枫的原卡也是红色的，而且是姨妈红！

    哦。

    不对。

    是血红色！

    要不，找小白试试？

    只是。

    想了想小晴姑娘的话，天天放血天天放血，放了很久才突破到四星，陆鸣终究还是不舍得让小白这样子……

    哎。

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋，还是正常突破吧。

    其实，他身边正好有一个四星制卡师，而且考虑到对方的天赋，必然是正常突破，不会留下后遗症……

    只是。

    对方毕竟是他徒弟，还崇拜着他……

    “我要是直接问了，他会不会信仰崩塌？”

    陆鸣担忧。

    自己这么为徒弟考虑的师父，真的太少了。

    嗯……

    问问吧。

    他应该也知道自己还没四星。

    正好。

    他也想看看，李昊然最近在做什么。

    ……

    而此刻。

    某处。

    李昊然正在完善剑卡师的内部档案。

    师父：陆鸣，卡灵：小小剑。

    大师姐：江月白，卡灵：小小白。

    二师兄：严苏奇，卡灵：小小雷。

    三师弟：李昊然，卡灵：小小蛇。

    ……

    许久。

    李昊然停下。

    只是，在档案登记完毕之后，他总觉得缺少什么，沉吟许久，重新打开一份文档，终于再次开始书写。

    文档名称：《剑卡师秘闻录》。

    阅读权限：剑卡师内部成员。

    沙！

    沙！

    安静的声音传来。

    隐约中。

    可以看到一些文字在光幕上浮现。

    剑卡师乃陆鸣所创。

    某日，凶兽潮出没，吾师出手，秒杀五星巅峰凶兽……

    某日，三岔口学院惊现五星杠精，吾师出手，挥手灭之……

    某日，清明市大劫，吾师出手，灭杀六星大蛇……

    ……

    许久。

    李昊然满意的收笔。

    他对师父了解的其实不多，但是仅仅这几天在清明市调查得出的这些边边角角，就已经足够惊人！

    还有很多，他甚至都没敢写的东西。

    比如——

    神秘剑修闪，很有可能是师父！

    等等。

    诸如此类。

    他对师父了解越多，也越感觉到震惊，同时对自己当初的无知感觉到惭愧，当初自己那般上门挑衅……

    哎。

    这要是摊上其他实力强大的修炼者，估计早就出手杀人了吧？！

    然而。

    陆鸣不仅仅没有怪罪自己，还收下自己当徒弟传授自己知识……

    这又是怎样的胸襟？

    能有这样的师父，此生足矣。

    ……

    忽然。

    通讯仪响起。

    李昊然心神一震，“师父。”

    “最近修炼可还好？”

    陆鸣问道。

    “很好。”

    李昊然激动的说道，“现在卡灵已经会自动修炼，我只需要准备更好的纹路控制修炼速度就可以了。”

    “那就好。”

    陆鸣微微点头，“看来，你是第一个四星剑卡师了。”

    “怎么会。”

    李昊然有些不好意思。

    他很清楚。

    自己仅仅只是专修之前等级高一些，无论是师父还是大师姐，对剑卡师的领悟，都远在自己之上！

    不过。

    说到这个……

    “师父。”

    “我正好有一件事要汇报。”

    李昊然沉声说道，“小师弟已经到了三星巅峰，正处于突破边缘，我想了想，就把当初的原卡凝现经验写成了攻略……”

    “希望您有时间帮我审核一二？”

    “……”

    师父那边似乎沉默了很久很久。

    李昊然有些忐忑。

    这是他自己在四星上的一点拙见，不知道会不会被师父嘲笑……又或者，怪自己实力不强不务正业？

    毕竟。

    他战斗力也只有四星……

    还是太弱！

    再者。

    这是制卡师的突破经验，跟剑卡师还是有些出入的……

    “发过来吧。”

    陆鸣的声音传来，“我先看看。”

    “谢师父。”

    李昊然松了口气。

    他小心翼翼的将整理好的数据发送过去。

    而此刻。

    他不知道的是。

    远在清明市店铺的陆鸣，一脸怪异，他真没想到，李昊然竟然将原卡凝现的经验都写好了，真的是……

    亲徒弟啊！

    哦。

    对了。

    他说因为什么来着？小严三星巅峰了？

    “……”

    陆鸣骤然醒悟。

    等等。

    这两个野生的徒弟，境界居然都超过他了？！

    “看来要赶紧突破了。”

    陆鸣神色肃然。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣看着李昊然发来的资料，打开一看，里面赫然是他突破四星的经验，以及关于原卡凝现的记录。

    这个数据……

    非常详细。

    原卡稳定性、原卡强度、原卡架构……

    等等。

    应有尽有。

    他甚至根据以往的原卡凝现数据，制作了一个原卡凝现指标——只要超过这个标准，几乎所有原卡都可以凝现成功！

    而这个标准……

    陆鸣瞅了一眼，剑卡师秒杀之！

    剑卡师的原卡之强，几乎媲美剑胎，又怎么可能达不到指标？

    既如此，为什么之前凝聚会失败？

    临摹……

    复制……

    忽然。

    陆鸣的目光落在活蹦乱跳的原卡之上，顿时明悟，原卡凝现的时候，不会连里面的灵体都想凝现吗？！

    有可能！

    原卡的凝现，必然是全部凝现！

    纹路！

    能量！

    统统都有！

    既如此……

    灵体肯定没有逃过这一劫！

    毕竟。

    正常情况下，谁的三星职业核心，会拥有灵体？

    根本不可能！

    所以。

    原卡凝现的技术，根本没有考虑这些，直接全部凝现，所以才会出现问题，既如此，如果优先将灵体排除……

    刷！

    陆鸣眼前大亮。

    他再次尝试原卡的凝现。

    嗡——

    光影闪烁。

    他心中，一个原卡的模板出现，无限能量涌现，开始按照这个模板，在手中重新凝聚，光影闪耀……

    嗡——

    嗡——

    手中一张闪烁着淡淡光辉的卡牌终于凝现。

    成功了！

    陆鸣心神一震。

    凝现……

    他终于完成了凝现这一步！

    消耗……

    嗯。

    不用想。

    原卡凝现，定然是完完整整的消耗原卡中所有力量！

    无论什么能力！

    无论什么纹路！

    哪怕是一张空白卡，也需要消耗全部能量！

    “唔。”

    陆鸣将手中的卡牌拿到眼前。

    晶莹剔透。

    闪烁荧光。

    很漂亮。

    因为纯粹能量凝聚的缘故，这张卡看上去极为不凡，至于里面的内容么？就是陆鸣后来测试的水果忍者了。

    “……”

    咻！

    原卡也凑了过来。

    它看着眼前的卡牌，神色复杂。

    “我试试。”

    陆鸣尝试着施展。

    “等等。”

    原卡顿了顿，“让我再看看。”

    “哎？”

    陆鸣惊奇。

    “那个……”

    原卡有些不好意思，“毕竟是我身上出来的……那是一种奇怪的感觉……从我身上剥离的能量形成……”

    这张卡跟它一模一样！

    很微妙。

    就像是孩子一样……

    让它有些恍惚。

    啊……

    以前当剑灵的时候，根本没想过，当卡灵还需要这样？不过话说回来，那种感觉真的很奇怪啊……

    它的目光，略微有些依恋。

    这难道就是人类所说的血脉相连？

    很是奇妙。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    “孩子。”

    “你换个思路。”

    “从你体内出来的，不仅仅只有孩子，还有可能是粪便……”

    陆鸣安慰道。

    ？？？！

    原卡顿时一脸日了狗的表情。

    满腔的感动和奇怪的情绪，瞬间化为乌有。

    你大爷的！

    让老子感慨一会怎么了？！

    你脑子为什么都是这些东西……

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    啊。

    好想自爆啊。

    陆鸣这家伙太不是东西了！

    忒气人了！

    ……

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    这才开始测试原卡凝现出来的卡牌效果。

    嗯……

    一次性！

    测试1：水果忍者威力正常，没有加强和削弱。

    “看来就是正常的一张卡。”

    陆鸣沉吟。

    试试其他的？

    于是。

    他更换了原卡纹路，这次放置了坟头战士，等能量恢复之后，再次尝试原卡凝聚，效果依旧……

    跟正常卡牌无恙。

    测试2：坟头战士威力正常。

    “看看消耗。”

    陆鸣恢复能量。

    他尝试恢复中施展，发现无效。

    所以……

    测试3：原卡能量饱满的情况下，才可以凝现，哪怕是缺少一点，都无法施展。

    “能够承受的卡牌等级呢？”

    陆鸣这一次放置了四星坟头卡。

    这张，他现在为止，还没有研究出来的卡牌。

    然后……

    凝现！

    嗡——

    嗡——

    能量疯狂消耗！

    哪怕是原卡中饱满的能量，似乎也不太够，陆鸣赶紧拿出储备的四星能量卡，不断供应，这才算是稳住。

    “应该是能量品质的问题！”

    陆鸣心中了然。

    他现如今能量品质只有三星巅峰！而四星坟头卡要求的能量品质太高，所以原卡中的能量根本不足以凝现！

    所以才会能量缺失。

    但是……

    嗡——

    嗡——

    伴随着能量的消耗，卡牌竟真的在陆鸣手中完成！

    成功！

    他手中，竟真的出现了这张四星坟头卡。

    “出来了。”

    陆鸣震撼。

    原卡凝现，竟然真的能弄出来没有研究的卡牌。

    牛批！

    如果这样的话，岂不是说更高等级……陆鸣想了想，瞬间又冷静下来，更高级的卡牌估计不可能了。

    首先，更高级的卡牌需要七张卡牌……

    这一点就做不到！

    毕竟。

    他凝现也只能够同时凝现一张。

    嗯……

    从某种意义上来说，应该算是可以拥有施展‘未制作出卡牌’的能力，而对陆鸣而言……

    以前。

    他能使用的是——四星月光卡、三星坟头卡、四星云梭卡。

    而现在呢？

    全部提升一个层次——五星月光卡、四星坟头卡、五星云梭卡！

    哪怕没有研究出来也没有关系，只要能够通过闪电融合出来，就能够通过原卡凝现，直接弄出来！

    “好强！！！”

    陆鸣心神震颤。

    如此。

    战斗力飙升！

    当然。

    前提是——能量充足！！！

    至于五星的能量品质，需要多少四星能量，又需要多少三星能量转化，就只能以后有机会慢慢测试了。

    结果。

    测试4：原卡凝现卡牌本身并无上限，只要卡牌结构稳定强度足够，一定能够将原卡中的纹路凝现！

    最后，就是持续时间了。

    因为本身卡牌是能量凝聚的缘故，所不会永久存在。

    嗯……

    陆鸣静静的观察卡牌的状态。

    十秒钟：状态完好。

    二十秒钟：能量微微损失。

    五十秒钟：能量开始明显损失。

    两分钟：卡牌开始颤动。

    三分钟：卡牌化作能量逸散。

    崩坏！

    “三分钟！”

    陆鸣心神微动。

    他重新凝聚出一张《水果忍者》卡牌，再次测试，这次在能量流逝的时候，补充能量，惊奇的发现……

    竟然能够暂时维持卡牌能量状态！

    “唔。”

    陆鸣有些明白了。

    原卡目前的稳定结构只能坚持三分钟，而输入能量，则是相当于印度神油……能够更加持久……

    想到这里。

    他看了原卡一眼，深深叹口气，“没出息！”

    “？？？”

    原卡一脸懵逼。

    老子招你惹你了？！

    至此。

    测试结束。

    陆鸣对原卡凝现也有了一定的了解。

    “昊然。”

    “你看这里……”

    “剑卡师的蜕变跟制卡师完全不同，剑灵这里应该……”

    “原卡凝现本身应该……”

    “卡牌又如何……”

    陆鸣将自己的实验结果告诉李昊然。

    “原来如此。”

    李昊然惭愧不已。

    如果真按照自己的攻略来看的话，根本不可能成功的！而师父轻描淡写几句话，点醒了自己。

    师父果然渊博。

    “我太自大了。”

    “妄图以制卡师推演出剑卡师的攻略……”

    “原来……”

    “剑卡师应该这样？”

    李昊然重新整理思路。

    这次。

    他谨遵师父的叫道，郑重其事的开始书写下一阶段的攻略，《剑卡师第六阶段——原卡凝现》。

    创作者：陆鸣。

    编辑：李昊然。

    ……

    PS：感谢‘霍巴特的极光’大佬的盟主支持，以及‘血焚’大佬的第六个盟主……目前欠更……

    一个还不起的数字。

    老哥们，不要盟主啦，还不起啦！

    真的。

    欠太多了……

    现在欠的更新都快赶上我这本书的字数了，这、这谁顶得住？

    (；′д｀)ゞ

