
　　「莫西莫西。」

　　「喂，阿和，我和介人今天正好在同一个片场，现在准备去喝两杯，你要不要一起来。」

　　最上和人保持接听的手势，看了一眼正低头看手机的咲良彩音，默默退后两步，走到一旁。

　　事先答应了咲良彩音，倘若最上和人这会儿反悔，这个女人搞不好会在车站月台，当众哭出来。

　　光是想象那个情景，最上和人便感到头皮发麻。

　　「抱歉啊信长，我晚上有事，下次吧。」

　　「唔……这样啊。」

　　「嗯，所以今天就你与介人两个人去喝吧。」天籁小说网

　　「行吧，那你忙，我去和介人喝酒啦。」

　　「嗯嗯。」

　　“屑人君，电车来喔，快走吧。”

　　“好，知道。”

　　电话那头岛田信长一愣，这极具辨识度的声音，分辨出谁根本花不了一秒钟。

　　「那我先挂电话了，夹奈。」

　　「喔……喔喔，嗦咧夹。」

　　回到咲良彩音身旁，她不由自主地斜斜瞟了最上和人一眼，抿紧嘴巴，语气颇有些不自然。

　　“又是女性声优？”

　　“是信长，说要一起去喝酒吃饭，我回绝了。”

　　“哼！谁信你的鬼话。”

　　话虽如此，但咲良小姐的脸色显然回暖了，扯了扯最上和人的衣袖。

　　“还愣着做什么，进去了啦。”

　　说罢，便拽着最上和人，不由分说的将他拖进车厢。

　　东京的傍晚，无数的电车在轨道行驶，交错着擦肩而过，谁也不知道隔壁电车的车厢内，坐着什么样的人。

　　或许只有电车相互交汇的时刻，是两名陌生人此生此世相距最近的瞬间。

　　而某一节车厢内，最上和人正与咲良彩音并肩而坐，电车晃动，彼此的肩膀轻轻触碰。

　　说来奇特，变得无法与女性产生肢体接触的最上和人，偏偏在与咲良彩音在一块时，不会受到任何影响。

　　这似乎是只属于咲良彩音的特权，即便是已经分开的前妻小姐，也略有不如。

　　最上和人并不傻，多半联想到了是与那个名为「后宫之主」的特殊技能有关。

　　只是他还搞不懂那玩意儿究竟有什么用途。

　　如果说产生的效果，是让周围的女孩儿们垂青于他，那么根本不需要这种东西。

　　最上和人靠脸一样做得到。

　　“铃酱，次郎君的line，你有加到么？”

　　“哪会有那么顺利呀，别说是line了，在学校里的时候话都说不上几次。”

　　“这还真是，节哀。”

　　坐在对面的两名女高中生，旁若无人地说着喜欢的男生的话题。

　　这个年纪的少年少女，讴歌青春的同时，也在寻找着十年后回忆起来，能够被自己称之为青春的事物。

　　她们交谈的声音并不清，每句话都落入了咲良彩音耳中，她下意识地扭头看了眼最上和人。

　　他正双手抱胸，眼睛闭起。

　　口罩挡住了他的半张脸，但睫毛与眉梢都十分好看，令人忍不住想伸手触摸。

　　但咲良彩音终究做不到那种羞人的事，哪怕她曾鼓起勇气做过更大胆的事，但那也只是借着酒劲而已。

　　良久。

　　“屑人君。”

　　“嗯？”

　　她的声音穿透口罩，与电车的运作声一块，传入最上和人耳中。

　　刚准备开口，却又将到了嘴边的话语咽了回去。

　　咲良小姐左思右想，都觉得不行。

　　凭什么得是自己去加他，每次都是她主动，他就躺平了啥都不干，光闭着眼睛享受。

　　一点都不公平。

　　可倘若自己不出声，身旁这个家伙，一定是想不到这一点的。

　　想到这，咲良小姐又闭嘴了。

　　“怎么不说话？”

　　最上和人睁开眼睛看她。

　　明明上车那会儿还阳光明媚，现在不知怎么的，眉头又皱在了一起。

　　最上和人很想叮嘱她，总是皱眉，不到三十岁就会长皱纹，可一旦说了，想必遭殃的还会是自己，索性就不讲了。

　　咲良彩音想了半天，支支吾吾道：“屑人君，平时想我的时候，是怎么联系我的？”

　　话一出口，咲良彩音就后悔了，目的性太强，几乎一眼就会穿帮。

　　最上和人一脸奇怪地看着她。

　　“你是哪来的自信，产生我平时会想你的想法？”

　　“…………”

　　差点忘了，这个男人油盐不进。

　　咲良小姐扶住额头，感到了些许的挫败感。

　　“嘛……说是联系，我除了你的手机号码之外，根本就没有其他联系你的方式啊。”

　　最上和人隔着口罩挠了挠鼻尖，口罩戴久了难免会觉得有些不自在。

　　“以前还加过line。”咲良彩音自认为不着痕迹的暗示着。

　　最上和人作思考状，慢悠悠道：“唔……好像是有这么一回事。”

　　什么好像，这个坏家伙，分明就是加了之后又删除，还把她拉黑禁止再次添加。

　　除了恶劣之外找不到第二个形容词。

　　不管自己怎么暗示，身旁这个家伙却始终无动于衷，咲良彩音心中已将他咒骂了一万遍，搞不清他究竟是真迟钝，还是故意不说。

　　于是，上车还满脸灿烂的咲良小姐，等电车到站，一同下车时，俏丽的脸蛋已是冷若冰霜。

　　每每加快脚步向前走去，最上和人小跑着追上来。

　　再加快，再追上。

　　直到咲良彩音惊呼一声，高跟鞋的鞋跟卡在了车站外面的排水渠，路人向她投来诧异的目光。

　　抽了抽鼻子，咲良彩音委屈地蹲下身子，将头埋进膝盖内。

　　最上和人走了过来，看了看她的双脚，没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

　　咲良彩音听了，更是气急，抬起头狠狠瞪了他一眼，隐隐有要嚎啕大哭的架势。

　　最上和人慌了神，赶忙制止。

　　伴随着她猝不及防的惊呼声，最上和人动作轻快地将她拦腰抱起。

　　白皙小巧的美足脱离鞋面，五根琼枝玉般的晶莹脚趾微微蜷曲，涂着樱色指甲油的脚趾甲，在黄昏下栩栩生辉，宛如一块块精雕玉琢的宝石。

　　“让你走那么快，吃到苦头了吧，先在这坐一会。”

　　咲良彩音低头不语，等到最上和人离开，蹲在排水渠前费力拉扯她的高跟鞋时。

　　脸颊飞起两朵血染的红晕，麻烦的少女，情不自禁地轻声憨笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，472.咲良大小姐想要联系方式～声优们的恋爱头脑战～免费阅读。https://xs.23sk.com 