    可能是因为今天的会议很成功，让罗浩的心情很轻松。

    也可能是因为周扬右眼的黑色眼罩，看起来真的很像是海盗，让罗浩忍不住调侃一句。

    只不过……

    刘影的脸色一变，条件反射一样的脱口而出：“罗浩，不要胡说！”

    之前刚刚来公司的时候，万利和罗浩就注意到了周扬的眼罩。

    当时他们还有些担心，以为周扬的身体出了什么问题。

    不过，刘影担心周扬的情绪出现什么变故，直接编了个“沙眼”的借口就岔开了话题，免得他们问的多了，周扬又会想到佟伶……

    哪想到，罗浩是哪壶不开提哪壶。

    正当刘影想要岔开话题的时候，周扬摆了摆手，笑道：“没事儿，没事儿，开个玩笑而已。”

    “再说了，我这个样子，确实很像海盗啊！”

    “我也希望，我们的团队，能够像海盗一样，乘风破浪，攻坚克难，攻城略地！”

    “到时候，罗老师就是海贼王，哈哈哈！”

    可能是因为一直在讨论工作上的事情，周扬没有空闲的时间去想其他的事情。

    他也笑着开了一个玩笑。

    久违的笑脸，重新出现在了他的脸上。

    罗浩也是满脸笑容，嘻嘻哈哈的和周扬打趣了几句，最后才在万利的提醒下，离开办公室，去安排工作的事情。

    办公室里，只剩下刘影和周扬。

    刘影看了看周扬，见他神色依旧如常，刚刚的开心不似做伪，心中稍稍松了一口气，轻声说道：“周先生，你先休息一会儿，我处理一下工作上的事情。”

    毕竟。

    名义上，她是一次就好科技的总经理。

    虽然她通过手机处理了很多事情，但是还有许多事情，需要她签字确认。

    刘影就坐在那里，不断的签字。

    而周扬，则是在一旁，不言不语，默默的看着，不知道在想什么。

    过了一会儿。

    一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了周扬的思绪。

    屏幕上，显示的是一个陌生的魔都号码。

    周扬皱了皱眉，有些纳闷。

    这个时候，魔都什么人会给他打电话？

    沉吟了一下，他还是按下接听：“你好。”

    “周先生，我是小吴。”

    小吴？

    周扬怔了一下，低头又看了一眼屏幕上的号码，终于想起来小吴是谁。

    长河庄园的经理，吴江。

    “怎么了？”

    “那位白女士又来了。”周扬的眉头一下子皱了起来，下意识的问道：“白慧杰？”

    “是，是，就是她。”

    “她来做什么？”

    “工作。”吴江的声音，有些苦恼。

    他也不知道，眼前的事情该怎么处理。

    白慧杰今天莫名其妙的跑到长河庄园，就说要在长河庄园免费工作。

    吴江没有办法，思来想去，还是只能给周扬打电话。

    听他说完，周扬一阵头疼，之前的轻松心情荡然无存，心中只剩下苦恼。

    前两天，他刚刚从苍山回到长河庄园的时候，白慧杰就找到了长河庄园。

    本来，他还以为上一次说了那么多，已经足够把事情都说清楚了。

    没想到，现在又来了。

    这不是麻烦是什么……

    周扬的眉头紧锁，心情有些莫名的烦躁。

    心情不好，他的精神也变得有些不好，太阳穴的刺痛，变的更加强烈！

    甚至……让他觉得有些头晕目眩。

    “周先生，你怎么了？”

    刚刚又签好了一份文件，刘影有些疲累的抬起头，想着活动活动。

    但是一抬头，就看到周扬举着电话，脸色难看。

    怔了一下，刘影很快反应过来，赶紧过去从周扬的手中接过电话，看了一眼屏幕上的号码，皱眉说道：“周先生在开会，请稍等一下。”

    说着话，直接挂断电话，又赶紧从自己包里找到药剂，给周扬打了一针。

    她并没有注意到，这是她包里的最后一盒……

    “怎么样？”刘影有些紧张的问了一句。

    呼……

    周扬松了一口气，头疼的症状当即缓解。

    但是他的眼睛，却还是眼花缭乱，什么都看不清楚的状态。

    这种情况，没有办法，只能等待一点点的恢复。

    “没事儿。”

    眼下，他也时间管自己眼睛的事情，只是皱着眉头，有些苦恼的说道：“白慧杰又去长河庄园了。”

    白慧杰的事情，刘影也知道。

    实话实说，刘影现在觉得白慧杰比佟伶有良心。

    虽然，白慧杰也不知道周扬面对的苦恼和痛苦。

    可是她知道周扬曾经帮助过她，心中一直没有忘记这件事情，始终都想着要补偿周扬。

    不得不说，母女二人，在面对这一件事情的事情，做出截然不同的选择，实在让人有些意外。

    “你先不要急。”

    刘影心中明白，周扬可能是担心白慧杰在长河庄园，又会让他和佟伶之间发生某些纠葛。

    想了想，轻声说道：“反正长河庄园那边你暂时也不会回去，不如还是让吴江先把他打发了。”

    周扬低下头，没有说什么，只是心中不断思索。

    长河庄园，他之所以会买，是因为当初佟伶说她喜欢长河庄园，所以他才会买下来，想着以后交给佟伶，也算是达成她一个愿望。

    可是现在，交给佟伶，现在已经不现实。

    沉默良久，周扬再次开口，低声说道：“你知道，我一直都想要把长河庄园留给佟伶。”

    “要不，先让白阿姨先留在那边。不能交给佟伶，交给她，也可以吧？”

    刘影怔了一下：“这能行吗？白阿姨的性格可是比佟伶还要执拗，佟伶不会要，她也不会要。”

    “而且，万一佟伶知道……”

    “我不说，你不说，白阿姨自己也不会说，佟伶不会知道。”周扬轻声说道：“你也说了，白阿姨性格执拗，要是不让她在长河庄园，我怕她心里还是不踏实。”

    “老是想着要做些什么……”

    “她那么大的年纪，让她东北西跑的，也不合适。”

    一番话，听起来像是为了说服刘影。可是实际上，周扬也在试着说服自己。

    刘影仔细的想了想。

    周扬的做法，虽然有些不太合适，可是佟伶在濠镜澳，白慧杰在魔都，倒也是没有太大的问题。

    更何况，白慧杰也不可能跑去和佟伶说她在周扬的庄园工作。

    “倒也是没有太大的问题。”刘影终于还是点了点头。

    “那你安排一下吧。”周扬低声说了一句。

    不是他不想安排，只是他的眼睛，让他连自己的电话在那里都看不到，更别说是给长河庄园打电话了。

    听着刘影在电话里安排着这件事情，周扬在脑海中，还是在不断的思索。

    他觉得，自己让白慧杰留在长河庄园，是一个好办法。

    毕竟。

    白慧杰也是靠近六十岁，她一个人在魔都，没有人照料，有些不太好。

    长河庄园的人多，有什么事儿，也有个照应。

    对了……

    想到这里，周扬的心中一紧，眉头紧紧的皱了起来，觉得有些……不太对劲。

    佟伶怎么这么放心自己的母亲一个人在魔都。

    他清楚的记得，佟伶以前对白慧杰几乎都是寸步不离。

    就算重生之后，佟伶去了长河庄园之后，也是每天都和白慧杰通话。

    还会请假去医院看望白慧杰。

    总不会……

    她们母女之间发生什么问题了吧？

    周扬并不知道，佟伶不担心白慧杰，是因为白慧杰在九部调养了那么长的时间，身体已经完全康复，不再需要她再担心什么。

    而且，佟伶以为自己的母亲是回老家探亲去了。

    更何况。

    这些天，佟伶和白慧杰之间的电话，也没有中断。

    母女俩，每天都要打一通电话，发很多条信息。

    但是周扬不知道，他只是觉得，佟伶好像和他记忆中的人，有些……不太一样。

    “刘影……”

    想了又想，周扬还是放心不下，忍不住问道：“你今天去见佟伶的时候，有没有发现什么不一样的地方？”

