    第908章 杀蜘蛛群

    在后面的苏辰，林婉雪和苏烨三个人立马转过头去看，看见那些红蜘蛛爬了下来。

    “雪儿，爸，你们两个人小心，别走散了！”苏辰立马对着林婉雪和苏烨两个人嘱咐了一声以后边上前杀怪了。

    林婉雪和苏烨两个人倒是非常谨慎的跟在了苏辰后面，不让他担心。

    “我去！这些红蜘蛛到底有多少啊，杀一波来一波，也真的是够烦的！”前面的姜力金这时候一边杀红蜘蛛一边吐槽说道。

    姜靖杰附和说道：“就是！这些红蜘蛛的气味也真的是够难闻的！”

    “唉！你们两个人别在这抱怨了，我们快点杀掉它们，脱离这里吧！”姜云峰说道。

    苏辰一边杀红蜘蛛一边听着他们的对话，他心里面也是担忧，他刚刚开始也是注意到了这些红蜘蛛一直源源不断的出现。

    “雪儿！你们小心！”

    白洛的声音响起，苏辰立马停止思考，往林婉雪和苏烨他们两个人那边看了过去，原来是在打红蜘蛛的时候苏辰跟林婉雪他们渐渐有了距离，本来林婉雪和苏烨两个人在中间也算是安全的，可是她们没有想到的是中间会有红蜘蛛突然朝林婉雪和苏烨他们两个人那边袭击过去！

    苏辰眼看着林婉雪和苏烨两个人要受到伤害了，他没来得及多想，就立马拿着他的宝器方天画戟朝那只袭击过来的红蜘蛛投掷过去，然后他自己立马朝林婉雪他们两个人那边飞奔过去。

    林婉雪在听见白洛的提醒以后，眼看着来不及了，她的身体已经立马做出反应挡在了苏烨面前，她可不能让爸爸受到伤害，她要替老公保护好爸爸，林婉雪原本以后自己肯定会受到伤害了，没想到最后一刻一杆战戟飞过来将那红蜘蛛定在了墙壁上！

    苏辰也及时过路抱住了林婉雪安抚的说道：“没事了，老婆！”

    林婉雪感受到苏辰的气息了以后，她扑进了苏辰的怀里面：“呜呜呜老公，刚刚吓死我了，我以为我再也见不到你了”

    “小傻瓜，不可以乱说话，老公会保护好你们的！”苏辰摸了摸林婉雪的脑袋温柔的说道。

    林婉雪立马点了点头，看着苏辰说道：“我知道啊！我相信老公你肯定会保护好我们的，老公最棒了！”

    苏辰笑着又摸了摸林婉雪的脑袋。

    旁边的姜云峰和姜力金几个人一边杀红蜘蛛一边听着他们两个人的对话，莫名其妙的就被塞了一嘴狗粮。

    姜力金看了一眼苏辰和林婉雪两个人，笑着说道：“苏辰，你都还没到采药境界，杀这些命土后期的红蜘蛛，也都游刃有余，还有空秀恩爱，牛！”

    接下来，苏辰看着还在源源不断出现的红蜘蛛，眼睛里面都是狠厉，他对着前面的姜力金和姜云峰他们大家说道：“我们这样一直在原地跟他们这群红蜘蛛消耗着体力也不是一回事，这些红蜘蛛还不知道有多少，云峰叔你们尽量在前面开路，我们一边打一边往前面走，走过这块地方应该就会消失了它们。”

    “好！我们知道了！”姜云峰点了点头看着苏辰说道。

    然后，姜云峰他们在前面开路，苏辰在后面解决这些后面来的红蜘蛛，杀怪的方式也越来越狠，毕竟他们刚刚可是差点欺负了自己的老婆，苏辰现在都想把她们碎尸万段才解恨！

    在苏辰他们一点点往前面走，终于在杀完一波红蜘蛛以后，那些红蜘蛛像是消失了一样，没有再出现了。

    “咦！消失了，那些红蜘蛛没有再出现了！”白芊看着大家惊喜的说道。

    而且一些没有消失的红蜘蛛也不敢靠近这边，立马的退下去了。

    姜力金和姜云峰他们几个人自然也是察觉到了那些红蜘蛛没有再继续出现。

    “哎呀，真的是累死我了！”姜力金一屁股坐在了地上哀嚎道。

    苏辰怕到时候红蜘蛛再次来袭，他看着大家说道：“我们先继续往前面走一走，不要在这里多做停留了，去前面休息！”

    “好！”姜云峰点了点头。

    于是，苏辰他们一众人立马往前面继续走，苏辰他们刚走过没多久，他边感觉这里面的威压又强了一点，不过考虑到大家刚刚杀完那一波红蜘蛛，现在也都是没有什么精力，他还是找到了一个干净地方让大家休息一会儿。

    “云峰叔，这边的威压又强了一点。”苏辰对着旁边的姜云峰说道。

    姜云峰点了点头看着苏辰说道：“嗯，我刚刚进来的时候已经感受到了。”

    姜家的其他天骄听见苏辰和姜云峰的对话立马释放了一下的精神力，果然这边的压制更加的强了一点。

    不过，这也是正常，苏辰刚刚释放精神力都有点受控，何况是其他人。

    “难怪刚刚那些红蜘蛛会消失，原来是它们不敢靠近这边啊！”姜力金看着大家惊喜的说道。

    “对，应该是这边的威压太过于强大，导致它们压根不敢靠近！”姜靖杰这时候看着大家说道。

    姜力金听完说道：“那不很好嘛！这样它们就不会来攻击我们了，可算是可以休息了。”

    “对啊，刚刚那群红蜘蛛跟不要命一样，一波接着一波来，累都累死了。”姜广松往旁边的树上一靠说道。

    但是，苏辰和姜云峰他们倒是没有觉得轻松了，反倒是又皱起了眉头。

    白芊白了姜力金和姜广松两个人一眼，然后开口说道：“你们两个人想的也太简单了吧，你以为这道台山这么好上的啊，我们刚刚那么短时间内都已经经历了两波危害了，刚刚那一波红蜘蛛都要把你们两个小菜鸡打趴下了，何况是这边的威压又加强了，到时候还不知道遇到什么危害，我看你们两个人还是小心一点好！”

    姜力金和姜广松两个人听见白芊说他们“小菜鸡”，姜力金立马张口反驳说道：“我们只是休息一下然后顺道补充一下体力，哪里有被那群红蜘蛛给打趴下！”

    (本章完)

