    “滚！”

    战司宴低呵一声。

    温曼脸色顿时变白。

    她想起来战司宴早就警告过她，在外不要泄露两个孩子的身世，为此她一直耿耿于怀，觉得战司宴对她太过分了。

    但她经常暗搓搓地让宣传团队，散播她和战司宴的绯闻，外界都知道她是战司宴的女朋友。

    对于这件事，战司宴倒是睁只眼闭只眼，这让她心里又好受很多。

    可现在，当着温夏的面，战司宴竟然对她这么凶！

    她现在太丢人了！

    “阿宴，你是不是今天心情不好啊？我知道我没经过你的允许过来，下次我不会了~”

    温曼脸色一会儿白一会儿青，她咬住牙关，伸手挽住战司宴的胳膊，自己给自己找台阶下。

    战司宴面容冷漠至极，立刻抽回手，眼神看向温夏，吩咐道：“过来。”

    “我？”温夏疑惑地指了指自己。

    他和温曼正腻歪着，扯上她干什么！

    “再不上车，你想第一天就迟到？”战司宴冷冷问她。

    温夏立刻了然，往前跨了两步，走到男人的身旁。

    战司宴直接掉头就走，温夏和岑溪挥了挥手，也跟上了战司宴的步伐，下意识地坐进了迈巴赫的副驾驶座。

    眼看那辆黑色的迈巴赫疾驰而去，温曼站在原地，几乎瞪直了眼。

    “啊——”

    她抓着头发，高跟鞋不断地跺在地上。

    突然，她猛地回头，发现岑溪还站在她的身后。

    “温夏和阿宴是什么关系？”温曼恶狠狠地瞪着她，咆哮出声。

    岑溪耸了耸肩，回答道：“上司和职员的关系啊！”

    “不可能！”温曼气得龇牙咧嘴，不顾形象地大喊起来：“阿宴怎么可能亲自载一个清洁工去公司？而且，他们看上去关系很熟！”

    最重要的是，温夏竟然坐的是副驾驶座位。

    那可是女朋友专属座位！

    而且，战司宴竟然没有赶温夏下车！

    “这我就不太清楚了，温小姐不是战哥的女朋友吗？可以自己问问他啊！”岑溪撂下这句话，转身就走。

    温曼气得原地跺脚，刚做的美甲恨不得用力地掐着掌心的肉。

    不行！

    她不甘心！

    她要去公司，亲自问问战司宴，他到底是什么意思！

    温曼挎着包，抬脚就向着自己的玛莎拉蒂走去，这时候，包里的手机响了起来。

    温曼迫不及待地拿起手机，本以为是战司宴的来电，可看到温娇娇的名字，她脸色又沉了下来。

    但她还是接通了电话：“娇娇，什么事？”

    她和温娇娇关系不错，温娇娇很会讨她的欢心。

    “曼姐，今晚的晚宴你可别忘了带上我一起啊，你说要带我认识几个导演来着，我也想进圈做演员呢！”温娇娇谄媚的声音响起。

    之前看到温曼飞黄腾达成了当红女星，各种奢侈品傍身，风光无限，温娇娇想进圈的想法就很强烈。

    但她当时还没完成学业，她的父母和裴廷易，包括裴家父母，都不同意她抛头露面。

    可是她今年毕业后，压根就没找到好工作，在温氏实习了一段时间，根本没多少工资，裴家的效益也不行，她现在成天混日子，手头也没多少钱。

    温曼是她的堂姐，整天各种风光，温娇娇自然也想过上这种日子，所以她背着裴廷易，主动求温曼带路。

    “霍氏的晚宴？好，我今晚就介绍你认识导演和制片人。”温曼猛然想起这件事。

    母亲柳如芬已经帮她弄到了请帖，她一定要好好打扮后赴宴。

    战司宴每次参加宴会，都不会带女伴，他不近女色温曼是知道的，所以她只要去赴宴，就会顺理成章地成为战司宴的女伴

    想到这里，温曼按捺下刚刚的冲动，她现在不该去Y集团闹事，她得默默等待晚宴才行。

    这是一个好机会，她一定要想办法拿下战司宴！

    ……

    Y集团。

    总裁专用电梯。

    “叮”的一声，18楼到了。

    温夏朝着战司宴鞠了一躬，说道：“多谢战总！”

    说罢，她便赶紧走出了电梯。

    战司宴颀长的身躯依旧站在原地，但他的眼神却注视着女人的背影。

    直到电梯门缓缓关上，他才回过神来。

    他似乎又产生错觉了。

    ……

    温夏去了高雯的办公室报道。

    她目前虽然入职，但还属于试用期，试用期是一个月。

    高雯给她安排的实验室就是面试的那间，算是给她独立使用了。

    而且，高雯还给她定了一个目标，两周内完成一款新香，否则试用期就可能不过。

    温夏领了命令，便来到实验室，开始调制“何情薄”。

    她之所以应聘Y集团的调香师，完全是为了来借用实验室而已，至于试用期过不过，其实她更希望不过。

    时间一分一秒地过去。

    太阳高高地升起，透过实验室的落地窗，撒在了温夏的身上，暖洋洋的很舒服。

    她扭了扭头，升了个懒腰，突然发现，外头站了好几位男男女女，都在朝里看着她。

    这间实验室正好在拐角口，而且是全透明玻璃，人来人往都能看到她的举动。

    见她看过来，那几个人立刻闪开。

    温夏有些无语地抿了抿唇，觉得嘴巴有些干，便离开了实验室，前往茶水间。

    刚到门口，她就听到了自己的名字。

    “你们都看到那个温夏了吧？我的天哪，真的好丑好村啊！”

    “高总监是怎么想的？怎么招了这么丑的人，简直是拉低了咱们Y集团的档次！”

    “这个温夏真的是调香师吗？不会是走后门进来的吧，最近咱们没有招聘会吧？”

    “听说是单独面试的，高总监还给了单人实验室，莫非是什么厉害的角色？”

    “瞅着她那样子，不太像什么厉害的角色啊，而且我问了高总监，高总监的意思是……”

    “高总监意思是什么？快说说，别卖关子！”

    “高总监暗示说，是战总安排的，她只不过就是按照战总的意思。”

    “卧槽，不会吧！这什么大消息，战总和这个丑女……”

    “怎么可能？战总有温曼那样的大美女明星，怎么会看上这种女人？”

