    王老板笑了好一会儿。

    “行了行了，明天你跟着老顶圈儿去做防水，今晚你就睡他旁边，有什么事，他会教你的。”

    我点点头，便往外走。

    “回来，你是小工，一天八十，你叔跟你说了没。”

    “说了，谢谢王老板。”

    “去罢去罢。”

    我回了宿舍，众人洗脚的洗脚，聊天的聊天，聊的最多的，还是今天那个女人，王老板的女人。

    王老板可能知会过顶圈儿师傅了。

    顶圈师傅是个干巴瘦的中年人，眼珠深深陷在眼眶里，眉毛既长且乱，听别人讲话，总是半张着嘴，又呆又认真。

    他待我极为热情，给我铺床舒被，甚为关照。

    大伙儿睡得都是大通铺，基本不分你我他，这样互相挨着睡，我倒也能习惯。

    灯一关，可坏了菜。

    这帮皮肤黝黑的家伙们，纷纷开起了黄腔，我装作充耳不闻，却还是忍不住听他们说个一两句，他们也不琢磨琢磨，我这个年纪，这个岁数，能听得了这些不。

    “嗨，你们说王头儿今天去哪里了。”

    “你管人家去哪里，带着这么个美娘们，去哪儿浪不行，活活美死。”

    “我说，要是让我跟那娘们睡上一觉，这个月工资不要都行。”

    “切，我出俩月工资，然后豁出命去，折腾死她你信不。”

    “去去去，就那女人的细腰大腚，折腾死你还差不多嘞，哼。”

    我默念静心咒，强迫自己睡觉。

    次日。

    顶圈儿师傅早早便起来给我们大家做早饭，我才知道，他还兼着大伙儿的厨子，一日三餐，基本都是他做，我跟着他，倒也沾了不少好处。

    我们这里是一个建筑公司，主要承接土木工程，平时也揽些小活儿，像什么室内装修之类的也接，总之大小通吃。

    今天我俩去给一栋五楼楼顶做防水，好巧不巧，电梯居然坏了，一卷黑油毡一百来斤，总共有三十来卷，必须从楼梯步行着背上去。

    老顶圈儿看我是个孩子，让我提着工具先上去，也是个照顾我的意思。

    我不等他多说，扛起两卷油毡便上了楼梯，一口气直奔五楼，等我再下来时，他扛着一卷还没走到二楼。

    “这傻后生，你慢点干，有劲儿也不是这么使的，非得懒汉子压死是么，你就不能一次抗一卷啊。”

    我下楼又背上两卷，再次追上他时，惊得他直骂我楞，让我别犯努。

    三十多卷油毡，我一口气背了个干净。

    顶圈儿师傅为这骂了我一天。

    晚上回大院做饭的还是他，作为他的小工，自然也得跟着他回去采买收拾，所以我俩会比所有人都早回去一个小时。

    “傻后生，今天累着了罢，一会儿咱们爷俩儿回去的早，我做饭，你先洗澡，省的他们回来跟你抢水。”

    我傻笑着点头。

    五楼的防水，我俩干了三天，后来又去其他工地帮忙，总之不让我们闲着，日子过的极快。

    这天，王老板要出趟远门，还要带几个队里的老人一起去，这其中就有我叔，听说他们要去新疆考察一个工地，铺设什么广场的大活。

    顶圈儿师傅是王老板的心腹，他告诉我，这个工程如果能拿下来，王老板可就真发财了。

    我想跟他们一起去新疆，可他们不让我跟着去，他们说新疆的姑娘太漂亮，怕我看在眼里拔不出来，去了就不想回来。

    没办法，他们走他们的，我还跟着顶圈儿师傅干些杂活，自己每天也偷偷记工，少记一个可了不得，一个工八十块钱，得买多少肉夹馍。

    经过几天的相处，我与顶圈儿师傅的感情越来越好，这时候才知道，他也是个苦命的人，只是他与我的苦不同，大概各有各的苦罢。

    七月十五号这天，是顶圈儿师傅的生日，他要我跟他早点回去，说今晚加个硬菜，肯定要费些工夫。

    却不想在大院里又碰到了那个高跟鞋女人，我还以为她也跟着去了新疆，不明白王老板为什么不带着她去。

    她也看到了我，今天的她没有戴墨镜，一双好奇的眼睛看我的眼神飘陈流转，好似眼睛里有钩子一般，勾人的魂魄。

    女人的脸上和嘴角有些淤青，不知道怎么搞的，第一次见她时的美丽与惊艳，这才短短几天，竟有凋谢的兆头。

    回想起王老板今天的脸色不太好，我隐隐猜出了女人受伤的原因；此事不归我管，更不该多问。

    我故意不去看她。

    正蹲在水池边洗鸡腿的功夫，她过来跟我搭话，语气显得极为慵懒自然。

    “你叫刘览是罢，一会儿来我屋一趟，给我干点活儿。”

    我不知道要干嘛，只能听她安排。

    奇怪的是，我刚走近那个房间，还没来得及敲门，门就自己开了，原来是她在门口等着我。

    “进来罢，别傻站着。”

    我走进来，低着头，还是不去乱看，这才几分钟的功夫，她又换了一身衣服，屋子里还是那股香气，久久不散。

    “去，上去把灯泡给我换了。”她指指房顶。

    这间屋子很低，我个子高，只需要踩一个板凳就能够到房顶，她就站在我身下扶着凳子，估计是怕我摔着。

    “姐，换好了。”

    “你叫我什么。”

    “我叫你姐。”我低头冲她笑笑。

    她“噗嗤”一乐，走到一个小冰箱前，取出瓶饮料，伸手递向我。

    女人一笑，如熟透的芍药花般绚烂。

    “过来喝点东西，姐问你点儿事。”

    我拘谨的接过冰凉可乐，并没有打开。我想拿出去让顶圈师傅尝尝，今天是他的生日，他才应该喝。

    “你为什么不敢看我，姐是老虎么。”

    我倔强的抬起头，偏要看她，这才发现，她的个子不低，竟比我矮不了多少，也可能是穿着高跟鞋的缘故。

    “咯咯，你身上有股劲儿，姐很喜欢，来跟姐说说，为什么要出来打工，看你这个年纪，应该正是上学的时候。”

    我不知道该说些什么，只能愣愣的站在原地。

    顶圈儿师傅在外边喊我。

    “小刘儿，小刘，出来端饭啦，你干什么去了。”

