    江筱叹了口气，“算了，当我没问。”

    “小小......”石小清有些担忧地看着她，看她的样子又好像不是不原谅自己。

    “你还有什么瞒着我的吗？”江筱问道。

    “没有了，真的没有了。”石小清赶紧说道。

    至于说捕猎者二号这件事情，也的确是她想错了，以为早就已经成为过去式，所以才没有想起来要跟江筱提起来。

    “江小姐，夫人她......”阿万看了看石小清，又看了看江筱......

    “你想说什么？”江筱问。

    阿万赶紧说道：“没什么，我是没有想到她是你母亲，可我觉得当年的事情也不能全怪她，我当时也听说了，捕猎者二号是一直想要逃离研究所的，后来也真的成功逃离了，正是因为她能逃，我也才受了她的启发，这一点我还是很感激夫人的。”

    江筱看着阿万，见他不像是在说谎，便微一笑。

    石小清见她笑了，心里对阿万很是感激。

    “你也是研究所的药人？”、

    “是，后来我们逃出来了。”

    竟然还有那么多药人逃出来的......

    “阿万，你去休息吧。”江筱既然问清楚了当年的事情，也就没有让阿万在这里陪着她们聊天。

    等到阿万离开，石小清才又看向江筱，还是有些担心江筱心里有个结，正想再解释几句，江筱摆了摆手。

    “妈，行了，这事就算过去了吧。研究所已经差不多完蛋了，这一个月里我们捣毁了一号基地，也打上了龙王的老窝，现在龙王带着捕猎者一号逃到了平州，已经成了通缉犯。昔年哥也抓了很多人押送回京了，因为一直在审问那些人，所以这几天也没有回家来。”

    孟昔年跟她说过了，他回京之后还没有回过家，这些事情想等着她自己回来再跟石小清说。

    石小清听了江筱的话果然很是震惊。

    她看着江筱，半天都没回过神来。

    江筱出去一个月，竟然就把这些事情都做完了？

    在她不知道的时候，他们父女俩，不，还有孟昔年，竟然办成了这样的大事！

    这三个人真的是......

    石小清好不容易把这些事都消化了，突然想起来一事，“那我是不是可以自由出门了？”

    现在没有了研究所了，那她是不是安全了？

    也不用怕研究所的人还一直盯着她了？

    这段时间她一直在家里，就是有人上门她都要赶紧躲进屋里，以后是不是就不需要躲躲藏藏了？

    还有，是不是她想去D州也可以了？

    江筱就知道她一定会问到这个问题。

    “等过了这段时间吧，”她想了想说道:“我跟昔年哥见一面，看看京城他们查出了多少，要是抓的那些人能把京城藏着的那些研究所的余党都交待出来，他们肯定是已经行动抓人。”

    “你要去见昔年，还是他要回家来？”

    “我等会打个电话给他。”

    “小小，你们做了这么大的事情，你爸爸没有受伤吧？”石小清还是很担心江六少。

    江筱想到了她和龙爷可能是祖孙俩，心情便又有些郁闷。

    “他没事。”

    “那就好，你呢？你没有受伤吧？”

    