
    
    吱呀！

    那杆巨大的船桅，带着那张大帆，很快脱离了船身，没入海中。

    陈大力没有丝毫的留恋，赶紧下令，将船调转船头，驶离这里。

    然而，丧失了主帆，他们的船速一下子变得像蜗牛一样缓慢，即便是另外两桅帆吃满了风，速度也不及原来的一半。

    此时，他们的速度变得和那几艘老式帆船，相差无几了。

    即便是他们全速行驶，也无法摆脱身后的战船。

    “轰，轰轰轰！”

    西蒙斯两艘战船上，闪着一道道光芒，一发发漆黑的炮弹，像雨点似的，落在了陈大力船上。

    此时，船声已经多处受损。

    娘的。

    跑也是死，不跑也是死！

    豁出去了！

    “炮火准备!”

    “给我狠狠的揍后面那些孙子。”

    “轰，轰轰轰！”

    虎威级开火了，虽然火力不是很强，但是对于后面那几艘帆船来说，足够了。

    那几艘帆船，出了承受着西蒙斯大量误伤外，又迎来了陈大力的炮击，老伤加新伤，一艘船已经出现了进水，开始慢慢倾斜。

    “霹雷弹，搞沉他”

    陈大力面色没有丝毫的表情，只留下一句话“搞沉他”

    “轰，轰轰！”

    一颗颗霹雷弹呼啸而出，落在他们不远的几艘帆船上，发出剧烈的爆炸声。

    一些霹雷弹落入了帆船附近的海水中，炸起一道道水柱，水花落在船上，溅湿~了甲板。

    “陈头，西洋船上来了。”一个受伤的士兵，在一旁提醒道。

    此时，陈大力也已经灰头灰脸的，站在船舷，看着对面的火光，多少有点欣慰。

    这三艘帆船被他们整的差不多了，但依着他们的速度，肯定跑不过那两艘大船。

    援兵，什么时候才能到。

    这时候，邓爷他们怎么样了？

    跑，本就非他所愿。

    何况鱼鹰的字典里，从来就没有这个字。

    陈大力长叹一声：“既然跑不过，那就和他们拼了，让兄弟们做好准备。”

    这时，他摸了摸手上那把苗刀，脸上泛出一抹笑容，这把刀，跟着他，杀敌无数。

    刀在人在。

    他伸出袖子，擦拭着刀身，对着吹了吹：“老伙计，今天恐怕是咱俩最后一战了，待会你可得好好喝饱一顿。”

    这时，两艘海盗大船，已经到了他们不到一百米的距离了，眼看着两艘船就要撞到一起了。

    西蒙斯站在船甲板上，看着那艘失去动力的帆船，脸上露出滚滚杀意。

    就是这艘船，竟然毁了他五艘帆船，岂能让他们存活于世。

    “靠上去，全歼他们。”

    西蒙斯拔~出长剑，对着那艘虎威级，冷冷道。

    “轰，轰轰轰轰轰！”

    这时，海面上，传来一阵阵激烈的炮声。

    炮声带着连贯性，似乎不像大明船队的炮声。

    听到这声音时，西蒙斯有些窃喜。

    “噢，孩子们，我们援军来了，但是，我们已经不需要了，告诉他们，任务已经完成。”西蒙斯做了个无奈的手势说道。

    哈罗德告诉他，只要拖住前来救人的船队就可以了，很明显，现在那艘大明人的战船，已经被他打废了，很快，就可以将他们击沉。

    “咚，咚咚咚！”

    炮弹已经劈头盖脸的砸了过来。

    甲板上，几名水手，没有防备，一下子被砸的整个人飞了出去。

    “滚蛋，怎么回事。”

    西蒙斯一脸的懵逼，怎么自己人打自己人了。

    “不，船，船长，那不是援军。”

    一名水手。看到海面上的船队时，有些说不出话来。

    “不是援军，那是.......”

    西蒙斯本来想说那是怎么回事，猛的回头，这才发现，一支庞大的舰队，已经出现在了他们的身后。

    几艘快船则以惊人的速度赶来，这炮声，正是几艘快船发出的。

    “噢，天呐，那是，大明人？不，这不可能。”

    霎时间，西蒙斯的表情僵硬了，惊讶说道。

    “船长，那，确实是大明人的船。”水手依旧是满脸惊骇之色，断断续续的说道。

    “快，转舵，转舵，迎战大明船队。”

    西蒙斯回过神来，赶紧下令迎战。

    诺坎尔也被打懵了，船上两个舵手，被炮弹砸的脑浆四溢，死状极为恐怖。

    接到命令后，也调转船头，跟在西蒙斯的身后，排成一条直线。

    “兄弟们，是援军，我们的船队来了，哈哈哈！”陈大力听到炮声后，整个人都呆住了，这炮声，真他娘的过瘾。

    “好啊，唐爷的船队终于来了，陈头，咱也上去，干~死这般狗~日的。”

    “那些龟孙子，还想逃，我们死了这么多弟兄，岂能让他们活。”

    这时，旁边的三艘帆船上，那些海盗水手已经死伤累累，本以为西蒙斯来了还能救他们一命，没想到，大明主力舰队来了。

    看到陈大力的船，缓缓靠近，他们绝望了......

    左高峰领着十艘战船，一字排开，朝着西蒙斯的船开了过来，两支船队在同一水平上，交错而行。

    “轰，轰轰轰！”

    “轰，轰轰轰！”

    双方相继开火。

    炮弹在空中，划出一道巨大的弧线后，呈抛物线开始砸向双方的战船。

    “咚，咚咚！”

    双方船上，炮弹四溢，一些铁弹，击中船身后，又很快反弹，落入附近的海水，溅起一道道水花。

    西蒙斯本以为这些船，只不过和他们遇到的那艘船水平差不多，没想到，刚一接触，就知道自己想错了。

    他的炮火刚一进入填装状态时，对方的火力依旧迅猛，而且连绵不绝。

    那些战船，发出轰隆的炮声，闪着强光。

    六年前，荷国人跟大明之间，那场海战，可是耗垮了整个大明的水师，他们的水平一般。

    没想到，六年后，他们竟然造出了，跟他们水平相同的战舰和火炮。

    此刻，他和诺坎尔等人，都感到无比的震惊。

    “呼啸!"

    许多炮弹都准确的落在了他的船甲板上，不少水手和枪手，都命丧当场。

    “靠近一些，从他们中间穿~插过去。”

    好不容易，挨过了一轮后，双方也开始调转船头。