    此时的时间魂灵兽正抱着一个大西瓜啃着，完全没有听到苏义在说什么。

    苏义看了一眼，又将目光移到了囡囡身上。

    却见囡囡还是处于沉睡状态。

    “无缘无故的怎么就睡着了呢？”

    苏义纳闷了起来，打算等有机会跟别人询问一下。

    毕竟囡囡一直这样沉睡下去也不是事。

    “小污，你需不需要时间灵液？”

    苏义收了收心思，转而向时光污垢兽询问。

    “不需要。”

    时光污垢兽啃着大西瓜，含糊不清的说道。

    “不需要？”

    苏义有些不理解了。

    当时，时光污垢兽就是从时间灵液当中钻出来的。

    难道不是靠着时间灵液晋升等级的？

    “那你如何晋升等级？”苏义问道。

    “咔嚓。”

    时光污垢兽咬下一块西瓜，浑沦吞枣的咽下去，指着囡囡说道：“我只要睡觉就可以晋升等级，就跟她一样。”

    “睡觉就可以晋级了？”

    苏义颇感惊讶，立刻问道：“你的意思是，囡囡是在晋升等级吗？”

    “应该是，我感觉她的气息在不断的变强。”

    时光污垢兽不是很确定的说道。

    苏义慕然想到，囡囡是吞噬了时间之力才陷入的沉睡。

    莫非是靠吞噬来晋级的？

    “希望如此。”

    苏义喃喃了一声。

    虽然囡囡是一只人面蛟，但自从认识之后，他就将囡囡当做了妹妹看待，自然不希望囡囡出什么问题。

    “小污，最近几天你就安心待在这里，千万别打架。”苏义叮嘱一声。

    “放心好了，我不欺负他们。”

    时光污垢兽答应道，似乎只要有水果吃，别的事都不算问题。

    “嗯”

    苏义点了点头，关闭了【琅琊戒】。

    稍后，他又拿出了赤星天命灯研究起来。

    赤星天命灯是一件时间法宝，威力非常的强劲。

    他现在已经凝聚了时间灵魄，如果能将赤星天命灯掌握的话，实力必将再次提升。

    只不过，赤星天命灯上面并未记载使用的方法。

    研究了一会也没弄明白，索性先放到了一边。

    接着，他又打开了【琳琅戒】，并拿出了时间灵液。

    时间灵液具备加速植物生长周期的能力，但是能加速到何种程度，却并不清楚，因而也就想着验证一下。

    【琳琅戒】里种植的灵材和粮食作物以及水果，加起来有数十种之多。

    苏义扫了一眼，最终将目光落在了爆炸果树上。

    巨型西瓜等水果的生长周期是半天，没有对比性。

    其他的灵材生长周期太漫长了，恐怕不会有立竿见影的效果。

    至于粮食作物，没什么价值，滴上时间灵液太浪费。

    反倒是爆炸果实的生长周期是半个月，用来验证最合适不过。

    苏义在爆炸果树上倒了一滴时间灵液，继而开始观察爆炸果实的生长情况。

    很快就发现，爆炸果实的生长速度明显加快了许多。

    苏义估算了一下，按照这个生长速度，恐怕不用一天果实就成熟了。

    “不错。”

    苏义难掩喜悦，对时间灵液的加速能力非常的满意。

    一滴时间灵液等于加速了十五倍，如果两滴的话，说不定直接就成熟了。

