    殊不知楼上的人心态已经像礼花一样爆开——沧老师搞心态一直有一手的。

    这场离了大谱的刺杀还在继续，还在可持续性的将某些人字典中的某些词语按在地上摩擦，直至揉得稀碎又试图给人家拼回去...

    于是乎，滑稽成了滑辑，逻辑成了逻稽。

    不过随着大批大批的行尸赶到现场，黑皮狗腿子们的身影终于被淹没其中看不到了，毕竟一米五。

    “精彩啊，”李沧意犹未尽道，“有一说一，我能就这么看一整天。”

    同类血肉的气味依然会吸引行尸，只不过效果没有人类的那样显著罢了。

    教学楼前行尸少说也有5000~6000只，黑压压的一片全围着那，垂涎的口水挂了老长一条。

    它们互相踩踏暴躁的敲墙、凿开玻璃窗，然后涌入教学楼。

    “该来的还是来了啊...”李沧紧了紧大魔杖，对大尸兄邱小姐尸妹发出召唤，“护驾！”

    “原来这就是900只行尸啊，真是好大一群呢，”老王搁旁边念叨：“越漂亮的女人越会骗人，老子信了她的邪。”

    连厉蕾丝都听不下去了，

    “臧微只是说已经被观测到的行尸有900只，用你的脑子好好想想，8X5公里的碎片，上面一大半都是城市废墟，怎么可能只有这点行尸？”

    老王嘿嘿笑，

    “沧老师，刚进来的时候我看学校旁边那条街上有个烟酒行，emmm...”

    砰！

    一柄页锤将老王身后的行尸砸得趴在地上只剩抽抽的份儿。

    “地下超市那么多酒还不够你喝吗？”厉蕾丝说：“那边有个花店呢，绿萝都长到门外了，我想...”

    李沧在顺着走廊和门缝冲进来的尸群中左右开弓，大魔杖一扫就是一片大十几只行尸，整个人渐渐被莹白的光点微粒笼罩在内，犹如一道飓风。

    “现在是讨论这个的时候吗？”李沧大声道，“就没人想吃肉吗，刚才进来的路上是不是有个给养殖场指路的大牌匾？”

    “噗嗤...”

    也不知道是谁先开始的，仨人极不靠谱的笑突然就停不下来了。

    所有的楼梯和通道全都被课桌椅塞得满满当当，这些三合板的东西虽然不结实，但架不住够多啊，步梯上从一楼堆到二楼半...

    行尸还能去哪？

    只能通过走廊绕回大厅，最终又出现在李沧等人面前。

    但大厅也就那么大，甚至比一个教室还小些，很快就挤满了。

    大尸兄邱小姐已经回援成功，塞得挪一步都困难的行尸在它们看来就是香甜柔软的奶油蛋糕...

    李沧老王厉蕾丝仨人背靠着背，能造成的有效杀伤已经少之又少。

    不管是大魔杖还是页锤，根本就抡不起来啊，连一丁点施展空间都没。

    李沧胳膊又被啃掉一块肉，疼得他脸色铁青，

    “我屮艸芔茻...”

    老王在李沧背后像条蛆一样扭来扭去，显然也被咬得不轻，他嘴里喊着，

    “先别治先别治，握草，小币崽子太贵了，先攒攒让它们咬一会儿，一起治，啊握草疼疼疼...”

    厉蕾丝硬是被俩人挤得对着墙，再怎么当爷们处着，人家终究还是不带把，得护着。

    唔，这大概属于是男人之间不约而同的奇葩默契。

    但厉蕾丝并不领情，

    “你们两个笨蛋在干什么，让我转过去啊混蛋，笨死了，面对面还能被行尸咬到，让老娘来——”

    在厉蕾丝看来确实如此。

    大厅里的行尸多的所有人和尸都寸步难移，理论上李沧老王俩人的“表面积”也就那么大，这么近的距离再挤又能有多少同时接触的，需要处理的行尸永远只有那么几只。

    问题是...

    人肉沙包真没那么好当。

    这俩货又没学过啥近身技巧，一睁眼对着四五张血淋淋的大嘴和十几只脏兮兮的爪子，这不手忙脚乱顾头不顾腚才奇了怪哉。

    反正兜里一堆药效立竿见影的解毒药，背后还有大雷子随时准备刷一手治疗...

    对吧，咬都咬了好几口了，像个爷们似的死撑呗。

    泪流满面，打落牙齿活血吞。

    时不时的，李沧一手大魔杖倒还是能稍微缓解一下压力，

    “草！大尸兄！小狗崽子！给老子快点啊...”

    或许是大尸兄小分队终于吃饱喝足不再分心二用，杀戮效率呈指数级攀升。

    尤其邱小姐，那一脖颈脏辫在密不透风的尸群里头简直就是绞肉机一样，每一根每一条都密密麻麻的串着十几只行尸。

    这种贯穿伤对行尸来说原本不算什么，可是当脏辫上开始呼吸灯一样流转光芒时，被串过身躯的所有行尸都开始剧烈挣扎，发出无比惊惶和痛苦的嚎叫。

    它们的皮肤迅速干枯、肌肉萎缩、身躯肉眼可见的瘪下去，不到半分钟，全部在同一时间失去了生命，然后于同类的拥挤中宛如干柴碎成一截一截的掉在地上，继而被踩成碎渣。

    大尸兄加上所有尸妹和它造成的杀戮相比都不值一提，这里已经是邱小姐发展业务的专场。

    老王叫道：“握草...它又燃起来了...”

    邱小姐真的在燃烧，浑身上下爱每一根毛发的尖端都在发光，汇聚，最后就像一蓬墨绿色的诡谲火焰窜动着。

    整个大厅为之一空，李沧老王大尸兄等终于有了回缓余地，各种武器、爪子再度抡得热火朝天。

    老王继续叫：“别让它们再合围，你那边我这边，冲过去，堵在走廊里杀！”

    四只重甲行尸铁塔似的身躯往那一横，光大尸兄自己就能塞满大半个走廊，更何况还有三只尸妹以及邱小姐。

    大尸兄在前方顶着巨量行尸海啸一样的冲击，李沧从掏出一柄异化骨骼改造的砍刀，干脆爬到大尸兄肩膀上一蹲，居高临下开大斩杀。

    他状态本来就不全，已经承受不住大魔杖带来的补益效果，而且这种剁饺子馅一样纷乱的场面，大砍刀显然更合用。

    总之一刀下去不管怎么砍，全是黑压压的脑袋，最次也得是脖子。

    “噗噗噗~”

    如果不是亲眼看到，很难想象一腔子血柱居然能喷到天花板上，要知道那可是有三米多高啊！

