
“夏希？”景澜的声音听着有些晃动。

夏希隔着话筒隐约可以听见一些引擎与刹车的声音，像是在车上。

夏希说起自己的情况：“我在揽墅，之前被一个叫刘鹏的人绑架了，他……”

“他要杀我？”景澜打断了他。

“你，知道？”夏希捏着手机的手不自觉多用了几分力道。

“他的人跟踪我，被我抓到，已经全部交代了。”景澜淡淡地说。

夏希抿了抿唇，他想问对方，你既然知道我被绑架，为什么不来救我，也不联系我？可话到了嘴边，夏希又不知该怎么问起了。现在的景澜已经把他忘了，在对方眼里他就是个陌生人，他如何要求对方来救他呢？

“之前我给你打了电话。”夏希说：“就在被抓走的时候，我想着逃出来了，也应该告诉你一声。”

“嗯，知道了。”景澜的语气依然很淡，显得有些漫不经心。

他就像是什么都清楚，什么都知道，只是完全不担心夏希，或者说，他完全不在乎夏希的死活。

明明顶着他最熟悉的声音，但是的确已经像是一个陌生人了。夏希觉得有些难以接受。

电话中安静了两秒。

“没事就挂了吧。”景澜显然没了继续等下去的耐心。也并不想继续与夏希交流什么。

夏希听见这话，忍不住生起气来，混合着一种说不清楚的委屈，他声音软下来，像是一只被欺负了，对着主人喵个不停的猫：“怎么会没事？我差一点就死了，我被绑架是因为你，你总该……”

“能打电话就说明没事，不需要问。”景澜为他的问题作出了解释。

这解释让夏希一愣。随即一股无名的怒火窜上来，将他的灵智焚烧殆尽。

他还是个未成年的皇子的时候，礼仪老师就曾教过他，任何时候，都要控制好自己的情绪。可现在，他用近乎于质问的语气逼问一个明知道已经忘了他的人：“如果没有电话呢！如果我死了呢？你打算等我死了再来问吗？”

电话那头沉默下来，过了几秒，夏希以为景澜不会回答他的时候，那边传来一声如井水般平静无波的回答：“末世会死很多人。”

夏希住了嘴。

夏希听懂了景澜没出口的话。是了，末世会死很多人，所以如果他连一次绑架都应对不了，将来早晚也得死在末世里。

如果他真的死了，景澜不会为他难过。他根本不在乎。

夏希不生气了，他像是被剥离了情绪，感觉不到自己的愤怒了，也感觉不到自己的其他心情，他像是被人分成了两半，一半还在思考，一半全凭本能行事。

“你还会来找我吗？”夏希听见自己问。他还是想景澜来的。就算对方不记得，但他却一时半会改不掉依赖景澜的习惯。

他想吃景澜做的饭，想让景澜给他包扎伤口，他想念对方的声音和体温，他想要窝在对方怀里入眠的那种安全感。

理智告诉他不该问了，没有结果，但他还是问了。像是一只被遗弃的流浪猫，徘徊在曾经的养主门口，明知道不可能进去，却怀还是忍不住探出脑袋。

“如果你要求的话，可以。但不是现在。”对面的声音冷静地像是在谈判。

对方这是同意了？

但夏希一点也不觉得开心。

他还在期待什么呢？原来的猫主人已经不再了，新来的猫主人怕他冻死，出于人道主义给他开了个门缝。

夏希挂断了电话，闭了闭眼睛。他已经说了够多了，再说下去，他不知道自己又会说出什么没意思的话来。

这些年景澜一直很顺着他，是以他从来不知道，景澜竟有这么让人难受的本事。

夏希一直觉得自己没多在意景澜。但这会儿，却觉得心里堵得厉害。

自己喜欢景澜吗，夏希不知道，认识近三年，夏希一直吝啬于付出自己的情感，却又贪恋着景澜给他的陪伴照顾。他像是一只被宠坏的猫，享受着可口的食物与温暖的炉火，却吝啬着自己的感情，猫以为驯化了一个两足兽。可其实，从猫跟人回家的那天，它也早已踏入了人的温柔陷阱。

夏希发了会儿呆，疲惫思绪飘散，终于成了一团理也理不清的杂线。他疲惫地把手机放在一边，钻进被子里，极没安全感地缩起手脚，在夏末三十度的高温里，把自己裹得严严实实。

他累极了，几乎是一沾枕头就陷入了昏睡，直到在一阵嘈杂声里被吵醒。

外面传来一阵剧烈的撞击声，听上去，像是有什么东西重重砸在卷帘门上。

夏希拿起手机看了一眼时间，已经到了下午三点半。他套上自己已经变得脏脏破破的睡衣，朝外走去。

越靠近门口，砸门的声音越清晰，夏希隐约能听见门外似有人说话。

店铺没有朝街的窗户，隔着卷帘门，看不见外面的情况。夏希下意识去找张琳的身影。

他只见张琳从厨房冲出来，手里还拿了把水果刀，紧紧攥在手心，紧张地从里面打开了卷帘门。

门外站了一对男女。男的微胖，大约四十岁上下，穿着衬衣西裤和皮鞋，头上还抹了发胶。只是此刻身上的衬衣已经被汗水浸湿，发型也乱了，显得有些油腻。

女的看上去不到三十，长相中上，身材热辣。t恤是时下最流行的紧身款，包裹着露出窄瘦的腰身，下身穿了件短裙，露出修长的腿。

“你们干什么砸我店门？”张琳松了口气的同时，气冲冲地朝两人喊。

两人看见张琳均是一愣，显然没想到店里还有人。

女的尴尬地笑了笑，男的放下手里的消防斧，嘀咕了句：“什么嘛，搞了半天有人啊！我以为没人呢。”

张琳看着卷帘门上的痕迹，又看看男人手里的斧子，怒气未消：“没人你就可以砸我的店门了？”

“哎，这不是特殊情况嘛。我的车堵在市里了，马路上又到处是怪物。我们在街上东躲西藏地跑了一天，小雪说她饿了，想吃蛋糕。眼见天也快黑了，我们得找个地方歇脚，就看见你家店了。”

男人和张琳解释完，又说：“喊什么啊，不就是一个破门吗，多少钱我陪给你就是。但你得让我们住这。当然，是有偿的……一天一千，怎么样？”

“不行！”张琳撇撇嘴：“什么叫一个破门，这里的每一件家具，都是我精心挑选的，你砸了我的门，不好好道歉，还嫌我门破？”

“嘶……”男人扬起脑袋，上前一步，一副要吵架的样子。

同行的女人赶忙拉住他，摇摇头，小声地劝：“曹哥，曹哥！”

接着她又看向张琳，赔着笑说：“这位美女你别生气，曹哥他没有那个意思，他这人说话不太好听，但没坏心的。他是想说，门坏了可以陪给你，我们的确不是有心的，眼下这个情况，街上乱的很，我们饿一天了，好不容易看着家买吃的的，也是着急之下没了分寸。对不住。”

张琳听完女人的话，脸色缓和不少，又听他们在外面，一天没吃东西了，露出几分同情。外面乱成那个样子，这对男女看着也是一身灰头土脸的。显然这一天过得并不容易。于是松口道：“想留下也不是不行，但不能再破坏东西了。”

“你要多少钱。”男人听张琳同意了，立刻摸出钱包。

“钱的事情以后再说吧。”张琳摆摆手，显得不太在意：“这情况也不知道多久能消停。你们想住也行。人多也互相有个照应。但我这里只有一张床，你们要住只能打地铺。”

男人有些不满意，正打算说什么，他身边的女人抢先道对张琳说：“地铺也行，麻烦你了。”

她朝夏希和张琳笑了笑，声音娇滴滴地介绍道：“我叫齐小雪，这是我老公曹金。”

曹金皱着眉，显然对齐小雪抢他话的行为不太高兴。点点头算是打过招呼。

“张琳。”

张琳把两人让进店里，然后仔细锁好了门。

两人一进门，就看见了坐在沙发上的夏希。他一头罕见的银发，但并不让人觉得张扬，反而蓬松柔软地像是某种小动物的皮毛。穿着一身破旧的睡衣，露出来的手腕和小腿显得格外白嫩。身上有些包扎过的伤，上半个身体闲适地陷在沙发里，两条长腿在身前交叠，朝前伸着。

齐小雪和曹金眼里齐齐闪过惊艳。

“这位是？”齐小雪盯着夏希问。

“他也是来借住的。他之前遇见一些不太好的事情，受了点伤。”张琳说。

“你们好，我是夏希。”

夏希不喜欢和陌生人交际，打完招呼后，又趴在店铺的布艺沙发打起瞌睡来。他睡觉的姿势倒是和优雅完全不沾边，很没安全感地把身体蜷缩成一小团，眼睛眯成一道线，像只没睡醒的猫。

这是在沙漠流浪时养成的习惯，沙漠的夜晚很冷，缩着睡才能保存更多的体温。这个姿势也便于他用最快的速度爬起来，应对随时可能出现的沙漠魔兽和盗匪和风暴。

但夏希并没有睡着，或者说被多出来的两个人吵得完全睡不着。

齐小雪花了好一会儿，才哄好了闹脾气的曹金。接着两人便开始抱在一起腻歪，旁若无人地接吻，搂抱，谈情说爱。

直到张琳端着食物出来，仿佛连体婴儿般粘在一起的两人才终于分开。

张琳的托盘上摆了四小碟意面，包括夏希的份。

虽然分量不多，但味道很香，鲜红的番茄料汁裹在劲道的面上，散发出诱人的香气，上面还各自卧了一个金黄的煎蛋。

夏希道了谢，拿起叉子。睡了一天，他的确也饿了，早上那一小块蛋糕并不足以支撑他一个成年人一天的消耗。

番茄意面很劲道，上面的番茄肉酱番茄味很足，不像是平日超市卖的现成肉酱，应该是专门炒制的。

“味道很好。”夏希尝了一口，由衷称赞道。

张琳坐在对面，桌上的食物并没怎么动，倒是一直看着夏希吃：“你上过专门的礼仪课吗？”

“什么？”夏希眨眨眼睛，没明白张琳的意思。

“你的气质很好，就连吃东西的时候都看起来赏心悦目的。”

“我不记得了，或许是小时候学过。”夏希给了个模棱两可的回答。

他当然上过礼仪课。在他还是荒国小皇子的时候。虽然后来国破家亡，他也成了一个流浪的亡灵法师。不过在幼年环境的熏陶下，夏希到底还是把几分属于皇族的仪态刻进了骨子里，成为习惯的一部分。

两人说话的功夫，曹金已经三两口吃完了意面，但他并没吃饱，又扭头看向张琳：“我说，这也太少了点吧？我一个成年男人，一天没吃饭了，你就让我吃这两口？你要饿死我吗？”

张琳放下筷子：“大家都是一样的量，再说夏希也是成年男人。他都没说什么。”

“那我们又不一样。他长得跟个女人似的。”曹金挑剔地在夏希过分清瘦的细胳膊细腿和漂亮的脸蛋上逡巡一圈，眼神里既惊艳，又混着几分遗憾和不甘：“啧，可惜了。”

无故躺枪的夏希：……

他自认为五官线条还算硬朗，身高也有接近一米八，只是瘦了些，皮肤白了点。跟女气并不沾边。

他不太明白这个曹金在可惜什么，女人也很好，母亲就是个很好的女人。但他也并不觉得自己是男人有什么好可惜的。

“我给钱行了吧，你这些东西卖什么价格。我出三倍！”

“这不是钱的问题，现在这个情况，多久能恢复正常，谁也说不好。”张琳说：“所以食物必须定量分配。”

“可这分配的根本吃不饱！”曹金不满地拍着桌子。

“店是我的，东西也是我的，我说怎么分就怎么分，不满意你可以离开。找你能吃饱的地方。”张琳寸步不让。

“凭什么让我离开，我说了我可以给钱！”

“我也说了，这根本不是钱的问题！”

眼看两人间的气氛剑拔弩张起来，齐小雪连忙站起身来，软着声音劝：“琳琳姐，你消气，曹哥不是那个意思。他这么大个子，饭量确实比我们大一些。这些面也的确吃不饱。当然了，你的意思我明白，我们饿点肚子也没关系。但你想，而且现在外面不安全，曹哥比我们几个身子壮实，他多吃一点，万一遇到什么危险，也能保护我们，是不是？”

“行，多吃饭，多干活。”张琳松了口，从纸箱里拿出一袋泡面丢给曹金：“吃完你负责收拾锅碗。扫地，清理厨房。”

“凭什么让我刷碗，我长这么大从来没刷过碗，你这什么态度？”曹金接过泡面不高兴地说。

“我刷，我刷。”齐小雪按住曹金的肩膀，对张琳说：“做家务我最擅长了，光让琳琳姐忙活我也过意不去，以后琳琳姐有什么要打扫收拾的活，都可以交给我。

接着又娇声对曹金说：“老公我去帮你把面泡了，你多吃点，等要是怪物来了，你可得保护我哦！”

曹金脸色这才好看起来，捏了捏齐小雪的腿：“你是我的女人，我当然会保护你啦。”

“老公……”齐小雪凑上去。两个人再次腻腻歪歪地黏糊起来。恋爱的酸臭味弥漫整个面包店。

夏希别开视线，烦躁地轻轻啧了一声。莫名有些不爽。好在齐小雪有事情要做，两人并没黏糊太久。

到傍晚时，卷帘门外出现一阵规律的敲门声。

“笃笃笃，笃笃笃。”

夏希坐的沙发离门不远，隐约感觉到一阵极微弱的异能波动。像是一个刚刚变异不久的变异兽。夏希直了直身子，警惕地看向门口。

“谁啊？”张琳走近门口问。

可外面没有人回答。

过了两秒，敲门声再次响起来。

“谁，不说话我可不开门啊。”张琳又问。

门外依旧无人应答。

张琳撇撇嘴，不再理会。

可外面的敲门声锲而不舍，仿佛只要里面的人不开门，就打算敲到天荒地老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338023"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
