    他顶着一头白毛坐在椅子上，挂着温和的笑瞧着嬴黎：“军侯终于来了。”

    我和你很熟吗？笑这么放荡！

    嬴黎下意识的一撩袍子坐下来，手感不对才想起今天被嬴妃磨着穿了一身宫装，只好讪讪坐下，在他面前摊开手掌：“有劳国师看一下，我这人是什么命？”

    夏徽玄笑了笑：“军侯的命自然是好的，大富大贵。”

    “还短命是吧。”嬴黎一声嗤鼻：“我们俩单独聊聊吧。”

    她盯着夏徽玄，嬴妃便知趣的带着其他人走了。

    “夏隶！”嬴黎喊出他的名字：“你别告诉我算命能算所有东西，这话我不信，知道用长乐坊的事来刺激我的人，只有夏隶一个人。”

    夏徽玄还是挂着温和的笑：“我知军侯来历，自然也知道其他，长乐坊的事虽被抹去，但仍有蛛丝马迹可寻。”

    “别扯淡了，你就说是不是吧。”

    “不是。”

    他才开口，脸上就挨了一拳，直接从椅子上滚了下来。

    “那你总该是夏隶的后人对吧。”嬴黎一把揪起他的领子。

    她动手突然，夏徽玄被打的有点头晕，看着她，眼底突兀的泛起笑意：“是。”

    “那就对了。”嬴黎‘啪啪’几个耳光扇上去：“那个小娘养的夏隶，狗东西，算计老子去灭南越，还沿途伏击老子，老子的皇位！江山！美男！金银珠宝！统！统！泡！汤！了！去他大爷的，他个燕王的狗腿子。”

    她说一句扇一巴掌，转眼间，夏徽玄白净的脸就红肿了起来。

    可他并没有生气或者发怒，反倒在嬴黎骂完之后露出了愧疚痛苦之色：“中原大地百废待兴，你尚武，担不起振兴重担。”

    “你放屁！”嬴黎故意搡了他一下：“没有老子，夏隶就是个街头算命的家伙，燕王也就是个地主，求着老子帮他们一起打天下的时候说的好听，天下打完了就想弄死我，哪有这么好的事？老子年纪轻轻蹬了腿，到让他们生一窝王八孙子出来，三百年多了还来恶心我。”

    再打，又是几个耳刮子，清脆响亮，打完了跳起来对着他踹上几脚，完全不给夏徽玄还手的机会。

    打完之后，嬴黎还把他的椅子砸了。

    冤？谁让他是夏隶的后人，活该！

    屋门再次打开，嬴黎神清气爽的出来，看着门口的小童子笑得那叫一个和蔼可亲：“国师大概需要闭关一段时间了，等他出关了我再来，让他等着。”

    小童无端有点脊背发凉，抱着拂尘不敢说话。

    嬴妃似乎猜到她干了什么，挂着笑没说话，领着嬴黎离开后，到是留下嬷嬷警告了小童几句。

    回去的路上，嬴妃笑着问：“姑奶奶心里可舒服了？”

    “嗯，舒坦多了。”嬴黎伸展了一番筋骨：“你别姑奶奶姑奶奶的喊，怪别扭的，要不你就叫我阿黎吧，顺口亲切，还显得我年轻，我呢就喊你名字，阿袖。”

    嬴妃哑然一笑：“好。”

    她们俩安安逸逸的走着路，迎面就来了个风骚秀丽的女人，徐充容。

    “见过嬴妃娘娘。”徐充容弯了弯膝盖：“今日娘娘没去贤妃娘娘那，臣妾还以为娘娘又是侍寝累着了，经人提醒才想起，皇上昨晚歇在了安婕妤处。”

    听听，这话可真够恶心人的。

    嬴妃面无表情：“可怜你了，年纪轻轻记性这么不好，来人，就说我的吩咐，让御膳房每日多送两斤核桃给徐充容，补一补。”

    徐充容那一脸嘚瑟顿时僵住了，花容愤怒，像是嬴妃这几句话饱含侮辱：“娘娘何必把气撒在臣妾身上？拉走皇上的人是安婕妤，臣妾不过一时大意罢了。”

    这话听着真让人窝心戳气。

    嬴黎气鼓鼓，好想告诉她，老皇帝去哪睡嬴妃都不关心，抱着一糟老头子睡觉感觉这么好？

    “本宫心里不痛快，你还上赶着来？”嬴妃很不客气：“滚！”

    她骂完就拉着嬴黎走了，徐充容愣在原地，她们走远了才哭出来。

    回了芷兰殿，等了没一会儿，留后观察的宫女才回来，“娘娘猜的没错，徐充容去皇上下朝的路上等着，一见皇上就哭，她自己还扇了自己一巴掌，说是娘娘打的。”

    “那她说什么了？”嬴妃怡然自得的喝茶。

    宫女想了想：“徐充容说，自己不过是记错了昨晚不是娘娘侍寝，谁知娘娘就生气了，其余的也零零散散说了些，拉着皇上到她宫里去了。”

    “那就好。”嬴妃根本不着急。

    过了没半个时辰，老皇帝身边的胖太监就来了，身后跟着一大堆人，胖太监陪着笑，满是讨好：“娘娘，这些都是皇上吩咐御膳房给娘娘做的点心，都是娘娘爱吃的，还有新进的料子，娘娘也赏眼瞧瞧，若有喜欢的就留下，不必拘着。”

    “不用了。”嬴妃托着下巴下棋，余光都没飘一下：“公公把东西拿回去吧，我这里什么都不缺。”

    这语气一听就是不高兴了，胖太监急了：“娘娘哟，您可别为难奴才了，您可是满宫里最体恤奴才们的主子了，您这不高兴，岂不是让奴才们也跟着担心嘛。”

    “说了不要就是不要。”嬴妃生冷硬气。

    胖太监张了张嘴，知道她的脾气，也不敢多说了，却也不敢把东西带走，全部留下，赶紧带着人离开。

    “你这是做什么？”嬴黎看不懂这操作。

    她笑了一声：“欲擒故纵。”

    “......”这文化人，真是...

    嬴妃忙解释：“吊胃口。”

    “哦，懂了懂了。”嬴黎点点头。

    原来这个词儿是这意思啊。

    嬴妃捻着棋子说：“昨日，安婕妤闹了一场，不出意外的话，往后的日子会利用孩子越发拉着皇上不放，可近日，安婕妤的父亲与大伯在朝中生了嫌隙，未免她吹枕边风，我自然不会让她得宠，一晚上就够了，太多了可不行。”

    “一个六十多岁的老头子。”嬴黎牙疼的慌：“争什么？”

    但凡年轻点，她也能想得通啊。

    嬴妃又笑了一声：“他是皇帝，大权在握，年岁便可以忽略。”

    嬴黎眨眨眼，觉得还是自己幸福，自己靠本事吃饭，从始至终喜欢俊俏少年朗，口味一直没变。

