    锐利的刀锋伴随着恐怖的风刃洗刷着大地，就连羽原之前释放的火龙在这凌厉的风刃下也已经崩坏。

    羽原落在地面上，在他的身后是已经完全支离破碎的根部忍者。

    在水鸟乱舞的切割之下，这些根部忍者是否还可以拼成一个完整的人，羽原都不太肯定。

    不过他可以肯定的是，这些家伙在他的攻击之下，绝对没有任何一个人能逃脱！

    水鸟乱舞作为羽原前世打游戏被强行打死最多次的技能，他对这个刀术的威力还是很有见解的。

    何况这里是现实而不是游戏，游戏中可以复活而且被刀砍了那么多下也没有见到身体被劈开的。

    但是现在，在羽原的刀锋之下那些根部的忍者直接被分尸了。

    那碎成一块一块的身体除非他们是吃了四分五裂果实的巴基，不然根本不可能幸存！

    “现在唯一需要担心的就是时候有人没有上，而是在远处观察，当然这也算不上什么大事。”

    就算有人没有上，目睹了羽原干掉了这一大票的根部，但是羽原才是真正的受害者。

    他如果被抓了或者死了，那么这件事也就没有后续了。

    宇智波一族可能会被逼反，这恐怕就是木叶最希望看到的事情。

    最为村子他不能光明正大的对村子内的家族动手，毕竟村子的组建离不开这些大家族的支持。

    你今天对宇智波动手，那么明天是不是会对日向、对猪鹿蝶之流的也动手了？

    虽然宇智波和木叶分裂的很厉害，当宇智波到底是如何被分离出去的，难道这些大家族的族长们看不到吗？

    动手他们是绝对不能率先动手的，要动手也必须要有一个合适的理由，如果可以最好就是宇智波一族内部自己动手。

    就比如，某个宇智波的忍者忽然发了疯把全族给屠了，那么木叶至少在明面上没有任何关联的。

    但是羽原现在活了下来，那么麻烦的自然是根部的那些人。

    莫名其妙的被袭击，而且袭击者并非暗部的人，那么到底是谁做的手脚所有人都一目了然。

    不要以为这个时间点根部还可以恶人先告状，看看地上那些被切碎的尸体，就知道对方到底来了多少人。

    如果是正常的请羽原去‘喝茶’，用得着来那么多人一起吗？

    甚至从现场的痕迹都看得出，这根本不是友好的去‘喝茶’吗。

    “而且我搞出那么大的动静，恐怕很快就有人要过来了，到时候我到想看看你们到底要如何收场。”

    羽原虽然施展火遁的目的，是为了让这些根部忍者无处可逃。

    但他也不傻，他怎么可能不吸引别人的注意力让自己站在‘无辜者’的制高点了。

    何况他本上也一肚子的火，自己就是和鸣人稍微接触了一下，而且态度什么的也没有和其他人一样。

    至于大半夜的还来找他的麻烦吗，这要是自己和鸣人接触得更深一点，是不是就要光明正大的追捕自己了？

    “还有，止水那个家伙怎么还没有来？”

    羽原心中默默念叨着，很快他也懒得去思考这些东西了，他现在要做的就是等止水这个家伙过来。

    不过在这段等待的时间内，羽原也要可以好好的回顾一下自己之前的战斗，同时好好回顾一下自己万花筒写轮眼的情况。

    这一次的战斗是他第一次完整的使用万花筒来战斗，而且这一次战斗羽原也收获颇丰。

    ‘道反’这个瞳术确实和羽原所想的一样，哪怕他使用的是系统给予他的舞空术，‘道反’依旧可以给予不错的加持。

    而且在作用于忍术的时候，那样的提升完全是可以看得见的。

    羽原完全可以相信，只要自己对于万花筒的熟练度不断的提升，那么在不久的未来他绝对可以和宇智波斑一样。

    在只是用一个豪火灭却的情况下，就可以让无数忍者拿他束手无策，何况他还拥有舞空术，这完全是朝着战略轰战机发展的！

    “不过，‘道反’在使用忍术的时候，瞳术的消耗也开始变大，虽然在我能能承受的范围之内，但是这也提醒着我别乱来。”

    其实经过这一次的使用，羽原已经发现瞳力的消耗其实没有想象中的那么快。

    而且在他单独开启万花筒并不实用瞳术的时候，他的瞳力消耗几乎可以忽略不计。

    虽然有积少成多的危险，当不管怎么说自己也能使用很多年了，只要他不学习宇智波佐助那小子就可以了。

    看看宇智波鼬，那双眼睛用了那么久都还没有瞎，在看看宇智波斑，这家伙和千手柱间硬钢了那么久，也撑了那么多年。

    所以合理的运用瞳术，这一点是非常关键的，而且羽原也有信心，自己的问题系统恐怕会帮忙解决的。

    “要是这个问题都解决不了，那么让我绑定这个家族又有什么用了？”

    对于系统的能力羽原还是相信的，至少他通过系统独有的方式，让他在自身没有受到影响的情况下，精神得到了巨大的刺激。

    从而让他开启了万花筒获得了如今的力量，就这一点就值得羽原相信系统了。

    而且按照系统的尿性，它似乎比较喜欢用英雄联盟里面任务的技能来当做奖励给予羽原。

    那么这样看的话，羽原获得永恒万花筒的几率还真的很大。

    “毕竟那里面可是有不少的英雄被动，都是可以提升自身能力，或者单独进化一个能力的。”

    不只是提升，就连重生都有，虽然会变成一个蛋，当总的来说还是能让自己复活啊！

    “还有，这一次开启万花筒之后，我能感受到我另外一只眼睛的能力在蠢蠢欲动，而且我也确实感受到了须佐能乎的存在！”

    须佐能乎，这可是宇智波一族最为强大的力量，甚至在羽原看来这个力量是极致的无与伦比的。

    虽然万花筒能搞出一大堆莫名其妙的力量，就比如空间的力量也确实让人眼馋。

    当真的要说极致的破坏力和极致的防御力，须佐能乎说自己是第二，羽原真想不到还有谁能说自己是第一了。

    “看来今后必须要好好的琢磨一下我的须佐能乎了，我本身就可以降低开启难度，而且我还有‘道反’可以增强威力。

    如果这不好好把握，那么我也太对不起我自己的能力了！”

    羽原静静的思索着，而就在这时他忽然注意到，在不远处止水正急冲冲的朝着他这里赶过来。

    不仅是他，在他身后还有不少木叶忍者也一同赶了过来......

    ......

