    陈苍生淡淡道：“嗯，放就放了，不算什么大事儿，而且这件事背后，肯定有人在参谋，把苏岳放了，我要看看他们想玩什么花样。”

    这一点，陈苍生之前就已经料到了。

    左玉山那边跑到项目办公室大闹一场，绝口不提利益的事儿，只要工地的监工权，这行为太古怪了，很显然是有人在背后授意。

    再一结合，前段时间苏家还接受了一笔资金，来自于方家的十亿借款，陈苍生都不用找人调查，就知道肯定是方家在背后搞事情，苏家那一家子奇葩，是被方家当枪使了。

    陈苍生懒得跟他们玩什么阴谋诡计，干脆把苏岳给放了，看看这帮人要玩什么花招，然后一次料理就完事儿了。

    周龙虽然不知道太多细节，但是，他听出了陈苍生话里的意思，立刻就放心下来，说道：“陈先生既然有安排，那我就让我的人先回来了？”

    他刚才派出了一队人去工地支援，肯定是来得及截住苏岳。

    不过，陈先生都有了命令，周龙肯定是要遵从的，就打算把人先叫回来了。

    但，这时陈苍生却是笑着道：“你都派人过去了，还折腾什么劲儿？我说放了苏岳，没说简简单单放了他。让你的人过去看看，给他们个教训，长长记性吧。”

    苏岳可以放，但是，该给的教训，那也是要给的。

    不然的话，这一家子记吃不记打的性格，完全就是蹬鼻子上脸，根本没有记性。

    周龙听完，顿时了然道：“我明白了陈先生，人该放还是放，不过，放之前一起收拾一顿？”

    陈苍生说道：“嗯，具体怎么收拾，你自己衡量吧，留条命就行。”

    周龙立刻应下：“您放心，我保证把这件事办妥！”

    挂断电话以后，陈苍生收起手机，根本就没把这点小事儿放心上，回到了餐桌，继续陪老婆吃饭。

    苏倾城给他夹了一筷子菜，好奇道：“苍生，刚才我听到你说苏岳什么的，难道是苏岳打电话找你？”

    她平时不会太过追问陈苍生的隐私，但，因为隐约听见了苏岳的名字，心里好奇，这才忍不住问了一句。

    陈苍生笑着道：“苏岳他怎么可能打电话找我？就是我一个朋友，好像和苏岳发生了冲突，问我该怎么处理。我知道你心软，虽然跟苏家断了来往，还是不想害他们，所以就跟朋友说，随便教训一顿得了。”

    苏倾城闻言，不疑有他，因为这确实像是苏岳的性格，经常出去惹事。

    不过，她还是有点不好意思道：“我哪有你说得那么心软，现在苏家的事，跟我一点关系都没有，尤其是苏岳这个混蛋，之前他不是还跑到医院去打了我爸？哼，这种没心没肺的人，被收拾一顿也好！”

    陈苍生笑了笑，也没说什么。

    紧接着，苏倾城又道：“对了苍生，明天我们去左氏集团看看秋白吧，她现在被审查部给扣住了，我们去看看，能不能争取让审查部先放人，什么贪污受贿，根本就是莫须有的罪名！”

    陈苍生闻言，想了一下，说道：“嗯，也行，这事儿毕竟算是因我们而起，也是该帮她一把。”

    这句话，算是一语双关，不过苏倾城没听出来，反而很是认真道：“对，秋白算是被连累了，我们必须要帮忙。若萱之前也给我打电话了，说她准备找找关系，看能不能把这件事给解决。”

    余若萱好歹是世家之女，哪怕再怎么不受宠，那也是有点人脉的，就算解决不了这件事，找一些人出面说情还是没问题的。

    现在最大的问题，就是左老爷子模糊的态度，这位左氏集团真正的掌舵人，变卦变的太快了，简直让人措手不及。

    苏倾城显然有点担忧道：“不知道左老爷子到底是怎么想的，之前还好好的，现在突然又不认账了，实在不行，我们再找个机会去拜访一下左老爷子，看看是不是有什么误会。”

    对这件事，陈苍生也有一些猜测，估计肯定是方家许诺了什么好处，让左家突然变卦了。

    这只能说是自己找死，陈苍生懒得说什么，只是附和自己老婆，说道：“那位老爷子估计也是年纪大了，老眼昏花，看人都看不清楚了，这事儿我们还是别掺和，他自己不后悔就行。”

    跟方家勾肩搭背，陈苍生就算愿意放过左家，但是，这个老头，肯定得从现在的位置退下来了。

    让左秋白掌舵左家，以后大家相安无事。

    否则的话，小小一个左家，想要灭它，真不用费什么功夫。

    听完了陈苍生的话，苏倾城想了想，也是点头道：“你说得也对，这毕竟是他们的家事，我们跟着掺和不太好，那就明天去见一下秋白，看看能帮上什么忙吧。”

    ……

    工地上，李昌鸣几个人大咧咧站在原地，时不时说笑几句，好像真的一点都没把跑掉的打手放在眼里。

    过了没一会儿，那两个壮汉，也是带着苏岳赶回来了。

    苏岳看到苏承武那一瞬间，当场就嚎道：“爸！你终于来救我了！”

    苏承武本来心里没着没落的，但，一看到苏岳现在这个惨兮兮的德行，顿时就楞住了，随即怒道：“这群王八蛋，居然这么虐待你！”

    他赶紧走近了，看了看苏岳，心疼不已道：“到底怎么回事？你怎么跑到工地去了？”

    苏岳愤怒无比，骂道：“还不是陈苍生那个狗东西！之前他打了您一耳光，我就跑到医院去找二叔理论，有了几句口角而已！结果他居然找人把我给绑医院磕头道歉，然后送来工地来搬砖，每天就给我吃一顿饭！这是要饿死我的节奏啊！”

    他这番话，完全是掐头去尾，绝口不提他去医院，打了苏承儒一个大嘴巴子，之后还叫人去南苑小区堵陈苍生的事儿。

    “什么！？”

    苏承武咬牙切齿道：“果然是这个狗日的东西！妈的，这个杂种是跟咱们家杠上了！？”

