    “你那舅舅是不是叫温仲？”

    宋宛月惊奇的瞪大眼，“您怎么知道？”

    “那还是我给他起的名呢？”

    老者说完，这才察觉沈炎还站在一边，犹豫了下，道，“姑娘能否让您这护卫出去？”

    “好啊。”

    宋宛月面不改色的对着沈炎挥手。

    沈炎淡淡的看他一眼，转身出去。

    老者又把店铺的门落下来一半，转身回来，很是激动的道，“不瞒姑娘，我是温仲的祖父。”

    宋宛月惊讶的张大嘴。

    “多年以前，霍氏嫁给我的大儿子，为他生了一儿一女。后来，我儿子故去，她便带着人改嫁了，并且不允许我们看望孙子。”

    “您等等……”

    宋宛月打断他，“您这话不对劲啊，就算是带着孩子改嫁了，也不能不让您看望孙子吧？”

    老者长叹了一口气，“这事说来话长，也不便与姑娘说，老朽想让姑娘帮个忙，能否给我那孙子说一声，让他偷偷的来看我们一眼。”

    “这个忙我恐怕帮不上。”

    宋宛月想也不想的回绝，“既然霍祖母不让您看望温舅舅，定然是当年你们做了什么事伤透了她的心，我胳膊肘不能往外拐，除非您能告诉我当年发生了什么事？我判断一下，该不该告诉温舅舅来看你们。”

    “这……”

    老者和妇人对看了一眼，想着事情已经过去了三十多年，就算告诉了宋宛月也无妨。

    咬牙，道，“当年我们是在京城内做生意，店铺开的很大，生意做得也很火，我那大儿子什么都好，做生意也有一套，就是好酒。喝醉了就爱发酒疯，谁都拉不住。后来有一次，因为生意上的事他和我二儿子起来冲突，喝醉了酒后拿了一把刀想要杀了我那二儿子，我们自然是要劝阻，可混乱之中不知怎的，那把刀就插进了他的身体，我的大儿子当场身亡。”

    说到这里，老者眼里有了泪水。白发人送黑发人的痛楚到现在还在，如果不是想见到自己的孙子，他永远也不会对人说起这段过往。

    老妇人也掉了眼泪。

    宋宛月没有追问，老者情绪平静下来后，又接着说道，“我那大儿媳妇非要报官，让官府来处置此事。我只有两个儿子，大儿子已死，活不过来了。若是二儿子再被抓了去，我们老两口就没法活了。我们给她说好话，请她看在一家人的面子上不要报官，她同意了，但提出了条件，两个孩子归她，我们搬出京城，终生不能去打扰她们。”

    “就这样，我们变卖了京城里的铺子，来到这个小镇，偶尔偷偷进京去打听他们的消息，得知她后来嫁给了大先生，把仲儿和晴儿也带了过去，我们便放心了，后来也就很少去城里了。但我们很想见我那大孙子一面，可我们不敢去，不是怕霍氏提起当年之事，而是怕孙子不认我们。姑娘，您回去给我们那大孙子偷偷说一声，如果他还愿意认我们，自然会来看我们，如果他不来，我们也就死了这份心了。”

    ……

    回去的路上，沈炎刻意放缓了速度，看着坐在顾义前面的宋宛月……

    他没想到仅仅几句话，宋宛月就从老者口中套出了霍氏的过往，婉儿当年如果有这份心计，也许……

    没有也许……

    他深吸一口气，声音低沉，“温家这边的线已经断了，剩下的就是当年伺候他们的人了，可出了事以后，他们就将人全部打发了，要想找到他们三五日是不可能的。”

    “那我们重新捋一捋。当年我娘出事以后，她的两个丫头并没有找上来。那么只有两种可能：一种是两个丫鬟死了；另一种就是她们被抓到带回了京中。第一种，我觉得可能性不大，毕竟那是两条人命，那两个下人不敢妄杀，最大的可能就是带她们回了京城。可那时许家和你们沈家把京城翻了个底朝天。他们要是把人杀了，自然是不敢随便抛尸的，那这几人的尸体在哪儿呢？“

    沈炎眯起眼。

    当初不仅城里，就连城外方圆几里内都找了，乱葬岗也没放过，没发现新的尸首。

    “沈叔叔可知道在我娘失踪多久以后，霍氏就进了许家门？”

    沈炎皱眉想了好一会儿，摇头，“记不得了。”

    “我们快点回去问问舅舅。”

    几人打马回到城门口，顾义和宋宛月从马上下来，坐回马车上，沈炎跟在马车旁，犹豫了一瞬，道，“我先回府，你们问清楚了派人给我说一声。”

    “好，沈叔叔慢走。”

    宋宛月清脆的声音从马车内传出来。

    沈炎深深的朝着马车看了一眼，打马当先离去。

    马车回到许府门口停下，顾义掀开车帘便看到一名小厮站在府门口，看到他，小厮立刻上前来，“少爷。”

    顾义只带了小四一人过来，其余的人都留在了南城那边。

    “萧姑娘派我来请您和宋姑娘过去一趟。”

    宋宛月听到他的话忙问，“可是糕点铺出了什么事？”

    “姑娘放心，糕点铺没出事，红火的很。”

    “去南城。”

    车夫当即调转马头，去了南城。

    如小厮所说，糕点铺声音很是红火，排队的人都到了大路边上。

    伙计们喜笑颜开，给客人们装糕点。

    “月儿。”

    两人刚走进院中，萧瑶神色紧张的从屋里出来，给了他们一张纸条，“这是刚才有人扔进院子里。”

    宋宛月展开，字条上有几行字：我是当年温家的管家，对于他们当年所做之事一清二楚，如果想要知道详情，今日戌时初在这个地方见面，带上银票万两，切记，人越少越好。”

    下面是地址。

    宋宛月随意的把纸条揉成一团，问顾义，“你怎么看？”

    萧瑶心里一惊，猛的偏头看向顾义，随即觉得不妥，又迅速转了回来，看宋宛月的神情，见她没有注意到自己刚才的动作，暗暗松了一口气。

    她不知道宋宛月问顾义这句话，是试探还是……

    “不可相信。”

    顾义道。

