    宋家这边的人虽是少，但个个都是以一抵十的人，就算是灏儿三个年纪较小的战斗力也是不容忽视的。

    此时，宋凌波手中一把飞刀掠过，一刀划过那柴三的喉咙，看着他闷哼一声应声倒下之时，抬头朝前方看去，这一看，目光不由闪了闪，原本想喊让众人住手的话，此时也卡在喉咙处没有说出。

    前面，精卫等人和米儿以及三个孩子皆在与那些佣兵混战着，精卫就且不去说他们了，他的目光落米儿和三个孩子身上，看到他们那惊人的战斗力后，神色变得有几分的古怪。

    他女儿他是知道的，身手就算能打，也打不了这些佣兵的一对三，而眼下她却是一副游刃有余的样子，倒是叫他诧异。

    至于那三个孩子……

    早知道他们是青帝的徒儿，自然身手不会差到哪里去，再加上这些天在这森林中他们也出过手，多多少少他是有些底的，而此时看着他们就算将对手换成了佣兵们，也是下手果断，干净利落，那股狠劲，还真是叫人侧目啊！

    宋家三兄弟因听到动静跑了回来，本以为出了什么事了，却没想到，来到这里时看到那一幕也呆了呆，他们看向一旁的父亲，问：“爹，这是出什么事了？”

    “啧啧！没想到他们的战斗力这么强啊！”

    “那是柴三的佣兵团队，刚才……”他简单的将事情说了一下，声音一顿，又道：“就是不知怎么发展成这样了。”

    前面的一幕，几乎成了单方面的虐杀，随着地上的尸体越来越多，剩下的十来人慌不择路的往林中逃去，本以为那些人逃了也就逃了，却不想下一刻……

    “狮子！给我把他们赶到先前那猴子地去！”

    玥儿喊着，声音一落，一道光芒跃出，也许是为了不让它的吼叫声吓到森林中的凶兽，因此，狮子跃出来后并没有吼叫，而是低嗷一声，追着那逃走的十几人而去，将他们赶向先前那群猴子尸体所在的地方。

    这森林之中，鲜血的气味最容易引来凶兽了，有那么多的猴子尸体和血腥味在那一带弥漫着，此时将那些人赶过去，不用他们出手，他们也得死无葬身之地！

    也许是他们几人给他们的震撼太多了，对于那只神兽级别的狮子出现时，宋家的众人只是目光闪了闪，并没有多说什么，也没有惊呼出声。

    作为青帝的徒儿，有一只神兽级别的契约兽也不算什么稀奇的事情，要是没什么保障，估计青帝也不会让他们没人保护的在外游历了。

    “啊！”

    过没一会，那森林之中传来了凄厉的惨叫声，以及一声声的兽吼声和求救的声音，那声音由大到小，直至消失不见。

    狮子在杂草丛中盯着，看着那前面一群凶兽将那些人撕咬至死，三两下的将他们的尸体吃了之后，舔了舔嘴角朝着宋家人那边的方向看了看，似乎也闻到了那边的血腥味，就在它们低吼一声，迈着脚步准备去那前方猎食时，猛的警惕的后退着，目光带着惧意的盯着杂草丛处。