    传奇三十线，封魔谷，死亡神殿内……

    金光闪闪的金色光芒冲天而起，盖压四方！

    将虹魔项链，龙纹剑等的光芒都压下去了。

    记忆戒指！

    又一个超神戒！

    没等众人从惊喜中反应过来，秦恒的三个号已经自动冲了上去拾取。

    刚才快打爆时，为了不引起别人注意力，秦恒暂时关闭了全自动拾取功能。

    却还保留着自动移动抢极品的功能！

    天涯明月离得最近，攻速最快，反应也最快，刷的一下踩了起来！

    再铃铃铃的踩着其它东西。

    等星夜的伤感等人反应过来时，地上的好东西已经被秦恒的三个号踩得一个不剩。

    就剩下万年雪霜，强效太阳水，强效魔法药等了……

    “靠！你们这什么破速度啊！留点啊！”

    “我日！攻速快，抢东西也快吗？看你们都捡个东西都跟抽风了一样。”

    无畏孤独和嘟嘟噜嘟哒哒哒等人一连郁闷的踩着剩下的药水……

    再不捡点，估计连药水都被舔干净了。

    随后，众人脸上又露出喜色的追问。

    “快看看，有没有极品的，哈。”

    “对啊，这么牛逼的BOSS，指不定有超极品。”

    ……

    秦恒听得一阵无语，这BOSS很牛逼吗？

    自己都刷了好多个了，是所有重装BOSS里面最菜的。

    跟暗之沃玛教主，暗之骷髅精灵一样菜。

    其实吧，秦恒这是饱汉子不知饿汉子饥啊……

    他自己能打这种怪，反反复复刷。

    可是别人不行啊。

    如今，重装衣服更新到现在，可怜他们只打过两个重装BOSS。

    暗之黄泉教主和暗之双头金刚。

    还啥新衣服都没出！

    所以，这个在秦恒眼里最弱鸡的BOSS，在他们眼里，那也是牛逼啊！

    “好，我看看。”

    秦恒打开包裹，录像刚捡的东西。

    如今不断优化之下，包裹里的物品又有新的变化。

    新捡取的物品，表面看去，都会散发出一道道绿光，表明这是新物品。

    而极品东西，都会在包裹栏里的第一排往后排！

    越贵重的，越超级的，越放在最前面。

    此时，天涯明月的包裹栏里，毫无疑问，记忆戒指排在了最前头。

    秦恒有点激动的看了看记忆戒指的属性，原本有点不在意的表情，立刻瞪大。

    这记忆戒指，竟然还是极品的！

    记忆戒指:

    攻击0/2，魔法0/2，道术1/5，防御0/2，魔防0/2。

    这特么的，是个好东西啊！

    秦恒看了惊喜起来！

    他再看了看其他东西，最好的就是一个0/7道术的铂金戒指，其它就没什么了。

    特么的，属性这么变态的记忆戒指，自己不会得大出血一番吧。

    患得患失的秦恒，还是将装备视频发在组队聊天里。

    谁知道，他发出去后，没等来众人的惊呼声，反而是一阵吐槽声。

    起名困难户:“草！垃圾啊！”

    星夜的伤感:“是啊，两个大垃圾！”

    无畏孤独狼:“尼嘛，这特么记忆戒指加这么多乱七八糟的属性，有毛用啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“可不是吗？这么多属性加在虹魔项链里面多好。

    可惜了。”

    ……

    秦恒……

    听了众人的议论，他悬着的心，转眼舒畅了起来。

    确实，这记忆戒指加的属性，在别人看来，就是没用的，太浪费了。

    记忆戒指什么属性，有没有隐藏属性，秦恒早已让小不点传到过网上。

    所以起名困难户等人虽没拥有，但也懂。

    这记忆戒指，自身属性别说加了一大堆乱七八糟的，就是全加在道术上，变成1/8的道术，他们平时也不会拿来打怪。

    因为单单从装备基础性价比来说，1/8道术的记忆戒指，还没有2/6道术的泰坦戒指好。

    因为泰坦戒指有10的道术威能加成！

    更别说这个加了一堆乱七八糟，道术只有1/5的记忆戒指了。

    记忆戒指最大的公用，不是用来练级，而是拉人打宝，或者砍玩家用。

    所以，这个加了一堆属性的记忆戒指，跟普通记忆戒指，在他们眼里，没有任何区别。

    秦恒担心的这个超极品记忆戒指，会不会翻倍，翻好几倍的问题，根本就不存在。

    接下来就是分赃了。

    别的都不说，就是两个记忆戒指。

    秦恒表明自己想要那个极品记忆戒指，看看怎么分。

    众人虽然诧异，他为何还要一个记忆戒指，但也没多问。

    众人商议了一下后，起名困难户最后拍板。

    “这还讨论个屁啊。

    我们总共七个人，但没有你们的记忆套和传送等，我们也爆不了江系雷老虎。

    这样吧，普通记忆戒指归我们四个，那个极品的就归你们三。

    大家觉得怎么样？”

    “可以。”

    其他人没什么意见，但秦恒道:“我们才3个人，你们会不会亏了。”

    星夜的伤感:“亏你妹！这么婆婆妈妈干嘛？

    对了，你们要了这个极品的记忆戒指，那原先的普通的，是不是可以转让给我们？

    你们三个，有一个就够了吧？”

    “是啊，你们三个用一个应该足以吧，我们人太多，弄两个记忆戒指，拉人比较快一点。”

    其他几人也兴奋的道。

    可没想到，秦恒却尴尬的摇摇头。

    “不，我原先的不会卖，我真有用，不好意思了。

    这些东西都给你们自己去分吧。”

    秦恒说着，将江系雷老虎那个记忆戒指，还有刚才暗之虹魔教主爆出的所有东西，给了起名困难户他们。

    众人虽然有点郁闷，秦恒为何要两个记忆戒指。

    但马上就抛之脑后了。

    因为他们也终于有了一个记忆戒指啊。

    秦恒也是没办法再让出一个。

    因为他现实世界里，还可以进化记忆戒指啊。

    这次进化后，记忆戒指能给他带来什么样的变化，真的有点期待。

    别的不说，就是这超极品的记忆戒指增加的这些属性，就非常不错了。

    等于攻击，魔法，道术，防御，魔防都增加了0/2了。

    在幸运加9之下，这些攻击属性都是提升了两成。

    防御和魔防折合一下，最少也能提升一成吧。

    他现在可是仙人镜啊，攻击一下增加两成，那也是非常可怕的。

    所以非常不错了……

    分配完毕，众人就要散去，秦恒却叫住了他们。

    “起名老大，你把记忆戒指存好，大家准备一下，看看能不能再捞一把。”

    “再捞一把？”

    众人一愣。

    “你是说，再杀江系雷老虎一次？爆那个隐身戒指？他现在估计躲在安全区哭吧，应该不会出来了。”

    “呵呵，我来查看一下他的装备先。”

    秦恒嘿嘿一笑，打开好友名单，找到了江系雷老虎。

    “我日。隐身戒指他没戴了。”秦恒有点可惜。

    “会不会还给幻魔终极了？”

    “没有，幻魔终极也没戴。”

    “我知道了，他们正准备组织人手打二十九线的暗之虹魔教主，隐身戒指在泰班_胡椒餅身上。”

    起名困难户突然道，显然，他收到了卧底的情报。

    “呵呵，他们不怕我们再去抢吗？”秦恒嘿嘿冷笑。

    起名困难户摇头，“这次不一样，他们弄了上万法师，准备全方位的覆盖枯井周围的一切。

    我们想再从外围切入，吸引他们的火力停止，估计做不到了。”

    刚才，玛法情义盟从外围切入，将对方在枯井边上的法师火力，全吸引了过来，这才让其他人再从枯井边上冒出，杀了对方一个措手不及。

    否则，在数千法师全方位的火力覆盖下，玛法情义盟的人根本不敢从枯井边冒头。

    冒头就死！

    “听说他们还安排了一帮顶级战士在枯井边等弟妹，只要她敢过去，就开杀。”

    起名困难户补充道。

    星夜的伤感摊了摊手，“看来，这次他们势在必得了。”

    无畏孤独狼:“没得玩了，我们也组织人手包场吧。

    否则，都被他们打了。”

    这时，秦恒却嘿嘿笑了起来:

    “哈哈，他们还没开始吧，不急。大家准备一下，我看看能不能把泰班_胡椒餅忽悠过来。”

    “忽悠过来？”众人一愣，有点不明所以。

    “嘿嘿，我们……”

    嘀嘀咕咕……

    秦恒一顿说，众人听了，全都听得汗毛竖了起来。

    随后全都露出兴奋之色。

    “快搞快搞！哈哈！”

    “快试试！”

    众人一阵催促，秦恒笑道:“好，我们先出去，找个地方换到29线先。”

    ……

    传奇二十九线，封魔谷，复活点中……

    神无慧和幻魔终极等人正站在这里商议着接下来怎么打，众人各抒己见，唯独江系雷老虎黑着脸，一言不发。

    记忆戒指掉了，他能高兴才怪。

    从复活后，就一直郁闷，很少说话。

    主要是记忆戒指，价值太大，太稀有，又昂贵。

    价值都是他跟泰班_胡椒餅炒起来的，二十多亿华币的价值，强如超级神豪的他，也是感到一阵阵肉痛。

    泰班_胡椒餅此时拿着裁决之杖，嘿嘿笑着，围绕着他转圈。

    时不时砍他一刀，怪笑一声，嘲讽意味浓烈。

    “能不能别转了，让我静静。”江系雷老虎受不了这货了。

    “哈哈，老虎，一个戒指而已，何必呢。哈哈。”泰班_胡椒餅没心没肺的笑着。

    “乀(ˉεˉ乀)滚！”

    “没趣。对了，待会的法师覆盖攻击，不管外面打成什么样，都别停下来。

    别像某些人一样，瞎指挥，结果呢，记忆戒指都没了。”

    泰班_胡椒餅嘿嘿笑着看了一眼人海一叶。

    人海一叶闻言，脸都红了，想说什么，最终还是没说。

    刚才，确实是他指挥失误。

    若是枯井边的法师，不攻击外面的那些玩家，依然饱和式的轰炸周围。

    玛法情义盟的就没有机会从众人中间冒头。

    而天涯明月再牛逼，也无法对抗几百上千人的冰咆哮攻击。

    毕竟，入口还有一群大战士堵门呢。

    这样就进不去死亡神殿，老大的记忆戒指也不会掉了……

    “老大，我……”人海一叶对江系雷老虎想说什么。

    江系雷老虎摆摆手，脸上挤出一个笑容。

    “胜败乃兵家常事，一个记忆戒指而已，以后，这笔帐我们一定能讨回来的。”

    “哈哈，不用等以后了，等我们打完这批BOSS，我们就去找他们麻烦，看哥哥我怎么替你报仇。”

    泰班_胡椒餅哈哈大笑。

    就在这时，突然一声系统提示响起。

    “叮咚，天涯浪子邀请你加入队伍。是否加入？”

    天涯浪子邀请我加入队伍？

    干嘛？

    有事想找我？

    泰班_胡椒餅有点疑惑，鬼使神差的他竟然同意了。

    他倒是想听听天涯浪子究竟想找他干嘛……

    泰班_胡椒餅加入队伍！

    咻！

    就在泰班_胡椒餅加入队伍的下一瞬，他咻的一声消失了。

    咻！

    再次出现时，他出现在了29线恶魔城的西门外面。

    一脸晕乎的他，刚一落地，三道烈火剑法，两道疾光电影，两道灵魂火符已经同时狠狠拍在了他身上。

    啊的一声惨叫，一脸懵逼的泰班_胡椒餅便倒在了地上。

    叮铃一声脆响，地上爆出了一把裁决之杖和一大堆药水，随机……

    “草！没爆出来！”

    “尼嘛！人品真好！”

    一堆吐槽声响起，泰班_胡椒餅二脸懵逼的望着周围的一圈人。

    天涯浪子，天涯明月，星夜的伤感……

    看了看地上的一大堆药水等，泰班_胡椒餅脸色巨变。

    再打开装备栏一看，发现记忆戒指和隐身戒指都没掉，这才松了一口气。

    随后就是破口大骂:

    “我丢尼嘛啊！怎么回事？你们怎么把我弄到这里来的？”

    这确实很奇怪，自己刚才明明在复活点啊，怎么突然就出现在这了呢？

    还被这群人杀了。

    可恶啊！

    天涯浪子，“哈哈，当然是用外挂把你弄过来的啊。”

    “尼嘛！你们竟然用外挂？等着！我现在就去将你们举报了！”

    泰班_胡椒餅怒骂一声，下线，再上线了。

    “叮咚！天涯浪子邀请你加入队伍，是否加入？”

    尼嘛！

    又来？！

    刚才同意后，结果自己就被对方传到那边去了，被爆了。

    现在哪里还敢同意组队？

    是了，传送，传送，这不是跟用记忆传送很像吗？

    是了，自己同意组队了，对方有记忆套，而我这边因为要组人，之前我打开了天地合一，所以可以将我传送过去。

    难怪……

    草！

    我的裁决之杖！

    泰班_胡椒餅瞬间郁闷异常。

    “咦？泰班，你怎么残血了？你的裁决之杖呢？”

    眼尖的江系雷老虎，看着残血空着手的泰班_胡椒餅，顿时乐呵呵的打招呼。

    “裁决之杖？哈哈，我放包裹里去了。”

    泰班_胡椒餅打了个哈哈，却郁闷的往封魔谷仓库去了。

    刚跑出十多米远，咻的一声轻响。

    天涯明月转眼出现在了他身后，下一刻，一群人再次出现了。

    烈火剑法！

    疾光电影！

    ……

    又是一轮攻击下来，泰班_胡椒餅连坑声都没吭声，就再次被砍翻在了地上。

    叮铃一声，再次掉了一地东西。

    这次，或许是包裹栏里的东西，爆得差不多了，因此，一下掉出了两件装备。

    一件虹魔手镯和一个黑铁头盔！

    “曹尼玛啊！”

    被杀到怀疑人生的泰班_胡椒餅惨叫一声，打开装备栏，发现没掉隐身和记忆戒指，这才松了一口气。

    同时，又是一阵懊恼！

    自己怎么就把这事忘了呢？

    光顾着想到对方有记忆套，又忘记了天涯明月还有更加厉害的传送戒指了。

    还好，还好，两个神戒没掉……

    而此时，复活点站着的众人远远看着泰班_胡椒餅被砍翻，全都惊呆了。

    又是追杀？！

    远远看着那七个手持暗殿神兵的家伙，众人都是一阵恶寒。

    幻魔终极心中更是咯噔一下，心脏狂跳！

    尼嘛，我的隐身戒指……

    赶紧查看泰班_胡椒餅的装备，还好，戒指没掉。

    相比其他人的目瞪口呆，江系雷老虎却是快要笑翻了。

    哈哈！

    让你特么的嘲讽我，自己傻了吧？

    心中大为畅快时，却也有点小郁闷。

    这货咋就不把那两个神戒爆出去呢？

    这运气也太特么好了……

    虽说泰班_胡椒餅是友军，天涯浪子他们才是敌人。

    但此时的江系雷老虎，只想看到更惨的泰班_胡椒餅。

    免得这货老在他面前嘚瑟。

    可惜啊……

    “杀了他们！”躺在地上的泰班_胡椒餅气急败坏的吼道。

    周围的龙魂使团玩家顿时冲了过去！

    咻！

    秦恒七人直接随机跑路了。

    跟这么多人打，实在有点浪费时间。

    他们还有更加重要的事情要做。

    猎杀计划到此为止了，泰班_胡椒餅还不至于会继续蠢下去。

    赶紧去刷NOSS才是正事。

    至于召唤其他人过来，没必要了。

    最多就是一身封魔套，没必要把人往死里整。

    猎杀神戒，还说得过去，若是穿个封魔套，祖玛套，也不放过，就有点过分了。

    掉个一两件封魔装备，惹得对方现实里发飙就太不值得了。

    不知道江系雷老虎，丢了记忆戒指，现实里会不会发飙。

    众人还是有点忐忑的……

    只希望那货说到做到，恩怨都在游戏里解决吧，否则，那就不好玩了……

    刷！

    泰班_胡椒餅再次上线，出现在了复活点中……

    江系雷老虎走了上去，上看下看之后，“啧啧，运气不错啊，连续被杀两次都没掉神戒，我们还能继续打BOSS了。”

    泰班_胡椒餅瞥了对方一眼，原本阴霾的脸上突然露出笑容。

    “是啊，还是我人品好，不像某人，被干一次，就爆了，嘎嘎嘎……”

    江系雷老虎……

    “啊，哈哈，神戒没掉就好，其它装备都可以补上嘛。”幻魔终极打了个圆场。

    “补个屁！我又爆了一把攻速加1的34的裁决之杖，没加攻速的了。

    我那虹魔项链也是攻击2/6的，草，都准备好了吗？走走走，快点进去打怪。”

    泰班_胡椒餅郁闷道。

    可马上，他又犹豫不动了。

    因为他怕走出复活点，又会被击杀。

    “走啊。”江系雷老虎催促道。

    “我，我特么的……他们会不会还躲在这外面……”

    泰班_胡椒餅犹豫的东张西望。

    “哈哈！怂货！我收到消息了，他们去了28线打了。你没收到消息吗？”

    江系雷老虎一脸嘲讽。

    “收到了，靠！等我一下！”

    泰班_胡椒餅很快补齐了一身装备，率先进入了死亡神殿……

    他进入后，枯井边四周的法师开始开启饱和式覆盖攻击。

    虽说天涯浪子等人在别的线，知道他们会不会杀个回马枪？

    不得不防啊。

    ……

    另外一边，二十八线封魔谷内……

    “杀！！”

    无数玛法情义盟和风月诸城的玩家们猛然冒出头，跟在枯井周围的一手遮天玩家们，瞬间拼杀在了一起。

    所有线路都被江系雷老虎他们霸占着，秦恒想进去，就得让弟兄们开道。

    这里守着的敌对玩家并不是很多，也就一万多人，被几万的玛法情义盟玩家一冲击。

    立马就散了。

    因为上面已经传话过来了，不用死磕。

    没办法，泰班胡椒餅他们，也怕天涯浪子他们上火。

    两边真要鱼死网破的干，指不定双方都打不成。

    所以，秦恒没再找幻魔终极等人的麻烦。

    而对方也很有默契的，玛法情义盟一攻击，立马就撤。

    进入后，秦恒拉上了起名困难户等人一起打。

    这次多拉了一些人，不过，拉的都是熟人。

    如，观海，木水平，观云，结扎手术师等人。

    也就二三十个人……

    这些人都是强烈要求来参观的，不要分红都行，就是要来跟暗之虹魔教主肛一回。

    死也值了……

    就这样，秦恒带着玛法情义盟的人打BOSS，江系雷老虎他们也在打。

    但杀BOSS的速度，秦恒他们快了太多了。

    他们杀十个，对方才能打死一个！

    等江系雷老虎他们打完两个，其它的，已经被秦恒他们全打完了。

    收获还不错，爆了两件霓裳羽衣。

    而从卧底那传来的消息，只杀了两次的江系雷老虎等人，也爆出了一件。

    这令秦恒等人嘘嘘不已……

    这边打完，秦恒赶紧回白日门去了，他要拉小不点他们来补充药粉。

    一切做完后，秦恒又回去刷暗之骷髅精灵去了。

    时间到了……

    打这个，他就没再叫人了，自己能打，那还用得着分啊。

    打了一半后，他终于收到了起名困难户的私聊。

    “兄弟，暗之双头金刚开始刷了，他们都守着呢，你打算怎么搞？”

    “嘿嘿，我自有办法……”

    《跪求月票！》

