    “恩。”

    夏水应着夏木。

    陈雪走到夏水面前站定，扫了她一眼有些不满的说：“走吧，奕霆哥哥让你跟我一起去将煲好的汤端过来。”

    “是。”

    夏水应了，跟在陈雪身后。

    陈雪带着夏水离开比赛场，两人身后还跟着陈雪的两个丫鬟，两人距离陈雪有些距离，像是刻意让出来的距离。

    “夏水，听说你脸毁了？”

    陈雪也不拐弯抹角，直接就问。

    夏水没有表现出任何异样，“是。”

    “那你是怎么到奕霆哥哥身边的？”

    陈雪又问。

    夏水在眨眼间就将上次去岛上的事情，还有夏奕霆一直派人给她送药的事情都没说，只简单说：“我出现在海上，少主的船路过顺便救了我，少主见我脸上的严重，便让我留在无影门，因为我是在海上被救，所以少主赐名夏水。”

    “恩。”

    陈雪对夏水的回答比较满意，还没到她院子，就开始敲打夏水，“既然毁了容，就要安份些，留在奕霆哥哥身边好好伺候，若是让我满意，以后我会好好赏赐你的。”

    “是。”

    夏水心中呕的要死，什么叫好好伺候让她满意？

    夏水不能理解陈雪的那种想法。

    一路到陈雪院子，陈雪让人去端汤时，直接看着夏水，那眼神太过直白，夏水心中咯噔一下，果然下一刻就听到陈雪说：“夏水，你可能不知道我与奕霆哥哥之间的关系，我说给你听听。”

    “门主夫人希望我可以当她的儿媳妇，而奕霆哥哥身边这些年也没有什么女人，唯独我可以靠近奕霆哥哥，去年及笄后原本想要订亲，但当时因为我身体不好事情就耽搁了，奕霆哥哥身边人手一直不够，这次的选拔也是准备了很久的，所以这次选拔之后，我就会与奕霆哥哥订亲。”

    夏水：“……”所以与她有什么关系？

    她只是一个毁容的属下而已。

    “在这个期间我不希望任何有威胁的女人出现在奕霆哥哥身边，哪怕是属下也不行。”

    陈雪这话就够直白了。

    夏水皱眉，她不想拿下自己的面纱，在无影门，曾经除了在夏兰兰与夏小芳面前，她在任何人面前都没有拿下自己的面纱，现在也一样。

    陈雪见她不动，直接说：“夏水，如果你还想好好活着，就将你的面纱拿下来让我看看，这样我才可以安心让你留在奕霆哥哥身边。”

    另一边比赛场，夏奕霆说想喝汤，陈雪就带着夏水走了，没一会儿夏奕霆猛然想起陈雪的骄纵任性，就坐不住了，直接起身飞快的往陈雪院子去。

    夏奕霆一路飞飞火火的赶到陈雪院子外面就听到里面传出来，陈雪让夏水面纱拿下来，夏奕霆脸黑了。

    “拿个汤这么慢？”

    随着他的声音，人也已经出现在院子里。

    陈雪忙收起刚才那骄纵的一面，慌忙上前对夏奕霆笑眯眯的说：“奕霆哥哥怎么过来了？”

    “太渴，等不及，便直接过来喝。”

    夏奕霆声音冷冷淡淡的，说完后看向陈雪问，“你就这般好奇夏水的脸丑成什么样儿？”

    “奕霆哥哥我就是有些好奇。”

    陈雪小心翼翼的看着夏奕霆，如同犯了天大的错一般。

    夏奕霆却笑道：“那就让她摘下来给你看看。”

    说完已经大步进屋，陈雪自然也跟着进去了，丫鬟将汤端上来，夏奕霆拿着勺子轻轻抿了一口便没再喝。

    陈雪没注意到夏奕霆没喝汤，而是开心的问，“奕霆哥哥，我真的可以让她将面纱摘下来？”

    “自然，你是主子，她只是属下。”

    夏奕霆说这话的声音不低，夏水等人站在院子里听得清楚。

    陈雪立刻对外面的夏水喊道：“夏水你进来吧。”

    夏水闻言进去了，是呀，她只是个属下，走进房间，她不等夏奕霆和陈雪开口，她抬手就去解头发，她面纱的带子是缠在头发里的，就怕系在外面，有人故意将带子弄断，她的脸就暴在人前。

    陈雪一脸兴奋，夏奕霆却皱眉沉声，十分厌恶的说：“行了，出去。”

    夏水手上的动作停下，然后退了出去就站在院子里，将自己的头发缠好，带子自然也一起固定了。

    刚刚将手放下就听到里面传出来的对话。

    “奕霆哥哥，为什么不让她拿下来了呀，我很想看看呢。”

    “太丑，影响我食欲。”

    闻言陈雪再也不好奇了，慌忙坐在一边劝夏奕霆，“既然这么丑那就不看了，奕霆哥哥你快多喝些。”

    夏奕霆又拿着勺子抿了一口，只是轻轻一下便直接将勺子扔进碗里，冷着脸道：“太淡，没味道。”

    说完起身就走。

    陈雪在后面叫着夏奕霆说让人给他重新做，夏奕霆头也不回的直接离开，不理会陈雪的话。

    夏水等人跟在夏奕霆身后，夏水此刻心是乱的，很难受，可是她又明白自己没有资格难受，她就是属下，少主说的没错。

    一路到回夏奕霆院子，夏奕霆进了书房，夏金三人守在门外，夏木小声对夏水说：“你快去吃点儿东西。”

    夏木早就看出来夏水的心情不太好，不过是个人也会心情不好吧，少主可以直接当着人前说夏水太丑，竟然丑到影响吃饭食欲，那得丑成什么样儿？

    这话挺伤人。

    夏水摇头，没说话，也没动，安安静静的站在那里，如同一个木头桩子，之前她眼神中有光，这会儿她的眼神是一片死寂。

    没一会儿夏奕霆的声音从书房传出来，“夏水进来。”

    夏水听到之后没有丝毫犹豫，面无表情的推开书房门进去，抱拳行礼，声音淡淡，“少主。”

    夏奕霆皱眉，感觉进来的夏水似乎变了，但是哪里变了，他想不出来，“过来研磨。”

    夏水起身没说话，上前小心翼翼的研磨，眼神更是没有乱看一下，一直盯着手中的磨，整个人显得死气沉沉。

    夏奕霆见她这般，有心问问她怎么了，到嘴的话又咽了回去变成，“行了，去准备些吃的，我饿了。”

    

