
　　牡丹微博彻底火了，火遍全网，它以星火燎原之势迅速霸占各大门户网站的热搜头条，而陈凡的微博粉丝更是以惊人的速度暴涨，在中午时分就已经过了两千万大关，而在这时候陈凡的第三条微博信息更是惊爆了所有人的眼球。

　　陈凡只是写了简单的通告，热烈欢迎影后苏倩倩加入牡丹微博，以后若是想看苏倩倩的实时动态，那就赶快加入牡丹微博吧！

　　之后又附上了二人的同框照片，就像是朋友一样，苏倩倩摆V字造型，而陈凡也有样学样，笑得都很开心。

　　就这一张照片引起了无数网友的疯狂讨论，原本还在猜测二人暧昧关系的吃瓜群众，这一下都实锤了，有留言表示祝福的，也有痛失女神的感慨，也有羡慕苏倩倩榜上华夏国最年轻首富的，诸如此类不一而足的讨论贴仅仅用时两个时辰就把这一条微博顶上了热搜前五。23sk.Com

　　至此，今天各大门户网站的热搜前五，其中陈凡就占据了三个席位，可谓是风头无两。

　　而娱乐圈中的各路大小神仙们，当看到这一火热现象后也纷纷注册牡丹微博，同时也更新了第一个实时动态，这其中有韩修的推波助澜，也有自告奋勇想蹭流量的小仙们。

　　说一千道一万，牡丹微博是彻底热闹了起来，随着越来越多的知名人士的加入，也同样带来了或多或少的流量。

　　网易的丁蕾当得知此消息后，在羡慕的同时也不禁对陈凡的互联网营销手段表示了钦佩，能在这么短的时间内造成这种轰动效应，尽管这其中有着诸多意外因素，但是能够抓住这种天时地利，并且用于自身，这就不是一般人可以做到的。

　　...

　　凡灵科技总经理办公室内，此时吴哲勋正招待着一位客人，但是他的脸色却很难看，甚至有着些许的怒意。

　　“程总，你是认真的？”吴哲勋深吸口气，沉声问道。

　　“呵呵，还请吴总理解，瑞丰制造工厂，确实遇到了难处，否则我也不会拉下老脸来找吴总说这种话啊...”

　　津州市瑞丰制造有限公司，在华夏国也算颇有规模的一家制造工厂了，主要是以注塑产品生产，以及喷涂流水线为主营业务，在华夏国有三家工厂，规模都在千人员工上下，也是赶上了华夏国经济复苏的九十年代初，打下了这一片基业。

　　而瑞丰跟凡灵的合作，还是因为吴哲勋的缘故，二人其实在起源集团的时候就有了一些交情，后来吴哲勋来凡灵科技任职后，也就顺其自然的继续了供应合作关系。

　　当然，这也不是吴哲勋特意为瑞丰开绿灯，而是走了凡灵科技的正式流程，就是选择供应商方面的标准。

　　而瑞丰制造的规模，再加上沉淀数年的技术经验，非常符合凡灵科技选择的供应商标准。

　　“程总，我们也不是认识一天两天了，你就跟我说实话，到底是什么原因，宁愿让你违约也要把剩余的货款要回去？”

　　对于这件事情，吴哲勋很不理解，就算平凡通讯现在正面临危机，但是之前的底子放在那里，谁要是觉得平凡通讯会没钱，那才是真的二百五。

　　“吴总，我不是说了么...”说真的，程瑞也有些尴尬，吴哲勋让他赚了不少钱，不说现在还合作的起源集团，就是凡灵科技也让他吃的满嘴流油，可是在这个圈子里，站队是很重要的。

　　“程总既然不想说，那就算了，就当我吴哲勋认错人了...”吴哲勋很失望，感觉自己挺失败的。

　　他就是用屁股想也能知道，这件事情透着古怪，其实瑞丰想要违约要回货款，对于凡灵科技来说完全不存在问题，因为凡灵不缺钱，底子很殷实，但是这样做会产生连带影响力，若是一个处理不好，一件小事情就有可能发展成致命的一击。

　　“这件事情我做不了主，但是我会向陈董说明的，程总请回吧，今天过后，你跟我的交情也就到这里了。”

　　听到吴哲勋的话，程瑞叹口气起身，随后在临走前说了一句话。

　　“不是陈董得罪人，而是他的风头太盛了，再加上根基薄，资产却肥的流油，因此想要制造机会咬下一口肉的人不少...而且还不仅仅是商界人士，我话尽于此，也算感谢吴总这些年来的关照。”

　　程瑞离开了，但是最后说的话不禁让吴哲勋陷入了沉思，之后拿出手机给陈凡打了一个电话。

　　...

　　瑞丰制造公司的事情，今天不是一例，就是吴哲勋在之后的时间里，分别又接待了凡灵科技的另外两家供应商，规模还都是中大型，比起程瑞的亲自上门，这两家来得人还都不是老板，而是各自派了一位经理来要钱，态度还挺豪横，就像是上门要账一样，气得吴哲勋直接喊来安保把人轰了出去。

　　这两家分别是启泰包装有限公司，以及闰一电科有限公司。

　　而另一边的萧灵姗，却是比吴哲勋更为忙碌，这一天下来，足足有五六家公司上门违约要货款，并且其中还有一开始就进行合作的高韩电子，主要为平凡通讯供货耳机等部品。

　　...

　　牡丹商贸公司，陈凡看着一前一后走进自己办公室的吴哲勋跟萧灵姗，不禁有些好笑的说道。

　　“我不是在电话里跟你们说了么，不用太紧张，这种墙头草走就走了，这也是我所说的加固凡天集团的根基，能在这时候识别出来是最好的，若是以后凡天集团真遇到了危机，这些墙头草有可能就会成为我们背后的一把利刃！”

　　“但是陈凡，你若是真有底牌的话，还是赶紧亮出来吧，否则我们的损失太大了，你知道今天一天平凡通讯的销售业绩么？太惨了，我都要郁闷死了...”

　　萧灵姗在看到今天的平凡智能手机销售业绩后，那叫有一个惨不忍睹啊，这才火急火燎的来找陈凡。

　　“是啊陈董，凡灵科技这一次也受到了波及，我怀疑这次可能有不少人下场给凡天集团使绊子。”

　　陈凡若有所思的点点头。

　　“嗯，你们不用担心，我心理有数，也快了，也就这两三天的事情，再忍耐忍耐吧，但是那些跳墙的供应商实在是可恨，我先让他们难受难受！”

　　“你要怎么做？”萧灵姗疑惑的问了一句。

　　“放出话去，点名这几家跳墙的公司，凡天集团将永久拉黑这几家墙头草！”

　　我现在好歹也是拥有数千万粉丝的大咖，随便一句话放出去，影响力还是有一些的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第195章：墙头草的隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 