    鲁水躲在一个小山洞中，手里那把枪被他攥得布满了汗渍，每当枪声响起或者消失时他都会紧张得手脚发抖。

    怎么还不来，不会是出什么问题了吧？

    鲁水将脑袋探出去往外看了眼，人也跟着像弓一样绷了起来，两眼紧盯着十二点钟方向，下一秒手中的枪就一声接一声响了起来。

    焦鹏飞手里面拿着从敌人身上找到的定位器，鲁水那打火机不断发出信号将他引到了这里来，可还没找到山洞对方倒是先开枪了。

    枪声一响，焦鹏飞就躲到了掩体后面，扯着嗓子叫道：“鲁水，你已经被包围了，快点弃械投降吧！”

    投降？

    鲁水冷哼一声，知道继续待在山洞里的话就真的跑不掉了，又朝着焦鹏飞开了几枪，随后不顾一切地冲了出去。

    “站住，再不站住我就开枪了！”焦鹏飞大声吼道，嘴角却露出一丝的笑意，还故意朝天空开了两枪。

    鲁水慌不择路，听到背后的枪声更是一个踉跄摔在了地上，连手中的枪也不知道掉哪去了。

    此时他根本顾不得去找枪，挣扎着从地上爬起来后就又拼命地往前跑。

    “哗。”道路旁的杂草丛中突然蹿出一道身影，正是早已潜伏于此的赵国庆。

    “啊！”鲁手惊叫一声倒在了地上，随后两只手就被反绑到了身后，挣扎着叫道，“放开我，快点放开我，不然我和你们没完！”

    “闭嘴！”赵国庆直接掰断了对方一根手指，威胁道，“再多一句废话我就把你剩下的手指全都掰断！”

    鲁水吃痛之后才意识到自己遇到的根本不是普通的警察，警察不可能下如此狠手，更不可能杀了接应他的两个暗之佣兵。他一下子学乖了，趴在地上一动不动，连呻吟一声也不敢。

    “队长，成功了？”焦鹏飞跑过来问道。

    赵国庆点了下头，鲁水成功被俘也意味着他的D级任务完成了。

    “啪啪啪……嗵嗵嗵……嗒嗒嗒……”

    赵国庆刚想通知贵卿那边撤退，猛然间一阵激烈的交火声从山谷关那边传了过来。

    “贵卿教官，那边发生了什么事？”赵国庆急忙问。

    “是暗之佣兵，数量非常多！”贵卿回道。

    暗之佣兵？

    赵国庆的眉头一下子紧皱了起来，看来是那两名死去的暗之佣兵同伴，他们出现在这里一定是为了自己。

    混蛋，又跑到我们这里来了！

    哼，既然来了，那就别想走了！

    赵国庆一身的杀气，趴在地上的鲁水却得意了起来，仰头讲道：“是我们的人！哈哈，你们最好放了我，否则的话我保证……啊！”

    赵国庆一口气掰断了鲁水剩下的手指，嘴里骂了一句：“蠢货，以为我是在和你开玩笑吗？”说完一拳打晕了对方。

    “队长，这个家伙怎么办？”焦鹏飞问道。

    如果带着鲁水前往山谷关势必会影响速度，赵国庆简单想了下吩咐道：“我先赶过去，你把这个家伙扒光扔进山洞里面，然后带着他身上的东西追上来。”

    “是。”焦鹏飞立即应道，知道将鲁水扒光带着他身上的东西是为了防止其他敌人找到这家伙。

    赵国庆先一步前往山谷关。

    山谷关这边的战况惨烈，二十名铜色级别的暗之佣兵的单兵战斗能力都不亚于贵卿等人，而且数量多，在一阵猛攻后贵卿这边就每个人都挂了彩。

    “实诚，守住两点钟方向，别让他们冲上来！”

    “小龙、无霜，你们两个看好十点钟方向！”

    ……

    贵卿下着一道又一道命令，利用地理优势和事先设的埋伏成功地阻止敌人通过山谷关。

    井上太郎早已经开始冒火了，二十名铜色级别的暗之佣兵连四个敌人都拿不下，反而自己这边折了四五个人，这让他非常恼火。

    “火攻！”井上太郎下达命令，改变了作战策略。

    正打得激烈呢，对方突然停止了攻击，让贵卿等人一下子有些摸不到头脑。

    “他们不会是被我们打跑了吧？”

    “不可能，那些暗之佣兵没那么容易对付，他们一定是又在想什么歪招。”

    “他们确实够难缠的，我这边的弹药已经不多了，继续打下去怕是就守不住了。”

    “我这儿的弹药也不多了。”

    ……

    因为任务之初目标只有一个，所以赵国庆等人所携带的武器弹药都非常有限，使用的也全是常规装备，根本没想过会遇到这么大规模的袭击。

    “都别说话了！全都给我瞪大眼睛盯着，别让敌人摸上来！”贵卿下达命令，阻止冯小龙三人继续说下去。

    “呼、呼呼！”几乎同时山谷下面突然冒出几个着火点来。

    这里植物茂盛，火一烧起来就迅速蔓延，大有火烧连城之势。

    火攻！

    贵卿等人一下子傻眼了，谁也没有想到敌人会采用这么卑鄙的手段。

    火光冲天，温度直线上升，贵卿四人宛如置身于火炉中一样。

    “妈的，这帮龟孙子，是想把我们几个给烤了吗？”

    “这真是太热了，该怎么办才好？”

    “贵卿教官，受不了了，我们还是撤吧！”

    ……

    贵卿眉头紧皱，他们继续守在这里的话不被烧死也会被烟给呛死。

    枪声和火光一定会将边防军引来的，只是等他们赶过来就已经晚了。

    略微犹豫之后，贵卿下达了撤退的命令。

    “后退，寻找下一个伏击地点，快！”贵卿叫道。

    贵卿几个这边一撤，十几名暗之佣兵就在井上太郎的带领下从火焰缝隙中穿插了过去。

    虽然井上太郎知道放火会引来更多的Z国军队，但是他顾不了那么多了，现在他只想杀了赵国庆，根本不会去想之后会有什么样的后果。

    贵卿几个后退一百多米就迅速组织新的防线，只可惜这里地域宽广，并没有山谷关那边那么容易防守。

    不过，这个位置有一个优势。

    那就是他们正对着山谷关出口，狭小的出口注定了敌人不可能一口气全扑出来，他们完全可以利用山谷关的出口将敌人逼死在山谷关里面。

    只要敌人没办法出来，山谷关的火势再将敌人的退路给封锁，那敌人就会被烧死在里面。

    第一个敌人冲了出来，早已经锁定这个位置的贵卿立即扣动了扳机。

    作为飞龙特种部队的第二狙击手，她的狙击天赋非常高，只要潜伏在合适的位置，找到了合适的机会，那她就能狙杀战斗等级远在她之上的敌人。

    子弹准确地击穿了第一个冲出来的敌人脑袋。

    紧跟着，李实诚手中的重机枪也跟着咆哮了起来，第二个冲出来的敌人被十几颗子弹贯穿身体倒了下去，剩下的敌人察觉情况不妙之后就立即缩回到了山谷关里。

    “干得好。”贵卿轻声夸道。

    事情看起来进展得非常顺利，大家成功地将敌人封死在了山谷关中，只要继续下去不管敌人有多少都会葬身于火海。

    这是你们自己放的火，现在就让你们自己来吞下这苦果吧！

    就算是真的让这些暗之佣兵活活地烧死在了火海中，贵卿等人依然不觉得解气，毕竟大火烧山难以控制，会为自己的国家带来巨大的经济损失。

    敌人又试着冲了几次都没能成功，接着就没有什么动静了。

    就在大家以为作战计划将要完美成功之时，却又出现了变数。

    只见几块石头一样的物体从山谷关中飞了出来，落地后就迅速产生了大量的烟雾。

    烟幕弹！

    不好！

    贵卿暗叫一声，烟雾迅速扩大阻碍了大家的视线。

    山谷关就在百米之外，可是却没有一个人能直接看到，敌人必将会借助这个机会玩出花招来。

    “打，火力全开，快点打！”贵卿下达作战命令。

    李实诚、冷无霜、冯小龙不敢犹豫，为了避免敌人借机跑出来，他们是火力全开，不留一点余力。

    烟雾慢慢散去，山谷关再次显现出来，贵卿四人的脸却跟着沉了下来。

    中计了！

    敌人刚刚根本没有一个人跑出来，也就是说大家之前只是对着空气一阵射击，白白浪费了那么多弹药。

    可这也是没办法的事，如果不开枪的话敌人就会有可能冲出来，谁也不能保证接下来会发生什么。

    “啪、啪啪……”又有几颗烟幕弹从山谷关内被扔了出来，释放出来的烟雾再次将山谷关入口处掩盖。

    此时贵卿四人陷入到了两难境地，开枪吧，大家的弹药将殆尽，子弹浪费光了怎么和敌人打？不开枪吧，那敌人一定会借机冲出来的。

    “李实诚，打！”贵卿下达了命令。

    这次只有李实诚一个人射击，等烟雾散去之后却发现同样没有敌人冲出来。

    “教官，这样打下去不是办法。”李实诚为难地说，他的子弹只剩下四五十发，根本不可能再次阻止敌人冲出来。

    此时又有几颗烟幕弹被扔了出来，看来敌人是想利用这个办法先耗光贵卿这边的弹药，然后才会展开进一步的攻击。

