    大宋朝这段历史是从什么时候开始跑偏的，裴衍说不清楚，总之重生一世，对他来说也是机缘。

    裴衍上辈子是故宫文修院临摹书画的，一手书法颇有些门道，国画也算入了门槛。虽然比不得院里的老师傅，可年纪轻轻也算有些成就，平日里没少被师父带着看古代名家的真迹。

    久而久之，裴衍对这些个文物的历史也算有了兴趣，尤其是见过了《清明上河图》的真迹之后，对画里头的大宋汴京城风貌更是心生向往。

    这下倒好，一场意外真个儿把他送到了这个似是而非的大宋朝来。

    四月的春雨淅淅沥沥，落在明黄色的琉璃瓦上，还没来及绽放跳跃，便幻化成清水，从琉璃缝里流到青铜的水管中，然后无声的排入铺着青石板的水渠。

    作为汴京城里有数的显赫门阀，成国公府裴家的门庭此刻却是满院素缟，满眼望去，尽是触目惊心的白色。

    白色，代表着死亡。

    大宋成国公府的嫡次子裴仲元，今晨犯了脑疾，不治身亡。

    裴老公爷一生征战沙场，戍卫边疆，立下赫赫战功。

    成国公府从太宗朝至今历三代帝王，可谓极尽荣宠。

    可许是老公爷一生杀戮过重，裴家人丁始终不旺。

    老公爷长子早夭，膝下除了一个庶出的长女，便只有裴仲元这么个儿子。

    如今晚年丧子。当真锥心之痛。

    裴衍作为裴仲元的儿子，如今不过十四岁。

    因着父亲的死打击过大，早间在祠堂里哭晕了过去，再醒来时，灵魂便已经换了主儿。

    裴衍的脑子里是有原主的记忆的。说起来如今的他到底算是穿越还是重生，是那个在故宫临摹书画的裴衍亦或是成国公府的小公爷裴衍，已经分不太清了。

    只知道既来之则安之。

    理清了脑海里的思绪，再看着这诺大的国公府，披麻带孝的奴婢仆人。一时间悲从中来。

    这份悲戚，除了原主身上对于父亲离世的伤痛之外，更多了几分与前世亲人诀别的不舍。

    裴衍清醒片刻，门外的女使察觉了动静。忙推开门，轻手轻脚的走到裴衍面前，小心翼翼的低着头说道：“小公爷醒了，奴婢伺候您更衣。”

    那女使看起来不过十五六岁，也是花一样的年纪，名唤初云。

    能被国公府选来当嫡长孙贴身女使的丫鬟，相貌自然也是上佳。

    也亏的原主是个守正的君子，否则这个年纪又是这个品貌的奴婢，难免要被祸害。

    裴衍虽然重生在古代封建王朝，可终究骨子里是个接受过现代化教育的21世纪人。

    一时之间对于初云这般卑微的态度竟有些不适应。

    “我自己来吧。”裴衍说着，自己动手穿上了白色的麻鞋。

    深知自家主子性格的初云倒是没看出什么异样，只是只顾着取来孝衣给裴衍披上，双眼却是不自觉间通红。

    裴仲元这位主君待下人们是极宽仁的，如今不幸早逝，府里的下人们亦是倍感哀痛。

    而作为裴衍的贴身女使，初云除了感慨这么好的主君英年早逝之外，也为裴衍感到心痛。

    “祖父还在灵前吗？”

    外头的雨还在下着，春寒料峭，老国公年近花甲。丧子之痛本就教他伤了心神，若再有个意外，裴衍不得不担心。

    这可是在古代，医疗条件本就不发达，五十多岁的老人随便受点寒气都是不得了的。

    “老公爷已经一天没吃饭了。大娘子劝了几回，还是没能劝动。”初云低声说道。

    他口中的大娘子自然是指裴衍的生母徐氏。

    “这怎么行，祖父年纪大了，身体怎么能吃得消。”裴衍急忙起身，顾不得外头还在下雨，忙出门朝祠堂而去。

    作为国公府嫡孙，裴衍本该在灵前守孝。

    可早间哭晕了过去，这会儿醒过来时，日头已经落下。

    一路小跑赶到祠堂门口，堂上这会儿已经不剩多少人了，几个旁系的叔叔伯伯被安排在隔壁的小院里。

    堂上的几个人里，裴衍一眼认出了满头白发的祖父。

    成国公裴墉。

    除此之外，堂上哭的最伤心的几个人里，裴衍的嫡母徐氏带着年仅六岁的妹妹裴宁儿，父亲的几个妾室里，除了生下庶次子的白小娘，剩下的几个皆无所出，本就指着丈夫过一辈子的几个妇人尚不过二十五六岁，眼下没了丈夫，又没有自己的孩子，下半生当真是如无根浮萍。

    此刻倒是哭的格外伤心。

    一行人哭天抢地，裴衍矗立在雨中，愣愣的出神。

    “小公爷，怎么站在雨中，这要是淋坏了可怎么办。”好容易追上来的初云见状忙撑着伞站在裴衍边上，心急如焚道。

    “父亲这一走，家里这些个小娘们没了指望，往后的日子，还不知要遭受多少白眼。”

    “小公爷心善，却也不必担心这许多，想来过段时间忙完了丧事，大娘子自会为她们寻得去处。”

    初云低声说道，裴衍这才意识到自己想差了。

    本以为古代的女子具是从一而终，却忘了妾室严格意义上算不上家里的主人，本质上也是签了契的奴婢。这些没有子嗣的小娘，若有意愿，再嫁也不是什么难事。

    但也得遇上个好的主家，愿意为她们考虑，否则找人牙子随意发卖了，前途是福是祸就未可知了。

    发觉自己有些多愁善感了，裴衍忙收敛心神。朝着祖父所在的位置走去。

    “祖父。”裴衍对着裴墉行礼道。

    此刻的裴墉倚着裴仲元的棺木愣愣出神，头发散乱，精神萎靡。察觉到孙子来了，这才强打起几分精神来，关心的问道：“衍儿，你醒了，身体怎么样。早上你就这么晕了过去，可把爷爷吓坏了，你父亲刚去，若你再有个什么三长两短，可叫爷爷怎么活呀。”

    “爷爷，孙儿没事，不过是一时伤心岔了气，休息会儿便好了，倒是爷爷您切不可再伤了身子。”裴衍关切的说道。

    在原主的记忆里，裴墉对自己可算是十分宠溺，毕竟作为嫡长孙，裴衍将来是要继承成国公府的爵位的。

    “衍儿。”裴墉的声音哽咽，苍老的手掌捏着裴衍的肩膀，佝偻的身躯仿佛风中残烛。

    这位曾经统兵百万，血染北疆的当朝国公，军中巨擎，此刻褪去了身上的虎威，余下的只是一个伤心的，苍老的老人。

    “爷爷。”裴衍看着日渐苍老的祖父，不由得感同身受，也是跟着湿了眼眶。

    这副身体原主的情绪记忆无时无刻不在影响着自己，也让他对着一家子“陌生”的至亲们感到分外亲近。

    一旁的大娘子徐氏也是一边啜泣，一边忧心的看着这祖孙二人。

    早上儿子哭晕过去，身为母亲的她却要在灵堂主持着大小事宜，无法亲身照料，虽听下人来禀自家儿子并无大碍，但身为人母，又岂能不担忧。

    眼下见祖孙二人又是一副伤心欲绝的模样，难免忧心。却也不好再上前说些什么。

    “爷爷，现如今父亲已经去了，您切不可再伤了身子，您是孙儿的天，这偌大的国公府尚且需要您撑着，您...”裴衍扶着裴墉，声音哽咽，话也只说了一半。

    高门大户无小事，何况是大宋朝如日中天的成国公府。

    虽对这跑偏了的时代了解有限，可凭着原主的记忆，裴衍也是知道成国公府如今在这大宋朝的地位。

    裴墉掌军西北，同北边的英国公张怀乃是军中双壁，大权在握，数代殊荣。要说不遭人嫉恨是不可能的。

    如今四方无战事，这帮掌军的勋贵在朝堂之上免不了要被各方猜忌。

    大宋本就是重文轻武，武将式微，如今成国公嫡子早逝，剩下一个年近花甲的裴墉和不过十四岁的嫡孙裴衍，自然成了诸多人眼中惦记的肥肉。

    只待老国公退居二线，成国公府后继无人，这西北的兵权少不了要被多方势力分割。

    裴衍初来乍到，不得不多留些心思，封建王朝不比现代社会，裴衍上辈子在故宫临摹古画书法，不能说熟知历史，却也要比一般人知道的多些。

    裴墉纵横官场这么多年，什么风浪没见过，眼下被自家孙子一提醒，眼神也是稍变。

    这几年的朝堂确实是越发的不平静了。

    想到这，裴墉有些狐疑的看了裴衍一眼，随即很快打消了自己的猜测。

    自己的孙儿向来是两耳不闻窗外事的，这看似有意的提醒想来不过是因为父亲新丧，心里失了依仗，这才提醒自己。更何况那话中不过是出于对自己的关心罢了。

    只是想到自己这孙儿的性格，老公爷反倒是担忧了起来。

    原主是个守正的君子，这得益于父亲裴仲元的教诲，也有一部分是因为他是家中唯一的嫡孙。

    但作为可以名正言顺袭爵的嫡长孙，裴衍被一干人保护的太好。这也导致了他性子偏软弱了些，否则何至于因为父亲离世便哭晕过去。

    裴墉看着裴衍，捏着裴衍肩膀的手掌使了使劲，有重重的拍了拍：“衍儿，不怕，爷爷在这，天塌不下来。”

