    宁荣街，王熙凤和平儿都蹙着眉出了荣国府。

    来到街上后，王熙凤轻声叹道：“这下麻烦了！”

    平儿眉头一展，意外道：“你也是那样？”

    “哪能不一样？闻惯了他身上的那股味儿，再闻到琏二爷的味道，就让人想吐。”王熙凤皱眉说。

    这还真出乎了她的意料，原本想着自己就算不待见贾琏吧，也不会厌恶至此，毕竟夫妻一场，能过且过。

    没想到昨天贾琏一回来，王熙凤一闻到他身上的男人味儿，就感到臭烘烘的。

    当时她还以为是贾琏赶路出了汗的缘故，后来贾琏洗了澡后，再想来碰她，却依然如此，她是一刻都不能多闻，闻之则吐。

    所以，在贾琏想碰她时，她灵机一动，主动找茬，挖苦贾琏，说他在扬州瞎搞，最终两人吵了一架，总算是把他气走了。

    回过神来，王熙凤看了看平儿，皱眉问道：“什么我也那样，你难道也是如此？”

    平儿叹了口气，道：“可不是嘛，昨个琏二爷过来和我说笑，离我两丈远，我就闻到他身上的臭味儿了，你说我这鼻子什么时候这么灵过？”

    “当时我是差一点就吐了，还好反应快，找了个借口忙去了，后来你又跟他吵架，闹得满府的人都惊动了，我就忘了找你问这事儿了。”

    王熙凤蹙眉道：“这事儿可麻烦了，我总不能经常用吵架的方法拒绝他吧？一次两次倒无所谓，可次数多了，就难免令人生疑了啊！”

    平儿沉吟道：“我倒觉得琏二爷跑的老快的，你说他是不是外面有人了？”

    “有人？我现在巴不得他在外面有人呢！”王熙凤扬了扬眉，咬着嘴唇说。

    想了想，她沉吟道：“这事儿确实要调查清楚，只要抓住了他的把柄，今后就有借口拒绝他了。”

    平儿点点头，说：“到了！”

    王熙凤收起愁容，脸色一变，顿时喜笑颜开，说：“那位爷太难伺候了，哪次要是给他使了脸色，他就能当场翻脸，你说我这辈子怎么会被他吃的死死的？”

    平儿笑了笑，不回话，她知道王熙凤是乐在其中，自我陶醉呢！

    进了秦可卿别院，问了丫鬟，得知周润泽一来就钻进秦可卿房里去了。

    王熙凤倒也没有多想，秦可卿怀了周润泽孩子，被周润泽偏爱一些也是理所应当的。

    房间门口，瑞珠和宝珠都埋头忙着针线活，王熙凤扫了一眼，发现她们都是做的婴儿穿的衣服，不由的笑了笑。

    瑞珠和宝珠听到脚步声，抬起头来，见到王熙凤和平儿，连忙起身迎接。

    自打王熙凤知道秦可卿和周润泽的关系后，没事儿老往这边跑，连带着跟瑞珠和宝珠她们这些丫鬟的关系也亲近了不少。

    “周老爷还在里面？”王熙凤轻声问道。

    瑞珠和宝珠都点头回应，王熙凤挥了挥手，说：“你们忙吧，我进去看看。”

    刚要进去，就见周润泽从房里出来了。

    周润泽看到王熙凤后，愣了愣，然后笑道：“你不在家陪着琏二爷，跑这儿来不怕别人瞧见了？”

    王熙凤走到周润泽身侧，深深的吸了几口他身上的味道，然后长长的吐了口气，整个人顿时轻松下来。

    回过神后，王熙凤展颜笑道：“我怕什么？我过来关心一下蓉少奶奶，这可是得了老太太充许的，谁敢胡说八道？”

    顿了顿，她看着周润泽意味深长道：“蓉少奶奶可是怀的大房里的长子嫡孙，等出生的那天，保不齐老太太还要过来坐镇呢！”

    周润泽笑了笑，没回她话，见她站在自己身旁不停的猛吸气，不由好奇道：“你今儿又是发生什么疯了？”

    王熙凤呵呵笑道：“还能发什么疯？吸你身上的阳气呗！”

    “胡说八道！”周润泽没好气道，迈步往书房里走去。

    王熙凤看了平儿一眼，说：“你怎么不去吸？”

    “怪难为情的，等会儿吧！”

    平儿将脸扭到一边，觉得王熙凤太不要脸了，当着丫鬟们的面，这么肆无忌惮，她可做不到。

    王熙凤呵呵一笑，也不管她，见周润泽转了角，见不到身影了，连忙扭着腰肢儿追了上去。

    “快来，今儿可要吸个够！”王熙凤叫平儿道。

    平儿闻言，满头黑线，却还是跟了上去。

    书房中，不用周润泽多问，王熙凤就将她和平儿闻不得贾琏的味道这事儿说了。

    周润泽惊讶道：“不会吧？”

    “怎么不会？昨个儿我和平儿都差点吐了，好人儿，你可把我们俩害惨了！”王熙凤装可怜道。

    周润泽起身，将站在一旁的平儿拉过来，嗅着她白皙的脖子，轻声问道：“她没说慌？”

    平儿抱着他的脑袋，轻嗯了声，小声道：“她说的是真的，这事儿也怪的很，闻你身上的味儿就觉得清香无比，一闻到琏二爷身上的味道，就觉得难受。”

    周润泽伸手一掏，笑呵呵道：“哪能如此啊，定是你们俩合伙来诳我的！”

    平儿眯着眼，却不回话了，任他乱搞。

    好一会儿，她才打了个激灵，睁眼说道：“爷，奶奶还在呢！”

    “你玩你的，别拉着我。”王熙凤坐在一旁，颇有兴致道。

    平儿翻了个白眼儿，说：“好哇，看我以后还帮你，嘶……爷，你仔细着些！”

    周润泽笑了笑，轻声对平儿说：“咱们不管她，她就是个神经病，等会儿有她好受的。”

    平儿蹙着眉，轻哼了声，似乎极为痛苦，她做着深呼吸，不一会儿功夫，就软瘫在周润泽身上，只得抱着他的脖子紧紧不放。

    周润泽将手取出，闻了闻，在平儿耳旁道：“到底还是那么香！”

    “爷啊，为何每次你都紧着平儿啊，你不在的时候，奶奶也时常念叨你呢！”平儿深吸了口气，吐气如兰道。

    周润泽呵呵笑道：“少不了她的，平儿可是不喜欢？”

    平儿媚眼如丝，脸蛋红润着说：“喜欢，平儿可喜欢了，经常想着爷呢！”

    周润泽满意的笑了笑，将平儿拦腰抱起，往里间走去。

    走到门口，他回头向王熙凤道：“还不赶紧过来伺候……”

    ……

    王熙凤容光焕发，一脸笑意，看着躺尸的周润泽和平儿，没好气道：“真是个难伺候的主，今儿又把我当丫鬟使唤了！”

    周润泽笑了笑，问道：“你说姑父又将林姑娘放荣国府了？他们不是在京城有房子的吗？”

    “是老太太怕寂寞，央求姑父把黛玉留这边住的，可能姑父也忙吧，稍微迟疑一下就答应了。”王熙凤边伺候周润泽，边回话。

    顿了顿，她叹气道：“咱们私下里说，看老太太那样子，也是活不长了的。”

    周润泽疑惑道：“苍老得很厉害？”

    王熙凤瘪了瘪嘴，道：“何止是厉害？简直一天一个样，现在站都站不起来了，屎尿也不干净，哎，宝玉去世对她老人家的打击太大了！”

    周润泽想了想，道：“如果老太太去世了，贾府就离分崩离析不远了。”

    王熙凤自然知道他的意思，伺候好周润泽后，就将毛巾扔到平儿身上，道：“自个儿去弄，别指望我。”

    然后又回周润泽的话：“这事儿不用你说，咱们贾府的人现在都明白，大房二房不和，分家是迟早的事儿。”

    “这事儿就连老太太也清楚的很，只是她到底精力有限，加上岁月不饶人，后人的事儿她再强扭着也不可能改变什么的，所以这会儿倒也不多说什么了。”

    平儿在一旁窸窸窣窣搞好自己的卫生后，下地穿上鞋子，担忧道：“琏二爷那边怎么办？这么长久下去也不是个办法啊！”

    “我都没急，你急什么？”王熙凤没好气道，想了想，她跟周润泽说：

    “我之前得了信儿，琏二爷跟鲍二家的不清不楚，只要我拿了他们的证据，这事儿就好办了。”

    周润泽沉吟道：“你还是要小心一些，自古以来，妒妇可不好当啊，搞不好就会吃亏的。”

    王熙凤呵呵笑道：“放心吧，我自有分寸，保证不会吃亏的。”

    周润泽点了点头，说：“对了，我刚才没避孕，你可得仔细些！”

    “你……可真有你的！”王熙凤闻言，扬了扬眉，想了想，说：“看来还得多做一套准备了，再怎么说也得骗过琏二爷以为这段时间跟我同了房的。”

    然后她又急忙问道：“平儿呢？你不会连平儿都不放过吧？”

    周润泽呵呵一笑，说：“哪能啊，要是连平儿都怀上了，那不就穿帮了么？”

    王熙凤松了口气，说：“那就好，我就怕你胡来！”

    说完闲话，周润泽起身从衣兜里拿出一张银票，递给王熙凤，道：

    “母舅那边找收购生丝的人不可靠，我让元春走了自己的关系，你那生意没了，这银子你先拿去备着急用。”

    王熙凤接过银票，看了看，是一千两面值的，心里舒服，觉得没跟周润泽露水夫妻一场。

    如果放在以前，王熙凤不觉得一千两算什么，可如今荣国府拮据，有了这一千两急用，倒是让人安心不少。

    她喜笑颜开道：“放心吧爷，生意没了就没了，我相信爷以后会紧着我的，我倒没什么好担心的。”

