
　　“说，你们唱这出戏究竟想做什么？”

　　“我要请王爷放了于墨挥。”与其说是威胁，陆子修的语气更像是在邀请安庆王做一件事。

　　安庆王冷笑：“凭什么？”

　　“就凭温清雅现在恨你。王爷很是伤心吧？”

　　安庆王目中精光暴涨。

　　“原本王爷您害梁劭是为了她，放梁劭也是为了她。王爷实在爱这个女人爱到骨子里。千金易求，一笑难得。如今这个女人非但不知王爷的种种付出，对王爷没有半点感激，反而恨王爷恨到了骨子里……”

　　“够了！如果不是你们，事情怎么会这样。陆子修，你是吃了熊心豹子胆么？你不是最会隐忍最理智的么？你知道威胁本王是什么后果么？”

　　“狗急了跳墙，兔子急了蹬鹰。陆某也实在是无可奈何，并不是有意要得罪王爷，在王爷面前耍弄这些上不了台面的小伎俩。我和我的妻子皆视于墨挥为此生至交，他帮过我们夫妻多次，我们不能眼睁睁看着他把自己往绝路上逼。我这一生处事就是太过理智，太懂得忍耐，才会做错了许多事。”

　　陆子修与简丹砂接获于墨挥顶罪的消息后，就猜测安庆王之所以会突然改变计划，就是为了温清雅。当日安庆王拜访永嘉王府时，瞧着温清雅的眼睛暗藏绵绵深情，就被简丹砂看了出来。

　　陆子修仓促之间定出这个计划，希望以安全妥帖的方式将于墨挥救出。自己这边探着墨挥的口风，尽可能地掌握安庆王与温清雅的一切，那厢简丹砂假装晕倒，收买大夫，引温清雅上钩。待陆子修确定了，便与简丹砂继续把戏演下去，误导安庆王简丹砂怀了梁劭的孩子，进行后续的计划。他们这步是兵行险招，全然靠赌运，稍有差池便功亏一篑。可是他们没有能掣肘安庆王的力量，只能出此下策。好在一切顺利。这是不是上天也在帮助他们？眼下就只剩说服安庆王。

　　“这也是拙荆的心愿，我负她良多，我已经发誓，绝不再让她因伤心而流泪。无论如何，要让她得偿所愿。”

　　“得偿所愿？你也太高看了你自己。”

　　“所以我才要借助王爷的力量。刑场上神不知鬼不觉地把人换掉，对于王爷来说并不是难事，只要王爷您愿意。当然，我相信王爷您还可以想得出更好的法子。”

　　安庆王重重地哼了一声。

　　“只要王爷能救出于墨挥，我们断然会向王爷和温夫人负荆请罪，拙荆也会原原本本地向温夫人解释清楚，没有什么美人计，也没有什么陷害。王爷为温夫人苦心付出的，也可以由一个第三者口中知道。温夫人势必会解除对王爷的误会，王爷非但没有一点损失，还能赢得美人心。知道自己冤屈了王爷，夫人断然会对王爷更添负疚与怜意。皆大欢喜。”

　　“好一个皆大欢喜！可是我梁劼偏偏最受不得被人利用、被人要挟！我偏要杀了你们，日后我也有的是时间和办法同清雅解释清楚。”

　　陆子修一点也不惧怕，神色平静地摇了摇头：“王爷您不会的。如今温夫人一心要保护怀了身孕的丹砂，王爷势必不会动她。我自己无所谓，可是王爷若杀了我，只会加深夫人对王爷的误会。王爷爱温夫人至深，怎会忍心看她难过伤心，又怎么忍心让她再多添几分对王爷的恨意？”

　　“峰回路转，否极泰来。悲伤过后方能体味到真正的快乐，失而复得才能倍加珍惜。等这件事过去，一切雨过天晴，相信温夫人一定比之前开心得多，不会有任何怨尤。这不正是王爷所乐见的么？不然王爷不会舍了这么多年的筹谋，放弃彻底扳倒梁劭的大好机会，不是因为墨挥的口才，而是因为王爷爱温夫人的那颗心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆子修的话说得不轻不重，但每一句都恰好切中安庆王心中最柔软的地方。而这个地方填满了一个人的名字——温清雅。

　　若没有温清雅，梁劼便是最完美的强者、最狠厉的君王，无情无爱，无欲则刚，没有任何人事能打倒他。

　　可是正因为有了温清雅，梁劼才是真正有血有肉的人，接近神而远离魔。

　　许久，安庆王摇了摇头，原本紧绷的肌肉舒缓下来，他露出一抹苦笑：“谁能想到我梁劼一生最恨受人摆布，却被你们狠狠耍了一次。当真是丢尽颜面。”

　　陆子修如释重负地露出微笑，他虽是说得头头是道，其实内心也并无十分把握，也是赌上一赌。只是若自己不深信能成功，又如何说服梁劼？

　　如今证明，是他赢了。

　　“我说过，王爷不是输给我们、输给墨挥。不，根本没有这个输字。王爷您，才是赢家。”

　　他郑重地向安庆王叩拜。安庆王又复冷笑：“陆子修你忘了，即便我现在妥协，等所有事了，我动动指头，一样可以要了你们的命。”

　　“王爷要舍了陆家这座金库么？”

　　“天大地大，本王难道还找不到第二座？”

　　陆子修不为所惧：“那么，我也只有想尽办法，让王爷动不了我和那些我要保护的人。眼下我先要保住墨挥的性命。”

　　“好，好，陆子修，我们日后见真章。”安庆王心中仍有一疑问，“简丹砂怀孕到底是真是假？”

　　陆子修反问：“若是真的，换作王爷，可敢冒这个险？”若简丹砂真的有孕，他可就没有这般豁出去的勇气，每一刻都要胆战心惊，说什么也不会把她一个人留在府里。

　　“说得也是。”

　　陆子修抬起头来，转眼已到了寅时，天色虽然还暗沉着，他却已仿佛看到了一个时辰后的曙光从东面最黑的一角透了出来，一点点地一点点地，最终照耀大地，回复光明。

　　那便是新的一天，新的生机。

　　行刑的当天，陆子修、简丹砂与温清雅待在指定的驿站，焦切地等着安庆王把人带回来。

　　温清雅虽然还搞不清楚情况，但知道于墨挥是替梁劭顶罪，安庆王为改过要将于墨挥也救出，自然也十分关切。

　　陆子修看着滴漏。

　　午时三刻。

　　这是行刑的时间。

　　陆子修与简丹砂的紧张达到了最巅峰，于墨挥是不是已经被替掉？是否已经在回程的路上？中间是否还顺利？

　　两个人的手紧紧抓握在一起，陆子修反复安慰着简丹砂：“没事的。那个人是安庆王。以他的权势、他的能耐，他一定会把人顺利带回来的。何况若是出了什么岔子,法场还有我们的人……”陆子修已做好两手准备，如果安庆王反悔或是失败，那么他的人就会当机立断劫法场，务必要把墨挥救出来。

　　简丹砂轻轻应一声，她明白，可是总是驱赶不了内心的隐忧。早知道她就该跑到法场上，亲眼确认应该会更好些。

　　见陆子修眼中透露出的疲惫，简丹砂反手回握住他。她知道陆子修面上没有怎么样，是为了给她信心与支持，实际上他内心的急躁忧虑只会比她深。

　　那到底是十一年的至交。那到底是于墨挥。不是其他任何一个人。

　　一辆牛车驶停在驿站前，从车上跳下一个头戴斗笠的农夫，身材消瘦修长，套着松垮垮并不合身的衣服，脚步略有些蹒跚，走着走着停下脚步咳嗽起来。

　　陆子修与简丹砂心头一跳，陆子修按住欲起身的简丹砂：“我去确定一下，你跟温夫人先留在这里。”

　　陆子修起身走向那个农夫：“这位老兄，可知道穷山村怎么走？”

　　农夫答：“在富水村的后面。”略提了提压脸的斗笠，露出了半张脸。

　　陆子修立刻抓住农夫的手。

　　简丹砂见到此景，知道农夫断是于墨挥，再也按捺不住向他们飞奔过去。

　　“走，快上马车。一切都离开后再说。”

　　按照他们与安庆王议定的，接到于墨挥后，四人就在安庆王的人护送下赶往渡头，陆子修的人和安庆王都会在那等着，待船行至安全的地方，简丹砂交给温清雅一封信，信中内容详尽叙述了他们如何逼迫安庆王合作而故意诬陷于他，放她安庆王离开。

　　安庆王成了忍辱负重英雄救美，而他们也能把于墨挥安然带走。

　　马车到了渡头，陆子修挑开帘子，果然见安庆王的马车已到了，随从见陆子修到了，也向马车里的安庆王禀报。

　　一切都按照计划有条不紊地行进。

　　双方一起走下马车，简丹砂陆子修这才发现琅天、歌辉与洛长行也在其中。气氛有些微妙。五个人彼此交换眼神，歌辉与洛长行向他们点头致意，只有琅天板着一张脸，瞧他们的眼神算不得友好但也未见敌意。

　　就在这时，惊变陡生。

　　渡头两侧突然跳出一群蒙面人，刀剑霍霍，拦下他们的去路。

　　安庆王与陆子修手下的人都是江湖上的好手，反应迅捷冲了上去，对上这一批精干强健的官兵，顿时一场乱战。

　　安庆王与陆子修第一个反应是中计了！

　　只不过安庆王想的是陆子修遭人收买，借救于墨挥反将他一军。陆子修想的是安庆王要反悔，杀他们斩草除根。但是两个人很快就推翻了自己的猜测，因为蒙面人是同时冲着两边的。

　　琅天与歌辉反应最快，一个耍起长刀，一个舞起鞭子。洛长行知道安庆王不差人保护，第一时间赶到温清雅身边。陆子修将简丹砂紧紧护在身后，他自己一挡一踢便夺过对方的剑，挑在自己手里，使得轻盈灵动，一人一剑，干脆利落。他大喝一声，扫落敌手的兵器，抱着简丹砂跳出包围圈，直接把她推进马车里。

　　“墨挥，护好丹砂。”自己又跳进战局。

　　简丹砂要掀开帘子，被于墨挥按住了手：“放心，子修他练了十一年的七禽剑。你护好自己就好，不要让他分心。”

　　正说着，一柄剑刺入车内，于墨挥长袖一撩一卷，徒手将剑折断，一脚把人踢飞，又抄起断剑护身。

　　简丹砂大为震惊，原来不止陆子修会使剑，于墨挥也是练家子。

　　被手下之人团团护住的安庆王看战局越看越觉得诡异，对方所用的兵器竟同朝廷官兵的一样，他心中一凛高声喝问：“你们是什么人？竟敢与朝廷作对？”

　　“我等奉命行事，只是想请安庆王随我们走一趟！”

　　“既然是奉命，就亮出身份！”

　　对方偏是不答。

　　琅天的长刀大开大合，很快便打到了陆子修身边。陆子修刚刺了一个官兵，又拧身格挡住扑来的一刀。不想这人的目标不是陆子修而是身侧的琅天。琅天补刀一戳，又反手砍了向陆子修偷袭的人，朝陆子修挑眉哼气。言下之意，无需要陆子修帮忙，更不要欠他人情。

　　突然，一个被歌辉抽飞的蒙面人意外跌向琅天，琅天抽不得手，陆子修反脚一踢替琅天解了围。

　　“歌辉！”琅天嚷完又瞪了陆子修一眼。

　　“抱歉抱歉！你自个儿也看着点么！”歌辉吆喝一声，舞得兴起，一串娇笑声和着霍霍的鞭声，跳到了琅天的身边。两人一刀一鞭，一个在地舞龙一个向天画凤。起初琅天还要分出心思，要逮机会去帮陆子修，到后来两人越打越有默契，越打越来精神，琅天也就顾不得这茬了。

　　若不是现在正忙于战斗，三个人静下心来定会觉得这番并肩作战的感觉甚是奇妙。

　　此时又有一队蒙面人马朝渡头奔来。众人暗叫不妙，原本安庆王与陆子修合力占了上风，那些蒙面客们已被他们打得七零八落，如今再来一群帮手就难知胜负了。

　　只是带头之人戴着帷帽，所穿的衣料看着颇为考究。他边跑边嚷嚷着：“住手，都给我住手！哎哟，不是叫你们把人请去么，怎么给打起来了。”

　　安庆王耳尖，于混乱中听着此人声音甚是耳熟。

　　“来者是何人？”

　　“哎哟，王爷，是咱家呀。”那人自己撩开黑纱，露出雪白的一张脸来。

　　安庆王一怔，竟是太后身边的米公公。

　　“王爷这下明白了吧。我家主人请王爷、还有陆氏夫妇、于先生随我走一趟。”

　　安庆王立刻示意停战，于墨挥也听出了米公公的声音，告诉了陆子修与简丹砂。

　　陆子修与简丹砂皆是一震，怎么竟扯出了太后！而且连他们也要一并带走，不禁心生忐忑。

　　于墨挥低声道：“就随米公公走一趟吧。太后大可以公然捉拿我们，不必故意掩藏身份。”

　　安庆王拍拍手，朗声道：“既然是这位老人家要请我们，自然推拒不得。是福错不了，是祸躲不过，她老人家可不是什么耐心好脾气的主，让她等得不耐烦了，才真正成了祸事。”

　　米公公笑着道：“难怪她老人家就说安庆王最是体贴懂事。请。”

　　“人都来齐了么？”

　　泰和宫内，一觉醒来的太后斜卧在榻上，不急着起身，好整以暇地喝了一口茶润了润嗓子，才开口问米公公。

　　“都齐了，都在外头候着。温夫人有了身孕，这次受了点惊吓，小人先安排她去休息了。”

　　“嗯，”太后摆弄着手上的护甲，“让他们一个个进来，我一个个跟他们问话。”

　　“先叫哪一个？”

　　“先叫那个最混账的进来！”

　　服侍了几十年的老嬷嬷好心提醒太后：“外头的那几个，太后几乎个个都骂过混账。”

　　“咦，是么？”太后摇头叹息，“可不是么，谁叫他们都不争气，一个比一个混账，还变着法让我生气。”

　　嬷嬷立刻替太后捶肩按摩，以作安抚。

　　太后舒服地眯了眯眼，终于开了金口：“去，把安庆王先叫进来。”

　　安庆王入内后恭敬地行礼：“孙儿臣见过皇祖母。”

　　“哼，好一个孙儿臣，你还说得出口么？若论为臣，你欺君罔上，心怀不轨，害的是当朝太子当朝的王爷，犯上作乱，其罪当诛！若论为儿为孙，你杀兄长、害手足，为了一个女人，罔顾亲情人伦，天理不容！我这个老太婆哪里还担得起你的一声‘皇祖母’！”

　　太后将茶杯一扔，尖尖的护甲直指安庆王，满面愠色。

　　“孙儿臣知错。”安庆王立时跪下，半身伏在地上。

　　良久，太后方问：“你真知错？”

　　“是。孙儿臣为臣不忠，为子不孝，皇祖母或杀或罚，孙儿臣绝无怨尤。”

　　“偏偏你最错的一点没有说。你错不该爱上了不该爱的女人，你说，是也不是？”

　　安庆王伏在地上，头不抬起，这个“是”却迟迟不落下。

　　什么是该，什么是不该？爱，当真有对错？

　　“果然还执迷不悟。来人，赐毒酒给温清雅，就用当年赐给温淑妃的！”

　　“皇祖母！”安庆王大惊失色，整个人都跳起来，“孙儿臣知错！梁劼知错！”

　　却见太后口中说得狠厉，眼中却并没有愠怒。

　　安庆王重拾恭敬，向太后重重叩首：“太后息怒。”

　　“你杀太子的狠厉呢？你欲称王的霸气呢？怎么遇到这个女人就变了模样！若是我真杀了她，你可是要杀了皇祖母替她报仇？”

　　安庆王噤声不语，一双手欲握不握。

　　太后落下一声重重的叹息。

　　“真是一个痴过一个。当年若不是我疏忽，让你听去温淑妃自杀的真相，也就不会有如今的局面了。你起来吧。”

　　安庆王却仍不敢起身。

　　太后起身踱到他身侧，右手按上安庆王的肩头，护甲套尖刮过他的肩峰，最后用力一握。

　　“你虽不是好儿孙、好臣子，但若论为君，你确是几个儿孙里头最合适的。只是你这为君的动机太让人失望了。”太后将安庆王拉起。

　　安庆王看着太后的眼睛，虽苍老而不浑浊，虽严厉但不失慈爱，不禁坦然道：“为一人守天下，也是守。”

　　“怎么，要是这人不在了，你就弃了全天下不成？还真出息了。你好好想过没，并不是太子死了、梁劭叛了，我们就非你不可。而是除了你，谁能顶住这个国家，谁能扛起这天下？”

　　安庆王为之一震，为这话里沉甸甸的期许、沉甸甸的责任。他从未想过，皇祖母竟是这样看他的，还是这不过是太子死后的一种安抚？

　　太后一眼看穿安庆王的想法，讥讽道：“你就这么轻看你的皇祖母，连一点识人之明也没了？连一点真心话也不会说么？”

　　安庆王露出惭色。

　　“你如今尚可以不懂帝冕的分量，但等将来登基之时，你必须要懂，不但要懂，还要能担得住这分量，在天下群臣间抬得起头、直得了腰、迈得了步。这段时间，我会好好调教你。你现在既是为了一人守天下，那就为了那个人，好好地给我做下去。不然……”

　　安庆王忙道：“孙儿臣懂了。”

　　“要想不受我威胁，就得放了这份执念，或者，也可以熬到我这个老太婆去了，若那时候我还没把你给调教清楚，也是我自己活该。”

　　“皇祖母千岁千岁千千岁。”

　　太后露出一丝笑意：“你们几个浑球若不气我，也许我真能活到这岁数，就看你们是不是争气了，好了，退下吧。”

　　“去把陆家那位公子唤进来。”

　　太后乍见陆子修，先注意到他那一袭天青色的袍子，堪比天空的明净，但不耀眼，穿在他的身上更像是画卷上晕染出的一抹黛青，轻轻浅浅，飘逸秀雅。

　　这是一个很能让人第一眼就生出好感的男子。

　　陆子修面对当朝太后，跪地，叩首，行出的礼数虽是一个平民该有的卑微，神情姿态却一点瞧不出卑怯，平和得有如面对寻常事物。太后刻意让他抬头，也未见他有丝毫惶惑。太后有点好奇，是不是面对任何人，他都能这样不卑不亢，恭而不色倨，和而不气弱。

　　“的确是一表人才，难怪了。”难怪于墨挥会对陆子修称赞有加，难怪她的孙儿会败在他的手里。

　　“若我还是个年轻姑娘，也断会选你，不选那个混账劭儿。”

　　陆子修总算怔住，完全没想到太后的第一句话竟是这样，一时不知该如何应对。

　　“我也就是想见一见你。看看墨挥到底教出个什么样的学生。你还不知道吧，墨挥是我的人，他之所以一直留在王府，是我的意思，让他看住劭儿。一半是协助，另一半么，是监视。我向来爱惜墨挥这个人才，一直以为他是个通透的孩子，没想到也是痴儿，是个糊涂人。这次他给邵儿顶罪，完全是他自作主张，把我气得够呛。”

　　太后语调一转：“没想到你这个学生倒是有情有义，不忘他这个老师，虽然胆子是大了点，这棋走得还算不错，懂得抓人心便是抓住了他的软肋。”

　　太后虽是夸赞陆子修，他却越听越是心惊，不想太后事事洞悉，更想不到于墨挥会是太后的人。

　　“草民该死。”不说要挟安庆王，就是与皇子争女人，闹得尽人皆知，也够死罪的了。

　　“你若该死，那我那几个不成器的东西该如何？起来吧。”

　　见陆子修依言起身，没有畏惧与扭捏，太后点点头：“果然是识时务者。你放心，我不会怪罪你们夫妇俩，当然也没有什么褒奖。商人当有商人本色，唯利是图处处算计，本就是分内的，才做得了一个成功的商人。只是——”太后沉下嗓音，“再怎么算计，也别算计到皇家、算计到朝堂。”

　　“草民不敢。草民对朝廷对皇上对太后忠心耿耿，日月可表，自愿献出所有身家以充国库。”

　　“哼，还敢说不是算计。你这不是又打起商人的算盘，你说的身家到底包括多少？虚有多少实有多少，明有多少暗有多少，舍了一时的身家好摆脱安庆王的掣肘么？”笑容敛起，拍案怒言，“公然算计起哀家了！”

　　“太后息怒。草民并非是在打商人的算盘，而是在尽为人夫为人子的职责，不愿因己之过累及了家人，草民说的身家就是草民的全部所有，金银珠宝比不过全家安泰。若能以金钱换得一世安泰，草民甘之如饴。”

　　这番话恰切中太后的软肋，比之她的儿孙，不由喟叹。

　　太后再度端凝陆子修：“你说要尽为人夫的责任，为人子的责任，那么一个商人的责任呢？”

　　“还请太后示下。”

　　“我且问你，你们陆家的经营之道为何？”

　　陆子修答：“不外乎计然七策。”

　　太后笑道：“这是小计，大道呢？”

　　陆子修思量片刻答：“祖上有云：财自道生,利缘义龋。吾辈谨遵不忘。”

　　太后点点头：“这才是商君子的本色，都说陆家无江南三富之名，却有江南三富之实，无论真假，这财富和名头该是你们陆家的。江南的富庶安定当有你们这些商人的功劳，可是也有大把为富不仁以利为利者，若是都被些奸商小人把持，他们唯利是图，尽做些囤货居奇趁火打劫之事，长此以往纵饶是没有战祸，也会人心动摇，各个避义趋利，如何繁荣，如何昌盛？你既说效忠朝廷，就不该心生怠惰，求取安逸。当今圣上可不短视只重些眼前的小利，他要的是我朝长治久安、盛世繁景。何况国库再怎么充盈也没法生出钱来，繁荣我朝少不得尔等的助力。”

　　听到这里，陆子修再不明白太后的意思就是傻瓜了，太后比他想象中的还通达明理，目光长远。说是为当今的皇上，实则已经开始为下一位帝王谋划，当真煞费苦心。

　　“草民谨遵太后教诲。”

　　“孺子可教。刚才听下头的人说，你的剑术也不错？”

　　“启禀太后，草民少时学剑是为了强身健体。”

　　“是何人教你的？”

　　“是于墨挥。”

　　“难怪了……他倒是对你倾囊相授……”太后喃喃自语着，似乎欲言又止，到最后还是没有追问下去。

　　临陆子修退下时，太后又说了一句：“好好看着你的媳妇，我也不会让我的皇子皇孙去打扰你们。”

　　“千言万语化为一句——祝太后日月昌明，松鹤长春。”

　　太后莞尔：“这话可比刚才的那些诚心得多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十七章 终局已定渐平息免费阅读。https://xs.23sk.com 