    皇马客场四比零完胜马竞，总比分四比零晋级国王杯四强，这桩新闻迅速轰动了西班牙足坛，引发了热烈的讨论，尤其是对这一场比赛皇马的表现。

    冬歇期以来的起伏不定和低迷状态，都让人对皇马下半程的发挥感到忧虑，尤其是最近的连续两场平局，更是让不少媒体都对皇马保持质疑态度。

    在卡尔德隆的比赛之前，很多媒体甚至言之凿凿地断定，西蒙尼的球队会在主场给皇马最惨痛的打击，可结果却叫人意想不到，残阵出征客场的皇马竟然四球完胜马竞。

    马卡报在赛后第一时间对比赛进行点评，认为这一场比赛能够取胜，球员方面的头功应该归给稳定而效率的杨阳，以及本场比赛大放异彩的伊斯科。

    “杨阳的稳定发挥并不叫人意外，帽子戏法和一次助攻，他完全主导了皇马对马竞的这一场屠杀，但伊斯科的异军突起却叫人十分意外，这几乎是他加盟皇马这两年多以来，踢得最好的一场比赛，尤其是他在球场上完全发挥出了自己的特点。”

    马卡报认为，伊斯科一直都是非常有实力的球员，也非常有特点，但在加盟皇马之后，却始终没能达到外界对他的预期，甚至随着本赛季德布劳内的崛起，他隐隐有些边缘化了。

    “对阵马竞的这一场比赛，让人看到了伊斯科的另外一面，那就是他出类拔萃的带球。”

    “在马竞的防守阵势当中，在万马军中，伊斯科的带球衔枚疾走，虽说会受到围追堵截，但却始终能够保住皮球不丢，这就足以让他在皇马的阵中占据一席之地。”

    除了球员外，马卡报还认为，主教练齐达内和助理教练杨阳也是皇马取胜的关键。

    “根据我们得到的情报显示，重用伊斯科是来自杨阳的强烈建议，就跟他当年建议贝尼特斯和安切洛蒂一样，他这一次强烈建议重用伊斯科，甚至将皇马客场击败马竞的重担豪赌到了伊斯科的身上，最终收获奇效。”

    “也许有人会觉得，这种冒险赢得很侥幸，多少有些运气，但仔细观察过往，一次两次是运气，但一而再再而三，那还能算是运气吗？”

    ……

    阿斯报则是登出了齐达内在赛后新闻发布会上的回答。

    皇马主帅并没有提到杨阳，这是两人之间的一种默契，因为如今的杨阳在皇马队内的地位十分超然，不仅是头号球星，同时还是教练组的首席助理教练，所以从本赛季开始，齐达内就很少在公开场合点评杨阳。

    齐达内公开表示，伊斯科这一场比赛的表现令人刮目相看，他通过一场比赛，向全世界证明了自己的实力和价值，他让人看到了他最具实力的一面。

    “我真的看到了当年欧洲金童的风采，我相信伊斯科能够继续保持下去。”

    对于击败马竞，齐达内表示球队赢得并不轻松。

    “他们在两个肋部给我们制造了不少的麻烦，但在防守方面，我们做得不错，费尔马伦和瓦拉内的中卫组合防守得相当不错，他们两个的机动能力都很强，在比赛里给我留下了很多深刻的印象。”

    相对于齐达内吹捧自己的球员，西蒙尼则是遗憾地表达了对球迷的歉意，对球队零比四主场惨败感到遗憾，并主动承担责任，但他并不认为马竞球员发挥失常。

    “事实上，我知道他们都尽力了。”

    “有些时候，球场上发生的很多事情都是人力所无法阻止的，例如他们的第一个进球，我知道奥布拉克已经做到了自己的极限，但杨阳的直接任意球还是破门了。”

    “还有伊斯科，这是我见到过的，他踢得最好的一场比赛，我们总是不得不安排两名球员去看防他，这对我们的防守来说非常不利，甚至很多时候，我们都还没有办法封住他的传球线路，这让我们十分被动。”

    西蒙尼认为，这一场比赛看起来皇马是以残阵来应对马竞，但实际上却显示出了皇马雄厚的板凳厚度，这是整个欧洲足坛的其他强队所没有的。

    “他们用了替补，但伊斯科、瓦拉内、费尔马伦、巴斯克斯……这些球员哪一个不是欧洲其他球队所想要得到的球员？所以我并不认为他们是所谓的残阵，相反的，我认为这是目前状态最好的一支皇马。”

    西蒙尼的意思其实跟齐达内是一样的，那就是皇马并没有所谓的主力和替补的界限，谁的状态好就谁上去打主力，区别就是西蒙尼不愿意承认马竞踢不过残阵的皇马，而齐达内则是不愿意打击队内几名球员的积极性。

    ……

    塞尔电台的金牌主持人德拉莫雷纳虽然是马竞的铁杆球迷，但对这一场比赛皇马的排兵布阵给予了相当高的评价。

    “西蒙尼初初登陆西甲时，面对安切洛蒂和瓜迪奥拉等主教练的时候，首场比赛都表现得很稚嫩，在战术、过程和结果上都没能占到便宜，但经过这几年的历练后，他逐渐显露出了世界顶级名帅的临场指挥上的老练。”

    “但跟众多名帅不同，齐达内和杨阳第一次执教，结果两人联手，却在本赛季里表现出了跟他们的履历所完全不符的稳定，不管是面对巴黎圣日耳曼，还是面对巴萨，这一场比赛面对马德里竞技，他们每一场比赛都拿出了令人眼前一亮的战术。”

    “在打马德里竞技之前，大部分人都并不看好皇马，因为他们从冬歇期后状态就一直不稳，之前又是两连平，但谁都没有想到，他们会在比赛里激活伊斯科，这拥有需要极大的魄力，以及强大的抗压能力。”

    “比赛结束后，我们会为他们的排兵布阵而欢呼喝彩，但我们也应该想到，如果这一场输了，他们该承受何等巨大的压力？”

    “但这就是主教练，尤其是皇马主教练所应该背负的。”

    “从上半程打巴黎圣日耳曼和巴萨，到如今冬歇期踢马德里竞技，我绝对有理由相信，齐达内和杨阳正在带领皇马走向另一段巅峰王朝，他们正在努力调整球员的状态，积极应对下半程的挑战。”

    “也许，本赛季的皇马将又一次朝着三冠王发起冲击。”

    ……

    胜者王侯败者寇。

    当皇马四比零完胜马竞，顺利晋级半决赛时，全世界所有的媒体都在交口称赞。

    打完八强赛后，另外三支进入四强的球队分别是巴塞罗那、瓦伦西亚和塞维利亚，按照之前的抽签结果，皇马将在半决赛里遭遇塞维利亚，巴萨将遭遇瓦伦西亚。

    最后，两场半决赛的胜利者将在最后会师决赛。

    …………

    …………

    一月三十一日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十二轮，皇马主场迎战西班牙人队。

    受到之前客场四比零完胜马竞的表现影响，齐达内和杨阳都在这一场比赛里继续安排伊斯科首发，这是对西班牙中场的奖励，同时也是一种肯定。

    皇马这一场排出了四三一二阵型，边路采取边后卫插上进攻，主抓中场。

    开场仅仅七分钟，哈梅斯·罗德里格斯就在右路传中到后点，杨阳小禁区前沿头球攻门命中，为皇马首开纪录。

    仅仅五分钟后，苏亚雷斯接伊斯科的传球，带球突入禁区被绊倒，杨阳并没有跟他争抢，乌拉圭前锋亲自主罚点球命中，二比零。

    四分钟后，大卫·席尔瓦传球，哈梅斯·罗德里格斯在禁区边缘抽射，打在了防守球员的身上，折射拐进了球门，三比零。

    开场仅仅十六分钟，皇马完全控制住了场上的局势，西班牙人根本无法制造出有效的进攻威胁，一直被皇马压制。

    上半场补时阶段，皇马一次快速的反击，伊斯科回防断球后策划反击，送出一脚妙传，杨阳快速直插左肋，接到伊斯科的传球后，顺势在大禁区前沿横向内切，一口气突破了三名防守球员的联手包夹后，右脚踢出了一记弧线球，直挂球门右侧，四比零！

    梅开二度！

    带着四球领先的优势，皇马踢出了最近一段时间最酣畅淋漓，同时也是最具控制力的上半场，这让齐达内和杨阳在中场休息时都特别高兴，狠狠地鼓励了球员。

    下半场易边再战后，皇马适当放缓了比赛节奏。

    第六十二分钟，顶替哈梅斯·罗德里格斯上场的小将赫塞在左路强行突破，切入禁区左侧，送出一脚传中球，杨阳近距离头球命中，为皇马再下一城，五比零！

    帽子戏法！

    连续两场比赛上演帽子戏法，杨阳用精彩的表现证明了自己已经开始找回了状态，而皇马也用这一场比赛的强大攻击力，向所有人宣告，最好的皇马正在回来。

    但齐达内还是非常谨慎，立即就换下了杨阳，随后又先后完成了换人，主要还是希望让球员得到休息，以应对周中的国王杯半决赛。

    比赛最后阶段，赫塞替补上场后表现活跃，在第八十六分钟时，利用个人能力突入禁区左侧，再度传中，但苏亚雷斯没有抢到球，反而是西班牙人的后卫自摆乌龙。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法、苏亚雷斯、哈梅斯·罗德里格斯，以及对手的乌龙球，六比零主场狂胜西班牙人。