    禁地星域。

    金属球列阵散发的力场抵消核心坍缩的引力同时，还会操纵着恒星内部高能物质朝蛋所在的区域集中，为永恒烈阳提供充足的营养物质。

    同时也调节着恒星内部的力场，防止恒星因各区域质量分布失衡导致引力失衡，进而让所有高能粒子肆无忌惮的散射。

    这种做法直接导致的后果就是急剧缩减恒星的寿命，恒星光照以肉眼可见的速度开始下降，只要是五百万光年范围内的黑洞级文明都能够探测到禁地星域的异常, 更别提相当于是近在咫尺的王晋了。

    他只知道自己建造戴森球的速度已经算是丧心病狂了，现在十五座母巢，只提供少量何初始资源，要两年就能将一座恒星彻底吞没。

    但比起禁地星域的光照下降速度还是小巫见大巫，这种速度不用半年时间，禁地星域除中心星系之外，所有地方都将陷入黑暗。

    永恒烈阳这是要逆天啊！

    “直接进攻吧, 我们必须尽快弄清楚禁地星域正在发生的事情！”

    刚结束中空地带战斗的虫群与智械并未做出任何休整。

    这次有了烈阳星系军用版星图之后, 枝蔓舰迅速编织跳跃环, 一批又一批蜂巢直接越过外层空域降临到烈阳星系一环与二环，星系内多的是物质补充，就不用浪费时间从后方调集了。

    虫群与智械降临之后开始以最快速度涌向每一座星系，新一轮扩张就此展开。

    永恒烈阳的信徒们忽然发现整个一环二环边缘地带都有大量的敌人降临，并且以最大效率占领所到的每一座星系。

    一座座星系建筑连同信徒被清理干净后，母巢开始扎根，同时残骸被蜂巢打捞回收的干干净净，顺便还拆解几颗卫星与一堆陨石作为物质储备，然后转战下一座星系。

    所有圣灵、英灵与信徒们就看着半个小时内五百多万座星系同时遭遇入侵，毫无反抗的被占领，而敌人继续如癌细胞一样迅速扩散，越来越多的星系被占领。

    英灵与信徒们马上带着主力部队迎战，而圣灵们只是默默的检查着自己的家当。

    半个小时后，由英灵与狂信徒们组成的主力部队终于赶到沦陷区，双方大战爆发。

    可奈何永恒烈阳的信徒们只有主力部队，面对王晋他们5-级军团作为尖刀带领大量主力部队正面突击, 5级军团快速机动游走收割的战术配置, 先头部队一接触就被打的溃不成军。

    但狂信徒与英灵全部都悍不畏死，后续军团一支又一支的加入战斗，只为阻拦虫群与智械扩张的脚步，硬生生的将二环与一环边缘地带给打成了一片绞肉机战场。

    双方每一秒至少有数亿艘战舰损失，而交换超过了夸张的1比10，可信徒们却以这样惨烈的损失阻挡住了虫群与智械扩张的步伐。

    王晋默默的计算了一下双方兵力对比。

    虫群与智械第一批共投入了一千多万支主力军团进场，预计接下来一天之内会将中空地带现有的百亿支军团全部投送完毕，然后从伯顿与神陨出发源源不断赶赴前线的部队接下来每天都会有十亿支进场。

    而永恒烈阳在中空地带就损失了三千多万支军团，看似很多，但却并未伤筋动骨，双方真正交战的时间不足三个月，烈阳星系内部还有五千亿多支主力军团。

    不过永恒烈阳的部队非常吃亏，仅有信徒、祈并者与英灵带领的主力战舰，本体、圣灵以及眷族掌控的全黑洞回路战舰一艘未见。

    保持现在这种局势继续焦灼对耗的话，等后续源源不断的大部队进场，不用多少天他们就能彻底打崩信徒部队，当然前提是永恒烈阳这些天内都没有任何动静。

    想到这王晋便集合一千支5+级虫群军团开始向着禁地星域出发，这些军团已经是追光文明5+一成的储备了, 要是出了意外损失惨重那就直接开始丢螺旋扭曲炸弹吧。

    当外界厮杀的万分激烈时，禁地星域的那些恒星同样也狂暴了起来, 星系内部到处都充斥着高能粒子流所组成的恒星风暴。

    星系内唯一存活的眷族们却十分享受这种“暴风拂面”的感觉, 甚至还主动生成牵引力场将高能粒子束拉过来当成零食一样吃掉。

    此时它们的形态也在这六天内发生了巨大的改变，不仅从水母状转变成了五颜六色的不规则状的晶体簇，同时长度也增加到了六百米至两千米不等，看上去就是一群活着的晶体簇战舰。

    所有晶体簇一边吸收着恒星风一边焦急的散发着高频电磁波进行交流。

    “父神还没生长完毕吗，那群带来黑暗的虫子已经开始全面进攻了！”

    “不要急，算算时间应该快了。”

    “我相信父神一定能够带领我们打败敌人的！”

    显然王晋他们开始全面进攻烈阳星系给了这些晶体簇很大的压力。

    而这时一道电磁波信息让所有晶体簇陷入了静默。

    “唉，我其实并不担心父神能否及时孵化完毕，我担心的是……破卵仅仅是开始啊……”

    关于永恒烈阳正在经历的一切它的眷族全部都知道，因为这些眷族就是它为了配合那个孤寡职业而创造的。

    以前这些眷族就算进入战场也仅仅以后勤官的身份进入，同样是一群孤寡职业者。

    他们的职业体系和白金火球联合起来才是永恒烈阳真正的军团体系。

    此时永恒烈阳四百多万个分体正充分的享受着“日光浴”，每时每刻都有澎湃的能量与充沛的物质被蛋壳吸收。

    蛋壳内部一开始仅仅只是充斥着以氢元素为基座组成高能流体状生命结构，好似一颗正在孵化的鸡蛋。

    六天之内，疯狂榨取了恒星大量的物质能量后逐渐让身体成型。

    它能够清晰的感受到自己体内所蕴含的狂暴能量，但这股能量越是强大它的心情便越是低沉。

    不管是作为一名六段的超凡者，还是一名知识储备丰富的科学家。

    永恒烈阳非常明白强大的力量所带来的可不仅仅是好处，除了身体的变化，永恒烈阳还感觉自己的思维运转速度已经达到了孵化前的五百多倍。

    这是信息中枢器官为了掌控这具身体所必须的进化，强大的身体若没有强大的思维来掌控，也只能沦为使用蛮力的野兽。

    而思维速度忽然间狂飙猛进，也带动了它心底杂念丛生。

    “不管未来怎么样，我将彻底把握现在！”

    忽然，所有恒星本就狂暴的波动再一次的火上浇油，狂暴的能量流不断爆发，无数超级耀斑与日珥伴随着这种级别的能量喷射开始高频闪烁。

    只见几处疑似恒星黑子低温的区域忽然浮现，但这些低温区域却与黑子有很大的不同。

    若能够趴在恒星大气层表面观察的话便可以看到一些活动的阴影轮廓。

    一颗圆润的蛋形阴影表面逐渐生出了密密麻麻的裂纹，伴随着裂纹越来越多，一道如蛇一般修长扭曲的身影终于冲破了束缚破壳而出。

    修长的身躯散发出一阵强烈的电磁风暴，恒星内部大量的高能粒子流被打散吹向星系的每一个角落。

    外部所有晶体簇都在尽情享受着这些高能粒子的吹拂，同时也为自己的父神欢呼雀跃。

    无数道冰冷的视线向着一环与二环边缘地带望去。

    “王——工——”

