    第25章 新技能，爆羽

    从宜丰平台回来，一日无事，李修索性直接进入金雕分身，接下来，一天一夜，李修都在泰元古山搜索超凡异兽。

    可不知道是不是实力变强了的缘故，大多数异兽，都开始避开自己了。

    搜索了一天一夜，李修也只是杀了两只超凡异兽。

    宿主：李修

    品种：金雕

    能量点：148

    技能碎片：24

    拥有技能：赤炎钢爪、雷鸣钢羽（终极液态：人类异能）

    查看信息的同时，李修将一只异变刺猪杀死，这只超凡层次的刺猪，已经进化出了飞刺技能，处理起来十分的麻烦。

    不过……

    这个飞刺倒是给了李修一个选择，现在他的羽毛，拥有雷电麻痹效果，但只有别人攻击的时候，才有效。

    如果自己掠夺刺猪飞刺的技能，是不是攻击的同时，还会有麻痹效果？

    想到这里，李修就心动了。

    “系统，掠夺技能飞刺！”

    “叮，掠夺需要消耗技能碎片10，是否掠夺？”

    “掠夺！”

    “叮，掠夺成功，宿主获得技能，飞羽！可将一到十根羽毛硬化，锋利，飞射出去，发起攻击，羽毛也将获得超强恢复力，飞射出去的羽毛会在一段时间内长出。”

    “飞羽？”

    李修舔了舔嘴，随后摇头，可惜只能最多射出十根，也只有十根羽毛变得硬化和锋利，看着还剩下14的技能点：“系统，继续强化！”

    “叮，强化成功，获得技能暴羽！能同时射出十至三十根羽毛，羽毛会得到硬化和锋利，羽毛也将获得超强恢复力，飞射出去的羽毛会在一段时间内长出。”

    这个还不错！

    李修立刻试验了一把，随着他使用爆羽，三十根羽毛瞬间从身体上射了出去，轰的一声，不远处一座小山，直接被夷为平地。

    更重要的是，小山周围还能见到细微的雷光闪烁，飞射出去的羽毛，依旧拥有雷电效果。

    “强！”

    看到威力后，李修可谓是满意至极，唯一不好的就是……

    为毛自己尾巴秃了？

    一个光溜溜的屁股，让他金雕王的威严，置于何地？

    可以想象，一个没有羽毛，光着屁股的金雕，站在地上的场景，到底有多么滑稽。

    好在，这种情况持续不是很久，数个小时后，就已经恢复，长出了许多绒毛，按照这个速度，两天时间差不多就恢复了。

    同时，这个技能还能再次使用，直到自己变成‘秃鹰’……

    “该回去了，狩猎了一天一夜，十点还得去买能量水晶！”

    不过在回去前，李修把能量点用掉了，将实力提升到了超凡五阶，只差一步，就能步入六阶！

    过了这个分水岭，李修实力也会得到质的飞跃。

    雪山山洞里，李修查看步入六阶所需的能量。

    “叮！因为层次消耗不同，宿主如需进入六阶，需要四百能量点，突破后进阶则两百，以后突破按照层次不同，而适量增加。”

    也就是说，以后突破，需要用两倍的能量点，突破后会降低成两百，但依旧比六阶前多了一倍啊……

    没办法，突破所需。

    李修苦恼的控制身体，躺在了地上。

    “该回去了，否则时间来不及。”

    李修闭上眼睛，意识回到了古城住处……

    ……

    “九点了，洗漱一下，去到地方差不多了。”李修从床上爬起来，洗漱完毕。

    外面，陈泰买了面包：“阿修，今晚我不回来住了，你自己解决吃饭问题啊。”

    搓了搓手，陈泰一脸淫荡的说道。

    一看这家伙的表情，李修就明白，肯定是约了小姐姐。

    “行了，节制点吧，异能者泄阳不助于修炼。”

    “屁话，我怎么没听说。”

    陈泰翻了翻白眼：“愉悦身心，才真的有助于修炼，劳逸结合懂不？”

    说完，也不等李修回话，自顾自跑路了。

    李修没办法，只能打车，来到指定地点。

    结果刚到地方，就来了电话：“李先生，对方换地址了，他们刚从风沙禁区那边回来，要求我们去风沙禁区庇护所交易。”

    “风沙禁区？”

    “对啊，您有车不？要不我去接你？”

    “也行。”

    李修告诉了尹欣欣地址，过了半个小时左右，尹欣欣到了。

    两人又一同去前往，用了三个小时，来到了风沙禁区庇护所。

    这里距离古城还挺远的，几乎靠近另一个城市了。

    “到了。”

    车停在了一个类似于集市的地方，周围有不少联邦救援队成员看守，李修和尹欣欣走进去，大老远，就见到一个高大的寸头男人，对着他们招手。

    “尹小姐，这边！”

    “哈哈，你可是给我们带来了大生意，要不是不方便，我们真想直接过去古城了。”

    寸头男人十分的热情，带着两人走进来。

    沿途还给他们讲解这里的特色，风沙禁地里面盛产的东西。

    “血虫肉，见过没？哈哈，里面饱含浑厚的血气，对异能者来说绝对是大补！”

    “还有这个，血虫提炼过的血！直接服用的话会有毒性，但是经过特殊处理，效果堪比顶尖的药液，不过血虫捕杀困难，量也十分稀少，几乎一出现就被人预定了，正好今天我们猎杀了一条血虫，你们需要可以卖一点给你们。”

    听到这话，李修不为所动。

    反倒是尹欣欣异常的心动，她也是异能者，半年前激活的异能，可因为异能等级太低，又不是战斗技能，所以进步特别慢，若是能够买一些血虫肉和虫血，对她来说再好不过。

    “那就多谢池大哥了。”

    “不用谢，哈哈！”

    说话间，众人来到了一个特殊的房间，周围都是金属保护，看起来很是坚固。

    “进去吧，我们队伍的人都在里面，能量晶体也是我们偶然发现，仅此一个。”

    “嗯。”

    进去后，里面坐着两男一女，对着李修两人笑着点头。

    “这位就是要买能量水晶的朋友吧？说实话，能量水晶这东西，稀罕程度大家都知道，而且之所以涨价，是因为最近市场风向有变，有人大量收购能量水晶，听说和军方有关。”

    （感谢大佬别跑的打赏，求收藏，推荐票，月票~）

    (本章完)

