    奶包轻添下嘴唇，微微噘嘴，拿起汤匙，跃跃欲试，小手臂伸出去，够不到餐盘，他着急出汗，最后，拉了一下韩小小的衣袖，眼眶饱含热泪，“妈咪。”

    韩小小哭笑不得，附耳过去，“即使是小孩子，你也不能这样哦。”

    她嘴上教育儿子，心底仍旧宠溺，夹了他爱吃的，放在他碗里。

    “谢谢妈咪，以后不会了。”小奶包嘴上这么说，早就被馋虫勾、引，吃完之后，又要了八宝饭。

    谢询嘴角微扬，望向韩父，礼貌的说道：“伯父，祝你生日快乐。我派人送了礼物过来，请过目。”

    助理双手奉上一个红木盒子，轻缓打开，里面放置一对青花瓷瓶。

    韩父眼眸放亮，满面红光，“谢谢你。今天大家都到齐了，我很开心。这个礼物，我就收下了。”

    “爸，生日快乐。”韩小小脸颊绯红，放下筷子，帮奶包擦拭了下脸庞，借机转移尴尬。

    “小小，你叫爸爸，我应该叫什么呢？”谢询不打算放过她，话锋一转，锐利的视线投射过去。

    韩小小假装没有听到，轻咬下唇，干咳两声。

    手往下压了压，韩父帮小女儿解围，“哈哈，谢询，你有什么话，想说就说吧。”

    “伯父，请求您同意，我要娶小小，我会好好照顾她一辈子。”谢询望着韩父，说了这番话，故意忽略了韩母。

    韩母脸上无光，停下筷子，手按在桌上，“谢询，你想跟小小结婚，应该早点提，现在这么多外人在，很多细节不好谈。”

    “谈什么啊，难道小小有什么见不得人的事？”韩雪瑶暗戳戳补上一刀。

    老妈这时候出手太好了，当着众人的面，打了韩小小的脸。

    从桌子下面，韩母用力踩了韩雪瑶一脚。

    “啊，”韩雪瑶猝不及防，惨叫一声。

    众人放下筷子，朝韩家人诧异的看过去。

    “韩雪瑶，如果你再胡说八道，我会把你见不得人的事说出来。”韩父气得不行，用力一拍桌。

    “爸，你什么意思，我也是你女儿。我哪有做什么见不得人的事。”韩雪瑶面子上挂不住，她站起来，撅起小嘴，一脸委屈。

    “没有吗？行了，你也吃过饭了，先回去吧。”韩父黑着脸，胳膊一挥，怒火中烧。

    韩母轻笑两声，拉了下他的袖子，望着众人，陪笑道，“不好意思，我老公今天不舒服，大家不要介意，雪瑶你赶紧坐下，这样跟爸爸说话，成什么样子？”

    “好。”韩雪瑶攥紧拳头，指甲深深陷入肉里，不再纠缠，毕竟，跟老爸正面冲突，她也讨不到什么好处。

    “我跟小小的感情很好，一直以来我都相信她。如果有人侮辱小小，我一定不会放过他。”谢询在餐桌下，握紧小小的手，生怕她有一点不开心。

    韩小小在他手背上轻拍，片刻后，她又调皮的掐了一下，小声嘀咕，“喂，为什么你都没有提前告诉我我没有心理准备。”

    “妈咪，我都在这里了，你还要准备什么？”小奶包咬了一口奶黄包，实在听不下去了，禁不住吐槽。

    “你说什么呢。”韩小小低下头捂住小奶包的嘴巴，有点不好意思，这么多人在，怎么能坑妈咪呢！

    众人憋笑，这家人太有意思了。

    谢询跟韩小小真心相爱，又有了爱情的结晶，他们是理所应当的一对。

    “那个，谢询你说的很好。可是，小小我们培养了这么多年，也是悉心呵护长大的。你准备给多少聘礼啊？”韩母探头上前，双眸闪亮，笑嘻嘻的问道。

    “呵，我还在这里呢。”韩父冷哼一声，不喜欢她贪婪的模样。

    清了清嗓子，韩母不好意思的笑下，在他手臂上轻拍，“我是帮女儿问的。这种事当然由妈妈来，是不是，小小？”

    韩小小淡然一笑，当着众人的面，她不想让长辈下不了台。

    “这是大事，当然一家之主做主。”韩父面露不悦，“你们先回去吧，今天，我不想闹得不愉快。”

    韩母知道，再说下去他就要发火了，于是忙拉起韩雪瑶说道：“走，我们回去。”

    韩雪瑶愣了一下，“为什么我也要走？不，我还有事没做。”

    “你又想做什么，韩雪瑶，你给我适可而止！”韩父低吼一声，全场鸦雀无声。

    韩雪瑶委屈的瞥了韩母一眼，得到她的示意，不敢再放肆。

    母女两人离开，气氛缓和下来，韩父哈哈一笑，“不好意思，让大家见笑了，请继续。”

    韩父等到众人离开，把两人叫到身旁，开心的说道：“这次生日特别开心，我觉得非常有意义。我答应你们的婚事。”

    “还有一件事，我要告诉你。当年，小小被算计，我们机缘巧合才会相遇。我希望你不要误会小小，她不是那种人。”谢询拉住小小微凉的手，望着心爱的女人，认真说道。

    “我调查过这件事，所以才会让你们来。当着众人的面，也算承认你们的关系。”韩父轻拍韩小小的肩膀，“这么多年，辛苦你了。”

    人都离开后，韩父一个人坐在包厢的沙发上，沉默良久。

    他拿起电话，打给律师，“帮我重新拟定一份遗嘱，我下午去签字。”

    “好，具体内容是什么呢？”律师夹住手机，打开笔记本电脑，十指在键盘上狂飞。

    “财产大部分留给韩小小？您确定吗？”

    韩父郑重其事的点点头，“没错，其他的部分参考以前的。”

    律师挂掉电话后，马上拨给了韩小小。

    “什么，这是什么时候的事情？”韩小小接到电话时，刚走到卧室，还没来及脱掉外套。

    “我刚见过爸爸。”

