
原本由雷尔负责着装的测试版装甲，在雷尔觉醒了骑士形态之后，立即就变成了角落里的孩子，至少雷尔在接下来的一段时间当中，是不会去关注这套装甲了，而澄子虽说有心强化装甲的性能，可想要进行强化，多少也要保证技术积累，而不是光想就可以。

雷尔没有摆出变身姿势，就在训练场当中完成了变身，紧接着就对冰川说道：“冰川，来吧，昨天我们两个没有能够交手，今天好好放松一下，如果出现了未知生命体，我们也能够直接出发。”

“是。”

听到雷尔要以这种姿态与自己交手，冰川自然也不会拒绝，尽管雷尔说过自己不会失控，但为了以防万一，澄子还是要收集一下雷尔的数据，到时候雷尔真的出问题了，G小组也不会束手无策。

作为战斗在第一线的人，冰川自然也要去熟悉雷尔新的战斗风格，只有这样他才能够在问题出现的时候，能够真正地站出来，而不是只能看着亚极陀或者是那位绿色的战士去解决问题，冰川也是有着他身为警察的骄傲的。

“雷尔，你的能力测试进行了吗？”

“能力测试？还没有，不过现在可以直接来，当前我的状态还不错。”

在冰川穿着装甲的时候，澄子想起来了雷尔还没有进行力量方面的测试，也就立即说了出来，而雷尔也希望对于自己当前的力量有所了解，毕竟知己知彼百战不殆，如果连自己的力量达到了怎样的水平都不清楚，就算是都了解了敌人的力量也无济于事。

砰

雷尔右拳打在了测力装置上面，紧接着“7.957”这个数字就出现在了澄子面前的屏幕上。

砰

砰

砰

测试完右拳之后，雷尔紧接着就挥出了左拳，然后就是双腿的踢击，这样雷尔的拳力和踢力数据也就全都收集完了。

“右拳8t，左拳7.8t，踢力的话双腿几乎相同，都达到了17t，你完全没有必要和冰川进行交手了，当前装甲的性能根本无法与你抗衡。”

“不，未知生命体虽然要比我弱一些，不过这样正好能够给冰川造成一些压力，如果能够在我的攻击下坚持下来，那么面对其他的未知生命体，只要不是拥有着特殊能力的敌人，他完全可以承受住对方带来的压力，我们不知道未知生命体是否会同时行动，所以我们必须做好分头行动的准备，过度依赖亚极陀以及那位绿色的战士，显然不是什么好的选择。”

对于澄子的判断，雷尔表示反对，尽管装甲的性能的确无法与他的力量相比，但这不正是以雷尔为假想敌的好机会，要知道想要找到一个能够像雷尔这样的陪练，在当前这个时代，可不是什么容易的事情。

“雷尔先生，请帮助我变得更加强大。”

冰川很清楚如果没有办法变得更加强大的话，那么在未来的战斗当中，他很可能除了旁观无事可做，如果敌人的速度太快，装甲搭配的武器可能连敌人都无法击中，而现在能够有雷尔来给他施加压力，冰川感觉这绝对不是一件坏事。

既然冰川自己都同意了，澄子也不准备再说些什么了，只不过她现在已经准备好，对装甲进行维修了，同时测试版装甲也是时候解除那些限制了。

在雷尔不需要那套装甲之后，那套装甲也是要返回到原本的基础功能上面了。

砰砰砰……

面对着雷尔的攻击，冰川只能拼命地防守，可是因为装甲的出力，哪怕冰川做出了防守动作，但依旧还是会被雷尔一拳打破防守。

“冰川，我之前教过你应该怎么去卸力，不要单纯想着防守，我的攻击，你是防不住的，那么你就要去思考怎么降低我对你造成的伤害，与此同时还要想办法进行反击，防守反击可不是让你一直防守的……”

“将我当成敌人，不要留手，现在的你可没有对我留手的资格……”

雷尔在获得了自己的骑士形态之后，没有与使徒交过手，反而先是和翔一打了一场，然后就开始借助自身更加强大的力量，开始对冰川进行高压训练，而这和雷尔过去的生活几乎没有任何变化，唯一的区别就是过去雷尔需要穿装甲，而现在只要变身就好了。

“奔跑速度100m/s，跳跃高度更是达到了60m，雷尔变身之后的数据完全碾压了装甲的性能，而且按照他的说法，这并不是他的最强状态，就像是亚极陀头部的角能够打开一样，他也有着类似的能力，而那样的话，他的拳力和踢力将会翻倍。”

在结束训练之后，澄子又收集了雷尔变身之后奔跑速度和跳跃高度的数据，这让澄子感受到了人类所拥有的无限可能性，只不过想要获得这种可能性，必须拥有光之力这把钥匙。

精准的数据让澄子对于提升装甲的性能有了更加迫切的需求，而雷尔自己却并不是十分满意，因为这种数据对于这个世界当中的假面骑士来说，有些过去普通了，尽管看着数据还不错，不过也就是堪堪强于亚极陀的大地形态，除了速度跳跃能力强于Gills之外，力量方面还是有着不小的差距的，尤其是翔一和凉都有着更加强大的形态，这使得雷尔对于催熟剩下的果实同样也产生了迫切的需求。

G小组的内部变化，北条并不清楚，只不过他现在也才刚刚调查清楚，冰川这位拯救了天亮号的英雄的事情。

现在的北条只是等待着G小组的成员出错，这样的话，他就有理由介入了，毕竟上面的人需要的是能够解决未知生命体的人，哪怕冰川得到了机会，可并不意味着他已经坐稳了那个位置。

……

“你的身体恢复得怎么样了？”

在空闲的时候，雷尔也没有忘记住在医院当中的凉，尽管短时间之内，这位应该是没有什么机会去进行战斗了，不过雷尔感觉有些事情还是要提醒一下，毕竟没有贤者之柱的问题如果不解决的话，凉的变身依旧是慢性自杀。

尽管不清楚为什么自己的贤者之柱没有出现，但雷尔知道自己有，而不像是凉一样，需要吸收真岛的光之力，完成进化才能够获得那用来调控自身能量的贤者之柱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752884"  chaptername="第68章一如既往的生活">加入书签</a>
</div>
