    “现在再用雾隐术的话，应该能节约我不少查克拉，后续再从感知、反感知方面入手，或许还能融合更多效果。”

    研究一晚，京一颇有收获。

    雨虎自在之术能将查克拉渗透进雨水。

    长门在研究多年后，琢磨出了减少查克拉消耗的办法，不然就他的查克拉也顶不住整个雨隐村的量。

    而他重视的正是这方面的技巧。

    感知也有研究价值。

    但眼下处于战场，这类研究没办法过于深入，只能暂且搁置一边，等回头有时间再捡起来琢磨。

    至于神之折纸……

    京一手指一动，身上的起爆符飞出汇拢，化成了京一缩小的版本。

    单看外表，基本看不出不同。

    也是好东西！

    配合纸分身之术，还有出其不意的效果。

    可惜起爆符太贵了。

    不然组成一个个起爆符纸分身，岂不是无敌？

    此时，天还没亮。

    京一看了看，拍了拍手。

    “起来吧，该走了。”

    “是！”

    所有人听到命令，迅速清醒、起来，整理一番后，京一带他们往北而去。

    没人询问目的地。

    听命令就是了。

    直到进入土之国境内，月光一木明白了自己位置。

    土之国！

    潜入作战吗？

    他握紧刀柄，目光谨慎地凝实四周。

    京一看向小日向向井。

    向井心领神会。

    他开启白眼，查探一番后，摇了摇头。

    “走。”

    嗖！

    一行人瞬身冲过边境。

    不过片刻功夫，一路深入，远离了边境地带。

    那边太危险。

    一般而言，这种战争时刻，边境会有小队巡逻侦查，但让月光一木匪夷所思的是，他们这次潜入竟没遭遇敌人。

    他不太理解。

    但是。

    看了看这天色，顿时若有所思。

    看来……

    京一大人掌握了他不知道的情报。

    “冲过防线，我们就稍微轻松了，现在分配一下工作。”

    京一手指探地面，查克拉感知术时刻侦查四周。

    随后，他看向月光一木：“枭，你带队往东走，看到一条路时停下，这是他们后勤部队经过的地方，你们负责破坏他们的后勤补给小队，忍具物资用封印卷轴带走，不要给岩隐村留下。”

    “是！”

    “你们偷袭的时候不用伪装，就让对方知道是暗部，注意，只偷袭后勤忍者部队，要不要动手可以询问向井。”

    京一交代了一句。

    月光一木虽说不解，但还是点了点头。

    他看了看向井和不知火信定，信定的封印术他是知道的，但向井擅长感知，这他还真不太了解。

    不过。

    他也没多想。

    接受命令后，他准备带人离开，但踌躇片刻后，他问道：“大人，我们劫几次？”

    “如果第一次能全灭，就两次，不能全灭的话，一次就走。”

    “是！”

    月光一木没有问题了。

    他知道京一肯定获取了情报，而情报来源，多少能猜到一些。

    雨隐村！

    没想到……

    京一大人连雨隐村都有关系，能获取到如此详尽的情报。

    他感慨一阵，而后往东跑去。

    剩下京一他们四人，没一个开口，一直在等待下一步命令。

    这是京一喜欢他们的地方。

    听话！

    不该问的，绝不多问。

    换成带土或者鸣人，可能早就跳出来咋咋呼呼了。

    “让你们锻炼变身术，今天派上用场了。”

    京一说完，简单结了个印，而后变成了岩忍的装扮。

    跟木叶略微不同。

    他们的忍者马甲只有单边袖子，装扮风格跟木叶也有极大不同。

    夕日红率先结印完成变身。

    没有破绽。

    其他二人也迅速变身。

    多数都没问题，只有一些细节需要调整。

    “老师，我们要潜入作战吗？”

    阿斯玛低声问道。

    “潜入目的不是战斗，而是找到敌方重要忍者。”

    京一简单解释。

    三人立刻听明白了。

    找对方关键人物。

    斩首！

    这是十来天内，暗部跟他们普及的暗部特种作战的方案之一。

    “现在开始我们都是岩忍，我叫魔蛭，你们随便起个名字。”

    “是！”

    他们很快想好了一个名字。

    京一点了点头，没有太在意，一般来说小队相遇，对方只会询问上忍的名字，而他伪装的也确实是魔蛭的外形。

    当然。

    李鬼就怕遇上李逵。

    不过。

    真遇上了，宰了就是。

    京一倒也不太担心。

    他带人潜入，往情报中对方聚集忍者较多的方位而去。

    阿斯玛他们比较紧张。

    三人速度没拉下，但呼吸可不太流畅，京一立刻提醒，免得回头露出破绽。

    年轻人没见过世面是这样的。

    京一半点不紧张。

    此时，天已蒙蒙亮。

    岩忍开始了换防，京一已经感受到了一股查克拉波动。

    “老师。”

    夕日红上来提醒。

    “知道，别慌。”

    京一很淡定。

    被发现？

    杀了就是。

    一般的小队，他有自信在短时间内全灭——

    杀光就是最完美的潜行！

    他往前而去。

    ……

    “火光大人，咱们什么时候进攻草之国？”

    “等消息吧，我也不清楚。”

    火光摇了摇头。

    他也很希望立刻进攻，按照情报，东边的云隐村已经越境开始攻打火之国，跟木叶那边直接交手。

    所以。

    现在岩隐村这边，很多人都希望真正进攻草隐村，而不是像现在这样跟木叶对峙打拉扯、消耗。

    这种拉扯战是木叶最希望看到的，因为木叶的医疗能力太强了。

    然而。

    火光明白，上边肯定有他们的考量。

    他凝神，不再想这些事。

    “走吧，先巡逻，听说木叶跟雾隐村没打了，咱们这边木叶可能会增兵……哼，还忍刀七人众，一群废物，连木叶都搞不定。”

    火光无力吐槽。

    他只以为七人众没搞定木叶的人，殊不知，七人众是惨败，如今刀都被抢了好几把。

    但这不妨碍他鄙视雾隐村。

    正聊着。

    前方树林，四道身影蹿出来。

    天还没大亮，他没看清，但从装扮看应该是魔蛭。

    “魔蛭，你怎么在这儿？”

    “我截获了一个情报，要回去送情报。”

    “你的声音？不好！”

    火光听到声音，立刻察觉到不对。

    这声音不是魔蛭。

    然而。

    下一刻，他看到一道刀光亮起，三道身影蹿出。

    嗖！

    风声。

    他认出来，这是木叶的剑术——

    三日月之舞。

    火光袖口瞬间弹出刀刃，一道斩向前方，而另一道则往上方挡去。

    当~

    清脆的声响。

    上边！

    他正高兴，发现前边也传来清脆的声响，其中一人还双手结印……

    其他三个岩忍马上帮忙。

    一面石墙升起，挡住前方三人。

    然而。

    下一刻，四周迷雾升起，晨曦日光下，他们看到敌人的身影出现在自己上方。

    “小心！”

    其中一位用硬化术强化自身防御，而后往上边的“魔蛭”攻去。

    可是。

    这是一团空气！

    “是幻术！”

    “嗬……”

    低下传来咽喉被割断的怪异声响。

    火光察觉不妙。

    对方实力很强，速度快到惊人，而且这种幻术肯定是依托于雾气，他们在这边交战殊为不利。

    得撤！

    他往来的方向遁逃。

    然而。

    跑了一步，他浑身汗毛倒立，立刻抬手用袖刃往前挡。

    嘭！

    恐怖的巨力，还有查克拉气流和凝聚的风遁查克拉……

    他哪里挡得住？

    袖刃直接被打飞，扎在自己的大腿上，下一刻，他看到了一把刀从迷雾中横斩而出。

    他听说过这把刀。

    斩首大刀！

    他惊恐到极点，对方速度太快，根本来不及用忍术，他只好顶着硬化术和另一只手的袖刃抬手去挡。

    然而。

    下一刻，恐怖到极点的巨力再度从刀上传来，大刀挥舞所向披靡、无可阻挡。

    嘭！

    他的袖刃被打飞。

    这回没那么幸运，刀刃扎在他的脖子下方。

    随后，大刀余力未消，直接斩首而过。

    血液喷洒，刀的豁口缓缓愈合，甚至断裂部分也在恢复。

    而另一边。

    止水他们完成了围杀，岩隐村的中忍在雾隐术配合下没能挡住太久。

    “变成他们模样，处理现场。”

    京一用斩首大刀一一吸血，同时处理现场、扫荡战利品。

    他看了看手中的雷神剑，有些心有余悸。

    特么的。

    差点拿雷神剑跟对方袖刃硬拼了，还好临时想到了有这么一个袖剑很锋利，他收了力气，不然说不准雷神之剑就断了。

    还好有斩首大刀。

    这玩意儿最不怕霍霍，反正刀豁口还可以吸血补充，而且刀重配合怪力术简直是一绝，基本用剑的没几个挡得住。

    火光也不例外。

    他走过去，捡起那两把剑。

    材质不错，锋利、坚韧，虽然不是查克拉刀，但也颇为不俗。

    “这两把刀先放我这儿，回头给你。”

    “谢谢老师。”

    止水没有推辞。

    他知道，老师现在富裕地很，除了暂借给他的雷刀牙，还有足足四把忍刀，根本不差这两把普通刀刃。

    此时，京一才看清对方面容。

    这张脸。

    火光？

    好像是这名字。

    难怪他认得魔蛭。

    京一轻咳一声，而后模仿他的声音说话。

    “怎么样？”

    “八分像。”

    阿斯玛说道。

    “够了，红，待会儿你在后边不用说话。”

    “是！”

    这边没有女忍，她变化成了男忍者的外表，可声音却很容易露出马脚。

    不过这次京一还模仿了声音，被识破的可能性大大降低。

    所以，倒也不必过于担心。

