    魔法女神处子身这事，是个笑话，在魔法界流传了好几百年了。

    蜜斯拉出身在一个大贵族世家，从小就在家族的支持下，学习魔法。她是天才，学习进度飞快，在十四岁的时候，就已经位精英级别的法师了，而且还创造出了‘远程箭矢防御’这个魔法。

    一般来说，法师发明和创建的新魔法，都和他（她）的生活环境有关。

    马尔夫因为小时候的恶劣生存环境，就创造了针对巨魔的强酸箭，之后因为邪神的欺侮，发明了马尔夫屠神术。

    至于魔邓肯，他出生的年代，法师极少，弱势，所以他发明的法术，皆是各种大小攻击魔法，以及发明了法术模型体系，降低学习法术的难度，用以培养出更多的同类。

    最后为了对抗命运女神，硬生生弄出了大裂解术。

    而蜜斯拉，之所以发明远程箭矢防护，原因很简单。

    她是大世家成员，从懂事后，就看到自己的奶奶，外婆，哥哥，舅舅等亲人死在敌对贵族的远程弓箭暗杀之下。

    当年的鹰眼长弓可是所有施法者的恶梦。

    四百米内，说要射人眼睛就绝对不会射到嘴巴。

    但光是防御远程箭矢，还是容易被长弓强力的射击穿透保护法术层，然后蜜斯拉又发明了箭矢偏斜魔法。

    两个魔法一起，终于让法师在鹰眼长弓这个职业之前，有了说话的勇气。

    随后法师反扑，把鹰眼长弓当年这个最让魔法师头痛的职业给灭掉了。

    顺便断了他们的传承。

    现在整个世界都没有鹰眼长弓了。

    其实不单魔法师，其它职业也很讨厌鹰眼长弓，于是整个世界都看着鹰眼长弓被法师追杀，剿灭，没有帮忙。

    而魔法女神的处女身事件，也与她发明的这个魔法有关。

    发明了两个魔法后的蜜斯拉，已经颇有名气了。

    于是家族让她和某个权势大公之子联姻。

    两人见面后，都感觉不错，相处得挺好。

    但不幸的是，祸事发生了。

    某天大公之子请蜜斯拉去自己家的庄园里游玩，当时鹰眼长弓手并没有被完全剿灭，有人摸到了庄园的附近，准备要杀掉蜜斯拉这个发明了两种针对弓手法术的女人。

    鹰眼弓手成功锁定了目标，并且箭矢就要射中蜜斯拉的时候，她身上常年携带的‘箭矢偏转’魔法起效了。

    箭矢被偏转到大公之子那边，从他的档部穿透过去。

    鹰眼弓手发射的箭矢，能轻而易举穿越一厘米厚的钢板，更何况血肉之躯。

    大公之子当时双腿中间血肉模糊，晕了过去。

    虽然后面人救了回来，那玩意也重新用魔法长了出来，但不知道的，大公之子得了心病，怎么都‘硬’气不起来。

    用灵魂魔法都治不好。

    拿出了很多赔偿之后，蜜斯拉与大公之子没有了结果。

    随后她的家族又帮她找了个伯爵之子，人帅，家族多金，性格也还行，两人相处得也不错。

    然后祸事又发生了，就在正式定婚后的第七天，侯爵之子带着自己家族的私兵去山中巢匪，人是回来了，只有下半身。

    此时已经有人风言风语，说蜜斯拉是灾星了。

    最后，家族又帮蜜斯拉找了个候爵之子，这个候爵之子是不受自己待见的，说是联姻，但其实是用来当质子的。

    而且这个质子其实很花心，他不敢对蜜斯拉乱来，但却对自家的侍女们动手动脚。

    很多侍女被他弄大了肚子，又抛弃掉。

    算是破罐子破摔。

    结果，这个候爵之子也出事了，有天晚上他消失了。

    第二天发现赤身果体死在自家庄园外的臭水沟里，那话儿不见了。

    之后蜜斯拉就再也没有人敢娶。

    在这个世界，人们非常相信‘命运’，或者‘诅咒’这种东西。

    蜜斯拉在世人的眼里，是得了‘永远保持处子身’的诅咒。

    各种好笑的，难听的传闻，此起彼伏。

    这也成了魔法界经久不衰的笑话。

    蜜斯拉的处子身，就和矮人族的石头老婆一样神奇，且富有魅力。

    笑话完了蜜斯拉，会议室中的气氛又渐渐沉寂下来。

    “按理说，新的魔法献祭给蜜斯拉后，她会在短时间内再反馈到祭坛上，任人学习。”埃尔福德缓缓说道：“但这次不同，法术模型这么久也没有出现。这记我想起了之前蓝色小火球的事情，据说蓝色小火球也曾有过出现又消失的情况，所以我怀疑罗兰这次的魔法，也很厉害，魔法女神想据为己有，不想再公布了。”

    “太自私了。”有个元老不爽地喊道。

    另一个元老说道：“不过没有关系，罗兰还在我们这里。蜜斯拉她给不给我们法术模型都没有关系。只要我们和罗兰处好关系，想要得到那个魔法还不简单？”

    埃尔福德表情显得很轻松，他微笑道：“蜜斯拉最大的弱点，便是信徒太少。我们魔法师愿意信仰她的人太少，这就使得她的成长很慢，也是有极限的。而她现在不公布法术模型，估计是存了把法术模型控制起来，最后要挟控制我们的目的。”

    众人都点点头，觉得埃尔福德说得有道理。

    “所以我觉得，以后我们有了新的法术，不要再献祭给魔法女神蜜斯拉，自己留着，只有通过了我们考核的人才能学习。这样子下来，总有一天，我们能追上蜜斯拉的层次，最后把她从魔法女神的位置上掀下来，神位由我们来坐。”

    听到埃尔福德的话，所有人都露出迷之微笑。

    高等级魔法师，特别是传奇魔法师，都是一帮子狂人。

    他们认为，蜜斯拉能成神，他们也有机会成神。

    但魔法神格只有一个，所以他们要成神，就必须得把蜜斯拉拖下来。

    然后他们才能上去。

    而他们也在为这事努力，各大魔法塔的建立，起初只是交流法术知识，但发展到现在，各色魔法塔的学术狂人们，传奇法师们，内心已经很膨胀了，或者说相当自信也不以为过。

    他们觉得，当魔法师到达传奇之后，接着就是要将目光放在半神级别，最后成为新的魔法之神。

    现在大家弱小的时候，先联合起来，等到强大了，再决定出新的魔法领导者，而这个魔法领导者成神后，再回来，把他们带着魔法知识的神国中。

    所以，各色魔法塔的高层，都对蜜斯拉不感冒。

    甚至有着不小的敌意。

    至于各色魔法塔都有魔法女神的神殿，那是因为他们也想知道，蜜斯拉最近又得到了什么样的新法术而已。

    “另外还有一件事情，现在罗兰再一次刷新了我们对他天份的认知。”埃尔福德敲敲木桌子，将所有人的注意力集中到自己身上：“不管怎么样，我们的计划得加快施行了。接下来，你们收集罗兰的情报，先弄明白他喜欢什么，不喜欢什么，和他成为‘朋友’，想办法让他把新法术模型交出来。用金币购买，法术模型交换等等，只要别用强硬和下作的手段就行。”

    “根据我个人的经验，用法术模型交易的方法应该能成功。”墨菲插嘴说道。

    “那你就先去试试。”埃尔福德点头：“接下来我会回国一趟，然后请大公主来红色魔法塔作客。”

    元老会众人都明白了什么，个个露出猥琐的笑容。

    与此同时，罗兰和安多娜拉回到庄园里。

    猫女玛丽莲还被吊在树枝上，她看到罗兰，泪汪汪的大眼睛中，满是祈求。

    罗兰没有看她，而是直接直接进到石楼的实验室里。

    安多娜拉站在猫女下方，抬头看着后者，俏脸上满是促狭的微笑：“还没有认识到自己的错误吗，小猫女！”

    哼！

    玛丽莲扭头不看安多娜拉。

    因为她认为，罗兰迟早会帮自己的。

    没有为什么，她就是这么相信着。

    所以不能向这个凶恶的女人认输。

    安多娜拉见她的侧脸表情，便知道她在想什么。

    当下慢吞吞地说道：“你知道吗，我是王后，我知道如何对付那些不听话的小猫咪，因为王宫中的小猫咪很多很多。不过你是罗兰的猫，所以我不会对你做什么，不过你还不服气的话，我就会在罗兰的面前告状，说你野性难驯，多说几次后，罗兰就会对你失望，最后把你从这个家里赶出去。”

    原本玛丽莲是不太害怕的，但听完这番话后，她的尾巴都炸毛了。

    对于猫人来说，没有了家是一件相当可怕的事情。

    特别是她这种之前躲躲藏藏生活，特别没有安全感的猫人。

    在特有安全感地生活了一段时间后，她就已经对这种安稳安全的生活上瘾了。

    让她再变得像之那样，惶惶不可终日地这着每一天，那简直是件极共恐怖的事情。

    顿时，她看向安多娜拉的眼睛中，就多了些害怕的情绪。

    安多娜拉见她表情变了，很满意地笑了起来。

    此时在魔法实验室中，罗兰也愣住了。

    因为游戏系统少见地弹出了一则公告。

    系统：游戏官方即将举办一次活动，具体情况，请登陆官方网页查看。

    罗兰立刻打开浏览器，找到了新出的公告。

    ‘游戏已经内测一年半，广大玩家对游戏内容已经有了足够的认知，十天后，将举行‘最强小队（团体）’大赛，分两个赛事，5V5和公会大作战，具体比赛规则，请点击下方链接。’

    罗兰瞪大眼睛，这可是官方举行的第一次游戏活动。

