    第31章 【操控，翻盘！】

    大殿上。

    只见一名头戴礼帽，身穿丙等官服的青年，从群臣中出列，颤颤巍巍前行至上禀区。

    他的双手在抖动。

    注意，不是害怕的抖，而是兴奋的抖。

    他望向雪夜大帝的眼神是炽热的！

    心道，完成这单任务，升官加爵，荣华富贵，成为陛下身边的第一大功臣……衣锦还乡，受人摩拜，一呼百应！

    芜湖~

    起飞。

    做了人类想成仙，坐在地上想上天。

    年纪轻轻，经验值浅欲望大，被领导忽悠当炮台也很正常。

    他掏出一则卷轴，恭敬道：“禀陛下。”

    “实非我个人所见，而是百百民众所议。”

    “大皇子殿下理事让百臣望风莫及，条理清晰不紊乱，但终究缺少人情味。”

    “两年前，殿下就任法斯诺行省巡查官，将法斯诺行省的副行高官革职查办，理由是贪赃枉法，榨取民脂民膏，以至于法斯诺行省的人民陷入一定的贫困中。”

    “但实际上，法斯诺行省的大部分人民的生活温饱不是问题，而且这位副行高官却为天斗帝国和星罗帝国的和平共处做出过奉献。”

    “按照律例，确实要处以降职，乃至于停职调查处理。”

    “但鉴于其有过重大功劳，理应就轻处理。”

    “而大皇子殿下的做法让一众元老功臣寒心，其中，右统和户部副使愤然离职，引起朝中变动。”

    “一年前，西部行省爆发灾荒，大皇子未召开群臣会议，紧急开启国库支援，虽然导致现在国库还没有恢复过来，但却拯救了一个行省的百姓。”

    “且没有封锁界限，虽然导致隔壁两个行省也受到牵连，以至于当时有些地区怨声载道，但却缓解了国库压力。”

    “世人不悟大皇子为民为国的情怀，对大皇子的评价处于两极状态。”

    他摊开卷策，讥讽之意言于其表：“如今，陛下明智，知大皇子贤德，但百姓无知，又逢两位皇子薨毙的关键时期，民间皆在流传大皇子一些不好的话……其内容不堪入耳，亦不足为信，臣不敢妄言。”

    “但时情如此，所以臣，暂不支持大皇子执掌太子印，寄希望日后民言止于智，我等必拥护皇子殿下！”

    话罢，他匍匐在地上，磕了两个响头，暗中观察其他大臣的神色。

    果不其然，有他一个带头的，其他臣子开始交头接耳，议论纷纷。

    雪夜大帝故作姿态，大手拍在龙头座上，喝道：“民间流言，全是无稽之谈，朕倒是想听听，他们是怎么诋毁皇家宗系，如何个不堪法？！朕恕你无罪即可！”

    “这……”

    “民间谣传，大皇子雪清河暗害手足兄弟……”

    接下来，自然是顺理成章的引出皇子接连死亡的事情，雪夜大帝也在暗中观察雪清河的神态。

    他，也有此疑惑。

    苏北深看雪夜大帝一眼，若不是系统任务栏中出现这些臣子的信息，恐怕自己都要被他们演过去。

    套路真深。

    真是没有想到，原来千仞雪潜伏皇家，走到太子之位，经历的坎坷事情诸多。

    这个过程并不是一蹴而成，而是历经险难。

    或许也正是这种皇家杂事，让千仞雪明明起点比唐三高，更是大了约九岁的女神姐姐，但在魂师修行上，成神的时间那么晚。

    那可不仅仅是被压抑修为这么简单的，还有分心。

    至于唐三……苏北回想起来，诺丁学院一别，也不知道他跟玉小刚怎么样了。

    如果他执意要拜大师为师，那便是选择与自己为敌。

    像这样原著主角，一旦作为敌人，那苏北所想到的最好方法就是直接干掉，免生后患。

    他暗自用花草做过实验，一滴顶级百草枯混入水中，便能让十余株百年的植物顷刻间死亡。

    而且，这还远远不是百草枯的作用终点。

    完全是受限于实验规模和副作用影响。

    相信，全倒下去，即使是蓝银皇，也得萎缩下来当弟弟。

    但当初从唐三的柔和目光来看，他应该对自己还挺信任的，可能把自己视为可以交付后背的人了吧？

    柳二龙微笑，不参与众人对雪清河的是非揣测，而是看着苏北道：“北儿，看到了吧，朝堂向来是这样，争吵中带着城府，幸运中带着危难，我真不希望你加入到这群人中。”

    “这个世界，终究是魂师的世界，他们的这一套迂腐，迟早会被淹没在岁月之中。”

    “所以，天斗帝国，才更需要一个足够强大，更有能力的帝王，不是吗？”

    苏北笑道。

    “你的意思是，雪清河是那个强大又有能力的人？”

    柳二龙修长的手指轻轻捂住苏北的嘴巴：“这种话，以后不能在外面说，尤其是皇宫中，知道吗，否则会得罪皇家的人。”

    “不怕，反正干妈你会保护我的。”

    苏北一头扎进柳二龙的胸里。

    眼见群臣风向被快速带歪，雪清河嘴唇轻抿，心里有些无奈。

    这就是雪夜大帝使的绊子，他怎么会不知道？

    只是在犹豫要不要拿出杀手锏逆风翻盘。

    这其中的利弊，无非就是惹怒雪夜大帝、得到太子印以及惹怒雪夜大帝、未得到太子印两种结果。

    在雪清河思考的时候，视线在大殿中游动，最终定格在苏北的身上。

    恰好苏北也在看雪清河，脑海里想着，用什么办法才能让她露出这伪装下的唯美脸庞。

    面具与伪装之下，两目相对，苏北向雪清河Wink一下。

    雪清河脸色稍红，心道：“这大庭广众的，御弟他想干什么？”

    我已经洞穿了雪清河虚弱的内心，隐藏在她眼眸深处的无助与求援，我要深深地把握着！

    雪妹，区区太子之位，我来助你！

    “小爱，我要使用一次傀儡权。”苏北心道。

    ［小爱收到指令，正在行驶傀儡权，宿主可选择以下三种现场傀儡操控权之一。］

    ［：行省臣子，军部大臣，户部盘手。］

    “户部盘手。”

    显而易见，天斗帝国的金融这么溃败，户部脱不了干系，从这里下手再好不过。

    此时雪清河正颤颤巍巍地表示自己的忠心与对同胞的情感，绝不会下黑手之类的。

    户部大臣身边的一名中年忽然出列，正是受到了苏北的临时操控，指摘那青年说道：

    “陛下，此人强词夺理！”

    “……”

    ————————分割线

    00:00，又到了一天的起始时刻，我跳下九米宽的大床，跨越百米大厅，游过千米游泳池，爬上万米高山，吹着从百万米外吹来的凉风，对着千万米的星空呐喊：“我真TM帅啊！”

    ?  ?看在我这么帅的份上，给我投投票吧哥哥姐姐们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

