    “少爷，这些都是给您准备的外出物资，有换洗衣服、帐篷、食物……”

    “谢了，阿福。不过少了一样东西。”

    “什么东西？”

    “我还缺少一把剑，能帮我买回来一把长剑吗？”

    阿福疑惑地看向林北。

    “少爷，您要剑做什么？”

    “我准备当一名剑客。”

    林北随口找了个理由，总不能告诉对方我会御剑术，需要拿一把剑来装逼……

    “剑客？”

    阿福嘴角抽抽，看了一眼林北，转身朝外走去，“我这就去给您买。”

    他只觉得林北还是个孩子。

    有些贪玩。

    不就是要当剑客吗。

    买！

    不久后，阿福就带回来一柄三尺七寸的长剑，长剑显然是大工匠手笔，剑身上可见清晰的钢纹，闪耀着烁烁的寒光。

    “谢了，阿福。”

    林北满意地点点头，接过这把已经和他差不多高的长剑，打量一番后，将其收进了护腕中。

    阿福嘴角扯出一个笑容，说道：“这是老朽应该做的。”

    这时，天际忽然传来一道有些阴翳娘气的声音——

    “小家伙，赶紧来东门。”

    林北一愣，问旁边的阿福，“这是在喊我？”

    阿福低着头，说道：“这是月关斗罗的声音，肯定是叫您的。少爷，可不好让封号斗罗大人久等。”

    林北有些意外地笑道：“我原以为会是奥摩拉大人带我去猎取魂环，没想到老师把月关大人派来了。啧，老师对我真好。”

    阿福：“……”

    “我走了，阿福。”

    “少爷慢走，老奴等您平安归来。”

    林北出了宅院，身形一纵，达到魂帝级强者的身体强度，让他化作一道幻影，直冲东城门而去。

    很快，林北就抵达了东门。

    一个修长的身影站立在东门城墙之上，他穿着只有封号斗罗才有资格穿的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，看上去极为华丽。

    “小家伙，你终于来了。”

    他从八十多米高的城墙上一跃而下，身子轻飘飘好似羽毛一样。

    “小子见过菊斗罗月关大人。”

    林北行了一礼。

    月关眯了眯眼睛，笑嘻嘻地看着林北，“小家伙，我们今天是第一次见面吧，你怎么知道我是谁？”

    “师姐告诉我的。”

    林北随口把锅按在了胡列娜的头上。

    “胡列娜那小丫头啊。那看来我不用多做介绍了，上车吧。”

    月关摩擦自己光洁的下巴，看了看林北，转身登上一旁的马车里。

    林北跟着月关走上马车。

    马车晃悠悠朝城外走去。

    “教皇大人吩咐我，带你去星斗大森林寻找合适的魂环。小家伙，告诉我，你想要什么样的魂环？”

    马车上，月关目光灼灼地打量着林北，询问道。

    教皇大人说得没错。

    这孩子的身体强度，已经达到了魂帝级。

    看来他的武魂十分强大啊。

    月关舔了舔嘴唇，就算是那位大人……武魂恐怕也没有这孩子厉害吧？

    林北有些受不了月关炽烈的视线，他微微撇头，回答道：“如果可以的话，我希望是力量系的魂兽。”

    月关嘴角一翘，又问道：“那么你希望是什么级别的魂环？”

    “额……”

    林北微微沉吟，半晌回答道：“不要求十万年，三四万年级别的就可以了。”

    月关嘴角抽抽。

    不要求十万年？

    十万年魂兽那是我一个封号斗罗敢去招惹的存在吗？

    你是不是太瞧得起我了。

    人小，胆子还挺大。

    不过第一魂环就敢吸收三四万年的魂环……虽然教皇大人也让我给他弄一个试试，但小家伙的身体真的不会爆掉吗？

    月关心中微微迟疑，面对林北探寻的目光，好一会才点头，说道：“如果你不担心自己身体爆掉，别说三四万年，六七万年的魂环我也能给你找来。”

    林北微微一笑，道：“月关大人放心，我这身体倍儿棒。”

    两人不再说话。

    三个时辰后，他们来到一处营地，下了马车，月关见林北好奇地观望四周，对其解释道：

    “这是我们武魂殿在星斗大森林外的常驻营地，主要为我们武魂殿的魂师服务，以后你要是在森林里遇到危险，营地里的人就会进行搜索营救。”

    林北恍然地点头。

    “月关大人。”

    营地里，走出来一个魂帝，前来觐见月关。

    月关对其点点头，淡淡说道：“我要带教皇冕下的弟子进入森林猎取第一魂环。”

    那魂帝惊讶地看向林北，“他是教皇冕下的弟子吗？可是我听说，教皇冕下的弟子是个小女孩。”

    “这是教皇冕下新收的弟子，名字叫林北。”

    “哦，幸会，林北少爷。我是驻守营地的格莫拉。”

    “你好，格莫拉大人。”

    林北礼貌地行礼问候。

    月关背着手说道：“好了，给我一份魂兽分布的地图。我可不打算在森林里待上好几天。”

    魂帝从魂导器中掏出一张羊皮卷，恭敬地双手递给月关。

    月关接过地图。

    这片营地，除了营救森林中的魂师，还有“勘察什么魂兽分布在什么区域”的职能。

    星斗大森林十分庞大。

    但营地百里范围内的魂兽分布情况，他们还是可以摸查清楚的。

    不久后，月关看到地图上的东方向，上面标注的信息让他眼睛一亮，“唔~这里竟然有一头修为三万年左右的地岩龙甲兽，小家伙，就这头魂兽作为你的第一魂环，如何？”

    地岩龙甲兽属于土系魂兽中的顶级存在，拥有十分强大的防御力和力量。

    和林北的武魂十分契合。

    “就这头魂兽了。”

    林北也觉得这地岩龙甲兽很合适。

    “那就走吧。”

    月关带着林北穿过营地，走进森林中。

    ……

    一进入森林，光线就变得稍显暗淡。

    腐败的枝叶厚厚地铺在地上，踩上去嘎吱作响。

    一路上，月关肆无忌惮地散发着属于封号斗罗的强大气势，这股气势，让众多魂兽纷纷逃散，没有一头魂兽敢于冲上来找死。

    夜晚很快降临。

    月关带着林北找了棵大树休息。

    硕大的枝丫给两人提供了足够活动的面积。

    月关靠在树干上，有些惊讶地看着精神还算不错的林北。

    今天他们走得并不慢。

    月关虽然刻意压制了自己的速度，但也不是寻常魂师可以跟上的。

    哪知林北这小家伙不仅跟上了自己的速度，到现在还能精神奕奕，这身体素质简直非人！

    或许，他真的可以吸收那头地岩龙甲兽的魂环……

    月关之前可能还会怀疑林北会不会吸收不了地岩龙甲兽的魂环，或者说，在吸收的时候，被魂环中蕴含的庞大力量冲爆身体。

    但看了林北今天的表现，他没有怀疑了。

    这家伙是他见到的，有史以来最强大的天才少年。

    胡列娜、邪月那几个孩子，天赋也足够好，可是和眼前这个小家伙相比，根本不是一个档次的。

