    凯文·爱丽丝小姐虽然心中有些不愿意秦铭离开，但是现在也没有办法。

    “那好吧！我在这里等着你，希望你能快点回来。”

    秦铭轻轻点了点头，转身再次下了二楼。

    秦铭此次出来，除了要找一些可以用来充饥的食物外，还有就是探查一下周围的情况。

    毕竟这里与其他地方不同，正常的人遇到雨天，都会找到一些房屋来避雨，没见过躲在树下避雨的。

    如此一来，那明天是小队的队长很有可能按照这种规律，进行寻找。

    那么，在整个岛屿上，像这种废弃的房屋，秦铭一共见到有三处。

    先前被长发男子炸掉一处，第二处便是自己现在所在的这个弹药库。第三处便是自己先前与白人男子交手的那二层小楼。

    这三个地方虽然都在岛屿上，但是离得都比较远。基本可以说，呈三角形。

    尽管如此，但是这三个地方离得并不算太远，以自己的速度，走遍这三处废弃的房舍，大概需要三个多小时，将近四个小时。

    那么就算那名天使小队的队长的速度不如自己，四到五个小时也就差不多了。

    除此之外，还要避免一点，那天使小队的队长会不会直接找到这里。

    根据目前的情况来说，时间这个东西对自己越来越有利，可是相反，时间这个东西对于那名天使小队的队长越来越紧迫。

    按照游戏规则，那明天是小队的队长，要在24小时之内，杀掉自己，或者说是杀掉凯文·爱丽丝小姐，这是他们的任务。

    可是到现在为止，几次追杀，不但没有杀掉自己两人。

    而且还损失掉了那么多人，不管接下来能否杀掉自己两人。这次任务都是失败的，对于整个天使团来说，这是一件非常耻辱的事情。

    正如秦铭所料，黑鬼现在几乎陷入了疯狂，他拼命地奔波在丛林中，试图找到秦铭等人的下落。

    可是将近两个小时的时间过去了，那两个人仿佛像是凭空蒸发了一般，一点踪迹都没有留下。

    而且天上下着细雨，就剩这两个该死的东西留下蛛丝马迹。

    也被雨水冲刷得一干二净，这不禁令他非常的恼火。

    有心再次向基地里调配人马，可是自己根本张不开这个嘴。

    而且先前，帕斯丹尼尔说得非常清楚，先前的增援是最后一次。

    所以不管怎么说，自己都无法再次得到支援。为今之计，自己只能靠自己一个人，找到那两个杂碎的下落。

    想到这里，黑鬼停下自己的脚步，抬手看了看手腕上的手表。

    现在距离结束，还有11个小时的时间，这令他倍感焦急。

    可是他不知道，那两个猎物距离自己现在的位置，不到一公里。

    而且其中一个猎物，与自己现在的位置只有两千五百来米，可是由于天气的影响，另外，再加上这里的树木比较密集，所以黑鬼根本没有发现秦铭的踪迹。

    如此一来，也错过了最佳的狙杀机会。

    秦铭在林中搜索了一会儿，见没有任何的异常，带着三只野兔开始往回走。

    他的速度并不快，因为这次出来，除了要为凯文·爱丽丝和自己找一些用来充饥的食物以外。

    他还要找一些草药，这些草药并不是用来做调味料的。

    而是用来解毒的，在这丛林之中，很多动植物都是有毒的，别的不说，这里的蚊子就是其中之一，还有那些长满倒刺的植被。

    这些东西虽然不能当时取了自己两人的性命，但是架不住这些动植物太多了，久而久之，身体内的毒素越积越多，最后会导致什么后果可想而知。

    不过，值得庆幸的是，这种植物秦铭很快便找到了。

    带着这些东西，秦铭再次回到了弹药库。

    此时的凯文·爱丽丝小姐，正在就着篝火的光，组装自己那台可以连接外界的通讯设备。

    秦铭的脚步声，顿时引起了忙碌中的凯文·爱丽丝小姐的注意。

    可当她看清来人的时候，一颗紧张的心，终于松了下来。

    “亲爱的，你回来了？你都快担心死我了。不是说一会儿就回来吗？怎么去了这么长时间？”

    凯文·爱丽丝小姐说着，连忙放下手中的东西，跑到了秦铭的面前。

    “哦，我想多打一些猎物，这样就可以，多储备一些，因为谁也不知道，我们要在这个岛屿上，呆多长时间？”秦铭说着，拎着手中的三只野兔，在凯文·爱丽丝小姐面前晃了两晃。

    “哦，我的上帝。好可爱的小兔子，他们怎么这么可爱？”

    凯文·爱丽丝小姐说着，忍不住伸手上前去抚摸，奈何这些兔子根本不领他的好意，差点没将凯文·爱丽丝小姐伤到。

    “好了，注意安全。这些东西可不是你平常见到的那些小兔子，他们的天性非常凶猛，敢比美洲豹了！”

    秦铭一边跟凯文·爱丽丝小姐开玩笑，一边将怀中的草药放到一旁，开始处理手中的这三只野兔。

    “亲爱的，难道我们真的要吃它们吗？是不是有些太残忍了？”

    秦铭看着凯伦爱丽丝小姐可怜的眼神，不禁一笑。

    “凯文·爱丽丝小姐，如果你喜欢吃蛇的话，我倒是可以将他们放掉。”

    听到蛇这个动物，凯文·爱丽丝小姐下意识地想起了那个庞然大物森蚺。

    森蚺与蛇在体型上来说，有很大的区别，但是他们都属于一类动物。

    “不不不，我不想见到那些东西，那些东西实在是太可怕了。”

    在恐惧的要挟下，凯文·爱丽丝小姐最终选择了妥协。

    “亲爱的，你拿这么多的杂草干什么？”凯文·爱丽丝小姐一边看着秦铭收拾这三只野兔，一边问道。

    “哦，对了。凯文·爱丽丝小姐，如果你现在不忙的话，你将这些植物的叶子摘下来，之后找一个东西将它们收好。将来你可能也会用到。”

    秦铭的话，听得凯文·爱丽丝小姐一头的雾水，他根本不明白秦铭的用意，“亲爱的，这些东西难道可以吃吗？或者说饥饿的时候可以用来充饥。”

    凯文·爱丽丝小姐一边按照秦铭的吩咐，摘掉这些植物上的叶子，一边问道。

    “这些植物不是让你用来吃的，他们有解毒的作用，在这片岛屿上，有很多的植被都是有毒的，还有现在我们周围的这些蚊子，他们身上都携带的毒素。这些毒素虽然不能立即要了我们的性命，但是随着不断地被他们伤到，我们体内的毒素将会越聚越多，最后我们很有可能会成为这片森林的养料。所以我才特意采摘了一些这样的植物来化解它们的毒素。如果可以的话，你现在可以吃一点，虽然味道不怎么样，但是对你身体绝对没有危害，确切地说是百利而无一害。”

    “这片岛屿上这么危险吗？”从凯文·爱丽丝小姐口中的这句话不难看出。她丝毫并没有在丛林中生活的经验。

    秦铭看到这里，不禁有些担心，这么一个丛林小白人，如果真让他在这里生存下去的话，真不知道她能生活多久。

    凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边将那些草药的汁液，塞进嘴里，开始慢慢咀嚼。

    正如秦铭所说，这些草药的味道确实不怎么好。又苦又涩，不过这样凯文·爱丽丝小姐倒是能够接受。

    最起码这些草药，要比那些生的兔子肉好吃多了。

    看着凯文·爱丽丝小姐难以下咽的表情，秦铭不禁一阵苦笑。

    “凯文·爱丽丝小姐，这些草药不需要都吃了，没事的时候记着服用一些就可以了。”

    啊——

    “不是让我全吃了啊，那真是太好了，这些东西太难吃了，我感觉我的嘴里现在都是麻酥酥的，舌头都有些不好使了。”

    看着凯文·爱丽丝小姐可怜巴巴的样子，秦铭笑着伸手，从自己的腰中将水壶取了下来，递给的凯文·爱丽丝小姐。

    “不好意思，凯文·爱丽丝小姐，这都怪我，事先没有说清楚。不过这也没有关系，这些草药吃多了，不但对身体没有害处，反而会增强你的抵抗能力，而且那些蚊虫也不会再去咬你，因为他们对这种味道十分地讨厌。如果你能记得的话，平时没事多采摘一些这种植物，没事，吃两片，你会享用一生的。”

    “真的吗？我吃了这些叶子，那些该死的蚊虫就不会再咬我了吗？”

    “当然，世间万事万物都有自己的天敌，比如老鼠的天敌就是猫，森蚺的天敌就是豹子，这些我说的是动物，那么，植物也是有的。犹豫太多，我就不在这里说了。”

    “亲爱的，你怎么对这些东西这么了解？先前你说你不是军人，既然你不是军人，那你为什么会懂得这么多？难道你就是他们口中的那些探险者吗？”

    秦铭听到这里，不禁一阵的苦笑，“凯文·爱丽丝小姐，不瞒你说，我其实是一名医生，用你们家乡的话来说，应该是一名乡村医生，但可惜的是，我现在没有医师资格证。”

    “哦，我明白了。”凯文·爱丽丝小姐听到这里恍然大悟，“用你们国家的话来说，你们是一名赤脚医生，或者说是走街串巷的郎中。对吗？”

    “凯文·爱丽丝小姐，不得不说，你对我国的文化了解得还是比较多的，竟然连赤脚医生和走街串巷的郎中这种人你都知道。”

    见秦铭夸赞自己，凯文·爱丽丝小姐脸上不禁流露出得意的笑容。

    “那是当然，我非常喜欢你们国家的文化，就在前段时间，我还到你们国家旅游过，你们国家的人土风情实在是太好了，我真想在那边永远生活。可惜的是，我父亲不同意。”凯文·爱丽丝小姐，说到这里，显得有些无奈。“不过我想好了，他既然不让我去你们国家生活，我就找一个你们国家的男人，跟我一起生活。这样一来，我就可以有理由经常去你们国家生活了。”

    秦铭听到这里，一阵的无语，这家伙满脑子都在想着什么，为了去自己的国家多住一些日子，没必要非找一个自己国家的男人吧！

    那如果是一名旅游爱好者，那整个世界好几百个国家，那他这辈子得结多少次婚？简直是不可想象。

    凯文·爱丽丝小姐一边跟秦铭说着，一边将剩下的中草药叶子装进包里。

    “亲爱的，你在你们国家就是靠着行医为生吗？”

    “不是，行医虽然很挣钱，我也非常喜欢，但是我不能一条腿走路，我在我们国家开了一个茶叶生产基地……”

    不等秦铭把话说完，凯文·爱丽丝小姐像是吃了兴奋剂一样，一下子从地上跳了起来。

    “哦，我的天呐，你竟然是开茶庄的，我爸爸非常喜欢喝你们国家的茶。他说，你们国家的茶叶是最好喝的。”凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边不住地点头，一双丹凤眼不停地乱转，似乎在谋划某种事情。

    秦铭看着眼前的这个女子，不禁一头的雾水，这个女人满脑子到底都在想些什么东西！

    可是秦铭不知道，现在凯文·爱丽丝小姐满脑子都是他。

