    夜幕笼罩的幽静别墅。

    墙外爬满了绿藤，整座房子，仿佛一个沉睡在暗夜里的巨大怪物。

    宮夜冥此刻就在地下实验室内，他脱掉了上衣，足有婴儿小臂粗的针管正在抽他的血，宮夜冥看着自己的血液慢慢充满血袋，苍白妖孽的脸上，露出令人炫目的诡艳笑意。

    “King，已经够了！”

    念棠强行克制着情绪，只等血袋一装满，她立刻冲上去，拔出了扎进宮夜冥血管里的针头，迅速熟练地替他止血！

    这种事，念棠干过很多次，可每一回都遏制不住地双手发抖。

    “King，您把药吃了。”念棠取出早就准备好的药丸，递到宮夜冥面前，又端上水。

    宮夜冥直接吞了药丸，抬手拨开了她递来的温水。

    “问问明人那边怎么样了？”宮夜冥一边穿衣服，一边散漫地问，“霍景深的人，是不是都被炸成碎片了？”

    念棠正准备给明人打电话询问，然而明人的一通电话却先打到了宮夜冥那里。

    宮夜冥隐隐预感到什么，拿起手机，动了动苍白岑薄的唇：“说。”

    “King,霍景深的人沿着陷阱转了一圈，就直接开走了。他们都在安全距离外，根本没靠近……”

    宮夜冥银眸轻眯。

    就在这时，别墅内的安保系统突然发出刺耳的警报声！

    念棠通过监控屏赫然发现，一辆黑色迈巴赫直冲了进来，而它身后，还跟着十几辆没有牌照的黑色轿车，瞬间将别墅团团包围！

    在看清从黑色迈巴赫车上下来的男人，念棠眼底闪过一丝震惊，她抬头看向宮夜冥：“King，是霍景深！他居然找过来了！”

    宮夜冥脸上没有慌乱，反倒生出几分嗜血的兴奋快意。

    如果霍景深真那么容易就上当了，他反而会失望……

    门口的霍景深，也注意到了监控，他冷眼盯着黑洞洞的监控摄像头，隔着冰冷的机器，兄弟两仿佛正在四目相对。

    宮夜冥邪邪地挑起嘴角，吩咐念棠：“带好冷柜里的东西，从暗道走。”

    “King……”

    “赶紧滚。”

    宮夜冥没耐心说第二遍，他拿起桌上的血袋，转身便走。

    掌心的血袋，猩红温热的……仍然残留着他体内的温度。

    ……

    霍景深站在大门外，看着眼前紧闭的门，他薄唇轻启：“砸！”

    身后的手下刚要行动，紧闭的大门突然打开。

    出现在众人面前的，只有一抹苍白高挑的身影，如同妖孽降世般，一步一步走出来。

    宮夜冥穿着宽大的睡袍，整个慵懒到极点，丝毫没有大难临头的慌乱。

    他扫了一圈，那双银眸反倒看得周围人心底生出恐怖的颤意。

    最后，宮夜冥的目光落在霍景深脸上，笑得分外欠揍。

    “大半夜砸亲弟弟家门，这是一个哥哥能干出来的事？”

    他知道，霍景深已经查清楚他们之间的关系，自然也不需要再藏着掖着。

    毕竟……

    他们俩谁都没把血缘当回事，甚至，都恨不得弄死对方。

    霍景深没跟他废话。

    “你是自己上车，还是让我动手？”

    他还要留着时间赶回去，毕竟云清醒来要是发现他不在，自然会找……她那么聪明，一旦发现点蛛丝马迹，就会顺藤摸瓜查清楚……

    宮夜冥不重要。

    但他不希望他的小姑娘觉得他冷血薄情，手足都能下手。

    宮夜冥轻轻笑了，他走到霍景深面前，咫尺的距离，危险暗涌。

    “你今天来是想对付我，还是……”宮夜冥缓缓开口，“小东西身上的副作用已经出现了，你想知道，怎么才能救她？”

    没有人注意到，一抹纤细的身影，已经悄无声息地从霍景深的后备箱爬了出来。

    就在宮夜冥话音落下的同时，女孩低冷的嗓音骤然响起：“所以，你的血就是我的解药？”

    这声音让原本危险对峙的两个男人同时一怔，齐刷刷回头，就看见云清的身影神不知鬼不觉地站在几步开外……

