    第46章 困惑的朱竹清

    二十分钟后，贺诞裹着一件浴巾，心满意足地从浴室之中走了出来。

    他拿起了客厅之中朱竹清的女仆装，又重新走进了浴室里面。

    “你先出去嘛！”

    不一会儿，贺诞被裹着浴巾的朱竹清推搡着赶了出来。

    “有什么不好意思的嘛，刚才你可不是这个样子呀。”

    “让我来帮你穿衣服吧。”

    贺诞笑着说道。

    “不要！”

    “我自己能穿的。”

    朱竹清俏脸和耳朵顿时通红了起来，立马坚定地说道，直接把贺诞的衣服递到了贺诞的手中。

    咚！

    不给贺诞说话的机会，朱竹清直接重重地关上了浴室的门。

    “害什么羞嘛。”

    贺诞也没有继续逗朱竹清了，因为一个小时已经快要到了，小舞和宁荣荣也快要来了。

    “嘿嘿！”

    他笑着走向了卧室，去穿衣服去了。

    “我刚才怎么会那样呀？”

    浴室之中，朱竹清羞得蹲了下来，捂住了小脸，久久无法平静。

    不过想到一个小时就快要到了，还有贺诞送给她的漂亮衣服要穿，她立马站了起来，拿下了浴巾擦拭身子，准备穿衣服。

    十几分钟之后，贺诞早已穿好了衣服，坐在客厅之中的沙发上等候了。

    吱呀！

    这时，浴室的门打开了。

    “哦呼！”

    贺诞循声望去，看着从浴室之中，迈着猫步，盈盈走来的朱竹清，忍不住惊呼了起来。

    此刻的朱竹清，身穿着一袭黑白搭配的，带有梅花蕾丝花边的紧身冰丝短裙！

    她那修长而又丰盈的美腿上套着过膝的，黑色的，带有梅花花边和梅花状条纹的过膝丝袜！

    脚踩着婉如黑珍珠般的高跟鞋！

    修长而又丰盈的玉手套着过肘的，黑色的，带有梅花蕾丝花边和梅花状条纹的手套！

    配上朱竹清那娇嫩丰盈，无比火爆的身材，堪称美若天仙的娇颜，婉如黑珍珠般美丽的眼眸，齐肩的猫耳短发。

    以及朱竹清自带的冰冷气质，看起来无比性感迷人！

    虽然她的眼神不像以前一样冷淡，毫无生气，没有那么怜人，但却显得多了几分可爱，令人无法平静！

    尤其是那伴随着朱竹清的猫步，而若隐若现的绝对领域，无比地诱人，令人血脉贲张！

    “我家竹清实在是太美了！”

    贺诞站了起来，朝着朱竹清竖起了大拇指。

    “嘿嘿！”

    朱竹清闻言见状，感到十分高兴，露出了甜美而又幸福的笑容。

    “小舞和荣荣呢？”

    朱竹清四处张望了一下，并没有看到小舞和宁荣荣的身影，便好奇地开口问道。

    “她们还没有过来呢，我们去叫她们吧。”

    贺诞说道，同时朝着朱竹清伸出了右手。

    “嗯。”

    朱竹清将左手搭到了贺诞的右手上。

    吱呀！

    两人手牵着手，来到房门处，打开了房门。

    “小舞！”

    “荣荣！”

    刚刚打开了房门，贺诞跟朱竹清就看到了正站在门前的小舞和宁荣荣，都十分吃惊。

    一来是吃惊于换上了贺诞送的女仆装之后的小舞和宁荣荣，看起来都更加的美丽迷人了。

    二来是吃惊于小舞和宁荣荣明明都已经来了，却不进来，也不敲门。

    “贺诞！”

    “竹清！”

    小舞和宁荣荣看着贺诞和朱竹清，也都是十分吃惊。

    很快，小舞和宁荣荣看着贺诞和朱竹清，尤其是看着朱竹清，她们的小脸都莫名地红了起来，眼神也有些奇怪。

    她们好像有话想要问贺诞和朱竹清，但是话到嘴边又给咽了下去，都不好意思问。

    “你们好漂亮啊！”

    “我的眼光果然没有错，选择的女仆装刚好合适你们。”

    贺诞仔细地欣赏了一下小舞，又仔细地欣赏了一下宁荣荣，自豪地笑着说道。

    “嗯。”

    朱竹清也仔细地看了一下小舞和宁荣荣，肯定地点了点头。

    “嘿嘿。”

    小舞和宁荣荣闻言，都开心的笑了笑。

    “竹清，你……你太漂亮了吧！”

    小舞好像要问朱竹清些什么，但突然改成了夸赞朱竹清。

    “嗯！实在是太漂亮了！”

    宁荣荣立马点了点头，跟着肯定地说道。

    “谢谢。”

    朱竹清微笑道。

    为什么我感觉小舞和荣荣看我的眼神有些奇怪呀？

    看着小舞和宁荣荣的眼神，朱竹清感觉有些不对劲，但是又说不上是哪里不对劲。

    小舞和荣荣干嘛这样看着竹清？

    贺诞也察觉到了小舞和宁荣荣的眼神有些奇怪，便思考了起来。

    对了！

    刚才我和竹清在浴室时，小舞和荣荣突然给我刷新震惊值了！

    难道说小舞和荣荣在那个时候进入到了我们的房间，听到了竹清的声音？

    贺诞在心里面猜测道，他觉得他的猜测十有八九是正确的，嘴角顿时微微地上扬了。

    “小舞，荣荣，你们怎么来了也不进来，又不敲门的呀？”

    贺诞笑着问小舞和宁荣荣道。

    朱竹清也不解地看向了小舞和宁荣荣。

    “我们……我们……”

    小舞和宁荣荣支支吾吾了半天，也没有说出个我们什么出来，小脸和耳朵都通红了起来。

    我们也不好意思说我们担心你们还没有完事呀！

    小舞和宁荣荣几乎异心同思地在心里面说道。

    “你们怎么了？”

    看到小舞和宁荣荣的样子，他更加确定了他的猜想，但故作不解地笑着问道。

    朱竹清顿时也感到更加好奇了。

    “我们……我们是刚刚来的，还没有来得及敲门呢，你们就打开门了。”

    小舞‘肯定地’说道。

    “没错！没错！”

    “我们刚刚来的！”

    宁荣荣闻言，立马不断地点了点头道。

    小舞和宁荣荣绝对不是刚刚来的！

    贺诞和朱竹清闻言见状，几乎同时在心里面异心同思地在心里面说道。

    贺诞也更加肯定了他的猜测是正确的。

    “原来如此呀！”

    “那你们快点进来吧。”

    贺诞微笑着对小舞和宁荣荣说道。

    他没有选择拆穿小舞和宁荣荣，不然可就不止小舞和宁荣荣要更加害羞了，朱竹清也要无比害羞了。

    虽然说逗她们很有趣，但现在他需要的是教她们葵花驭兽宝典，而不是逗她们。

    “嗯。”

    小舞和宁荣荣直接走进了房间。

    贺诞看出来小舞和荣荣为什么这么奇怪了！

    朱竹清看出来贺诞已经看出了小舞和宁荣荣的样子为什么有些奇怪，贺诞是故意顺着小舞和宁荣荣说道，她感到十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+555！】

    朱竹清想不通贺诞是怎么看出来的，也更加好奇小舞和宁荣荣为什么这么奇怪了。

    不过她觉得既然贺诞没有选择说出来，而是选择顺着小舞和宁荣荣说，一定是有原因的，她并没有当场询问。

    她松开了贺诞的手，走进了房间和小舞，宁荣荣一起。

    吱呀！

    “嘿嘿！”

    贺诞关上了房门，回头看穿上了女仆装的朱竹清，小舞和宁荣荣的背影，忍不住笑出了声。

    “贺诞，你在笑什么呀？”

    朱竹清闻声转向了贺诞，看着贺诞灿烂的笑容，不解地问道。

    小舞和宁荣荣也不解地看向了贺诞。

    (本章完)

