
　　张真人躬身从屋子里退出来，站在外面的章峰立即迎上前。

　　张真人点了点头，章峰心领神会地跟过去。

　　北疆危险，这些日子他与永夜一直在女主子屋外护着，方才公子出来的时候，他不小心瞄了一眼，公子面色阴沉，甚是骇人，那模样就像是丢了媳妇似的。

　　这样的时候，他这样的忠仆自然要为公子分忧。

　　“章……”徐青安起身去净房，透过窗子看到章峰，立即喊了一声。

　　谁知那章峰就像没听到是的，屁颠颠地跟着张真人走了，这人……才几天就喜新厌旧，还是妹妹好，无时无刻都惦记着他。

　　徐青安打了个哈欠就要回去睡觉。

　　“世子爷醒了就出来吧！”

　　宋成暄的声音传来，徐青安打了个激灵，他整理好身上的衣袍走出门。

　　果然宋成暄沉着脸，一副臭不可闻的模样。

　　“做什么？”宋成暄送不会将他当成使唤丫鬟吧，若是提出什么过分的要求，他定然去妹妹面前告状。

　　“跟着我去骑马。”

　　徐青安吞咽一口：“永夜也闲着呢。”孟凌云跟他说，永夜最近闲得很，厨房里的蹄膀说不定就是永夜偷吃的。

　　宋成暄淡淡地道：“清欢在世子爷心中如何？”

　　徐青安想都没想：“当然十分重要，若是有人想要欺负我妹妹，先要问问我的拳头。”

　　“你的拳头不硬。”

　　宋成暄的声音传来，徐青安立即觉得手指发软。

　　“轻功也一般般，屋顶的瓦片都被你踩坏不少，十八般武艺，不过就是摆设，真的冲锋陷阵，很快就会被人杀下马。”

　　徐青安想要挥拳反驳，看到宋成暄的身形，决定还是给宋成暄留些颜面。

　　“在凤阳，你正面迎敌还需要赵冲帮忙，可见不能独当一面。”

　　果然是赵冲告密，徐青安的头发几乎要竖立起来，这笔账他给赵冲记下了。

　　“不过，带着人背地里偷袭倒是做的很好，骑射上进益一些，就能逃得更快。”

　　宋成暄说完话，将手中的马鞭丢过去，徐青安下意识地接住：“我不去。”他疯了才会承认自己只会逃命，他站在人前就是少年英雄，如何能这般不堪。

　　宋成暄道：“练好了，万一遇到危险，我就可以放心将清欢交给你带走。”

　　宋成暄向前走着，片刻功夫就听到身后传来脚步声：“我什么时候带妹妹走？你脸色为何这样难看？妹夫说实话，是不是我妹妹将你撵出家门了。”

　　宋成暄翻身上马，转头看向徐青安，世子爷虽然不靠谱，到底一心一意还是关切清欢。

　　“我父兄都不在了。”

　　清欢说这话时，眼睛中是那般的难过，所以她才会护着整个安义侯府，想要用一己之力挡在徐家所有人面前。

　　幸好，他没有被仇恨蒙蔽双眼，他与她才能有这样的缘分。

　　她梦中的那个他，是不是做了错事？他不敢去想。

　　那些已经不能去深究，当下的一切最为重要。

　　……

　　余江看着眼前的尸体。

　　这是宋大人抓到的探子，按照宋大人的说法，他们将要活捉这探子的时候，这探子就自尽了。

　　他已经将尸体检查了几遍，宋大人的话应该没有什么问题。

　　“大人，”余江身边下属禀告，“宋都督那边的人四处查问了，都没有这人的线索，附近的衙门也都没见过此人。”

　　余江看向那探子鞋底：“他没有走太远的路，必然在左近有落脚之处，却没有查出来，显然有人在为他善后。”

　　恐怕这案子没有表面上那么简单，虽然李大太太已经承认与高见松有私，可能还有些他没有问出的隐情。

　　这样一想，那青娥来的也太凑巧了些。

　　想到这里余江就觉得兴奋，他最喜欢从别人嘴中掏秘密。

　　有这具尸体在，即使将来发现李家上下都是无辜的，李大人也不能怪罪他，这样的时候问清楚对谁都有好处。

　　余江心中想着又走出去推开了关押李长琰的屋门。

　　李长琰面色铁青，短短几天功夫他已经瘦了两圈，眼睛中满是惊吓。

　　余江看了一眼身边的衙差，衙差立即拎了一桶水上前，另一个手中还拿着桑皮纸。

　　“你们要做什么？”李长琰变了声音，“屈打成招吗？”

　　“本官最讨厌屈打成招，”余江露出一抹笑容，“本官喜欢硬骨头，从这里到京城还有那么长的路要走，这么快就结案，这一路上该有多乏味。”

　　李长琰已经喘不过气来，奈何他手脚被绑着无法反抗。

　　“你最好不要想法子逃走，”余江道，“畏罪潜逃，整个李氏都会成为叛党，你知道叛党是什么下场？”

　　余江伸手比了比：“都杀死，一个不留。”

　　李长琰顿时卸了力气，只是略微挣扎几下就被人按在了椅子上，紧接着沾了水的桑皮纸就糊在了他脸上。

　　一张张纸糊上去，余江盯着李长琰的胸口看着，就在李长琰浑身不受控制的抽动时，衙差拿下了桑皮纸，李长琰剧烈地喘息。

　　“再接着来……”

　　余江淡淡的吩咐一声。

　　角落里的青娥低着头仿佛很害怕，屋子里回荡着李长琰痛苦的喘息、求饶声。

　　感觉到一双脚停在她面前，青娥战战兢兢地抬起头，立即看到了余江的脸。

　　“你为何惊慌？”余江眼睛发亮，“是不是也有秘密没有说出来？”

　　青娥还没有说话，立即被人提着领子拎起来，衙差将李长琰丢下长凳，然后将青娥压在凳子上。

　　“不……不要……”青娥喊着，“我没有说谎，我都说了，我知晓的一切全都说了，求求……你……”

　　青娥刚说到这里，忽然听到院子里传来一个声音。

　　“宋大人是在这里吗？”

　　那声音熟悉的让青娥打颤，他怎么会来？是不是她露出了破绽。

　　……

　　徐清欢正看着坐在那里狼吞虎咽的徐青安，然后目光落在宋成暄身上，也不知道宋成暄带哥哥去哪里了，怎么眨眼的功夫，哥哥好像整个人缩了一圈。

　　“世子爷慢点吃，还有呢。”凤雏一脸嫌弃，她总觉得世子爷的嘴越来越大了，好像能将整个驿馆都吞进去，照这样下去以后是不是不会给她带蹄膀了。

　　饭还没吃完，就听外面传来声音，紧接着永夜进来道：“公子，外面有人要面见您和女主子。”

　　在北疆有人想要见她？

　　徐清欢站起身走出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　院子里果然站着两个人，其中一个十四五岁，正打量着四周，等他慢慢转过头来，徐清欢目光不禁一变。

　　是他。

　　她梦中那个莫脱的儿子，莫脱死了之后，想要杀她的人。

　　梦境和现实竟然交汇在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十一章 重合免费阅读。https://xs.23sk.com 