    “二妹妹，你是不是还在怪我？你不认我没关系，可是你总不能连大哥都不认吧。”

    沈易佳就站在她面前，将她前后变脸的过程看得分明。

    真正是大开眼界，这一对比王寡妇那一对上铁蛋就忍不住暴露本性的境界完全不是一个层次的好叭。

    看人家这多自然。

    沈易佳在心里叫了声好，眨了眨眼继续看着沈茹芸表演：你倒是哭呀。

    沈茹芸噎了一下，心里不停咒骂死丫头翅膀长硬了。

    方才第一眼她差点没认出来，这死丫头出落得竟是比她还要好看几分。

    要是沈易佳知道她心里的想法，估计得翻白眼回一句：您可真自信。

    以前原主被虐待成那样都长得不差，可见底子有多硬。

    更别说现在李氏整日给她炖汤各种补身子，把她养得白里透红，身子也长开了，那更是大美人一个好叭。

    两个女人一个要哭不哭，一个严肃着小脸紧盯着那个要哭不哭的，仿佛看她什么时候会掉下眼泪。

    场面一度变得十分尴尬。

    沈文博看不得自己捧在手心的妹妹受委屈，上前一步将沈茹芸挡在身后，叱道：“没规矩，你就是这么跟自己长姐说话的。”

    沈易佳不耐烦的扒拉了一下小耳朵。

    这两个人真烦。

    “我跟你说话呢，你这是……”

    他话说到一半。

    沈易佳抬起脚来，一脚将他踢飞了出去。

    沈易佳这一脚太过突然，以至于身后那些护卫都没来得及将人接住。

    连同他身后的沈茹芸也跟着遭了殃，被当成了人形肉垫压在地下。

    “啊……”沈茹芸尖叫出声。

    她的贴身婢女莲儿忙过去将人扶起来。

    上官裕突的看了沈易佳一眼，上前一步道：“想必你就是阿辰的娘子沈二小姐，在下上官裕，这二位是……”

    他似乎对沈易佳出手伤人这事并不在意，脸上还挂着温和的笑。

    沈易佳摆了摆手止住他后面的介绍，点了点头道：“我已经信了。”

    上官裕不解：“弟妹这是何意？”

    沈易佳小手一摊，怂了怂肩道：“你们不是说他们是我大哥大姐吗，我现在信了。”

    毕竟能让她从骨子里透出厌恶的也只有沈家人了。

    这是原身留下的怨念。

    上官裕：……

    信了你还打人！

    “沈易佳！”沈文博爬起来咬牙切齿的吼了一声。

    看到沈茹芸靠在莲儿身上哭得梨花带雨的，更是怒从心起，从身边护卫腰间抽出长剑，就朝沈易佳刺了过去：“我今日就要让你直到什么叫长幼有序”

    沈文博如今虽在国子监念书。

    但不管是他外家陈家还是沈家，都对他抱以厚望，以至于他自小就习文练武，身上功夫自是不差。

    上官裕眉头微皱，想出声阻止已是来不及。

    沈易佳歪了歪头，刚准备闪身避开，一个黄黑相间的圆球就从她身侧飞了出去。

    团子一口咬在沈文博手腕上，后者痛得握剑的手松开，长剑哐当一声掉落在地。

    看到沈易佳没受伤，上官裕松了口气，垂眸仔细观察那物。

    团子出现得太过突然，众人毫无防备之下都被吓了一跳。

