
    当叶天龙从房里出来洗完澡，在防盗门前见到睡着的赵大叼夫妇，他就知道这顿饭吃不成了。

    他自己倒是无所谓面对两位老人，但赵可可肯定无法坦然处之，所以他跟赵可可说了一声就跳窗了。

    赵可可先是不明白叶天龙的离开，撑着软绵绵身体走到门口，她的俏脸就瞬间变得红彤彤。

    同时，羞涩无比的她，对叶天龙涌出感动，男人总是这样顾虑她的感受。

    赵大叼夫妇被女儿推醒，发现叶天龙已经跳窗走了，很是懊悔自己堵在门口，他们应该躲起来的……

    叶天龙从赵家出来后，就钻入车里去找吃的，刚才跟赵可可的梅花三弄，快把他走路力气都耗干了。

    经过肯德基的时候，叶天龙让天墨停车，随后钻进去要了一个全家桶，靠在座椅大口大口啃着鸡腿。

    天墨踩下油门，车子向天龙花园开了过去。

    车子开出十几公里，叶天龙的全家桶也吃了大半，他正要拿起可乐往嘴里灌时，电话轻轻震动起来。

    叶天龙打开蓝牙耳机，很快传来丁小乔的高兴声音：“叶天龙，我考试出成绩了，专业排名二十。”

    听到丁小乔的喊叫，叶天龙扬起一丝笑意，心里很是温馨，两人关系像是朋友，又像长辈和后辈。

    所以他真心替丁小乔高兴：“是吗？比我想象中要前，看来你确实努力了。”

    “切！我一直努力好不好？”

    丁小乔嘟起了小嘴，带着一抹幽怨：“只是你潜意识把我当成饭桶，完全忘记我优秀的学习能力。”

    “你想一想，丁会长当初把我管得那么严格，学习吃饭活动具体到多少分，我成绩又怎会不好？”

    她提醒着叶天龙：“如果我是一个废物的话，按照丁会长当初的性格，我早被她人道毁灭了。”

    她已经习惯在叶天龙面前，叫丁流月叫丁会长了。

    叶天龙笑着出声：“这倒也是……不过什么叫丁会长当初的性格，说的她现在好像人格分裂一样。”

    丁小乔嘿嘿一笑：“丁会长当然没有人格分裂，但是她已经被你脱掉了铠甲……”

    叶天龙条件反射喊道：“胡说八道，我什么时候脱过她铠甲，我脱的是她衣服……”

    “叶天龙！”

    话还没有说完，电话另端就传来丁流月羞怒的喝叫：“狗嘴里吐不出象牙！”

    叶天龙冷汗瞬间飙出，没想到丁流月也听着电话，怪不得有一种免提的空阔感觉。

    他很是郁闷：“小乔，你怎么开免提啊？”

    接着又弱弱补充：“流月，你不要生气啊，我这人只是老实，不会污蔑人家，也容不得被人诬陷。”

    “我确实没脱过你的铠甲，所以条件反射反驳小乔。”

    叶天龙忙转移话题：“小乔，都是你的错，这次算了，以后不要胡乱诬陷我。”

    丁流月很是威严：“小乔，挂电话，别被王八蛋带坏了。”

    “妈，我正事还没说呢。”

    丁小乔嘟囔了一句，随后连珠带炮对叶天龙哼道：“叶天龙，你确实是一个王八蛋，扣我黑帽子。”

    “我的意思明明是说你让丁会长放下伪装，让她开始跟小女人一样有了温柔，”

    “你却曲解成脱衣服，呸呸呸!色狼一个，我没怪你儿童不宜，还敢把错误怪到我的头上。”

    丁小乔一本正经：“我现在坚决反对你做我爹。”

    感觉到越来越离谱的丁流月喝叫一声：“丁小乔，挂电话！”

    叶天龙赶紧转移话题：“好，好，我的错，对了，你刚才说找我有正事，不知道是什么正事？”

    “是这样的……”

    丁小乔显然也感受到丁流月要发飙，咳嗽一声不再插科打诨：“我前天遇见一个很奇怪的人。”

    “一个跟我年纪差不多大的女大学生，她跟我在图书馆相遇，人很好，跟我聊了很多。”

    “最后拿出一本古玩的书籍，翻到那个破咒神猴的页面，兴致勃勃跟我谈起破咒神猴，”

    “她的解说几乎跟你一样，还多了一点玄幻色彩，让我生出两分兴趣。”

    丁小乔言语很是惭愧：“我当时没有设防，加上又是图书馆的环境，就跟她聊了几句。”

    “她套话很厉害，我不小心泄露，我也有一个抵押物破咒神猴，但送给你了。”

    “她还想再追问什么，可是见到我几个保镖靠近，她就找了一个借口走了。”

    丁小乔呼出一口长气：“后来我就感觉不对劲，这人好像是冲着破咒神猴来的。”

    “而且我想到唐丹丽的死，就跟丁会长说了这事，她让我给你电话。”

    她又带着歉意补充一句：“天龙，对不起，对方太狡猾了，我没设防，暴露你出去了。”

    话音落下，丁流月也轻声一句：“天龙，小乔涉世未深，不小心被人套话，希望你不要怪她。”

    叶天龙绽放一丝笑意：“放心吧，我不会怪她的，相反，我要赞扬她，她做得很好。”

    “那女大学生肯定有问题，还可能是杀害唐丹丽的凶手，不是等闲之辈，你们对付她会有危险。”

    他流露一股自信：“现在这样很好，把她引到我这里来，你们就不要担心对方算计你。”

    “而她如果找上门来，我会把她收拾了，到时就一劳永逸了。”

    丁流月沉默一会，随后幽幽一叹：“天龙，谢谢你的大度。”

    “这谢谢能不能不要口头上？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“会长亲手脱脱铠甲如何？”

    “滚！”

    丁流月直接娇喝一字，随后‘啪’一声挂掉丁小乔的电话。

    叶天龙掠过一丝笑容，接着又给孙思竹电话，把情况告诉后者，让她去调看图书馆监控找女大学生。

    虽然叶天龙对港城警方不抱有太大希望，但也是破解唐丹丽案件的缺口，可以让孙思竹欠一个人情。

    处理完这件事，叶天龙又灌入一口可乐，就在这时，手机响了起来，一按蓝牙耳机，传来黄雀声音：

    “叶少，有两辆出租车跟着你，一共六个人，跟了差不多三公里。”

    叶天龙没有回头，只是抬头望了一眼后视镜，发现确实有两辆出租车在后面：“是什么人？”

    “不知道。”

    黄雀很客观地评价：“但看得出来，对方不是乌合之众，手里好像还拿着武器。”

    在叶天龙手指一挥中，天墨一转方向盘驶向沿江大道，试探性的连转了几个圆困和几个岔路。

    出租车始终不紧不慢跟着。

    叶天龙确定它们跟着自己，想到这里不由微微轻笑：“看来还真是冲着我来的，也不知道什么人。”

    明江是龙门的地盘，叶天龙不知对方身份，但也没有把对方放在心上，拿着电话淡淡出声：

    “找个地方干它，但不要全弄死了，留一个活口，我要看看，谁那么惦记我。”

    黄雀淡淡回应：“明白。”
