    听到这话，血杀的脸色瞬间一变。

    如果没有血屠的阻拦，此时的他是否已经中招了。

    对方既然是故意激怒他，那肯定已经在里面设下了陷阱。

    一旦进去，后果不堪设想。

    “血屠，算我欠你一条命！”

    血杀也是性情中人，他直接承诺自己欠了血屠一条命。

    “不需要，你还是尽快想办法拿到你的死亡城，我还等着跟你联手进入武神圣林呢。”血屠催促道。

    如今武神圣林已经开启了，而至于什么时候会再消失，这个谁也说不定。

    武神圣林随机开启，同时也是不定时关闭的。

    所以，它可能只开启一天就关闭，也有可能开启一个月，甚至是一年也说不定。

    如果时间短，那错过也就错过了。

    但如果武神圣林开启的时间很长，是因为他们在这里耽误了太多时间导致错过的话，那就太可惜了。

    不过，从如今这个局面看，血屠发现这个抢夺血杀的人不太好对付。

    最起码，从刚刚对方突然间的攻击看，实力比起一般的下界飞升者不知道要强多少倍呢。

    刚上武神世界就这么强了，那一旦给他足够的时间成长，日后的实力绝对无法预估。

    而如今血杀已经将其得罪了，那为了不给自己以后增添不必要的麻烦，这人必须得尽快解决。

    永绝后患。

    “我知道！”

    面对血屠的催促，血杀自然是明白的。

    但这会儿林阳躲在了新人区内，他想要从对方的手中夺走死亡城，难度极大。

    “死亡城，你这前主人就没有弱点之类的吗？”

    就当血杀一脸铁青的看着新人区想着办法时，站在新人区内看着对方的林阳主动向死亡城询问道。

    死亡城作为血杀最宝贵的魂器，那它对自己主人身上存在的问题也是了如指掌的。

    所以，如果能知道血杀的弱点，这对林阳来说绝对是一件天大的喜事。

    至于另外一名准圣强者，林阳跟对方并没有直接关系。

    因此，只要林阳将血杀给搞定，另外一名准圣强者还会守在新人区外针对林阳吗？

    “主人，你难道是想偷袭我前主人的弱点，你这是否有些不太光明磊落？”死亡城阴沉的声音响了起来。

    “光明磊落？”

    听到这四个字，林阳愣了一下。

    他怎么也没有想到，死亡城作为吸收了众多尸体的魂器，它竟然还能说出光明磊落四个字。

    “死亡城，你的前主人他很光明磊落吗？”林阳反问道。

    “这个......”

    对于林阳的询问，死亡城顿时没有说话了。

    “说吧，它都是你前主人了，我才是你的正主，我现在需要你主人的弱点，你自己看着办吧。”林阳提醒道。

    “主人，我前主人的弱点是女人，他只要见到了女人，尤其是长的好看的女人，那就如同丢了魂一样。”死亡城回答道。

    “女人！”

    林阳的眼中露出了诧异之色。

    堂堂准圣级别的强者，弱点竟然是女人，这也太可笑了。

    如果是别人说的话，林阳百分百不相信的。

    但这是死亡城说的，虽然这弱点有些问题，但林阳还是选择相信。

    思考中，林阳的目光落在了一旁的楚琪身上。

    “林阳，你需要我做些什么吗？”

    楚琪发现林阳的目光落在了自己的身上，她当即主动询问了一声。

    “琪琪，那个家伙的弱点是女人，我想请你帮忙，把他给诱惑进来。”林阳建议道。

    如果楚琪只是一个普通女子的话，那林阳肯定不会这样建议的。

    毕竟，外面的人可是拥有准圣修为的存在。

    这实力，那除了圣人外堪称无敌了。

    但是，楚琪可是武神体质，她无视一切攻击，无论对方的攻击实力有多强，都全部无视。

    所以，在这样的体质下，楚琪就算受到了血杀的攻击，那也会毫发无损的。

    也就是这个情况，林阳才会有这样的建议。

    否则的话，绝对不可能有的。

    “好！”

    楚琪在听了林阳的建议后，她并没有多想直接就答应了下来。

    接着，楚琪将自己的衣服稍微拉扯了一下，让自己的香肩裸露了出来。

    然后，楚琪对林阳轻笑了一声，然后就从新人区的入口处走了出去。

    “来呀！”

    当楚琪出现在血杀和血屠的面前时，她一脸妩媚的对着两人招了招手。

    “好美的女人！”

    血杀见到一脸妩媚的楚琪，他眼珠子一下子看直了。

    下一秒，血杀直径朝楚琪走了过来。

    “血杀，别去，危险！”

    血屠见到血杀再次被无端的诱惑给勾引时，他一把将其拦了下来。

    “来啊，来追我啊！”

    然而，在楚琪见到血杀被人拦下来后，她诱惑的动作更大了一些。

    没办法，这是林阳给她布置的任务，所以今天这个任务她必须要完成。

    “血屠，有女人在呼唤我，我怎么能不理她呢。”

    “美人，我来了！”

    血杀对一旁阻拦自己的血屠说了一声，然后就一脸色眯眯的朝楚琪扑了过来。

    血屠见状，他无奈的摇了摇头。

    对于血杀的问题，血屠又怎么可能不知道呢。

    只要是漂亮的女孩子，血杀见了根本就走不动道。

    而如今有一个长相如此甜美的女孩在主动勾引他，这血杀根本就承受不了这样的诱惑。

    “血杀，你好自为之！”

    见到血杀执意要被女子勾引到新人区，血屠也是一脸的无奈。

    甚至下一秒对方一个转身就离开了。

    血杀既然一点都不听劝，那还跟对方合作什么呢？

    “美人，我来了！”

    当血杀一脚踏入到新人区时，他的双手都开始不老实了起来。

    “太虚神殿、通天塔、死亡城，只要他一进来，给我立马往死里揍。”

    看着血杀整个人即将进入新人区，林阳连忙将太虚神殿和通天塔也一同召唤了出来。

    并且第一时间给它们下达了命令。

    “嗡嗡！”

    当血杀整个人顺利的进入到新人区后，只见顷刻间强大的准圣实力被压制到了神将境后期。

