    这一切发生在电光火石之间，就连许灵儿都惊得忘记了尖叫。

    宋宛月和顾义却已经同时跃过去，一个踢飞了温氏手中的簪子，一个在许氏的头将将要磕在地上时，扶住了她，同时一脚踹在温氏身上。

    温氏发出一声凄厉的惨叫。

    许灵儿惊回神，不仅没敢往前，还后退了几步。她不敢想象，自己娘刚才当着这么多人的面竟然要杀人！

    在外面等着的孟氏听到了惨叫声，急忙让吴嬷嬷扶着进来，看到一名妇人躺在地上，猜到是温氏，厌恶的撇开眼，“婉儿，你们没事吧？”

    许氏惊魂未定的扶着宋宛月，脑中似乎有什么一闪而过，她捶了捶自己的头。

    宋宛月看的清楚，屏息看着她。

    许氏放下手，朝她摇了摇头。

    宋宛月也不失望，扶着她转身往外走，顾义跟在后面，吴嬷嬷扶着孟氏也跟上。

    眼看她们一行人就要走出大门，许灵儿张了张嘴，却一个字都没说出来。

    “快，快去把舅爷喊来！”

    温氏躺在地上，急切的吩咐。

    刚才她就是奋力一搏，如果能杀了许氏，娘和大哥就都不会有事了；杀不了，就让他们反杀了她！只有有人命在手，许氏自然不敢将当年的事说出来。可她没有想到，几人竟然没有对付她，就这么走了。

    一名小厮慌慌张张的往外面跑。

    许灵儿也回过神来，忙过去搀扶她。

    顾义那一脚用了力气，温氏疼的起不来，几名丫鬟和许灵儿几人一起用力，才堪堪将她扶起来。

    小心的搀扶着回屋，扶她躺下后，许灵儿挥退了几名丫鬟，一屁股坐在床沿上，“娘，您刚才差点吓死我。”

    吓得她到现在心里还跳的厉害。

    温氏闭了闭眼，尽量放平缓了语气，“她们这样欺上门，我若是不来狠的，吓不走他们。”

    “可是，她们为什么要上门欺负我们？”

    以往霍氏过来说许氏的事，都是把许灵儿支开，许灵儿到现在只知道许清婉回来了，别的什么都不知。

    “傻丫头……”

    温氏忍着疼痛，“你祖母做了你祖父的平妻，孟氏自然不甘心，可那些年许清婉失踪了，她没有那个心思，如今不一样了，许清婉回来了，孟氏也好了，她自然要找我们算账了。”

    许灵儿听的又白了脸色，“她们会不会阻挠我的亲事？”

    殿试已过，她们母女天天盼着孙晋来知会定亲的日子，只是前几日封城，她们干着急没有办法，如今好不容易解封了，孙晋也该来了，这个时候千万不要有人来捣乱。

    温氏冷了目光，“她们不敢！”

    见许灵儿还要说什么，温氏撵她，“你先回屋，娘疼得厉害，想歇一会儿。”

    “那娘好好歇着。”

    许灵儿给她盖好被子，忧心忡忡的回了自己屋。

    很快，温仲坐着马车过来，他在路上已经听小厮说了，进门后便直奔温氏的房内。见温氏伤至卧床，怒极，“简直是欺人太甚！”

    看到他，温氏顾不上疼的坐起来，“哥，你要想想办法，许清婉想起来了。”

    温仲冷笑，来的的时候他想了一路，如果许清婉真的想起来了，她不会过来找温氏，而是直接去衙门。他们只所以这么做，目的应该是让许清婉受了刺激想起些什么。

    “你上他们当了，许清婉什么都没想起来。”

    温氏不相信，如果许清婉没想起来，她怎么会找来这边？

    “如果许清婉真的想起来了，她现在一定闹的天翻地覆，而不是来找你。”

    温氏恍然大悟，刚才她惊慌之下根本没想这么多，如果真的是这样的话，她刚才岂不是不打自招？

    “以后不管遇到什么事都要稳住，一切有娘和我。”

    “哥。”

    温氏心里不安稳，祈求的看着温仲，“这里不能住了，你能不能给我和灵儿另外找个住处？”

    温仲也有这个打算，“你嫂子有一处陪嫁的宅子，我回去给她说一声，暂时借给你们住。只是……”

    他顿了顿才又接着说道，“灵儿的定亲要延后，暂时不能让孙晋知道那边的事。”

    许清婉既然没恢复记忆，自然不会记得这处宅子，娘那边也不会说出去，唯一的可能就是宋宛月从孙晋那里打听到的。

    “可是……”

    温氏有些着急——

    “要想不被许清婉找到，只能听我的。”

    ……

    马车上，许氏再次捶了捶头，告诉众人，“刚才一瞬间好像有什么东西在我脑中闪过，只可惜我没抓住。”

    孟氏急切的抚摸她的头，“疼吗？咱们回府让你祖父派人去请太医。”

    “娘放心，不疼的。”

    孟氏哪里放心的下，“你要是不舒服一定要说，别让娘担心。”

    宋宛月的手已经搭在许氏脉搏上，半晌后放开，笑着道，“确实没事，外祖母放心的吧。”

    孟氏这才放了心。

    马车到了府门口，许伯迫不及待的上前来，“大夫人，少爷带着少夫人和孙少爷回来了！”

    “衍儿这么快就回来了。”

    孟氏惊喜，拉着许氏的手加快了脚步。

    ……

    许衍带着夫人和两个孩子正在给老先生磕头，“衍儿不孝，这么多年没在跟前侍奉您。”

    老先生已经红了眼眶，许衍是他最得意的孙子，若不是婉儿出事，他借着云游的名头到处去找，现在应该青出于蓝而胜于蓝。

    “回来就好，回来就好，快起来！”

    一家四口起身。

    老先生对许栒招手，“栒儿过来，让曾祖父好好看看。”

    许栒今年十五，无论是气质和样貌都随了许衍，气息温和，身上带着浓郁的书卷气。

    许栒过去。他出生的时候老先生给他取名许贤，后来许清婉失踪，许衍带着夫人和孩子天南海北的去寻人，给他改了名字。

    ……

    孟氏急切的在主院等着，被拉住手的许氏心里忐忑的很，她没有关于大哥的记忆，不知道一会儿该怎么说。

    院中响起脚步声，吴嬷嬷激动的掀高门帘，“夫人，少爷和少夫人带着孙少爷来看您了！”

