    砰！

    夏翔手握闪光剑，仿佛握着一把利刃，上面覆盖光能。

    快步走动，夏翔握着闪光剑扎在前方，一只小型佩德隆爆开，身上粘液四飞。

    夏翔和姬矢准轻飘飘的躲过，身上没有沾染到一点。

    日落山头，天色已晚。

    “这应该是最后一只了，走吧。”姬矢准喘息。

    剩下几只异生兽四处躲藏，为了找到它们并消灭，夏翔和姬矢准用了不少意念和精力。

    “再见，各自回去吧！”夏翔走了，头也不回，朝姬矢准摆了摆手。

    夏翔和姬矢准分两条路走，方向不一。

    夏翔要回网吧打游戏，姬矢准日常生活单调的可怜，平常不打游戏。

    天幽黑幽黑的，夏翔行走在树林中，前方一抹白衣格外的显眼。

    阴郁男人依旧穿着那身类似于研究人员的白大褂，仿佛从来都不会换其他风格的衣服一样。

    夏翔笑了，“真有意思。”

    虽然没有仔细看前面那个白衣人的面容，但他的气息，夏翔可是记得清楚。

    上次在水坝那里，夏翔突破空间，用意念给了阴郁男人一个教训，现在看到阴郁男人的到来，夏翔也很是好奇。

    “神秘者，我代表TLT组织，想要和你谈一谈。”阴郁男人微微躬身，礼貌极了。

    夏翔沉默，想了想，“嗯，不行。”

    阴郁男人有些错愕。

    谈都不谈，这要怎么引诱啊？

    夏翔继续走着，路过阴郁男人身旁时说道：“最近《水贼王》出新话了，好久没看了，而且我还要去打游戏，没空，下次吧！再见！”

    夏翔挥了挥手，就不理阴郁男人了。

    阴郁男人看着夏翔的背影，“我知道你在找什么，忘川中一定有你想要的东西！”

    踏……

    夏翔停下脚步，站稳身体。

    阴郁男人继续说道：“忘川，无论你找什么东西，忘川都能告诉你。”

    这话显然夸大了，忘川的作用也并非如此神奇。

    对于夏翔，他们也只是知道来历非凡，不是这个世界的生命罢了，夏翔要找的东西，自然也非同小可。

    夏翔头也不回，“继续。”

    “你是不是很好奇，TLT组织中记忆警察那帮人，是如何做到无损的清除人的记忆的，这样的技术，可不是地球能够拥有的。”

    “多年前，一团光芒自宇宙中飞至地球，降落于M国，那些光芒，其实是来自于M80天蝎座球状星云的外星生命，其家乡被毁灭，只能存留于地球上。”

    阴郁男人讲着看似无关的事，可夏翔知道，这些或许和那个什么有什么关联，倒是特么耽误他打游戏，现在有点不耐烦了。

    夏翔回身，皱眉道：“然后呢？！”

    阴郁男人连忙道：“五年前，第一只异生兽降临地球！你这么多天和它们战斗，应该也知晓了他们最大的特性。”

    夏翔点了点头。

    这些异生兽和普通的怪兽不一样，它们能够通过吸收人类产生的负面情绪，来让自己更加强大。

    现在夏翔还只见到过佩德隆一种异生兽，其他的异生兽还不知拥有什么特殊的能力呢。

    “恐慌、无尽的恐惧、害怕、负面情绪在人类中滋长，消灭第一只异生兽后，为了防止异生兽再度入侵，来访者文明提供技术，建造了忘川，地球则创建TLT，拱卫忘川，消灭异生兽。”

    “忘川，封存了全人类对于那段时间的记忆，让人们丧失了对异生兽的记忆和恐惧，但由于记忆的互通性，忘川……不仅仅是封存了那段记忆，它还将全人类几乎所有的记忆都复刻了！”

    阴郁男人描述的还算详细，但是对于当初是如何消灭第一只异生兽的情况，一句带过。

    夏翔身上有强大的意念席卷出来。

    这一刻，傍晚的树林中，虫鸣鸟叫瞬间消失，被风吹动，缓缓落下的叶子也静滞在半空中，这片林中所有的东西都静止了。

    夏翔淡淡道：“你也有意念力的存在吧！虽然很弱小，只是达到能够远程沟通的程度罢了，可你用意念让自己镇定下来，我怎么知道你说的是真是假？万一坑我怎么办？！”

    阴郁男人连忙摆手，“绝对不会，我……不，我们可以给你一次进入忘川的机会，直到你查到自己想查的东西为止。”

    夏翔抱负双臂，绕有兴趣的看着他。

    无缘无故，帮夏翔帮到这种程度，还将如此隐秘之事都告诉他，不可能只是看他帅才这么做的！

    阴郁男人知道，以忘川引诱夏翔，无缘无故，一眼就看出来是算计了。

    “你意念强大，只需要你以意念清理、磨灭忘川中的负面情绪即可，早在五年前，忘川就几乎已经运作到极限了，这五年来，又陆陆续续收纳了许多人的记忆和情绪，忘川已经不堪重负了……”

    阴郁男人纯属扯谎，忘川中的负面情绪虽然数量庞大，几乎不可计量，但离崩溃还早的很。

    有理有据，夏翔似乎也挑不出什么毛病，于是指着阴郁男人的身后，说道：“姬矢先生，你怎么看？”

    姬矢准自树林的阴暗处走出。

    早在阴郁男人和夏翔开始谈话时，姬矢准就感应到了，也一直听到了现在。

    “如果你真的很急切的话，这倒不失为一个方法。”

    诺亚之光一直沉睡，夏翔想要找到诺亚，只能靠自己一处一处的寻找。

    岛国、华夏、丽国、M国……世界如此大，一处一处的找，夏翔还不知道要找到什么时候。

    忘川……名字起的挺好的。

    夏翔点头，“那咱俩一起去吧，早去早回！”

    阴郁男人欲言又止，最后还是拒绝，“他的意念远不如你，你只能一个人进去，而且时间估计会很长……”

    夏翔诧异的看着阴郁男人，“两个人一起去，效率不是更高？！难道……有什么难言之隐不成？！”

    面对夏翔的质疑，阴郁男人拿出早已准备好的理由，“忘川事关重大，是最高机密，让你进入忘川，其实TLT和各国高层都不知道，纯属是来访者和我的决定，让你一个人进去，已经是顶着很大压力了。”

