    南希放下喝了一半的粥，接过了他递过来的一个肉包，“那我们得换个房间了。”

    这满屋子的凌乱，几乎连下脚的地方都快没有了。

    等南希吃完饭跟尤里并肩走下来，下面几双眼睛都齐刷刷的盯着她看。

    应该没人不知道她为什么睡到现在了。

    当然、这也没什么好丢人的，她走下去给小皮和小花喂了宠物粮，听着6号暧昧的说：“你的体格不错。”

    南希瞥了他一眼，“谢谢。”

    她走到2号面前，看了看他的面色，确实已经好了很多。

    下午很闲，也没什么事干，靳修齐主动叫了尤里，希望让他多教教自己战斗技巧。

    只靠眼睛就能记录下各种格斗技巧的尤里无疑是最好的训练对象。

    他也没拒绝，两人来到别墅前的小空地上，南希还做出了保证，“只要别把头拧断，我都可以帮忙救回来。”

    靳修齐惊悚的回头看了她一眼。

    6号和尤娜也跟着走出去围观下学习了。

    所谓教学，不过是在一次次的疼痛中吸取教训。

    靳修齐面对尤里根本没有反抗的能力，在他被打的鼻青脸肿终于能拳头打到尤里脸上时，他也快不行了。

    尤娜和6号的学习速度相比靳修齐这个普通人而言，有先天优势，两人自成一队锻炼。

    直直黄昏时刻，南希坐在空地上啃薯片，不远处的四个人也结束了练习。

    靳修齐瘸着腿走到南希身边寻求治疗，在她的手放到他身上修复时，他的精神力里闯入了几辆车。

    “有很多人来了。”靳修齐皱眉说：“他们有精神系异能者，发现我们了。”

    轻松的氛围瞬间破坏凝固。

    也就是说等级在他们之上，南希在花了几十秒修复好他后就立刻收回了手。

    几人迅速聚集在一起，听着有汽车引擎的声音过来。

    不止一辆。

    尤里的目光警惕，手背上的骨刺也穿了出来。

    没过几秒钟，两辆载满学生的大巴车和两辆改造过的小车映入了眼脸。

    看着窗户上那一张张幼嫩的脸，南希的瞳孔一阵收缩，惊呼道：“我没看错吧？”

    “全是小学生。”靳修齐也没想到那么多的人，竟然大半都是小学生。

    “他们是怎么做到带这么多孩子活到现在的。”南希觉得这事非常不可思议，毕竟这些幼年的孩子身上总是充满了不确定性。

    “这你得问问他们了。”靳修齐说完，那装满学生的车子就缓缓停在了他们的大门口。

    领头的两辆小车上下来了几个年轻人，浑身装备齐全，腰间还绑着刀具，看上去实力不弱。

    “如果这是你们的地盘，我们没恶意，只是在这留宿一晚。”领头的是个女性，扎着个马尾辫，戴着副眼睛，看上去年纪30岁左右。

    南希看见她的头顶上还顶着个A级的精神系异能天赋。

    看来也是因为这个天赋，帮助这群孩子活了下来。

    带着一群孩子的人，南希是在无法跟坏人联系到一起，她回应道：“我们也只是路过，这里的空房随便住。”

    “你们也是去A市？这是必经路。”女人站到围栏门口，没有贸然进入，她看了一圈心底将这几个年轻人纳入了不好惹的对象。

    南希点点头，很快明白过来，“你们也是听见了广播？”

    “对，不然也不会冒险带着这群孩子出来。”女人点点头，从围栏里伸进来一只手，“我叫陆睨。”

    尤里感受不到威胁后就收起了爪子，南希走了过去与她相握，“南希。”

    她回头，“这是我的伙伴。”

    “你们全是异能者吧。”陆睨的眼里很清澈，没什么心思。

    南希没有否认。

    两队人都打了个照面，既然互相都没有威胁，陆睨很快就招呼同伴将车子停在了他们隔壁的一栋别墅门口，指引孩子们下车进入。

    南希站在围栏边，看着那一张张或好奇或惊恐的脸，感叹，“这个女人真厉害。”

    尤里走到她身边，又听她说：“如果是我，我想我根本不敢带这么多孩子出来。”

    “都是麻烦。”尤里评价。

    虽然说的很不好听，但这就是事实。

    那群孩子中，有好几个都往他们的方向看了好几眼，甚至还有怯生生打招呼的，看的南希心里一软。

    “回去吧。”尤里拉过她的手。

    客厅里，2号终于从昏迷中苏醒了。

    大量的冰霜就从周身蔓延而出，冻结了整张沙发。

    南希靠在门边，眼睁睁的看着沙发变成了冰雕。

    2号缓缓从沙发上坐起，淡蓝色的眼眸还处在迷茫状态，他手肘抵在腿上，双手捂着太阳穴，好一会才缓和过来。

    南希递了一瓶水过去，他接过后喝空了一整平，逐渐清晰的眼眸看向南希，声音很轻，“我升级了。”

    “F3。”尤里在后面一眼就看出了他的级别，淡声说：“还不错。”

    连跨两级到F3，还只是不错，南希觉的他的夸奖有点吝啬了。

    她更多的将注意力放在了成冰雕的沙发上，“那你现在异能情况怎么样？”

    2号放下手，看着自己的掌心，“我很强壮。”

    听到他这么说，南希立刻说道：“2楼有浴缸，你帮我搞点冰块下去吧，我想彻底的洗个澡。”

    2号的目光凝了一瞬，看着她的神情十分怪异，仿佛再说我升级只是为了给你洗澡？

    “我也想，我已经很臭了，那两瓶水都不够我去一层污垢的。”6号也举起了手。

    到最后除了还没睡醒的3号以外，所有人都问2号要冰块洗澡了。

    他的第一次异能耗空，全花在了洗澡水上面。

    南希那些洗头膏沐浴露也终于可以用上了，她甚至没顾得上先吃晚饭，用火系异能将浴缸里的冰块融化到了热水状态，火速泡澡。

    等她浑身都带着薄荷味的沐浴露香气下来，人都似乎白了一个度，不光是她，所有洗干净的同伴都是这个情况。

    因为隔壁住了人，今晚全部因为2号苏醒而洗了澡的众人就吃的很简单了。

