    叶凡运转霸体诀。

    在天地烘炉之中锻造的时候，叶凡就发现霸体诀有着自愈能力。

    随着参悟的越深刻，霸体等级越高，自愈能力越强。

    想要肉身无敌，有一个重要的因素，那就是自愈能力。

    可以想一想。

    没有自愈能力，打一场就半死不活，需要花费时间恢复伤势，这算什么无敌？

    拥有自愈能力，时时刻刻自我恢复，不需要资源亦或是需要少量资源，这样才能肉身无敌。

    霸体诀就蕴含这种能力。

    只是现在叶凡的境界和参悟水准，自愈能力的开发只是皮毛，作用不是很明显，但多多少少会有效果的。

    “呼呼呼。”

    冷风吹佛，小童女和祝滢打了个寒颤，双手搓着手臂。

    叶凡却是猛地睁开双眸。

    紫光闪烁，双眼入微。

    一道黑色影子悄无声息的朝着他逼近，忽隐忽现，这是什么？

    敌袭！

    叶凡大惊，立刻进入了战斗状态。

    与此同时。

    小童女也反应过来了，因为她眉心的梅花印记滚烫通红。

    这说明是极致的大凶之兆。

    “婆罗神门！”

    小童女立刻施展绝学，格局在叶凡面前，随后拉着叶凡和祝滢，施展电光神行步，疯狂撤离。

    然而，婆罗神门根本不足以阻挡诡异的黑色影子，那影子迅速逼近。

    真是一波未平一波又起。

    这又是谁要对付他？

    上官古族的可能性不大。

    “你们先走。”

    叶凡知道这黑色银子的目标是自己，那就没必要拖累小童女和祝滢。

    他将两人甩飞。

    转身，紫眸灿烂，寻到影子的方位，一拳砸出。

    “噗！”

    影子溃散。

    可下一秒，又凝聚在一起。

    叶凡脸色狂变，单单是这一幕，他就知道自己根本无法灭掉这黑色诡影。

    “阁下是谁？出来一见吧，何必躲躲藏藏，令人不耻。”

    叶凡一动不动，大喝，观察着四周。

    黑色银子速度也缓下来，在叶凡十丈之地停止，随后缓缓升起，化作一道虚影。

    这虚影根本看不清什么，漆黑一片，传达出森冷的气息，令人胆寒。

    小童女和祝滢没有走远，躲在远处观望。

    同时，她们传讯给纳兰若三人，让他们快点回来。

    叶凡逼视着黑色诡影问道：“阁下是谁，这不是你的本体吧，是某种秘术的效果。”

    “不错。”

    黑色诡影传达出声音，低沉而诡异。

    “阁下有什么目的？抓我，还是杀我，亦或是觊觎我的绝学秘术？”

    “你有巨大价值，自然不能杀你；至于你所谓的绝学秘术，在我看来，不值一提，我也没兴趣。”

    “那就是抓我？还好，能活命。”

    叶凡自嘲的笑了笑。

    黑色诡影道：“你太弱小，不配我出手，我给你一个地点，你自行前往，三天之内抵达，否则后果自负。哪怕是天涯海角，我也可以找到你！”

    自行前往？

    这又是什么操作。

    叶凡一头雾水。

    “这是地图。”

    一张羊皮卷飘了过来，叶凡拿住，上面绘画了很多大川。

    昆仑太大了，别看这里势力多、古族多，但对于浩瀚的昆仑来说，根本不算什么，人迹罕至。

    因此，绝大多数地方没有地名。

    只能绘制地图，标志著显著的名山大川，才能大致寻到地点。

    “三天内，记住了吗？”

    “不行啊。”

    叶凡摇头。

    黑色诡影冷冷道：“小子，你想死？”

    叶凡道：“前辈，你误会了，你看我现在这状态，重伤垂死，三天内能抵达这个地方吗？我猜测，这个地点距离此地，应该很遥远。”

    “让你的朋友带你就行了。”

    “可我怕是坚持不了三天，在路上嗝屁了，怎么办？”

    “小鬼，你就是想问我索要资源，真是打的一副好算盘。”

    黑色诡影发出冷笑。

    下一刻，出乎叶凡意料的，黑色诡影抛过来一些资源，其中蕴含绝世宝药、高等凶兽的精血。

    “就如你所愿，恢复伤势吧，现在没有话说了吧。”

    “多谢前辈。”

    叶凡大喜，这些资源足够他将伤势恢复的七七八八。

    黑色诡影消失。

    小童女和祝滢赶过来，检查了这些资源，发现没什么问题。

    “真是奇怪。”

    “是什么大人物啊，为什么要凡哥你自行前往。”

    “谁知道呢。”叶凡没心思过问太多，他立刻开始吞噬资源，恢复伤势。

    纳兰若三人也相继赶回来，小童女诉说了事情经过。

    叶凡沉浸在恢复状态，对外界不闻不问。

    一天后。

    叶凡睁开双眸，突出一口浊气，资源已经消耗一空，但伤势只恢复了六成。

    “比我想象的还要耗费资源，真是无底洞啊，这可怎么办！”

    “以后打架都要小心了，不敢受伤了。或者，努力参悟霸体诀，提升霸体等级，将自愈能力开发出来，那时候就轻松了。”

    叶凡暗暗想着，气神活动了一下筋骨。

    纳兰若问道：“你真的要去那个地方？我觉得不同寻常，有危险。”

    “若是那黑色诡影要杀我，可以直接动手，只是抓我，说不定有其他目的，我想打探一下。”

    “好吧。”纳兰若知道劝解无用，她说：“我们和你一起。”

    “也行，目标是我，你们应该没什么危险。事不宜迟立刻动身吧，在路上，我还需要寻找资源疗伤。”

    ……

    第三天。

    叶凡如期而至。

    地图上描述的就是这个地步，这是一片黑色的山脉，隐藏在风雪之中。

    真是让人好找！

    “这风水地势，了不得。”祝滢脸色凝重，她行走大夏名山大川，钻研先秦古籍，对风水地势是有一些了解的。

    “蟒雀吞龙局。”

    祝滢眼中精光爆闪，脸色大变。

    叶凡问道：“什么蟒雀吞龙？”

    “凡哥，你看那边的群山，好似一只巨蟒；而这边的群山，如同一只大雀，中间核心山峰如同龙头，这就是蟒雀吞龙局。”

    “此局，据说是上古先秦时期的风水秘术，专门用来剥夺气运、抢夺气运的。”

    “凡哥，我们得赶快离开。”

    “蟒雀吞龙，你是龙，他们要吞了你，剥夺你的气运。”

    叶凡惊悚。

    他终于明白为何那黑色诡影不杀自己了。

    可还有疑问：

    为什么黑色诡影让他自己过来，而不是亲手抓他？

    逃，能逃得掉吗？

    这里是黑色诡影的地盘，怕是已经在他的视线之中掌控之下，根本无法逃脱。

    叶凡此刻出奇的镇定。

    他走了几步，再次注视着蟒雀吞龙地势，感慨真的是鬼斧神工，无奇不有。

    “前辈，出来吧。”

    “唰！”

    黑色诡影再次出现了。

    叶凡笑道：“事已至此，前辈还不展现本体，没这个必要。”

    黑色诡影道：“叶凡，你很不错，信守承诺，真的过来了。刚才，这小丫头说的不错，这的确是蟒雀吞龙的风水地势，你的确是那一头龙。”

    “那我真的是很荣幸，多谢前辈抬举。”

    “叶凡，你是不是很疑惑，为什么我不亲手抓你来此？”

    “请前辈解惑。”

    “我的确要抓你，但可惜，你背后的存在阻挠，若是我亲自出手，他会对我出手。”

    叶凡身躯颤了颤，急忙问道：“我背后的存在，是谁？还请前辈明示。”

    黑色诡影笑道：“无可奉告，你没资格了解这些。另外，还可以告诉你一点，是我将上官鸿提升到武道霸主的境界的。”

    “确切的说，上官古族这些年迅速发展，成为顶级古族，背后有我们一族的影子。”

    “你能斩杀上官鸿，其实非常好，这样你的气运会更加浓厚。实不相瞒，本来我的计划，就是把上官鸿送给你斩杀，这其中我还需要操作，没想到上官飞燕帮了我大忙。”

    叶凡后背发毛，感觉这一切都在这个黑色诡影的谋划之中，被他掌控一切。

    这什么族群？

    异族。

    叶凡脑海冒出两个字，大为震惊，竟然又有异族出世了……不对，他们早就出世了，否则也不可能扶持上官古族。

    “相比于我，那些霸主气运更加浓厚，怎么不去抓捕他们，而选择我？”

    “气运和实力梅朵直接关系，你有帝王之姿，这就足够了。”

    “是谁要剥夺我的气运？”

    “到时候你就知道了，随我来吧，既然到这里，你就别想逃了。你的那些朋友，我们没兴趣，可以让他们离开。”

    叶凡点点头，对纳兰若等人挥挥手。

    纳兰若他们面面相觑，最终听从叶凡的话，退走了；他们留下来毫无用处，根本就不走叶凡，反而会成为累赘。

    孤身一人，轻装上阵。

    叶凡从容不破的跟随黑色诡影进入风水地势。

    在地势之中，那中间龙头峰上，一群黑袍人伫立。

    “这小子的确是个人物，这个时候还如此镇定，难道他认为会有人救他？”

    “就算是武道霸主前来，就算来好几尊，也救不了他。”

    “神子神女大人吞吃叶凡的气运、以及他的肉身，应该可以苏醒了。”

    “五年前，我族悄悄出世，慢慢谋划发展到如今；那幽冥族真是的蠢货，竟然如此高调，现在被追杀，不知道躲到哪里去了。”

    “未来，这天下必定是我族所主宰……”

    “轰！”

    话还没说完，天地巨颤。

    那黑色诡影崩溃。

    “好，竟然真的有不怕死来搅局，既然如此，那就杀！”

    一尊黑袍人大笑，似乎很兴奋。

    “猎杀武道霸主，以血来浇灌神子神女，祭奠我族神明。”

    “杀！”

    这人出手。

    他已经找到了打破黑色诡影的人了，是两个老者，一男一女。

    “两尊半步霸主？可笑至极。就凭你们，也敢在我族领地放肆，谁给你的胆子。”

