    君如甯不屑地切了一声。

    没想到以前看的古装剧都是真的，这些夺嫡的皇子个个都是两面派，说话茶里茶气的，真叫人不舒服。

    穆霆尧似乎也不喜欢这种两面人，理都没理。

    穆承翔似乎也习惯了穆霆尧的冷漠，转而看向君如甯的脸，又道：“请弟妹放心，若弟妹是无辜的，本王定不会放过唐县令！”

    君如甯不冷不热道：“那真是多谢四哥了。”

    穆承翔微笑：“弟妹客气。”

    君如甯实在不想再跟这种伪君子说话，便低头看向穆霆尧的俊脸，小声道：“王爷，您冷不冷？要不要给您加件衣服？”

    穆霆尧握住了她的小手，柔声道：“不冷，你冷么？”

    君如甯摇头：“我也不冷。”

    穆霆尧拧着眉，“你手太冷。”

    他回过头，对红衣道：“红衣，给甯甯拿件衣服过来。”

    “是！”红衣应了声，提步走进了屋里。

    “诶、”

    穆承琛欲要阻拦，穆霆尧冷眸微凝：“六弟，甯甯还怀着本王孩子，若她出了半点差池，本王要你血债血偿。”

    穆承琛吓得闭上了嘴，不敢再说话。

    片刻后，红衣拿着一件披风走过来，直接披在了君如甯身上。

    “王妃，披上吧。”

    “谢谢。”

    君如甯自觉把披风带子系好。

    众人等了许久，唐县令终于带人出来了。

    穆承琛迫不及待地问：“怎么样？搜到了什么？”

    唐县令额上冒出了一滴冷汗，低着头道：“回六皇子，什么也没搜到……”

    穆承琛眸底闪过一丝失望，随即破口大骂起来：“好你个唐采瑕，竟敢冤枉四嫂，本王看你是活腻了！”

    唐县令咯噔的跪在了地上，连连磕头求饶：“六皇子饶命啊，下官也是接到密报才来调查，就算给下官一百个胆子也不敢、啊——”

    话没说完，就被穆承琛一脚踹飞了出去。

    穆承琛气呼呼道：“来人，将唐县令拖下去，重责五十大板！”

    “是！”穆承琛的两个随从走了过来，直接把唐县令拖走。

    唐县令哭嚎道：“四皇子饶命了，四皇子饶命啊……”

    穆承琛转而看向穆霆尧的俊脸，赔笑：“四哥，您看我已经帮您责罚了唐县令，这件事就这样算了吧？”

    就这样算了？

    呵……

    君如甯暗笑。

    跟穆承翔比起来，穆承琛更恶心，明面上是惩罚了唐县令，实际上只是自罚三杯，拖了个替死鬼出来挡枪而已。

    如此大张旗鼓的冤枉她杀了人，这会儿拿不出证据来，就想拍拍屁股走人么？

    那日后她男人的威严往哪儿搁？

    不等穆霆尧发话，君如甯站了出来，冷声道：“六弟刚刚是不是也说本王妃杀了人？”

    “这个、啪——”穆承琛重重地扇了自己一巴掌，“四嫂，六弟愚钝，六弟知错了，请四嫂原谅六弟。”

    “一巴掌就完事了？”君如甯咄咄逼人。

    穆承琛眼底闪过一丝不耐烦，但又惧怕这个男人身后坐着的男人发飙，只好忍下来。

    “那四嫂要我怎么做猜你消气？”

    君如甯痞痞一笑：“六皇子就站在院子门口念一千次你是大蠢猪，本王妃就原谅你。”

    “什么？”穆承琛急得瞪眼。

    这个女人，她算个什么东西！

    穆霆尧倏忽开口：“少念一句，本王打你一杖，这是本王算胀的方式，你想清楚了？”

    如果他一句也不念，岂不是要挨一千杖？？？

    如果是其他皇子，或许会从宽处理，但这个人是铁面无私的穆霆尧。

    穆承琛怂了，丧着脸道：“四哥，我念，我念还不行么！”

    “快念！”君如甯催道。

    穆承琛咬了咬唇，转身走到院子门外，开始念：“我是是大蠢猪，我是大蠢猪，我是大蠢猪……”

    一旁负责看戏的穆承翔忍俊不禁道：“世界上能够制得住六弟的，果然只有四弟，厉害！”

    穆霆尧神色淡淡：“甯甯的功劳。”

    穆承翔转而看向君如甯的俏脸，“那还是弟妹厉害。”

    君如甯皮笑肉不笑道：“四哥，太子的人都撤了，您是打算留下来喝杯茶再走么？”

    “哈哈……”穆承翔被她的话给逗笑，“弟妹见笑了，本王只是过来看个热闹，顺便看看四弟和弟妹有没有需要帮忙的，既然事情已经圆满解决，本王也该撤了，告辞。”

    他行了个礼，潇洒的转身。

    临走前丢下一句：“走！”

    院子里的其他人，这才全部退了出去。

    楚昀站在穆霆尧身后，眼底一片阴沉：“这些人已经安耐不住了。”

    穆霆尧道：“青鸾之死你不必再去查，今后连你也一起保护好甯甯，本王不允许甯甯再出事。”

    “是！”楚昀应了声，自觉地走到红衣身侧。

    红衣行礼道：“王爷，属下进去看看房间有没有被他们弄乱。”

    穆霆尧摆了摆手，算是默许了。

    楚昀也跟着红衣走了进去。

    君如甯来到穆霆尧面前，在他脚边蹲下，小手玩弄着他的大手，脸上有些苦恼。

    “以前王爷不让我出去玩，还派了一群人跟着我，我还以为是王爷过度紧张了，没想到我早已身处旋涡……”

    她把脸贴到了他的手心上，语气变得郁闷。

    “最后还连累王爷陪我一起受罪，若我姐姐在天有灵，肯定不会同意让我嫁给王爷。”

    穆霆尧下意识地握紧了她的小手，柔声道：“即便没有君副将的遗嘱，本王也会在圣旨上写下你的名字。”

    君如甯怔了怔，抬头看向他的俊脸。

    “为什么？”

    “你姐说过，你们每年七夕都要过自己的节日，以此来寄托思念之情，其实往年七夕你收到的礼物，有一份是本王送的。”

    “啊？”君如甯惊呆了。

    往年七夕她收到的礼物都是吃的，姐姐送的那一份分量特别多，没想到也有他的份！

    “既然王爷心悦于我，为何不早点与我认识？”

    穆霆尧轻揉着她的手心，语气淡淡：“本王身处朝堂，危机重重，不想把你牵扯进来，直到后来发现你姐将祸事牵连到你身上，本王才下定决心要娶你，如此一来，本王才能护你一生周全。”

