
他恨呐！

离开沙盗营地后，他前去投奔公主殿下，却恰好遇到了司王妃派来的人，告诉他“可以收网了，公主准备攻克附近国家，反攻中原啦！”

看看其他人。

有的是寒食国的高级将领，在此次的寒食城闪电战中，打开了寒食城和寒食王宫的内外城门，与他们里应外合，杀了寒食国王室一个措手不及，致使寒食国国王殒命，大王子跪地投降，二王子落荒而逃，简直就是一场大胜。

有的成了龙渠国的大官，十数年来帮公主殿下打理出了一支强大的军队......

而他，却交了一张白卷......

这让他在整个盛夏军中都抬不起头来。

甚至成为了笑柄。

更令他感到难过的，是公主殿下看他时那失望的眼神......

而造成这一切的，就是眼前这一群人！

沙盗大头领怒上心头，直接抽出他的马槊，足尖一点，落在旁边的一匹骆马上。

马槊一挥，绑着骆马的绳子应声而断。

“驾！”

沙盗大头领举起马槊，高呼道，“骑军，随我出城杀敌！”

可惜的是，并没有人理会他......

场面一度陷入非常尴尬的境地。

这时，另一名盛夏军抽出一柄锋利的长剑：“出城！”

“是！”

一名名军容严整到不像是沙漠王国军队的士兵，随着一声令下，翻身上马，然后从缓缓打开的城门中鱼贯而出。

沙盗大头领目露感激地看了那名盛夏军一眼，然后拍马混入骑军之中出城而去。

“你还真让他带军出去？这可是一百名精锐骑兵，是我们手里不多的战力。”一人对那名发令的盛夏军说道。

发令的人脸色严肃：“我魏某人只为复兴大夏，你们的权力斗争，别扯到我这里来。”

开口那人自讨了个没趣，冷笑着走到了另一边，静静地观看下方的即将展开的厮杀。

寒食王宫前。

昨夜发生在这里的激战痕迹依然保留在这里，泥土、石头上，随处可见干涸的血迹。

也就是尸体都被他们带走了，不然只怕这里的情景会更加恐怖渗人。

【羊汤止肺】手持一柄中品凡器的长剑，一身同样中品凡器级的兽皮甲，站在众玩家中，显得英武不凡。

“羊大仙，什么时候打？要不一起上？”说话的人是六道轮回公会的会长【轮回天坑】，虽然比【羊汤止肺】他们晚了一天进服，但等级同样达到了九级。

【轮回天坑】长得孔武有力，据说现实中有黑色背景，有一身子的江湖草莽气息，是一个刚进服就敢找妖兽对殴的狠人。

不过，显然这家伙不是那种只长肌肉不长脑子的，也知道作为BOSS所在地，第一波冲的肯定是损失最惨的，所以，一直想怂恿其他公会的先上。

【羊汤止肺】早看穿了他的想法，不过他考虑的不是谁先上的问题，而是怎么想办法把里面的“怪”拉到城外来打。

众所周知，攻城战，攻城方总是会吃大亏，甚至需要消耗守城方数倍的兵力才能拿下一座城池。

虽然眼前这个城墙看起来很渣，但怎么也算是一堵墙。

而且里面一个个站在屋顶上的NPC，也让他心中提高了警惕。

不过，这么一直僵着也不是办法。

等到其他地方的散人团、小公会吃完了零星的NPC，一定会到这里来，万一打太久被他们捡便宜，那【羊汤止肺】表示自己可能要哭出来。

就在他思考对策的时候，突然，一阵长长的咯吱声中，寒食王宫的大门打开了！

紧接着，一个个骑着马的身影出现在一众玩家面前。

【羊汤止肺】一愣，旋即在队伍频道中大吼道：“有骑兵出来了，全体准备应敌，长矛往前！”

然后，就看到一名名玩家，手中拿着一根奇怪的“长矛”，走到了队伍前方。

之所以说这长矛奇怪，是因为仔细看的话就会发现，这居然是一根顶端绑着一把长剑的树枝！

虽然这装备很简陋，甚至让城中的盛夏军看了就想笑。

但不得不说，这也确实比拿短兵器怼骑兵要好上不少了。

【羊汤止肺】是吸取了上次沙盗营地副本的教训，那一次的战斗中，他们可是被骑兵打得很惨，之后是硬怼死了马，才搞死了那些骑兵的。

所以这一次，在知道了对方是“国家势力”之后，他们便着手准备了这些长矛。

要不是这鸟游戏没有物品栏，【羊汤止肺】甚至想做一堆拒马什么的过来。

其他公会也都和车迟国一样，都有专门的玩家举着四五米长的简易长矛来到队伍最前方。

沙盗大头领看着玩家们简陋的兵器和笨拙的阵型，心中怒意更高。

我TM竟然被这么一群家伙打得落荒而逃，丢掉了十几年的基业？

“给我死来！”

沙盗大头领纵马来到玩家阵线前。

四五名玩家同时举起简易长矛戳向他。

然而，他早已看穿了这些东西的缺陷。

前端的长剑确实不错，后面的树枝看起来就不咋滴了。

黑不溜秋的，好像被大火烧过似的。

拿这玩意儿吓唬谁呢？

沙盗大头领身体一抬，马槊一挥，锋利的槊锋便横扫在长矛的树枝上。

铛！

一声金铁交鸣声响起。

“糟糕！”沙盗大头领顿觉不妙。

一入手，他就察觉到这树枝有古怪，看起来不起眼，没想到竟然坚逾铁石！

不过，他好歹是后天境大圆满的武者，又修炼过铁布衫，力气比一般武者大不少。

长矛虽然没有被马槊斩断，拿着长矛的玩家却吃不消传导过来的力道，长矛纷纷脱手而出。

“好机会！”

数名玩家眼前一亮，欺身上前，二话不说，很有默契地先剁了马脚。

骆马哀鸣一声，摔倒在地上。

沙盗大头领见势不妙，早已踩着马背飞了起来。

然而，他落下的时候，却又发现好多兵器在等着他......

这一幕，其实不仅发生在这里，战场上到处都有这样的情况发生。

盛夏骑兵们自信满满地攻击，在硬到离谱的矛杆上碰了个头破血流，然后，一些实力稍次的便付出了血的代价。

一时间，整个战场哀鸿遍野。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69913892"  chaptername="第一百零一章  自制长矛VS精锐骑兵">加入书签</a>
</div>
