    常副总这么一说，秦副经理和侯副经理也后知后觉此事的确透着不寻常，不由得面面相觑若有所思。

    常副总心里第一个转过弯来。

    总公司牛副处长是一把手金总的人，仗着背后有金总这个大靠山，那老家伙平常可没少给自己脸色看。

    牛副处长的身份的确不够资格对谭副经理做出免职决定，但他身后的金总却是一句话就能办到。

    虽然让谭副经理免职的话从牛副处长嘴里说出来，但背后指使他这么做的人一准是金总。

    金总平常日理万机。

    这次他竟然会为了一个分公司小小的招商融资科长给南城分公司谭副经理颜色看？偏偏谭副经理还是他一手培植起来的亲信。

    此事定有猫腻！

    想着想着常副总脸上表情渐渐凝滞。

    秦副经理和侯副经理眼看老领导脸色有异，小心翼翼问：“老领导您没事吧？”

    常副总抬眸冲两人看一眼，勉强笑道：“没事没事，不过是突然想起了一件旧事有点走神，对了，你俩刚才说什么来着？”

    秦副经理哑然。

    刚才最后那句话明明是您常副总说的，您说牛副处长没权利对谭副经理做出停职处分。

    幸亏常副总脑子很快转回来，“哦哦，我想起来了，你们刚才说贾总经理要谭副经理向程大伟道歉，如若不然就将他免去职务？”

    秦副经理和侯副经理同时点头。

    常副总眼里却闪过一丝幸灾乐祸。

    谭副经理是金总的人，牛副处长也是金总的人，现在牛副处长竟然要求南城分公司的贾总经理收拾谭副经理？

    这种窝里斗的好戏还真是难得一见。

    常副总不说话，一旁秦副经理却早已揣摩出老领导的心思。

    俗话说一山不容二虎。

    当初前任省总公司一把手退位之前常副总和当时还是副总的金总是公司几位副总中最有实力的竞争对手。

    经过一番明里暗里刀光剑影的厮杀后，金总如愿以偿坐上了总经理的位置，常副总却以常务副总的位置常年排居老二。

    眼看金总已经上位一年多了，表面上两位老总和平相处，暗地里双方为了争权夺利到底上演了多少戏码早已数不清。

    作为常副总的老下属，秦副经理最清楚常副总对金总上位一事始终强烈不甘。

    他从没有一天放弃过打击金总，一直处心积虑想把金总从一把手的位置上扳倒然后取而代之。

    只可惜眼下金总在江阳集团内结下的关系网错综复杂，想要扳倒他并不是一件容易的事，但时不时给他添堵倒是有可能。

    不能为领导及时解忧的下属不是好下属。

    秦副经理想当一名好下属。

    他对常副总说：

    “听说这次贾总经理特别生气的原因并不是谭副经理利用职权对底下的招商融资科长打击报复，他更在意谭副经理闹出这场风波影响了湖大广场项目的投资。”

    常副总果然眼神一亮掐准重点，“你说谭副经理闹的这事已经影响了湖大广场项目的投资？”

    秦副经理点头：

    “听说有两位投资商得知南城分公司领导要处分程大伟的消息立马表态二期工程绝不会再跟南城分公司合作。

    贾总经理要不是担心十几个亿的投资跑了，他那样的墙头草也不会旗帜鲜明要处分谭副经理。”

    “还影响了十几个亿的投资？”

    常副总脑子里思索，“十几个亿的投资即便对于江南总公司来说也算一笔数额不小的大投资了，这么说谭副经理的行为显然已经严重影响到了工作？”

    这让常副总脸上露出一抹不易察觉的阴笑。

    你谭副经理打击下属没问题，但你因为私人恩怨影响了南城分公司今年最大最重要项目的投资发展，这个问题可就大了。

    常副总心里很快有了想法，他对侯副经理说：

    “你稍后把谭副经理的行为导致湖大广场受影响的事弄出一份详细材料交给我，我要让金总好好看看他提拔上来的人都是什么样的货色？”

    一句话。

    一锤定音。

    秦副经理和侯副经理纷纷心邻神会，“常副总又要借机向金总开火了，这一回他可是找了个不错的由头。”

    很快。

    侯副经理精心准备的一份关于南城分公司谭副经理因一己之私严重影响湖大广场项目进展的材料通过常副总之手摆到了省总公司一把手金总的案头上。

    金总在看到这份材料的时候气的暴跳如雷。

    他立刻让人把牛副处长叫到自己办公室，当着他的面把这份材料甩到他面前发飙道：

    “你看看谭亚明那小子在南城分公司整天干的什么事？我让他在南城看好摊子，抓好南城分公司的财务人事，到时候能够控制局面，他倒好！给我捅出这么个大娄子还被人抓住了把柄？

    跟他说了多少回，要以静制动洁身自好，只要他在南城分公司老老实实熬几年，贾总经理退下来的位置我自然会尽力帮他争取。

    他却放着正事不干利用副总的权利去对一个下属赶尽杀绝，还因为一己之私严重影响了湖大广场项目进展？

    现在南城分公司的侯副经理把这份材料交到了省总公司，常副总一大早拿着这份材料来向我请示怎么处理？我能怎么说？嗯？”

    牛副处长手里捧着那份材料，翻看了没两页就看出来，这份材料准备的还挺充分，连投资商丁老板的亲笔签名都有。

    他一时摸不透领导对此事处理态度，捧着材料小心翼翼询问，“金总，您觉的这事怎么处理合适？”

    金总一脸不耐烦冲他：“还能怎么处理？当然是公事公办！”

    牛副处长闻言心里一沉。

    按照金总的意思，这件事如果公事公办的话，必定要从省总公司派调查组去南城分公司调查清楚事情原委。

    这样一来动静可就闹大了。

    哪怕金总有心包庇谭副经理在工作上的过失也不可能，此事的结果很有可能是谭副经理因工作存在重大失误被就地免职。

    底下一个分公司的副总被免职按理说不算什么大事，但是金总在南城分公司安插的眼睛只有一个谭副经理。

    万一谭副经理被免职，金总就失去了一个对南城分公司内部真正运营情况的了解渠道。

    南城分公司的贾总经理是个墙头草，另外两位副总都是常副总的人，这将意味着——金总对南城分公司将会彻底失控。

