    贺堂堂有很多缺点，其实溪流锋锐的这群人，大体每个人的身上都有一些问题和毛病，只不过对比之下，贺堂堂身上的缺点要显得更加通俗和大众化许多。

    比如他的两个很普通的缺点：

    一、不爱看新闻。这很正常，毕竟作为一只炎朽吞噬者，堂堂本身其实还是一条义务教育的漏网之鱼。

    二、不怎么认真听人说话，就算偶然听到一些，不够紧要的，也很快抛诸脑后。

    这个缺点其实让一个人容易开心和快乐，只是有时候一不小心，快乐着快乐着，也会出现问题。

    “现在怎么办？”这一句意外是吴恤问的，当前情况是如此的偶然、特殊和重大，就连吴恤都忍不住小声替堂堂担心了一下。

    看堂堂现在挺立在冰岩边，头也不回的状态……这是要出大事的节奏。

    “挺刺激的啊！”杨清白毕竟是一个有过几十任前女友的人，当场忍不住还先笑了一下。

    然后，其实应该是罪魁祸首的小王爷朱家明接上，一点不悔改说：“那要不，咱们干脆等他真的喜欢上了再告诉他吧？哈哈！”

    “滚！”这些人都没有心的么？堂堂年纪最小，情窦初开呢！锈妹当即骂了一句。

    温继飞的想法，大体也跟锈妹类似，觉得这事不能这么干。怎么说这也是堂堂的初恋啊，万一他幼小的心灵最终承受不住陡然的打击……

    “堂堂！”

    温继飞心里想着，这边还来不及开口，他身旁韩青禹已经先喊出声了，甚至出声的同时，他伸手向前虚抓了一下。

    贺堂堂去了，从冰岩那端动身，在“变态”的边缘大鹏展翅，纵情一跃。

    冰岩也就十几米的高度，对于顶级战力而言完全不是问题，更何况堂堂还不是一般的顶级。

    溪流锋锐的黑色作战服和胸前的扑火飞蛾迎风，人在下方战场一片愕然回转的目光中快速下落，至近地的一瞬，“颂”，接凌空二次爆发，人类历史最伟大的肾击者在他最熟悉的大约腰部高度，折身向前，直线继续掠出三十多米。

    战场里根本没人来得及做出反应，贺堂堂已经收势，站在女兵身前了。

    “妮莎？我刚在上面看你……你知道我是谁吗？”

    在不义之城那三年学到的蹩脚英语终于派上用场了，人生第一次出手，贺堂堂表现得冷酷而沉稳。

    如果他真的是去泡一个妞的话，他此刻的表现其实足够让溪流锋锐现场除温继飞之外的所有人甘拜下风。

    “嗯！”大概迟疑了两秒，妮莎扑闪眼睛，神情激动用力点了一下头，“我知道，你是溪流锋锐，超魔杀战士贺堂堂。”

    “这表现，草！完全女性化了啊。”

    “嗯，单看神态甚至比女人还女人。”

    冰岩上小声而不知所措的议论并没有影响下方的对话，因为得到了超过想象的热情回应，贺堂堂心里的紧张消减了许多，整个状态都变得自信起来。

    “哥们毕竟是溪流锋锐啊，伟大的……什么，超魔杀战士？”堂堂在心里嘀咕了一下，抬手指指自己胸口，“我的新绰号么？”

    “嗯……嘻”，小声的嗯了一声，妮莎怯怯笑起来，月牙眼，两排雪白的牙齿，“这个，是我和新兵营的队友们私底下叫的。”

    她说着似乎有些不好意思的样子，为了解释和说明情况，认真抬起一条手臂，做了一个掐脖子把人拎在空中的动作。

    原来是这样，贺堂堂瞬间明白了，之前在枫叶国青子遇刺那次，他就是这样，瞬间将其中一名刺客变成了千年朽木。

    也许是那一幕太可怕了，让我看起来像一个恶魔？贺堂堂想到，但是这个绰号给人的感觉并不糟，似乎即便他真的是魔，也是冷酷和帅气的。

    “还行，叫吧。”完全不经意的一撇嘴，来自溪流锋锐见惯大场面的气质就出来了，贺堂堂抬头，“既然你帮我取了新绰号，我又很喜欢……不如交个朋友？”

    “啊？”妮莎惊了一下，不过是惊喜的惊。

    贺堂堂脸上神色纹丝不变，“以后愿意的话可以来溪流锋锐玩。”

    “……嗯！”妮莎完全激动起来了。

    “来过一次后，如果你想经常来……我这次会扛一艘飞船回去，然后安排一个驾驶员，每天接送你。”贺堂堂转头没看妮莎说。

    如果说刚才那些对话还只是个人魅力的散发，那么这一句，有点那啥的意思了。

    这一刻，贺堂堂眼中的妮莎就只是一个融合度很不错的女新兵。

    至于妮莎，既然贺堂堂一上来就先叫了她的名字，自己又上过很多新闻，她觉得对方肯定是知道自己的，包括自己的特殊之处……

    现实中妮莎遇到的知情追求者并不少。

    “好。”姑娘切换了小迷妹的状态，有些羞怯，月牙眼看着贺堂堂，点了一下头。

    “完了！”锈妹：“点头了！”

    吴恤：“嗯。”

    韩青禹有些慌张：“那现在怎么办？！”

    “……回来了！”还没商量几句呢，杨清白突然小声喊了一句。

    冰岩下方，贺堂堂转身准备回来了，大概对自己刚才的表现很满意，见好先收。

    “……堂堂看起来挺高兴的。”

    “嗯，其实已经心花怒放了，只是还在装酷而已。”

    冰岩上几个人用目光互相打量着。

    “你看我干嘛？”小王爷发现温继飞的目光，最后直直落在自己身上。

    “你去跟他说。”温继飞沉声说：“你搞出来的事，你自己去解决。”

    这事没有别的办法了，除了把真相告诉堂堂……温继飞这边话音刚落，贺堂堂的身影，已经重新出现在冰岩那头。

    “怎么样？哥们刚表现牛逼不？”一边走，贺堂堂一边小声问：“没给咱溪流锋锐丢脸吧？”

    实话说刚才的表现连贺堂堂自己都觉得十分意外，他简直就是一个天才。

    话是向着温继飞为主说的，初试身手，堂堂在泡妞这方面，已经把自己归于和温继飞一个等级的人物了。

    “嗯，牛……”杨清白被温继飞瞪了一眼。

    冰岩上几个人陆续支吾了几秒，终究还是不忍心继续看堂堂激动幸福的样子，纷纷偏头，把目光盯在小王爷身上。

    “怎么了？”贺堂堂困惑了一下，“你们看他干嘛？”

    “没干嘛，就是……说起来我们也该去训练新人了。”温继飞站起来，看了看韩青禹，“走吧，青子。”

    “啊，好！”新人韩青禹连忙起身。

    而后吴恤、锈妹和杨清白也都快速站起来，转身快步往冰岩下走去。

    “哎，你们什么意思啊？是不是看我这表现，不服气了啊？”贺堂堂茫然了一下，但是依然激动，“等我，我也去啊，我这暂时又还不忙……”

    一只手从后面递过来，搭住了贺堂堂的肩膀。

    而后，另一只手伸过来，递过来一根烟。

    “堂堂”，小王爷酝酿了一下，缓缓说，“我这呢，有点事要跟你说。不过说之前我得先提醒你一点，自己人之间呢，不管发生什么事都可以谈，都没有必要拿特性去拼命，不到那份上……”

    …………

    “他们俩不会打起来吧？”距离冰岩大概三公里外，韩青禹站在一道冰雪峡谷的入口，回头看了看。

    “打起来也是朱家明活该……没事，真拼起来了，他跑，堂堂目前应该还追不上他。”温继飞说完收回一样回望的目光，示意一下峡谷深处说：“进去吧。”

    “嗯。”韩青禹犹豫了一下，迈步向前走去。

    而他身后，包括锈妹、杨清白和瘟鸡，都没有跟上来。

    “别紧张，先拔刀，恤儿已经去引大尖了。”看着青子紧张不安，独自走向峡谷的背影，锈妹也不知道自己是应该难过还是笑。

    说起来很巧，青子当初真正的成名之战，也是一条峡谷。那一次，他一人双刀，杀穿百人围剿，杀穿峡谷死地。

    那时候他也还不是青少校。

    …………

    冰岩上，两个人的烟已经抽到只剩烟屁股了。

    “就前阵子吧，有一个新闻，我不知道你听没听过，记不记得。”小王爷终于开口，蹲着抽着烟，鸭子步不易察觉地往后挪了几步，“那个新闻说是泰国那边啊，全面征兵的时候，出了一个s级新兵，然后那个新兵……”

    “怎么？”其实贺堂堂是听过这则新闻的，自己干想，想不起来，但是经小王爷认真沉重这么一引导，立即就觉着好像哪里有点不对了。

    “那个新兵他……巧了，单人旁的他也行，女字旁的她也行。”小王爷说话同时脚跟用力，随时准备后蹬。

    “什么啊？”贺堂堂被绕进去了一下，大概三秒，醒悟了，醍醐灌……不，重锤砸头。

    又三秒，顽强地抬起头，缓缓瞪大眼睛，“妮……妮莎？！”

    “嗯……怎么样，刺激不？”

    小王爷死气沉沉说完这一句，话音未落，哧隆，整个人一溜烟蹿下十米冰岩，往冰原深处跑去。