    才在第三阶段，遭受各方混沌神子，率领涅神真传大军洗礼的三主小禁天，已然再次动荡了起来。

    纵然有群族之界的壁垒相护，置身其中的三主生灵，都没有丝毫的安全感可言。

    第四阶段的局势变化，通过古神群族传来的讯息，他们已经尽数知晓了。

    三主才重组，元气没有恢复。

    七夜、死亡鹏王、九瞳鼠又遭劫了。

    在这种时期，有先天神灵跨域征战，简直是最为糟糕的消息。

    三主生灵们虽然一阵心悸，但并没有任何一人，听从古神群族的建议，从三主小禁天撤走。

    他们苦熬了五十个叠纪，才在这里再聚首，不想再过上那种颠沛流离的生活。

    “我本是因初代古神而生，曾有幸随同三主，屹立在绝巅，看过那壮阔的风景，此生若是要就此落幕，也算圆满，没有遗憾了。”

    伊镰的后裔们，发出了这样的声音，有一种洒脱之感。

    “不错。”

    “即便萧叶大人，在南霆中无法脱身，可我们三主还有烛照，还有伊镰大人，未必撑不过第四阶段！”

    亦有散修露出了笑容，在鼓舞士气。

    三主，便是如此。

    有其他混沌势力，难以比拟的凝聚力，在危难之际，彻底展现了出来。

    而尤金，则是屹立在那座奇异的神宫前，心思涌动。

    这座神宫中的景象，他无从得知。

    可通过第三阶段中，展现出的一些蛛丝马迹，他亦能推测出一些东西。

    嗡！

    突然，这个小禁天毫无征兆的摇动了起来，有原始大道之音在咆哮，朝着三主群族之界方向汹涌而至，让其内的宫殿和楼宇，产生了大震动，若非有防御大阵，恐怕都要崩塌了。

    “来了！”

    三主生灵们，顿时紧张了起来。

    在他们的注视下，禁天瀑布方向，已有四尊冥神从中跨步走出。

    这四尊冥神，个个身形雄伟，像是来自于冥间地府，肌体缠绕无量道则，举手投足，都引得大道在和鸣，异象连连，淹没了天地。

    不过，他们并未立刻动手，而是屹立在远处，望着三主群族之界。

    “你们，难道不怕有来无回吗？”

    三主群族之界，那座奇异的神宫中，有两道身影并肩出现，腾上了高空，抵挡汹涌而至的至高气息。

    那是一位白衣少年，一位紫袍壮汉，正是小白和伊镰。

    “杀我子嗣，屠我真传，本座今日要踏平三主！”

    其中一尊冥神开口，冰冷的声音，响彻天上地下。

    “以冥神之姿，位列绝神榜的‘巴乔’吗？”

    “就凭你，还想踏平我三主！”

    小白目光扫过对方，面露不屑。

    以他的实力，来十个巴乔，都不够他杀的。

    “烛照，看来你还不清楚当今形势，不知道三主旧部，闯下了多大的祸事！”

    面对小白，那名为巴乔的冥神并无惧色，淡漠道。

    轰！

    他话音落下，后方的禁天瀑布中，已有各种原始大道之音扩散，又有百尊庞然大物在迅速显化。

    “这么多吗？”

    这一幕，让小白身旁的伊镰，心头一跳。

    绝神榜，共计罗列了千尊先天神灵。

    而今显化的百尊先天神灵，皆为绝神榜上的存在，其中不乏翼神和太神。

    与此同时。

    还有先天混宝——大空神石的波动在奔腾，撑开了一道空间裂缝，只见一道缭绕天道威能的身影，从中走了出来。

    那是一尊翼神，生有十对混沌神翅，每一根都能遮天蔽日，铭刻了不朽的道则，硕大的眸子中，呈现混沌星云新生陨灭之景，直接盯上了小白。

    “看来那些天道古神，并没有完全拦住天道太神和天道翼神，艾德蒙还是以大空神石赶来了。”

    小白并不觉得意外，也在盯着对方。

    他实力，已经触及天道榜层次。

    而眼前的这个艾德蒙，名列天道榜第八十席，实力和他在伯仲之间。

    “战！”

    艾德蒙的出现，让那四尊冥神不再沉寂。

    他们率先朝着三主群族之界方向踏来，那沉重的脚步声，像是战鼓擂动，引爆了场中的气氛。

    不同阵营的先天神灵，因为三主群族，再次站在了统一战线。

    艾德蒙虽然一言不发，但已开辟出了天道战场，将小白给笼罩了进去。

    若不如此的话，光是两者动手逸出的波动，就可以灭杀在场所有先天神灵了。

    倒不是他心存善念，而是怕引起各大混沌势力的混战。

    三主群族之界前，仅剩下了伊镰。

    他在过去的五十个叠纪中，也是功力大涨，已为绝神榜前十的强者了。

    他于一瞬，间施展数种混沌秘术，以五种原始大道牵引，朝着那过百尊先天神灵拦截而去。

    可惜，这过百尊先天神灵中，不乏实力可比肩伊镰者。

    大战才爆发。

    伊镰就已被同级别者牵制住了。

    随着耀眼的原始道光冲击四方，伊镰所施展的混沌秘术，全部被破开，古神本体都在爆鸣，被震得咳血爆退。

    “三主群族，注定要成为过去式。”

    “现今，这里已无可战的先天神灵！”

    一尊又一尊先天神灵，绕过了伊镰，迅速突破了三主群族之界的防御大阵，踏足了进去。

    在他们的注视下，那群三主生灵，如同待宰的羔羊，卑微又无力，光是肆虐的至高气机，就足以将其碾碎。

    可令人奇怪的是。

    三主群族之界，却并没有被他们的气机所击穿。

    这里的三主生灵，居然安然无恙，似被某种力量护住了。

    踏入进来的先天神灵，仔细感知一番后，终于有了发现。

    “是谁？”

    一道道惊疑不定的目光，齐齐望向一座神宫。

    他们发现三主群族之界中，竟然还有先天神灵坐镇。

    而那种气息，就是从这座神宫中传出来的。

    “谁言我们三主，已无可战的先天神灵了？”

    此刻，那座神宫中，已经一道又一道身影踏空而起，释放至高气息，在稳固这方天地。

    “这……这怎么可能！”

    踏入这里的先天神灵，看到那些身影的面容后，一个个如遭雷击，脑袋发懵，失去了声音。

    （第三更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情的588打赏，非常感谢！）

