    

    可不就是广开后宫吗？

    粉丝里，喊冯锦老婆的人可不少。

    曼殊把桌上另一份甜品，往冯锦面前推。

    “姐姐，你试试这个，味道不错。”

    这是最好的VIP候机室，这里提供的甜品，味道也自然不一般。

    冯锦倒是想吃，摸了摸自己的肚子。

    她杀青的是民国戏，穿的都是旗袍，必须保持身材。

    不过，现在已经拍完了，吃一点也没关系吧？

    “看在小曼殊极力推荐的份儿上，我就尝尝！”

    助理在旁边看着干着急，想劝，又知道自己劝不住。

    “姐姐你多吃一点，你瘦了好多啊。”

    曼殊笑眯眯看着冯锦吃。

    柳意在旁边看得眼热，她没想到，自己需要谋划算计的，别人轻而易举就能得到。

    “冯锦姐，好巧啊，没想到在机场遇见你了。”

    柳意忍不住，自来熟地上前和冯锦打招呼。

    冯锦打量了柳意一眼，好像才认出她：“是你啊，你不是早就杀青了吗？怎么现在才走？”

    “我……”柳意顿住，总不能说她就是为了碰瓷冯锦吧，只能解释，“我在这边有个朋友，和她一起待了几天。”

    冯锦却误以为是柳意的金主，她在这边拍戏才多久，又找了一个金主。

    还真是百无禁忌啊。

    冯锦之前就听人说过柳意的八卦，对她也有些了解。

    见她虽然和自己说话，眼睛却时不时地瞟向严湛，瞬间就明白了对方想干什么。

    “哦。”冯锦不接招了。

    她还按了按眉心，好似非常疲惫，这显然是拒绝和柳意再交流。

    如果柳意识趣一点，现在就该坐到一边去。

    可偏偏她不知道识趣两个字怎么写。

    “冯锦姐，这位先生是你的朋友吗？可不可以介绍一下？”

    这也太明显了吧？

    旁边的小助理瞥了柳意一眼，有点嫌弃。

    自家艺人都没和那个男人套近乎，柳意以为自己可以？

    “不，他不是我朋友，我的朋友是小曼殊。”

    冯锦看了看严湛，见对方面无表情，直言道。

    她猜严湛肯定看不上柳意，连给双方介绍的心思都没起。

    “曼殊是小妹妹的名字吗？真好听。”柳意顺着冯锦的话道，“不知道我有没有这个荣幸，也跟曼殊妹妹做朋友？”

    “柳小姐。”冯锦脸上的笑容隐去，“曼殊是C市严家的千金，她不缺朋友。”

    什么？

    柳意跟着来C市拍了戏，当然也听说过严家真假千金的事。

    她完全没想到，眼前的小丫头竟然是严家千金。

    自己这样的人，怎么攀得上严家千金呢？

    不过，既然她是严家千金，那她三叔，就该是严家现在的掌权人了？

    冯锦都没想到，她这么说了之后，柳意非但没有知难而退，反而目光灼灼地望着严湛。

    她忘记了，长得好看又有钱的男人，也是祸水。

    “那么这位，就一定是严氏的总裁，严先生了？”

    柳意完全不顾大家渐变的神色，朝严湛伸出手：“严先生，很荣幸认识你，我对你仰慕已久，不知道可不可以留个联系方式？”

    严湛侧目，看的却是保镖，那意思，不言而喻。

