    “真的吗苏玄？！”陈慕诗一下子不敢置信到了极点，美眸直直的凝视苏玄，她简直怀疑自己的耳朵了。

    “这还能有假？”苏玄搂住了她的肩膀，使其靠入自己怀抱，抬起手轻轻刮了一下陈慕诗的琼鼻，笑着说道。

    陈慕诗足足愣住十几个呼吸。

    继而。

    她直接张开双臂，环住了苏玄的腰，将头紧紧的贴在苏玄的胸膛上，那一瞬间，她觉得自己就是全天下最幸福的女人，没有之一。

    心底是无法言表的高兴。

    苏玄那么优秀，能看上自己，她真的感觉到荣幸了。

    “好了，先吃饭吧……”苏玄隔着毛衣拍了拍她的后背。

    吃过饭以后。

    陈慕诗高兴的像个孩子一样，拉着苏玄的手，两人漫步在雪中，留下长长的两排脚印，哪怕今日零下十几度的寒冷天气、哪怕今日暴雪、哪怕她只是一个普通人，却全然不顾了，她很喜欢跟苏玄呆在一起，做任何事情都可以。

    至于冷什么的，她全然不在意。

    两人大概在外面逛了半个多小时左右。

    已经到了陈家新买的宅子门口。

    “玄，要不要看看我的新家呀？”陈慕诗咬着粉唇，看向苏玄，期盼道。

    苏玄当然不会拒绝，为她掸去秀发上的雪：“好。”

    二人手牵着手，进入陈家大院。

    迎面就碰上了准备外出的陈鸿卓，后者见到苏玄跟孙女的一瞬间，直接愣住！

    “苏少，慕诗，你们这是……”陈鸿卓瞪大眼睛，有些无法置信的语气。

    “爷爷，给你介绍一下，这是我的男朋友，苏玄。”陈慕诗嫣然笑道，那语气，跟小时候考了满分，迫不及待让家长见到，一模一样。

    陈鸿卓整个人如遭雷击：“什么，男朋友？！”

    先是惊愕，继而，他沟壑纵横的脸上，一点点浮现了笑容，最后，整张脸笑的都快扭到了一起。

    “哈哈哈哈，好！好啊！这可太好了！”陈鸿卓一连说了三个好字，他当然希望孙女能跟苏少有什么，两人本身就有婚约在身。

    可是陈鸿卓也知道，苏玄何其优秀、何其惊才绝艳？！

    自己孙女跟苏少之间的婚事，他已经不报多大希望了，儿孙自有儿孙福。

    但，谁又能拒绝拥有苏少这么一个超级强少的孙女婿呢？

    苏玄这时候也是彬彬有礼的笑道：“陈老，您这是准备出去？”

    “唉，别提了，我有个老友的孙女病了，怕是时日不多，故此今天打算去看一看。”陈鸿卓叹道，话说了一半，他忽然愣住，恍然间想到苏玄不就是一个神医吗？！

    而此刻，陈慕诗马上跟着道：“爷爷，是常颖姐姐吗？”

    “没错。”陈鸿卓点了点头，继而看向苏玄，犹豫了一下，道：“苏少，老头子我有一个请求……”

    “陈老您说。”苏玄大概能猜出陈鸿卓要说什么，但他并没有直接答应，而是等陈鸿卓开口。

    陈鸿卓便道：“是这样的，我以前有个战友，他孙女儿得了一种怪病，各种名医都请过了，依然束手无策，老头子知道苏少医术了得，能否麻烦苏少，为她看看是怎么情况，能否医治？”

    苏玄闻言，沉吟一下，道：“不知是什么样的怪病？”

    “每个月的月圆之时，身体都会变得跟冰块一样寒冷，不管披上多少件衣服，靠近暖炉，都不管用，且，据颖儿自己所言，她感觉自己的血液都要冻住了一样，很疼！”陈鸿卓想了想，道。

    “月圆之时，浑身冰冷？血液仿佛被冻住？”苏玄闻言，眉头蹙了起来，下一秒，他猛然一怔！

    莫非……这是《药家巨典》中记载的‘绝阴之体’？！！

    绝阴之体的症状就是每次到月圆之时，浑身冻如冰块，丹田、经脉常伴刺痛……

    苏玄不由得深吸一口气，问道：“她今年多大了？”

    “21岁，好像明天过完生日，就22了。”陈鸿卓回想了下，答道。

    “嘶……”苏玄倒抽一口冷气，纯阴之体患者绝对活不过二十二岁，而陈鸿卓方才说她时日恐怕不多，这八九不离十了啊！

    “玄，你怎么了？”陈慕诗有些诧异苏玄的反应，她很少见到苏玄这般吃惊的表情。

    陈鸿卓也是疑惑的看了过来。

    苏玄听言，这才收回思绪，摇摇头：“没什么。”

    顿了顿，他接着看向陈鸿卓，道：“陈老，这个病我大概有所了解，可以尝试治治看。”

    其实严格意义上来说，绝阴之体并非是一种病，而是逆天的机缘，绝世的体质。

    因为地球末法时代，武道修者少之又少，又鲜有契合绝阴之体修炼的功法，所以，一旦拥有纯阴之体的是个普通女子，并非是一件好事，相反，是个灾难！！！

    但，纯阴之体，同样是所有武道修者都拒绝不了的逆天体质。

    根据《药家巨典》中记载过一件小事，千年以前，地球曾出现一个纯阴之体，被各个大势力疯抢，其目的，是为了双修。

    是的，双修。

    纯阴之体，千年都未必出现一个，它的逆天程度，是无法想象的。

    而最具有代表性的，就是双修，可以为武道修者清除一切杂质，要知道，每一个武道修者，在修炼过程中，都会积累很多杂志，这是在所难免的。

    哪怕是苏玄，也不里例外。

    杂质所产生的原因有很多种方式，比如，跟人战斗时，对方玄气侵入体内，就会留下对应杂质。

    清理杂质的方式并不多。

    灵气可以做到，但效果很不理想，反倒是绝阴之体，可以做的百分之百清除杂质。

    ——————

    ——————

    奉天市，常家。

    常家也算奉天比较有名的大家族之一了，但，并没有像陈家、严家之类的拥有排名，原因非常简单，常家一直在北部战区的大院里。

    是真正意义上的红色家族。

    早年间，陈鸿卓跟常家现任家主，都曾入伍参军，打过仗，建国以后，陈鸿卓因为种种原因，选择下海经商，而常家主则是留在军中，至今为止，已经是身居高位。

    这一点，从常家大院门口荷枪实弹的警卫员，就能看得出来。

    也正是因为如此，不管奉天江湖势力如何如何洗牌，常家都可以不甩任何人面子。

    而这位身居高位、身居要职的常家主，如今已经退居二线，他没什么野心，每天就是种种花、溜溜鸟，还有就是给孙女讲打仗的事情，翻来覆去讲了几十遍，依旧不腻，孙女也乐意听。

    此刻，常家，一间粉红色系的少女闺房中。

    床上躺着一位恬静、美丽的少女，长长的眼睫毛颤动着，如果仔细看，会发现她的娇躯都在打着哆嗦。

    她似乎很冷。

    已经供暖了的东北，室内温度大概就在25~28度左右，可令人觉得奇怪的是，室内的空调还是开到了30度。

    除此之外，在少女的身旁，还摆放着几个大大的电暖器、小太阳，甚至火盆，总而言之，一切可以取暖的设备，少女身旁都有。

    加上盖了四五层被子，按理来说，孵小鸡仔都用不着这么高的温度。

    可少女还是频频打着寒战。

    反观少女身边站着的一群人，一个个热的都快中暑了，汗流浃背的……

    一名须发皆白，穿着中山装的老者，为少女悬丝诊脉，没办法，少女身上跟冰块似的，皮肤接触瞬间，就会留下冻疮，只能悬丝诊脉了。

    时间一分一秒过去。

    “唉……”这名中山装老者收回了手，叹口气。

    “林医生，我孙女儿怎么样了？！”接着，一名头发花白、但神采奕奕，身躯依旧挺拔，身上充满上位者气息的老人，急忙问道。

    他叫常胜之，乃是常家的现任家主，也是刚刚提到常家的那位传奇老爷子。

    而他口中的林医生，则是华夏协合中医院的专家，是他专门请来为孙女诊病的，这位林医生医术高超，据说甚至给华夏几位大人物看过病，是名副其实的神医。

    “常家主，您孙女的病……恕老夫无能为力！”

    林医生摇摇头，无奈叹息道：“老夫行医数十年，自问也见过各类疑难杂症，可您孙女儿这病，老夫闻所未闻、见所未见。”

    常胜之脸色一哀，攥着拳头，沉声道：“那林医生，我孙女的命……”

    “从脉象来看，她的身体机能在快速流逝，找不到原因的流逝……常家主，准备后事吧，唉！”

    腾腾腾……

    闻言，常胜之足足倒退了好几步，整个人仿佛瞬间苍老了十几岁，身上再也没有上位者的气势，取而代之的是无比的颓然、哀伤。

    “颖儿……”常胜之老泪纵横，他只有一个儿子，也是军人，几年前，在一次行动中牺牲。

    而他儿子也只有常颖这么一个女儿，因而，他平日里最喜欢的就是跟孙女讲述年轻时的光辉事迹，人老了，总是耐不住孤独，他也不能免俗，所以，孙女对于他来说，感情极深。

    可是现在……连孙女也要离他而去？！！！

    老天爷仿佛总是在捉弄着他，让他总是白发人送黑发人。

    “我……我这是造了什么孽啊……”常胜之已经老泪纵横了，他年轻时是民族英雄，自问无愧于天地、黎民，可为什么老天爷如此残忍，连他老年间唯一在意的孙女也要英年早逝？香消玉焚？！

    林医生没有说什么，只是叹息，但这种事情，他见过太多太多。

    就在此时，常胜之的弟弟扶住了他，开口道：“大哥，你别太难过了，我认识一个医生，也许……也许能治好颖儿。”

    “谁？快请他来啊！”常胜之仿佛一下子找到了希望般，老眸迸射精光，大声道。

    就连林医生闻言，也是皱了皱眉，好奇的听了过来，心中是有些不屑的。

    他乃帝都协合医院的中医专家，甚至给朝中大佬看过病，偌大华夏，比他医数高超的，一只手都能数的过来。

    可那些医生，比他也高不了多少，还能治好常颖的怪病？

    常胜之的弟弟开口道：“大哥，不知道你听没听过苏御医？”

    “苏御医？”常胜之皱了皱眉，他觉得这个称呼有些耳熟，但一时间又没有想起，所以，有些茫然。

    “苏御医？！”倒是林医生，惊呼一声，目光灼灼的盯着常胜之的弟弟：“你认识苏御医？！”

    常胜之的弟弟摇摇头，苦笑一声：“苏御医神一样的存在，神龙见首不见尾的，我又怎么可能认识呢？不过大哥，你打几个电话，应该能联系到苏御医。”

    “他的医术，很高吗？比林医生还要厉害？”常胜之更茫然了，在他看来，帝都协合医院的林医生，已经是神医层次了。

    “何止是高？！”这回说话的是林医生，他喟叹一声，道：“我又哪里有资格跟苏御医相提并论……”

    看到常胜之的目光看过来。

    林医生徐徐说道：“这苏御医，乃是华夏目前唯一可以称之为御医的存在，活死人、肉白骨，华佗再世，说的就是他。”

    “据说，这苏御医，又被人称之为华夏第一医神，甚至，步入了医道宗师的地步，你们知道医道宗师这四个字，意味着什么吗？”

    常胜之等人摇头。

    林医生便继续说道：“医道宗师，地球已经足足几百年，没有出现过了，那是比武道宗师还要珍稀万辈的存在，到了医道宗师这个层次，救人不过一念之间而已。”

    “这么神奇？”常胜之下意识问道，几百年没出现过，夸张了吧？！

    “当然神奇，苏御医本身就是可以称之为医道比肩神明的存在，若是能请到苏御医出手，那你孙女儿的病，估计真的有救了！”

    林医生认真的说道：“别看我是帝都协合医院的，也为朝中几位大佬看过病，但比起苏御医，我连他的百分之一都不及。”

    林医生没有往下说太多了，说了他们也不会懂得。

    医道宗师，那是修炼出玄气的医生，而玄气多么神奇，林医生想起了师傅的一句话：

    ‘这个世界没有医道宗师治不好的病，只有医道宗师不想治的病！’

