    “我是说如果！”沐瑾城执着的问。

    “可是那种如果并没有发生，不是吗？”南鲤真诚的说道，“瑾城哥哥，我愿意相信你~”

    沐瑾城神色一怔，他的心中，只觉得一阵温暖。

    现在的他，已经谁都不愿意相信，甚至都不愿意相信自己了，可是却有一个人，这样纯粹的信任他。

    他原本就是骗她的，他就是嫌她吵，嫌她烦，所以故意骗她捉迷藏的，他甚至根本没有想过要去找她。

    他都已经打算直接离开了，要不是离开之前，沐老夫人让他走的时候，顺便去看望一下南鲤，问问她有没有什么需要，他甚至都不会发现，南鲤根本就没有回去。

    正因为如此，他才会找了过来。他完全没想到，南鲤居然还在捉迷藏，一直都在等着他来。

    他那冷酷的神色仿佛如冰雪般逐渐融化，可是最终，他傲娇的冷哼一声，朝着她伸出手来，带着几分斥责道，“你这样，小心以后被人骗。”

    “有瑾城哥哥在我身边，我才不怕呢！”南鲤笑嘻嘻的说着，她伸出手，将手掌放在了沐瑾城的手心。

    沐瑾城将她送回了病房。

    从那之后，沐瑾城来看沐老夫人的时候，总是会多了南鲤这条小尾巴。

    他的态度虽然依旧很冷淡，不再像之前那样排斥她。不敢她说什么，他都会静静的听着。她让他做什么，他嘴上不乐意，但最终都会诚实的按她说的做。

    他其实很喜欢她跟在他身边，有她跟着，他就没有那么孤单了。

    这天，南鲤又要和他玩捉迷藏。

    沐瑾城带着几分不乐意的转过身去，“幼稚。医院的角落，都被你找过来了，不是吗？”

    “总还有没发现的新地方嘛！”南鲤笑嘻嘻的说道，“一起玩嘛，瑾城哥哥，不然我会很无聊的！”

    沐瑾城眉梢一挑，“那你还不赶紧开始？我只给你三分钟的时间，现在已经过去半分钟了。”

    “瑾城哥哥你原来已经准备好啦？”南鲤吐了吐舌头，她立刻跑远了，边跑边喊道，“你一定不能偷看啊！”

    不过，南鲤并没有跑远。

    正如沐瑾城说的，医院的角落她都已经摸清了，也没什么地方，是沐瑾城没办法找到的。

    所以，她想到了另外一种方法。

    最危险的地方，就是最安全的地方。她要躲在沐瑾城的附近，等他去找她的时候，就一路跟在他的身后。

    而她现在，就躲在附近的一个转角。

    她探出头去，却看到一群黑衣保镖模样的人，来到沐瑾城的身后。

    南鲤一惊，她正想出声提醒沐瑾城，却见沐瑾城已然转过身。

    看到那些人，沐瑾城的脸色瞬间阴沉了下去。

    这些人，都是沐远辉的人。

    他们很快分成两排，沐远辉走到了沐瑾城的面前。

    “听说你现在天天来烦你奶奶？”沐远辉不耐烦的看了他一眼，带着斥责说道，“以后不准来了！你奶奶现在病情越来越重，都是因为你天天来烦她！”

