    第76章他把她的手放在腰间

    “分你一口？”姜拂愣愣地拧开瓶盖，将蓝莓汁递到他嘴边，“喏，喝吧。”

    许烨轻弹她的额头，“不是这么分的。”

    “那要怎么分？”姜拂脑子一抽，“你该不会是只让我喝一口，你喝剩下的吧？”

    许烨：“......”

    “也行吧,毕竟蓝莓汁是你买的。”姜拂仰起头努力喝了一大口，肉嘟嘟的小嘴染了果汁后水嫩嫩的，一张一阖仿佛能掐出汁。

    “给你，”她擦擦嘴，把余下的大半递给许烨，“都是你的了。”

    “笨蛋。”许烨禁不住笑出声。

    “笨蛋骂谁？”姜拂气鼓鼓的小表情加上这副猴屁股般红的脸，显得格外滑稽。

    许烨蹭蹭鼻尖,笑的张扬,“我说你这个小笨蛋，”他抬手在她热乎乎的脑袋上揉了揉，“逗你的，你喝吧，我不喝。”

    许是温度太高，姜拂的脑子被热化了。

    她本想和他怼两句，却反应迟钝不知从何开口，干脆噤声认真酌着蓝莓汁。

    小半瓶下去，姜拂长叹口气，“真好喝。”

    “好喝也不要喝太快，免得肚子不舒服，”他从身后提出个袋子，里面装了三五瓶满杯的蓝莓汁，“我买了很多。”

    姜拂眼睛亮了，“都是我的？”

    “嗯，”许烨宠溺地笑，“傅正寒想跟我抢我都没给。”

    正准备去明日之星,给孩子们上治疗课的傅正寒打了个喷嚏。

    他盯着脑门上大大的太阳不禁疑惑了。

    这天不是挺热的么？难不成他热感冒了？

    “别在这儿坐着了,一会儿太阳毒起来,屁股都烧焦了。”许烨起身朝她伸手。

    姜拂本想自己走，可硬是抵不过某个大男人强行拉住她的手，甩都甩不开。

    “许烨，”她故意走的缓慢，“你这是占我便宜。”

    许烨停下来，朝她伸出另一只手，“那我让你占回来。我不是牵了你的左手吗？礼尚往来，你也牵我的左手。”

    “这样牵不会牵成一个圈吗？显得我很傻叉。”姜拂光想想那个场景就觉得头大。

    “也不一定是个圈。”许烨把她的两只小手抓起来，微微用力将她往怀里一拽。

    他个子高，低下头刚好望见她被太阳晒到迷迷糊糊的小眼睛。

    两人的距离只有半步之遥，姜拂的胸口正好撞上许烨的胸膛。

    两颗心贴的近，心动频率渐渐一致。

    “也有可能......”他把她的手放在腰间，鼻息间呼出的气都快把她烤熟了。

    “是拥抱。”

    姜拂惊慌失措地垂首。

    阳光刚好在许烨身后。

    光线交错，她的影子被他的影子裹住，紧紧纠缠，不知疲倦，好似真的在拥抱。

    姜拂心跳得厉害,唇齿间蓝莓汁的香甜久久萦绕不去,品到最后竟不知是饮料甜蜜,还是心在泛糖。

    ...

    “诶！这是怎么了！快来人啊！”

    “喂！醒醒！”

    ...

    沙滩一侧突然传来骚动,姜拂回过神，忙把许烨推开。

    呼救的是一男一女，男人手里拿着相机，女人举着反光板。他们身前还躺着个穿红裙子的女孩儿。

    男人急得面红耳赤，哆嗦着指尖拨打120。

    看情况不对，姜拂立马走过去，许烨紧随其后。

    “需要帮助吗？”姜拂蹲在男人面前问道。

    倒在地上的女孩儿已经不省人事了，她脸色发红，嘴唇却很白，看上去像是中暑了。

    男人满头大汗，“我打过120了，只是这边的路不好走，等着救护车开进来恐怕要好一阵子。我们是坐公司的车过来的，但司机有事暂时开着车回去了......”

    “我来吧，”许烨把蓝莓汁递给姜拂，从地上扶起女孩儿，“我送她去不远处的公路汇合处等待救护车。”

    姜拂焦灼点头，“好。”

    许烨将女孩儿扶到他的车上，为了防止再突发意外，捧反光板的女人一起上车离开了，留下男人在沙滩上收拾残局。

    “你是摄影师？”姜拂捡起他放在地上的相机问道。

    “嗯，”男人递给姜拂一张名片，“我叫韩珖，谢谢你们出手相助。以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    “韩珖......”姜拂觉得这名字异常熟悉，思前想后终于有了印象。

    “您就是去年获得中国摄影金像奖的摄影师韩珖？！”

    韩珖真的没想到能被人认出来。

    毕竟作为一个职业摄影师，他的作品似乎比人更出名。

    韩珖：“你认识我？”

    “是的，去年《未来超模》综艺中的其中一期，导演邀请了您为模特们拍摄宣发照片！但是很遗憾，那一期我因为身体问题请假了，没有见到您。”

    姜拂其实很想跟他合作的，他拍人像极其优秀，那段时间又是刚拿奖不久，热度很高。

    节目组好不容易请到他，她却卧病在床，没能和他见上一面，属实可惜。

    “那你也是模特？你叫什么名字？”韩珖主要拍摄素人，对模特圈的人知之甚少。

    “我叫......”姜拂犹豫了，如今她的名字背着偷盗的名义，她有点说不出口，“……姜拂。”

    “姜拂？”韩珖在脑海中极速搜索着这个名字，“我貌似也听过，你是不是以《未来超模》第一名出道的？”

    姜拂喜出望外，“是的！您居然知道？”

    “那我们确实有缘。综艺结束的时候，导演又邀请我参与最后的拍摄。但这次是我身体不适，请假在家养病，放了节目组鸽子。看来我俩去年就该履行的见面，着实耽搁了好久啊！”

    “是啊，”姜拂搓搓掌心，“没能跟您合作，我甚是遗憾。”

    “既然你现在不忙，我的模特也刚好中暑进医院了，不知你是否愿意，做我的模特完成接下来的拍摄？”

    韩珖诚心发问，“刚好也可以弥补你我的遗憾。”

    “当然愿意！”姜拂说完就后悔了，“只是......我被人诬陷过，名声不是很好，还被国内模特圈除名了......我怕影响您。”

    “姜拂啊，我这个人，拍过九百多张面孔，见过各种各样的人。死囚犯，瘾君子，留守孤儿，甚至是濒死的精神病患。每次拍摄他们时，我都会透过他们的眼神，看出她们想要诉诸的感情。”

    韩珖把相机对准姜拂的脸，“你也一样。”

    “我在你的眼里，看到了真诚。你会是个很好的模特。”

    ?  ?姜拂的第一个贵人闪亮登场

    ?  

    ????  

    (本章完)

