    “叮”

    系统提示：“欢迎道号小扑街道友加入本群”大佬们请使劲蹂躏他。

    羽族圣尊：“都几万年没见到新人了，终于有新鲜血脉出现了，我的DNA复苏了呀！”

    墨麒麟圣尊：“你个老鸟，家里都那么多妾室了，还想咋的？”

    羽族圣母：“凤鸿，如果小七今天还没有孵化，自己就睡草上吧！”

    墨麒麟圣尊：“哈哈，你个老杂毛，好了伤疤忘了疼，自己媳妇在群里还敢勾搭女修。”

    麒麟始祖：“墨冰，你个异类还嘲讽凤鸿，我们元素麒麟才是天地正主，你个小瘪三也敢称圣尊？”

    墨麒麟圣尊：“冰瞿，你不服？不服咱们混沌中做过一场？”

    ……

    群里中二的对话全都输送到了一个叫黄成仁的少年眼中。

    “这是啥群，这么中二，难道这就是传说中暗网群？这个麒麟，羽族都是服务员？”

    黄成仁一觉醒来就发现自己来到了一个完全陌生的地方。

    有鸟鸣鹿叫，有蝉鸣兽吠，种种自然道法拼凑在一起，这成一林，那出一峰。

    重峦苑苑峰叠翠，花鸟绵绵山买醉。

    陌生的地方总会给人压迫感，黄成仁下意识的捏紧手上的智能国产手机。

    “这破地方，怎么连个4G信号都没有，友好地玩个王者农药不香吗？”

    “不对呀，没有网，为啥我会收到群消息？”

    山林多是皮球客，不作朝犬不作鹤。

    “这首打油诗够厉害呀！”一声惊呼打破了山谷的凄清。

    黄成仁在石碑上细细地辨认出了文字，但是最大的三个地理界标已经模糊不清了。

    难道这是一处旅游胜地？这里还是一处不愿出仕的高人所在？

    “突那汉子，你是哪里来的细作，如此打扮？”

    身着豹皮紫荆甲，背负黄金紫弦弓，胸有淮安秀字辩出身，真是好个大宁男儿兵。

    “兄弟，你这身行头加上这句口号至少得加一百元，来我们合张照！”还没有反应过来的黄成仁，还在傻得瑟着。

    “放肆，给我绑起来！”威武的大宁军人指着黄成仁说道。

    几个大宁兵不假思索就把黄成仁给绑了起来。

    “你们这是特殊服务对吗？绑起来要多加十元是不是？我告诉你们我没钱！你们再这样我要报警了喂！”黄成仁怒发冲天，对着几个大宁兵。“干啥呢，说的就是你，你个小矮子别动呀，我有手机呢！”

    明显被吓唬到了的大宁士兵愣了愣，又试探性地靠近黄成仁。

    “站住，别动呀！我再次警告你们。”

    黄成仁看出来，这个场景确实有点不合理，用手机再次威胁道。

    这个时候能打110吗？在线等呀，很着急呀！

    穿越了到底要不要告诉警察叔叔呀？

    “愣着干啥，他不过是在唬你们，要是他手上的玩意真的对你们有威胁，还需要动嘴嘛？”大宁兵首领对自己这几个手下有些无语地摇了摇头。

    尼玛，这个首领不好对付呀，不怕敌人多，就怕敌人爱动脑，这下我可凉凉咯。

    ”慢着，看我大召唤术！“

    黄成仁被逼的没了办法，含泪拨打110。

    警察叔叔请派天兵来帮我收拾这几个杂毛。

    “咚咚咚。”

    “不好，黄头，他是修士。”一个村里唯一见过世面的大宁士兵捂着头迅速往后面撤退。

    “放屁，牛痘，你乱我军心。”黄头大惊怒斥，刚拔出刀思索又狠狠地插了回去。

    一曲终了。

    只见黄头、牛痘带着自己的小老弟抱头鼠窜。

    “黄头，为啥我们到哪里都能碰到修士呀，好不容易整了一套像样的衣服，还没开业呢，就跑了好几次。”

    原来这几个士兵不过是附近几个山大王乔装乘机收过路钱。

    “呼，还好唬住了这几个杂兵。”

    黄成仁，吐出几口重气，还好自己带了穿越众保命手段－－手机。

    “不过，刚才那个群里是这么回事？”在思考中的黄成人，脖子被一颗石子袭击，昏了过去。

    ……

    “亚父，你可曾见过这个玩意？”?

    一个头戴金色羽冠，身披华服的十三少年拿着一个破旧国产手机在银发银袍男子面前晃了晃。

    “回殿下，小的不知，不过这件物品倒像是仙家法器。”

    银发男子名叫姜成武，是三代帝师，在皇家地位尊崇。

    姜成武年少时曾方遍天下大泽名山，最终与仙途疏远，未能寻访到名师。

    “这样说，这个年轻人是名修士呢?”二皇子有些诧异，这样的人物居然可以和修士挂上钩，不过这年轻人也太弱了点，一个小小的石头子就放到了。

    “不是，他身上没有半点灵力，不可能是修士，而且修士都有灵力护体，周队长怎么可能破的了他身?

    姜成武想到刚才周鹤招石子就放到了黄成仁连连摇起头。

    ”一切等他醒了过来再说吧!殿下你还是保重身体，现在正值多事之秋。陛下恐不久矣!”姜成武抱了一个文臣礼。大有一副以死劝谏的样子。

    “亚父，这等事还是休说，父皇龙体安康，万不可讲这样的话。”二皇子在姜成武的终日劝解下，心里面的越轨之意越发严重。

    自己大哥不过是一个废物，凭什么就因为他先出生就认他当太子？

    ————

    苍狼王：“今天不是新进了一个道友吗？怎么现在还没有动静呢？”

    墨麒麟圣尊：“进来了就没说话呢！还没爆照，我敢肯定这位道友是乔碧落殿下的人。”

    羽族圣尊：“今天谁要是把新来的道友@出来，我就赏谁几个大毛妞！”

    羽族狗腿：“圣尊威武，圣尊万岁，圣尊娶一万个老婆。”

    羽族圣母：“凤凛，你是皮痒了是吧！/怒。”

    羽族狗腿：“圣母文成武德，千秋万代，力压圣尊！”

    羽族狗腿用自己短短的翅膀擦了一下自己额头。真危险，差点忘了圣母也在群里，以后拍马屁真得注意点呀。

    苍狼王：“@小扑街，出来，给我出来！出来我们混沌中做过一场。@小扑街@小扑街/怒/怒。”

    圣祖家的二哈：“苍狼王，你别叫了，人家大能会理你？你自己糟蹋自家的小狼崽去吧！”

