    苏倾城诧异地接过盒子，撕开包装，里面竟然是一部品牌定制款的手机，机身是清新的春樱色，后壳雕刻着她的签名，躺在铺满白羽的粉色盒子里，惊艳了所有人的眼球。

    “哇！”

    苏惊白惊叹出声，嘴里的米饭都忘了咽，满脸羡慕。

    “快！快问问修远哥这是从哪家定制的！我也要！”他咽下米饭赶紧问，伸手就要抢苏倾城的手机，“来，我帮你开机！”

    “不要！”苏倾城连忙宝贝地把手机抱起来护住，“这是傅修远给我的，我要做第一个开发它的人！”

    苏惊白：“……”

    嘁，小气！

    “想要就自己去定制，别抢倾城的。”苏天逸轻笑，目光宠爱地看向苏倾城，“今天我去傅氏见他了，刚好他给你定制的手机送来，我顺便带回来给你，还喜欢吗？”

    喜欢，当然喜欢。

    这种春日樱的晕染颜色，简直不要太好看，是她不配啊！

    “那就好，修远说你把七号公馆翻新了一边，好多东西换成了粉色，他觉得你应该蛮喜欢粉色的，但单调的粉又不太入目，就特意让人换成了碰撞出的清新粉色系。”

    苏倾城连连点头。

    其实她更喜欢张扬的大红色，可是从没有像这么一刻觉得粉色也可以这么清新好看。

    旁边苏惊白在那里嘟嘟囔囔，一边跟傅修远发消息一边吐槽：“你不问我自己问，我也要定制一款这样的手机，我要星空灰的，代表我冷酷深沉的性格，哼！”

    苏倾城：“……”

    就您？冷酷深沉？确定？

    “灰色的你就不用想了，已经被修远占了。”苏天逸凉凉的说了句。

    苏惊白的消息还没有发出去，闻言手指头一下子僵住。

    足足静了三秒钟，餐厅里传出了苏惊白惨绝人寰的嚎叫：“啊！那是情侣款吗！简直太残忍了！我也想要啊！修远哥你秀什么恩爱啊！”

    见他这样，苏倾城噗嗤笑出了声，就连苏天逸也忍不住笑了。

    偌大的餐厅瞬间被温馨的笑声盛满，惹得厨房里的佣人也相视而笑，一切都仿佛是美好的，可唯独楼上有双阴毒的眼睛正盯着这一切。

    手机，又是手机！

    钟馨儿透过门缝满目恨意地盯着楼下温馨的三人，尤其是苏倾城手中的新手机，嫉妒的不要不要的。

    她被被剥夺了拥有手机的权利，苏倾城却换上了新手机！

    最主要是苏震山哪里都好，对他们的零花钱却管控的很紧，她根本没有钱偷偷买新的，她连个二手的破手机都买不起，可苏倾城竟然都已经用上了品牌限量定制款！

    凭什么，这些本该是她的，苏倾城一个废物凭什么拥有！

    钟馨儿双眼中尽是不甘心和怨恨，握着门把手，恨不得冲出去把苏倾城的手机夺走变成她的。

    苏倾城上楼时只感觉有道阴冷的视线在盯着自己，余光下意识地瞥向钟馨儿的房间。

    钟馨儿没想到苏倾城会发现她，连忙关了房门。

    门板轻轻合上的动作没有逃过苏倾城的眼睛，苏倾城冷冷地勾起了唇角，看来有人还挺恨她的，这才刚开始呢，以后这种日子还长着。

    苏倾城从钟馨儿的房间抽回视线，抬脚轻快地上了楼。

    这么好的天气，这么好的心情，当然是要赶紧去感谢一下赐予她这一切的男人啦！

