    苏陌凉看她们幸灾乐祸，只是面无表情的回了一句，“笑够了，可以让开了吗？”

    司慧芸见苏陌凉还是不为所动，依然冷冰冰的样子，不禁厌恶的冷哼一声，“都沦落到这步田地了，还这么高傲，看着就让人讨厌！今天不给点教训，还真不把我们放眼里了！”

    说着，司慧芸指着苏陌凉身边的两个婢女，厉声大吼，“们两个，给我掌她的嘴，掌到她求饶为止！”

    两个婢女听了，全都吓得白了脸色，她们两个只负责照看苏陌凉，可不敢随便对她动手啊。

    面对司慧芸的命令，两人都是惶恐的低下头，“老爷让奴婢监视她，但没让奴婢用刑，奴婢不敢啊”

    司慧芸没料到府上的婢女居然如此不中用，气得瞋目切齿，愤怒呵斥，“她现在不过是个阶下囚，们竟然不敢动手，两个没用的东西！滚开，本小姐亲自教训她！”

    吼声一落，司慧芸直接推开婢女，大步上前，用力扬起胳膊，朝着苏陌凉的脸蛋狠狠甩了下去。

    眼看着巴掌就要落到苏陌凉的脸上，两名婢女都惊得瞪大了双眼。

    就在这时，苏陌凉眼眸微眯，泄出一抹冷光，猛地抬起左手，一把擒住司慧芸的胳膊。

    司慧芸没料到她都成这副鬼样子，还敢反抗，面色一惊，顿时打算用灵力打过去，可惜她哪里是苏陌凉的对手，还没抽出手臂，便被苏陌凉往外用力一撇，只听咔擦一声脆响，她的手臂竟是被她直接折断了。

    “啊！”此时，花园里顿时扬起一声惨叫，吓得两名婢女大惊失色。

    司慧芸断了手臂，一下子摔倒了地上，疼得她龇牙咧嘴的，脸蛋皱成了一团，惨白的面色很快大汗淋漓，一看就是伤得不轻。

    司落薰也没想到苏陌凉居然如此大胆，自身难保了，还敢惹是生非，更是凶残的折断了司慧芸的手臂，当下怒不可遏的大吼，“苏陌凉，放肆！竟敢对我妹妹下毒手！”

    苏陌凉挑眉，冷漠的盯着她，“是她先对我出手的，我不过是防卫而已。怎么？是想帮她出头吗？我倒是不介意再断一只！”

    司落薰被她噎得面红耳赤，“！”

    她身为一个炼丹师，在灵力方面的天赋很差，就连司慧芸都不是苏陌凉的对手，那她就更不可能讨到便宜了。

    只是看到苏陌凉嚣张的态度，司落薰被刺激得红了面颊，忍无可忍的道，“好个苏陌凉，我今天要是办不了，我就不姓司。”

    说着，她转头望向身后的婢女，生气吩咐道，“马上去把老爷找来，快去！”

    婢女得令，赶紧掉头朝着城主的院子快步跑了过去。

    城主还在休息，突然听到婢女有急事报告，不悦的穿上衣服走了出来。

    “不是薰儿身边的婢女吗，这么急急忙忙的有什么事儿？”

    婢女见他出来，赶紧行礼，神色着急的禀报，“老爷，快到花园去看看吧，二小姐快被那个叫苏陌凉的给打死了。”

    “什么？”城主闻言，神色一震，顿时拧起了眉头，“说什么，再说一遍！”

    婢女一五一十的禀告，“刚才大小姐和二小姐在花园里散步，遇到了苏陌凉，谁知道苏陌凉不分青红皂白就对二小姐动了手，二小姐的手臂怕是已经被她废了啊！”

    “什么！岂有此理！”城主听到这话，顿时怒发冲冠，猛地冲出了大厅，直奔花园。

    司慧芸的手臂要是被废掉了，那以后岂不成为废人了？

    虽然当帝妃没有希望了，但他还盼着她能嫁个好人家呢，凭着司慧芸的姿色，实力和他城主府的势力，找个好人家并不难，可她若是成为了残废，那一辈子都毁了啊。

    意识到这一点，城主脚步生风，很快赶到了花园。

    一跨进园子，他就看到司慧芸被婢女搀扶着，左手一直按着右手，脸蛋已经痛得惨白，只发出一些痛苦的呻吟。

    看到这一幕，城主怒得双目大睁，凶戾大吼，“苏陌凉，好大的胆子！”

    她一个人质，居然敢对他女儿出手，真是吃了雄心豹子胆！

    司落薰看到父亲来了，愤怒的神色终于露出欣喜。

    苏陌凉再如何厉害，也没有她父亲厉害。

    只要父亲出面，苏陌凉今天免不了一顿酷刑。

    想到这里，司落薰安下心来，眸色掠过一抹快意，急忙朝着城主说道，“爹，苏陌凉欺人太甚，刚刚把芸儿的手打断了，可得为芸儿做主啊。”

    城主看到司慧芸的惨状，被刺激得吹胡子瞪眼，目露凶光的瞪着苏陌凉，满脸横肉都气得发抖，“苏陌凉，个贱人，让出来透气，已经是格外开恩，而竟然打断了我女儿的手臂！今天不教训，实在难消我心头之恨。”

    说着，城主顿时浑身爆发出强悍的灵力，对着苏陌凉拍出一掌。

    城主的实力好歹也是在君灵师的等级，而苏陌凉如今只是巅峰尊灵师，又因为深受重伤，接下他的一掌，自然相当吃力，两三个来回，她便是被逼退了好几米，一个不慎，包扎着的右手顿时被打得裂开了伤口，渗透出一片鲜血。

    司落薰看到苏陌凉被逼的狼狈，心情愉悦的勾唇，扬起一个满意的浅笑。

    她早就看苏陌凉不顺眼了，以前她被君颢苍保护着，她没办法下手，现在苏陌凉好不容易落到了她的手里，之前的账可得好好算清楚。

    然而，就在司落薰兴奋之时，身后忽然扬起一道冰冷的声音，犹如寒冬腊月的风暴，带着凶悍的气劲扑面而来，“混账！们在干什么！”

    城主闻声，僵得身子一颤，顿时停下了动作，迅速转过身去。

    看到凤墨邪从远处快步走来，城主顿时收敛了凶狠的表情，语气气愤的大声告状，“墨轩公子，这苏陌凉太过嚣张放肆，刚刚竟然废了我女儿的手臂，我正准备给她点教训！不然她真当自己还是在暗域之城，还是身份尊贵的帝妃呢！”

    城主知道凤墨邪和君颢苍一向是死对头，而上次交战，凤墨邪更是栽在了苏陌凉的手里，他必定是恨毒了这个女人，若不是还能拿她来威胁君颢苍，凤墨邪八成已经把苏陌凉大卸八块了。

    如今她这样放肆，凤墨邪一定不会放过她的！