    喝酒的人是怎么想的，这酒就代表着什么意义。

    离醉看着推到自己面前的那坛酒，伸手拿起和她又重新打开的那坛碰了下：“你无需向我道谢，永远都不需要。”

    这句话早在很久之前，他便已经和她说过了。他很不喜欢她跟他道谢，他觉得这是一种客套。而客套是属于那些不怎么熟悉的人才会有的形式。所以，他便在感觉到山南接下来必定会这样和他说的时候，提前告诫了她不要这样做。

    还未说出口的话已经被察觉了出来，山南有些郁闷。她喝了口酒，看着离醉问道：“你是从什么时候开始这般了解我的？”

    不知是不是错觉，他好像特别了解她，有时候甚至比她自己都还要了解一些。

    离醉同样将酒送到了嘴边，听见她的问题，就反问了句：“你觉得我很了解你吗？”

    “嗯。”山南点了点头，视线依旧落在他的脸上，“不光如此，我觉得你有时候比我还要了解我自己。”

    离醉闻言笑了下，他将手里的酒放到桌上，看着她说道：“毕竟我们并肩作战了那么多年，若是不了解你的话，才奇怪呢。”

    山南却不以为然：“我们确实并肩作战了好多年，可为何我就不是很了解你呢？”

    她觉得她好像一点儿都不了解离醉，如今对他有所了解，还是经过这一段时间的相处，才慢慢生出来的。

    前世，她好像就看不懂他这个人。一直到那次从他的执念里看到他为她做的那些，她才终于开始了解他。

    “你当然不会了解我了！”离醉没忍住，在听到她的疑问后，下意识就答了，“你那时的关注点都在言轻涯身上，哪里会了解我呀！”

    这话是实话，可在说出口的那一刻，离醉就后悔了。

    他觉得自己不应该说的这么直白，甚至根本就不应该将这些话说出来。

    可，话已经传进山南耳中，她听的清楚，也因此，在瞬间沉默。

    前世，她好像就是为言轻涯而生的，从拥有了记忆，见到他的那一刻开始，就开始为他而活，最后也为他而死。

    山南面无表情地坐在那里，她盯着手里的酒坛子出神。

    见状，离醉就更是后悔了。

    “那个……”他尝试着开口，在心里想着要怎么和她说，最后终于找到了一个合适的说法，“我说错……”

    “你说的没错。”山南重新抬头，朝他看来。

    他的话还没有说完，就被她给打断了。

    她看着他，虽然没有什么表情，但离醉能感受到，她的心情此时变得异常低落。

    离醉说的完全没错，事实就是那么个事实，不管如何，都无法更改。

    “现在想想那时候的我也真的是蠢，一生都在为了他而活。为了他想要的一切努力，帮他养兵，帮他征战，最后……帮他认罪。”山南长叹了一口气，接着苦笑道，“上次离开鬼族的时候，我其实去了一趟妖族。然后，我便知道他为何那样对我了。”

    若是以前的话，她在说到妖族的时候，肯定会说她回了一趟妖族，可现在，她用的是去。

    妖族对于她来说，已经不是她的家了。因为那里有言轻涯的存在，她便连带着讨厌起了那里。

    “……为何？”离醉本不想从她这里探知是什么原因导致的言轻涯那样，他觉得她在说出这个原因的时候，心里肯定会不好受，但她在等着他问，他没办法，便只能问了出来。

    “因为……”山南拿起酒坛子，往嘴里猛灌了好几口酒，“因为一个女人。”

    她抬手将方才顺着嘴角流下的酒擦去，看着离醉笑道：“他会对我好，是因为我长的像那个女人。一直以来，他都将我当做是她来看待。”

    “你可能有听说过，因为我喜欢桃花的缘故，言轻涯曾为我移植了一大片桃林，就在我的院子旁边。但其实，他做这些并不是因为我，是因为那个女人，因为她喜欢桃花。”山南脸上的笑意又一次转化成苦笑，她笑的特别心酸，说出来的话让离醉觉得心疼，可她还在继续开口，“我为何会喜欢桃花，是因为言轻涯的缘故。因为他喜欢桃花，所以我便喜欢。”

    “我在妖族的小院，名叫桃花听。取这个名字，也是因为那片桃花林。因为那时我喜欢言轻涯，但这份心事不能说出口，便取了这个名字，寓意为，心事说给桃花听。”那时的事一幕幕在她心头浮现，她脸上的笑意依旧未曾散去，“上次我去妖族，想要去桃花听看看，结果，我便发现，桃花听换了主人。不，应该说，它原先的主人终于住了进去。”

    “那个女人叫阿晚，言轻涯叫她的时候，特别温柔。”

    “我上次去的时候，正好赶上他们两个吵架。从他们的话里，我得知言轻涯那时会推我出去顶罪，是因为阿晚的缘故。但具体是因为什么，我觉得应该还有更细的原因在其中。”

    那次离开妖族，她有认真想过。可她想了种种原因，都觉得不可能。

    最后，直到现在，她也还是不明白他为何要推她出去顶罪。

    难不成，是因为阿晚要回来了，所以就不需要她了吗？

    山南觉得不是这样的，但是具体为何，她不知道。

    离醉认真地听她说完，见她在说完之后，拿起酒坛子“咕咚咕咚——”一下子喝了大半坛，心里有些不快，面上就跟着表现了出来。

    山南喝完酒，放下酒坛子朝他看来时，刚好看到他满脸的不快。

    “你又不开心了。”她看着他说道。

    “……”离醉只是盯着她，没有说话。

    “离醉，不开心就要说出来，要不然你的感受很容易就会被别人忽略的。”山南语重心长地和他说道。

    “说出来就会被在意吗？”离醉问她。

    “对呀。你不开心你就说出来，这样别人才能在意你的感受。”山南回答道。

    紧接着，离醉就问了她一句：“那你在意吗？”

    他的语速很快，声音也比前一句降低了很多。

    山南险些都要以为自己听错了。

    她皱起眉头，盯着面前在飞快问出这个问题之后，就逃避似的，拿起酒坛子喝酒的离醉，心里生出了别样的情绪来。

    他为何会问出这个问题，让她难免不会多想。

    离醉一口气，喝光了坛子里的酒。

    因为山南一直都没有回答他的问题，他就觉得她肯定没有听清楚他方才问了什么。

    这样挺好的，他可以打着哈哈扯开这个话题。

    “也没什么不开心的，就是觉得他这样做，太不应该了。”他将话题重新扯到了言轻涯的做法上面。

    山南的心还没有停止那些胡乱猜想，离醉就已经转移了话题。她便只当是自己误会了，多虑了，他对她并非是她想的那样。

    看吧，她之前想的完全没错。

    离醉会对她这般关心，这般好，全是因为前世他们积攒的情谊罢了。

    停止了胡思乱想之后，山南就接过离醉的话，继续和他说道：“那个阿晚是知道我的存在的，她还知道我没有死，从噬魂谷里出来了，还到了妖族去。不过我觉得，她一定不会将这件事告诉言轻涯的。至于为何，我说不上来，只是直觉这样告诉我。”

    事实证明，阿晚确实没将这件事告诉言轻涯，要不然的话，言轻涯绝对不会放任她继续修炼下去，然后有朝一日去找他报仇的。

    “那就行。那你就不必担心言轻涯会知道你从噬魂谷出来了，只要在重新得到一副新身体后努力修炼就行了。”

    “嗯。我不担心，我也会努力修炼的。毕竟，我还有仇没报呢。”

    言轻涯不知道她的事情，但不代表着他们不会知道言轻涯的事情。

    此时，山南还不知道，在不久之后，她会听说一件足以改变她想法的事情，让她重新回到了妖族，并和言轻涯碰了面。

    “不得不说，沉夕酿的酒还真不错。”山南将坛子里剩下的那些酒一饮而尽。

    一坛酒下肚，她竟觉得有些晕乎乎的了。

    沉夕的酒本就不是为人类所研制的，它专门针对的是他们这些不同于人类的种族。

    所以，这酒对于他们来说，就像是那些不会喝酒的人一样，喝不了多少就开始醉了。

    脑袋开始犯晕之后，山南并没有就此打住。

    她又打开了一坛酒的酒封，在将它往嘴边送的同时，再次把视线落在了离醉脸上。

    “嗯。确实不错。”离醉恰好应了一句，然后她便看见，他眼中闪过一抹迷离，也开始有些晕乎乎的前兆了。

    离醉的那坛酒，比她的还要先喝完，于是，山南就暂时放下送到了嘴边正要喝的酒，从旁边拿过一坛酒，利落打开酒封，再一次推给离醉。

    空了的酒坛子，推到了桌子的另一边。离醉拿过那坛重新给他打开的酒，继续和山南喝着。

    一刻钟后，又是一坛酒下肚，

    离醉将空酒坛子放到一旁，他的眼神已经彻底迷离了。

    “离醉？”山南见状便叫了他一声。

    第二坛酒她并没有喝多少，所以比起离醉，她要清醒的很多。

    “嗯。”听见她的声音，离醉就应了一声。

    他抬头朝她看去，眼神迷离不说，意识都开始不清楚了。

    最后他只记得，他应了山南一声，接下来的事情，他便完全不记得了。

    在他彻底醉了之后，山南便不忘初心，将她原本想要跟他说的那些话，都借着酒劲尽数说了出来。

    “离醉，虽然你不想我跟你道谢，但我必须要谢谢你。如果不是你的话，我如今还不知道是什么样子，更别说修炼报仇了。”

    “说实话，我其实没想到自己还能活下来，更没想到活下来之后见到的第一个人，居然会是你。”

    “那时因为觊觎你的灵力修为，我跟着你回了鬼族。刚开始我对你完全是有所图谋的，现在，我突然发现，我对你的感情好像发生了一些变化，不过，我不敢确定，也不想确定。”

    “所以，我只能谢谢你，谢谢你出现在我身边，谢谢你为我做的一切，也谢谢你……”

