    “小苏，你刚刚那番话，真是说得太好了。”

    离开半岛酒店，顾云汐激动地道：“这些外国人，就是太自以为是了，真就以为市场的规则，都是他们制定的一样。”

    “还真是。”苏越无奈地道，“金融市场的规则，真就是人家制定的，只是……经过这么多年，一两个世纪的发展，参与的玩家越来越多，不守规则，掀桌子的代价已经越来越大，所以才形成了相对稳定的全球金融市场。”

    “规则的制定，是需要霸权和强大的国力做支撑的，咱们国家目前没有机会，但以后就说不定了。”

    “不过，就算不能制定规则，但只要熟悉了规则。”

    “而对方又不敢掀桌子的话，那就可以通过金融市场，进行财富掠夺，不断增强自己。”

    说话间，俩人上了车，返回住宿的丽思卡尔顿酒店。

    “小苏，我与那位盖伦·波尔谈论了一阵，了解了一些情况。”车上，顾云汐说道，“瑞银也参与了进来，他说跟他执掌的差不多规模的基金，有十几支都在港城进行大规模投资，主要是股市，汇市持仓不多，然后就是楼市。”

    “听他说，这两个多月中，大家好像囤积了很多房产，准备在房价高峰抛售。”

    “小苏，这有些奇怪啊。”

    “金融市场的博弈，通常不是从股市、汇市下手，来牵制金融机构吗？怎么这次对方会囤积这么大量的房产。”

    “因为房屋贷款抵押证券化的盛行。”苏越说道，“云汐姐知道英国一家名叫北岩的银行吗？”

    顾云汐点了点头，说道：“知道，英国八大银行之一，应该有百年历史了。”

    “那你知道这家银行是怎么从95年差点被人并购，被迫改组上市，一步一步地发展到如今这样规模的吗？”

    顾云汐摇了摇头：“我对银行业理解不深。”

    “是乘着房价迅猛爆发的东风，加深、加重房屋抵押贷款，并学习美洲，创新性地引入抵押贷款证券化，进行变相融资，才一路狂奔，发展到如今的体量。”苏越说道，“目前，北岩银行，应该已经是英国新增房屋抵押贷款规模最大的银行。”

    “北岩的规模扩张，一度被很多银行效仿。”

    “关于抵押贷款证券化，美国更是对于这种创新的金融手段，引以为傲，不但相关类的债券大规模发行，而且其债券金融衍生品，更是层出不穷，大规模地在金融市场中交易，杠杆加了一层，又一层。”

    “然而，房价不可能一直涨。”

    “前几年，得益于亚洲经济的强劲复苏，通胀的持续性增加，全球经济一度过热。”

    “这导致了全球各大央行被迫一路加息，直到如今，可利率的一路猛增，会使居民房屋贷款的还贷压力也与日俱增。”

    “经济状况好的时候，大家自然一切都好，居民赚钱容易，还贷压力纵然在增加，但还可以承受。”

    “然而，若是当经济状况恶化，而且是快速恶化。”

    “那么，这个在高企的利率下，山一样的房贷，就会彻底崩塌，大规模的违约潮会发生，因为赚钱变得越来越困难，居民还不起贷，只能被迫违约。”

    “大规模的违约潮发生，会直接影响放贷的金融机构，这将导致资金端崩塌，整个通过房屋抵押贷款延伸出去的金融链条，比如证券化的债券，相关交易金融衍生品，都会跟着塌陷。”

    “这里面参与的资金体量，很大。”

    “而且，许多像北岩一样扩张的银行，早已通过房屋抵押贷款证券化这条捷径，变相地在获取持有相关债券的资金，再用于社会贷款，企业融资等。”

    “这个资金链条，一旦断裂，就像一颗从城市核心爆开的原子弹一样。”

    “对于金融系统的杀伤力，极为惊人和恐怖。”

    “更遑论许多抵押贷款类银行，为了获取更多的利息收入，实行浮动贷款利率，对信用状况，还贷能力不怎么好的人放贷，加大这种违约风险的爆发。”

    顾云汐恍然道：“这就是你曾经提到过的次贷危机？”

    苏越点了点头：“对，欧美其实错估了自己经济复苏的能力，加上资本获取利润，无限制扩张的脚步，其实次贷危机，已经无法避免了，只是目前大家还估计不到形势，不知道这种杀伤力有多大，甚至还抱着一些侥幸心理罢了。”

    “詹姆斯·西泽很聪明，看到了这其中的危机，所以才发起了狙击港城，想要在港城引爆这个危机，从而通过金融手段，大势掠夺财富的计划。”

    “他们在前两个多月，大规模地利用资金囤积房产，然后快速炒作房价。”

    “就是想加剧港城的房价泡沫，然后高位抛盘，刺破这个泡沫，使高位追进，能够勉强支撑房贷的人群，大规模违约。”

    “买房、抛房，不是目的，他们也没想过在房地产市场赚取多大的利润。”

    “他们的目的，是逼迫金融机构，甚至逼得银行破产，也许还会由此攻击港币体系，扰乱对外贸易。”

    顾云汐抿着嘴唇，咬了咬牙，越听，越是心惊。

    “詹姆斯·西泽挑的时机，很精准，目前的港城，无论股市，还是楼市，确实已走到悬崖边上。”

    “若他这招，用在此时的欧洲，恐怕无人能挡，就算央行下场，恐怕也是杯水车薪。”

    “但在港城，在我们华国，在‘次贷危机’还未完全从欧美大地上席卷而起，那我们利用目前还强劲的经济基本面，就还能在悬崖上搭上木桥，延缓一阵性命，先解决这个想要趁火打劫的强盗。”

    “国家经过前几年的积累，早已备足了弹药。”

    “只要在真正的飓风袭来之前，解决掉这些拱火的家伙，那么就能安然应对未来真正的危机。”

    “小苏，咱们这是逆势而为，在悬崖边上，作对手盘啊。”听明白了之后，顾云汐已是心惊肉跳，“万一，你所说的欧美的次贷危机，在这个时候彻底爆发，飓风席卷未来，那咱们、乃至国家资本，作为市场对手盘的所有资金，可都会被这股飓风吞没，不但解救不了危机，还会加剧危机的进一步扩大。”

    “没这么快。”

    苏越说道：“其实关于这个危机的根源，美国应该早就意识到了，所以在尝试着降息，释放市场流动性，通过一系列的刺激，应该能再延缓一阵危机爆发的时间。”

    “欧洲没这觉悟，估计会难受一些，也会快一些。”

    “然而目前欧洲市场也没有完全恶化，咱们虽然时间不多，但还有反应时间。”

    顾云汐想了想，觉得除此之外，在真正的次贷飓风来临前，也确实没有更好的法子，解决门口这群强盗，轻叹了一口气，说道：“那……小苏，如何应对，并精准打击呢？”

    “看咱们诱空之后，对方怎么出招吧。”苏越微笑地说道，“有国家资本作为后盾，见招拆招就可以了。”

    “你是想利用国资打先锋，你好在后面跟着捡漏？”顾云汐明白了过来，笑道。

    苏越摊了摊手，说道：“这没办法，对方气势汹汹而来，挟大势，挑动洪流缺口，咱们手里这点资金，要想在这片战场中成功收割对方，获利出局，那不现实，只能找个强大的帮手，帮咱们扛了。”

    “原来，你上燕京，找聂老，也是一早就算计好了的啊。”顾云汐轻笑。

    苏越摇了摇头，一本正经地道：“我也是希望国家出手，能教训这帮人的，筹集资金，和国资一同行动，也算是一举两得之事，不好吗？”

    “挺好的。”

    车到了丽思卡尔顿酒店门口，顾云汐拉开车门，嫣然笑道：“要不……去我房间再谈，继续说一说明天的计划？”

