    “杜维先生，这个邪灵信封你一定要好好保存，千万不能让它死掉。”

    “我们现在就回到教会，和其他人商量一下具体的事。”

    “至于你，最好就近一段时间，回一趟圣波地亚吧，主教的职位，以及裁判所所长的位置，都将交给你。”

    “而且你也可以提前接触一下耶稣之血。”

    “还有，千万千万要小心虚荣教派。”

    ……

    6月22号傍晚。

    阿尔文·道奎和凯恩匆匆离开了纽约。

    但他们留下的信息量，却让杜维一时间有些头疼。

    类似耶稣之血的同类物品，暮钟和马修，以及教会在许多组织里安插的卧底。

    还有自己以后在教会的地位。

    一想到两人临走前的嘱咐，杜维就无奈的叹了口气：“教会没我想的那么弱，这个世界或许也没那么绝望，但为什么会有那么多卧底？”

    “就连虚荣教派都有一名成员是教会的人。”

    “而且，我早就和虚荣教派扯上了关系。”

    虽然之前杜维是抱着坑虚荣教派的想法，薅羊毛的目的接触的，但他当时可是和墨瑟说的好好的，愿意答应加入其中。

    严格算起来。

    杜维现在就是虚荣教派的成员之一，只要他把那个魔灵干掉，把面具带回去，虚荣教派就会给他相应的回报。

    当然，前提是杜维得到面具以后，不会被关进面具之中。

    因为这个交易一开始便是带着恶意的。

    杀死不稳定的魔灵得到面具，自身将会被关进面具里，成为新的安全可控的魔灵，化作虚荣教派的底蕴。

    而这是杜维不知道的。

    “墨瑟应该不是教会的那名卧底，否则的话，教会不可能还会让我活到现在。”

    在屋内，杜维坐在沙发上，轻轻敲击着茶几的桌面，发出清脆响声。

    然后，他又自言自语的道：“也就是说，虚荣教派的内部，除了墨瑟以外，其他人都不知道我要加入的消息。”

    “这很不正常。”

    是人都会犯错。

    杜维也是一样，冷静理智只会让他做出符合自身利益的决定，但不会让他预判未来。

    他只能在错误发生以后，选择性的分析，找补解决方案。

    所以他敏锐的发现了墨瑟的目的。

    “在我欺骗他的时候，他也做了同样的事。”

    “他根本没想让我加入虚荣教派。”

    “所以他只是想要利用我……”

    “所以我如果真的找到地图里的那样东西，去杀死魔灵，得到面具以后我可能也会死。”

    说着，杜维忽然笑了笑。

    “还好我根本没打算完成交易。”

    墨瑟欺骗杜维，杜维也在欺骗他。

    最主要的是。

    杜维现在是不打算加入虚荣教派的，而墨瑟送来的那张地图还在他手里，他甚至还能打电话获得虚荣教派的势力帮助。

    “真是太有趣了……”

    杜维说着打了个响指，一张人皮地图便从放在一旁的背包里飞了出来，悬浮在他面前。

    地图上的山川河流是位于瑞士以南的乌斯腾格拉山脉，在一片深林之中用红色的颜料画了一个圈。

    那便是埋藏能杀死魔灵物品的所在处。

    被背面，则写着一些文字，表明那件物品的主人——风流成性的双性恋，一生拥有八十多名妻子，上百个孩子的卡洛斯伯爵。

    十字军远征期间，卡洛斯的男人和女人们以及孩子全都被送上了刑场。

    异端必须被终结。

    但当月圆之夜来临的时候，卡洛斯伯爵从地狱中走了出来，并且拥有了一件天平。

    在文字里，描述那间天平的词汇，是极度恐怖，无法摧毁，或许能杀死魔鬼。

    先不提天平的主人卡洛斯。

    但是墨瑟曾经说过，那个天平拥有百分之五十的几率杀死魔灵，一旦动用，要么魔灵死，要么使用者死。

    这非常无解。

    讲真的，杜维很眼馋……

    类似的物品他身上有一件，也就是那个骰子，但一共六面，摇到六的时候恶灵会必死，只是几率有点太小。

    剩下的五面要么和恶灵相安无事，要么就是加强恶灵，或者会发生未知的危险。

    副作用很大。

    到现在杜维一次都没用过。

    “有机会的话，我可以去一趟乌斯腾格拉山脉，把那个天平弄回来。”

    “而且乌斯腾格拉在瑞士，说不定还能顺道救出莱恩。”

    可以说是一举两得了。

    至于得到天平以后要不要对付魔灵？

    开什么玩笑。

    杜维可没那么好心。

    这时，放置在茶几上的信封莫名颤了一下，一张纸自动钻了出来。

    【伟大的主人，信封不太建议您去找那个天平，因为它太危险了。】

    杜维挑了挑眉：“有多危险？”

    【危险到能杀死您，而且它位于卡洛斯的陵墓内，光是陵墓内的陷阱，就会给您造成很大麻烦】

    当即，杜维冲信封笑了起来：“看来之前是我误会你了，你的确是我最忠心的下属。”

    信封楞了，纸张上的文字都变得错乱了起来。

    过了好一会儿，它才狂喜着冒出一行文字：

    【信封实在是太高兴了，作为您最忠心的下属，能得到您的承认，信封死也值了】

    杜维依旧在笑：“既然你有这个觉悟，那么等回头我去卡洛斯伯爵的陵墓的时候，你来打头阵。”

    【？？？】

    【主人您……您应该知道信封很弱，信封除了给您提供信息上的帮助以外，信封做不了别的的……】

    杜维笑呵呵的说：“不要担心，你一定能做到的。”

    他没有去问为什么信封会知道天平在陵墓里，也没有像之前那样对它冷言冷语。

    因为他已经打算换一种态度，对待这个有着自我意识的邪灵信封。

    反正它化成灰都能复活。

    那就物尽其用好了。

    骰子，硬币，总有一款适合二五仔信封。

    再不济，自己研究研究能不能用信封向小丑牌许愿，或者发动赌局也行。

    信封并不知道未来它将要面对的是什么。

    反倒是杜维风衣内的面具不停的颤抖，眼睛部位的空洞里，黑影那布满血丝的双眸闪过一丝异样无比的色彩。

    然后，黑影像是想到了什么似的，立马收敛了所有气息，就像是死了一样。

