    “你怎么这么急啊！”羊献容挥手招呼外面的宫娥进来，拿着书文去天子的寝宫盖印，然后才说道，“从来到京师，除了换人和颁发政令就不做别的事情了。”

    “本王怎么不急，已过而立之年，还不知道现在是距离出生近还是距离死近呢，可本王谋划的事情还有很多都没做。”司马季切了一声，他说的可是完完全全的大实话，古人的平均寿命也就是他现在这个岁数三十多岁，也就是说他已经接近古人的平均寿命了，谁知道以后会发生什么事情，一些重要的谋划不趁着现在就赶紧，谁知道以后还有没有时间。

    “怎么总说这种话，妾看燕王正是鼎盛。”羊献容吓了一跳，她可不希望司马季的话变成现实，现在她对自己的皇后地位很是满意。万一司马季一下没了，谁知道掌控天下的藩王换了一个还会不会对她这么好，再者羊献容还没有孩子，总是受制于人。

    万一燕王下一个继承着，觉得对建立霸府并不满意，想要自己当皇帝，她以后会是什么命运，想到这羊献容也顾不得刚刚的怄气，对司马季和颜悦色起来，“燕王要是去了，妾怎么办？”

    “中宫比本王小十几岁，你怕什么？看看，中宫现在不就是在和本王谈感情么？”司马季抓住了羊献容的话柄，自得的说道，“可见本王并没有说错。”

    “是啊，妾是在和燕王谈感情。”羊献容好言相劝，连对天子都没有这么曲意奉承过，此时却在一个藩王面前这样，“你也要来看看妾才对，宫中如此寂寥，你让妾自己一个人天天如此，不觉得狠心么。”

    “宗室都看着呢，本王怎么来？要是被发现了，这事可大可小，后患无穷。”司马季一副你也不能怪我的表情，要是有机会他会不愿意总入宫么，男人的阴暗心理该有的他全都有，妾不如偷的道理他比谁都明白。

    可现在他还真有很多事情比入宫睡皇后重要，没人明白这种急迫的心情。

    “今日过来也是找中宫商量一件事，本王已经决定调理调理京师的学子，不然他们总给本王找不自在。”司马季安抚了一下羊献容，就说到了正事。

    “是因为四部鲜卑的首领封王的事情？”羊献容了然的点头，轻启朱唇道，“他们不过是手无寸铁的学子，能对你造成什么威胁，是不是太过于谨慎了。”

    “一点都不谨慎，侠以武犯禁，儒以文乱法。本王就偏好法家，比谁都明白这些不谙世事的学子会带来什么后果，先用国情教育教育他们，以后才是栋梁，这也是做善事。”司马季疲惫的靠在床侧悠然道，“揍他们也是为他们好，棍棒之下出孝子，别说只是一帮学子，就算本王亲子，也不能这么干，反正本王有的是儿子，大不了就换。”

    这种事司马季绝对不留情，他的子嗣并不多，大概现在已经有三十个出生了，名字都快起不过来，这种批量生产的结果，就是他对子嗣并不重视。能有所成就固然好，不能的话赶紧让道，后面有的是人等着。

    他可是知道，学子这个群体在后世可是总被利用出来搞事，有点苗头不对立刻就要动手收拾，为了封建帝国主义的未来，下狠手也是应该的。

    杀一部分人拯救大多数人，确实比较残忍，在古代社会却无可厚非。也是基于这个逻辑，司马季才觉得对东南亚大开杀戒也是做善事，第一符合他内战内行的特质，第二杀了这些东南亚土著，就省的以后这些小国出现面对一个永远不可能战胜的中国，燕王明明是在帮助这些土著的后代解决困扰一辈子的烦恼，这不是做善事么。

    你说后世东南亚国家人民多上火，天天看着北方邻居越来越强，担心自己的国家成为傀儡，可他们的国家还没本事反抗，天天对着中国骂，中国人又听不到，自己憋一肚子气。现在大军南征不就一切都解决了么，如果他们的祖先运气好，没准就能活下来，成为我大晋的一份子，再说除了高棉人，哪个不是从古代中国领土上南逃的失败者，说不定高棉人都是，上古时代就开过战，现在只不过是时隔千年再次开战，本质是内战，追杀失败者不行么？

    司马季都已经保护了现在大晋疆域内的民族，宁州再往南的，就不归他管了。

    “只有法家才略微体现了一点一视同仁，宁州以南的土地当地部族都信奉一种叫婆罗门的教派，这个教派本王很不喜欢，一定要在征战过程当中灭了它。反过来说，只有法家在大晋占据主导地位，才没有这种教派的生存空间。”司马季解释了一下其中的逻辑关系，低声道，“儒学和玄学教育百姓还是有用的，朝廷施政还是讲点实际的东西最好，依法治国。”

    “这个招贤令，就是讲各地的才俊吸引到京师，然后看着法家学子成为朝廷主流。”羊献容面露思索之色，“还能这么做？”

    “这不就是钓鱼执法么！本王只要透漏一点重法家的意思，肯定会有人出来抗议的。本王就等着他们再次露头。”司马季双手一摊，丝毫不掩饰自己无耻的操作。

    确立法家为主导，就等于是让国子学的学子靠边站，这些学子一定会出来反对的。到时候就顺势来一场辩论，光明正大的把法家扶正，这也是南征之前必须做成的事情。

    “那到时候，妾和天子一起出面见证？诸王也一起出面么？”羊献容狐疑的问道，见到司马季点头，她就明白了，司马季这是要把儒学和玄学都排除朝堂的主流地位。要是成功了就真的如他所说，以后儒学就是用来培养个人操守的学说。

    这有什么不好，司马季上辈子上小学时候，思想品德课学的也挺好的。在他看来儒学最适合的就是提升个人操守，可再好的个人操守也不能代替法律。

    “到时候请天子和中宫见证，还有宗室诸王在，相信没人敢不服。”司马季把自己的想法和盘托出，如何让国子学太学的学子不满，进而出现对燕王的非议，然后什么时候准备发难，把这些学子和他们的学说一并打落凡尘都说的清清楚楚。

    司马季这种人，别人不惹他他都要想办法找事，更何况这次这些学子先让他不舒服，也就是当时四部鲜卑首领还在，他才想着家丑不可外扬。现在都离开京师了，那还客气什么。在需要一段时间准备，让别人淡忘了国子学学子和鲜卑首领封王的关系，就是动手的时候。

    随着招贤令正式被中书省下发，传之各州，各州郡城门贴上了告示，因为之前战乱躲避各处的文士也就见到了天子的招贤令，招贤令并非是第一次在历史上出现，百年前曹操就玩过这么一手，以史为镜各地的文士还以为这是自己一展雄途的机会，开始纷纷启程赶往京师。

    事实上天下如同他们判断的一样，也确实正在变得安分，又加入了两个藩王，一个禁军宿将的大军之后，江南叛乱的叛军马上就体会到了，什么叫农民起义的局限性。之前只不过是中原的藩王都在全力打内战，唯一关心江南张昌之乱的长沙王司马乂，手中的兵力捉襟见肘，这才给了这些乱兵做大的机会。

    现在中原大战已歇，腾出来手的司马季自然是不能再容忍江南战乱不熄。得到了南下洛阳禁军的补充，晋军自然是一改之前的颓势，对着分布各州的乱兵开始穷追猛打。徐州、豫州境内的乱兵已经被完全剿灭干净，境内已经重新恢复了秩序。

    只剩下了荆州和扬州境内还有叛军作乱，不过已经不复之前的声势，相信被平定只不过是时间问题，至少最近司马季接到的报捷文书，都快接的手腕脱臼了。

    距离临近京师的州郡，自我感觉有才的文士已经赶到了京师，他们或是觉得碰碰运气，或是出现了自己才高八斗的错觉。不过对于这些人，司马季还是让人安排接待，衣食无忧的招待着，很有战国时期养门客的感觉。

    随着这种文士陆续来到，司马季也明白他准备钓鱼执法的时间已经越来越近，等到差不多的时候让这些文士俊才做一个见证人，见证历史大事在他们的眼前发生，这可是不多见的机会。用法家代替玄学、儒学其实不算什么大逆不道。

    玄学的兴起，本身就是因为大汉天下出现了谋朝篡位，这个锅是曹氏的，和司马氏没有关系，玄学开始有影响力正是曹氏篡位的时候。因为儒学那一套的标准，无法解释汉末为何出现礼乐崩坏。既然玄学能够应运而生，司马季觉得法家复活完全说得过去。

    当京师百姓口中出现传言，有人建议燕王，要建立一座法家的学府言论之时，这就标志着燕王正式甩饵钓鱼，一石激起千层浪，对整个学子群体来说，这都是大事。