    

    斗法中处于劣势，四海天君不惊返喜，控制着大河与洛水权柄，如奔流入海之势，涌进四合镇海钟内。

    这件灵宝本就应四海本源而生，此时得了两条水系助力，光芒愈加璀璨，散发的气息也逐步提升，发挥的威力竟然突破了祖神的限制，不过数息，就压过万鸦大阵。

    四海道君本人盘坐在虚空了，进入悟道状。

    四合镇海钟在与万鸦精火壶的较量中落入下风，主动吸纳河洛水系的力量补益自身，为四海天君带来了融合四海权柄与河洛权柄的契机。

    此时吴行哪里还不知道自己成了工具人，收了灵宝，唯独留下万鸦精火壶与四座大钟僵持。

    四海天君终于要率先迈出那一步了！他眼中有些羡慕。

    晋级道君，身份就从一名求道者变成证道者，真正挤进洪荒世界的棋手行列。

    而这一步，岂是那么容易跨出去？往往会伴随着天灾人祸，特别是处在量劫中心的四海神庭。

    四海天君身上不断涌出玄妙道韵，之前因他们斗法而变得混乱的海域平静下来，甚至还发生了神奇变化，有了向福地转变的趋势。

    也正在这时，南方天际传来一道凤鸣，万鸦火精壶威能全开，万只火鸦化作一凤一凰，将四座大钟撞散。灵宝被破，收到波及的四海天君闷哼一声，从悟道境界退了出来。

    “尔敢！”

    见四海天君失去证道机缘，天际又传来怒喝，一柄寒光凌冽的长枪出现，将凤、凰虚影打散。

    凤、凰虚影散落成漫天火焰，而又重新凝聚成一位赤红宫装妇人，正是赤帝凤祖道君。这位掌控火元之力的神族道君一出现，灼热之力扑面而来，连河洛权柄显化的虚影都被逼散。

    同时，长枪上也浮现出一道身着黑色龙袍的身影。

    “赤帝好大的威风，连小辈的证道之机都要打断。可是欺吾四海神庭无道君？”

    赤帝仍是万年不变的笑脸，欣然回道：“不过是晚几年罢了，黑底你何必动气？”

    自吴行动用万鸦精火壶与四海天君斗法，赤帝就生出感应，一直关注着这里。之后见四海天君将要证就道君，不得不出手打断。

    四海神庭已经有三位道君坐镇，若是四海天君再证道，将彻底打破目前平衡的形势。

    不过也正如她之前所说，只是晚些时日罢了。四海天君已经找到证道契机，只要花些时日，就能稳稳晋级道君。

    黑帝冷哼一声，算是默认了赤帝的解释。然后回头看到立在一旁的吴行，说道：“方才之事，就此作罢。不过这仙门小儿屡次与我四海神庭为难，少不得要教训一番了。”

    说完也不等赤帝动作，随手甩出长枪，向吴行掷去。

    这长枪是顶级灵宝寒光控水旗所化，在东海之上威力更胜，即使催动者只是黑帝的一道神念化身。

    为了防止赤帝救援，黑帝同时吐出一枚硕大龙珠，与赤帝缠斗在一起。

    道君级别的力量，已经能发挥出顶级灵宝的全部威力。吴行有预感，就算身上宝物全出，也挡不住这一击之威，除非耗费一道至宝印记。

    当然，黑帝这一击也有留手，并非索命，只是想让吴行休息几个元会。然而若是错过量劫，就不知道要再等多久才有成就道君的机缘了。

    这也应了赤帝之前的话语，只是晚些时日罢了。

    到了关乎道途的关键时刻，吴行也不犹豫，三尊宝炉自顶上三花中浮现而出。三道玄妙的气机交织在，一股让洪荒万灵战栗的力量即将生成。

    为了证道之机，舍去一道底牌又如何？

    “哎！归源儿莫要冲动！”

    又是一道身影降临，人影手中紫色玉尺一挥，寒光长枪倒飞回去。同时一支泛着白色光华的黑笔一点，三座宝炉的融合气机就被打断。

    “贞元见过元龙道友、凤祖道友！”

    来人正是仙门贞元道君，微笑着向黑帝与赤帝行礼。

    贞元道君的道场也在东海，虽然偏南了一些。方才感受到了四海天君证道的动静，神念跨越亿万海域降临于此，正好救下吴行。

    见到仙门道君降临，还是最神秘的贞元道君，黑帝也熄了对吴行动手的心思。

    黑帝与贞元道君毗邻无数年，仍未摸清这位道君的底细。仙门五大道脉，其中四脉之主都是道尊，唯有贞元是斩二尸境界。

    若是其中没有缘由，只是拿来凑数，任谁都不会相信。

    唯一了解到的，是这位道君手持十大顶级灵宝中的春秋轮回笔，还坐拥顶级灵根大椿树，实力深不可测。

    外人在场，黑帝与赤帝也停下了争斗，只是赤帝的站位还要更靠近贞元道君，氛围显得有些微妙。

    “道友此来，可是仙门欲染神族之事？”黑帝脸色不善，开口发难。

    贞元道君脸上带着慈祥的笑，回到：“非也非也。只是不忍晚辈受苦。”

    “这仙门小儿屡次坏我好事，道友可愿接下此中因果？”

    贞元道君摇头，回道：“归源儿虽是仙门护法仙君，然此为神道化身，此中因果当归赤帝道友。”

    贞元道君这话说得很明白，他只是看到黑帝欺负自家晚辈而出头。而吴行牵扯的因果，应该去找赤帝解决。

    两大神庭争斗日久，因果反复纠缠，根本无法理清，黑帝只能暂时作罢。

    随后，黑帝沉吟一会，语出惊人：“吾欲称天皇，不知道友何以教我？？”

    四尊离开洪荒，仙门诸事暂由贞元道君做主。贞元道君的态度即代表仙门态度。

    黑帝不理赤帝震惊神色，自顾自说：“神族应运而生，天假其权。然神族众各为其主，常年争斗不休，致使业力丛生，量劫降临。吾欲代天行权，以天皇位格镇压宇内，涤清业孽。”

    这是在逼仙门表态了。吴行心中忍不住吐槽：不过是改诸侯制为中央集权制，说得好像多么伟大光荣。

    面对如此“严肃”问题，贞元道君不加思索回道：“吾仙门修命运，求超脱，做为皆由应本心。老道无那争胜之心，也约束不得仙门修士。道兄欲做那天皇，且去做便是，不必问我。”        

