    第1031章 抓人，就得生猛

    酒醒的尚飞翰挣扎，可不管他怎么挣扎，也没有办法逃脱。

    “你是谁……草，放开我！”

    不能挣扎，只能用嘴说了，“我不认识会罗可意，你找错人了。”

    又勾肩搭背的男女过来，安夏干脆把人往男厕所里拧。

    里头还有喝到晕头转向的男人正慢吞吞洗手。

    尚飞翰求助，“兄弟……兄弟……救……”

    “哐！”

    一扇半掩的格子门被安夏一脚踹开，把尚飞翰直接丢进去。

    最后一个“命”字，消失在格子间里。

    “零度”洗手间的格子间设计不错，很宽敞，别说站两个人了，站三个人都绰绰有余。

    洗手的男人喝到迷迷糊糊，哪能听到有人求助。

    只听到踹门声，他偏身，醉眼熏熏看了一眼，甩甩手上的水，嘴里哼着歌，一步三晃离开。

    格子间内，尚飞翰半边脸被安夏按死在蹲厕边。

    那个味儿——

    冲到尚飞翰“哇哇”直呕。

    这回，更别想挣扎了。

    手机震动。

    是潘警官的信息。

    尚飞翰还在呕，单手制服他的安夏不太方便拿手机，干脆一拳头击中尚飞翰的太阳穴。

    那个狠，下手不带半点犹豫。

    砸到尚飞翰大脑瞬间“嗡嗡”做响，本就喝醉的他更加晕了。

    彻底失去反抗能力。

    更别说张嘴求助了。

    手机拿出来，安夏回信息，“男厕所，第二格子间。”

    潘警官看完信息，马上联系已进入酒吧内的便衣。

    一分钟后，格子间叩响。

    “安同学，潘队的人。”

    传来低沉的声音。

    安夏开门，便看到一名穿着与长相都十分普通，大约三十岁出头的男子站在门口。

    他把证件亮出来，“辛苦了，安同学。”

    “还好。”走出格子间，安夏看了洗手间一眼，清场了，还有一名便衣正堵死门口，禁止他人入内。

    并没有立马走人，拔通潘警官的语音。

    接通便直接问，“孔群，你的人？”

    潘警官一听，松了口气，接上头了。

    道：“对，是他，还有何帅。”

    堵门的何帅也朝安夏亮出证件，安夏接过看了眼，没错，合上了。

    “人交给他们了。”淡淡说完，安夏便结束语音，没给潘警官多说一句话的机会。

    孔群已经把人架出来。

    视线在嫌疑人右太阳穴稍稍停留几秒。

    这是——

    红肿，是被人捶击过的痕迹。

    安同学吗？

    那力气有蛮大。

    何帅侧身，放安夏离开，并道：“辛苦了。”

    安夏颔首，举步离开。

    并没有一般人看到城警，莫名而生的畏惧感。

    比潘队还潘队，气势十足，特能镇场。

    便衣何帅在她走出洗手间的那一秒，差点想敬个礼了。

    安夏离开，潘队联系何帅。

    “把人从后门带出来，我在后门等你们。”

    “是！”何帅收到命令，与孔群两人一右一左，架醉汉般把嫌疑人尚飞翰架走。

    他们右拐朝后门方向走出去，左转往舞池方向走去的安夏迎面碰上常繁。

    常繁回到卡座，才知道安夏随同穷小子一道去了洗手间，有点急了。

    他盯上的人，被一个穷小子捷足登先？

    阴沉着脸寻过来，心里头已琢磨出百种弄死穷小子的法子。

    见到安夏，常繁下意识往她身后看去。

    那小子呢？

    没跟着一起？

    安夏只看了他一眼，径直往在外面走。

    常繁一直追到门口。

    ==

    每月一次的亲戚不定时造访，又把我给撂倒了。

    今天一更，明天见啊。

    (本章完)

