    人皇七日讲道之后，古灵至尊开始讲道，一位位天庭帝君轮流下去，共七十日，玄之又玄，天降祥瑞，地生神莲。

    众生听到如痴如醉，甚至有大成王者直接迈入了圣贤领域，有资格立下自己的道统。

    岁月悠悠，论道的时间飞速的流逝，接下来的九日中，道台上不只有一位至尊论道。

    而是人皇天帝与九位天庭帝君论道，十大至尊共襄盛举，他们讨论缺陷，弥补自身，取长补短，互通有无，经文漫天，洒落而下，化成大片的光雨，让所有人都大受触动，陷入悟道境。

    并且从第七十二日开始，张若虚毫无保留讲出自己的道与法，露出了自己的根底，异常坦荡。

    “观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。天性人也，人心机也。立天之道，以定人也。”

    道音渺渺，仙乐奏响，大宇宙垂落圣迹，化作无上人皇道象，独尊道台，为我成仙。

    同时这一举动逼得其他九位至尊只有聆听的份，没有反驳的勇气。

    九大帝君的道果差点要被挤下台阶，沦为听道者的行列。

    “这是论道！不是讲道！”麒麟皇大喝一声，古皇都有一刻骄傲的心，不愿意服输，沦为人皇的弟子，只能将自己的根本大道讲述出来，同样毫无保留。

    一尊麒麟道果迎天而去，踏出麒麟步，一步一宇宙，演化千万苍茫异象共拜中央麒麟。

    逍遥天尊眼前一亮，大喝一声：“好一尊老麒麟！”

    卷起，一切都卷起来了！

    麒麟古皇开了一个头，逼得剩下至尊内卷讲道，将自己的智慧思维，大道经文压榨的干干净净。

    谁都不愿意服输，打不过人皇也就算了，论道都论不过，沦为学徒，太没有面子了！

    古灵至尊宝相庄严，演绎阴阳，说起了鲲鹏宝术，一尊鲲鹏道果悬挂九天，搏击仙王。

    玲珑至尊仙姿态缥缈，说着自己领悟出来的仙道法则，玲珑至道，仙乐渺渺，演绎太初仙经。

    玄武皇述说长生法，延寿秘诀，以及玄武防御之道，一尊玄武仙王镇压九天十地。

    血凰皇说兵器之道，身如兵，兵如身，道果轮转，从凰皇蜕变成仙器，再由仙器蜕变成人。

    万龙皇毫不吝啬，直接说起来如何进化成为真龙，天下万族皆能沿着这条通天大道化作真龙，引起许多妖族修士目不转睛，无数蛟龙顶礼膜拜。

    火神兄妹坦坦荡荡，告诉众生圣灵的结构，以及如何成为大圆满圣灵，两大火焰交织错落，孕育无上道果。

    …………

    论道最后，九大道果围绕人皇道象互相碰撞，汲取精华，修复自身，开辟新路。

    所有帝君受益匪浅，讨论激烈，将自己的核心经文全部说了出来，哪怕暗藏心思的逍遥天尊此刻也化作最虔诚的求道者，论道人，贡献出了自己的行字秘，说着自己的成道天尊法，欲与人皇试比高。

    这是一场无上大机缘，至尊大造化。

    从宇宙四方赶来的诸圣祖王数不胜数，几乎所有种族都来到了北斗星空附近。

    整个北斗星域众生的听的如痴如醉，不少大族族长有珍贵的仙料记载行字秘准备刻在自家祖地中。

    自此九秘之一，速度第一的行字秘，彻底散开大宇宙，成为修行者标配的手段之一。

    学了，只是一个正常的修士，如果不学，就会被其他修士吊打。

    冥冥之中，这也是一种内卷。

    张若虚顺势添了一把火，将成道前收集的兵字秘，以及从长生天尊手中敲诈来的者字秘公布出来。

    传播给大宇宙众生，提高他们的战力与天资。

    从今往后，遮天大宇宙的修士人均会三秘，兵字秘控制兵器，行字秘跑路，者字秘不死，生存概率大大增加。

    如此一来，后世大帝成道难度大幅度提升，必须要先击败无数起步拥有三秘，甚至更多的天骄，方能最终成道，万一中途漏掉了一个乱古大帝形态的选手，越打越强，一不小心大帝道果就没了。

    当然，这样的内卷型大帝质量必定远超太古时代的皇者。

    少年斗战圣皇与盖世神人谛缺对视一眼，无奈摇头，太卷了，已经从至尊卷到他们这种准皇身上了，三秘一旦流出，不知道有多少准皇道行大增，不知道有多少大圣突破准皇境界。

    但凡有当世成道野心的人，都会试图前来挑战他们两个。

    好在猴子与谛缺也学了三秘，宇宙众生进步的同时，他们也在进步，强者不会原地踏步，坐等被人追赶，他们只会强者越强。

    并且不惧怕任何人的挑战。

    这是一种无敌信念，强者发怒，挥刀向更强者;弱者发怒，挥刀向更弱者。

    讲道至第七十九日，所有人领悟了造化，包括至尊都进步了。

    如古灵，玲珑，圣炎，圣兰直接触摸到了另类成道大圆满的境界，在另类成道的领域走到了极限，能熬过升华至尊的厮杀，耗死一尊古皇，抵达齐驱大帝的境界。

    若无人皇大道压制，放在其他时代，早已经是一尊成道者，配得上一个帝字。

    至尊论道，哪怕对于至尊本身而言，都是无上大机缘。

    往日在禁区，即便身处同一禁区也要心生提防，互相戒备，大家是成仙路上的竞争者，如何能敞开心扉，毫无保留的进行讨论。

    那不是论道，是在找死。

    只有人皇镇压当世，一切阴暗心思因为绝对力量不得不隐瞒起来的时候，才能做到坦诚相见。

    丝丝紫气腾升，朵朵金花落下，大宇宙都在庆祝这一时刻，九尊至尊坐而论道，弥补自身，为众生开示，古来未有，今后少见。

    更是在庆祝日后大帝会变得更加强大，更有机会修复人界大宇宙。

    第八十日，人皇与天庭九帝君论道，允许众生上台一同论道，大部分众生只有聆听的资格。

    少数圣贤能插嘴一两句，说出不同的理解，已经算得上天资惊艳，才情无双。

    只有光明族承光这种屹立在准皇九层天的人物，才能跟十帝讨论起问题，但也不持久，坚持片刻就落败了。

    “人皇至圣！”

    “天帝伟岸！”

    “礼赞：九大帝君，礼赞：至高天帝！”

    …………

    九九八十一日之后，众生礼拜，九帝君起身，感触颇多，同样礼拜人皇。

    人皇在长生路上走的比他们远，这场论道几乎是以人皇为主导，他们为辅助，若不是自家有些压箱底的东西，差点就沦为彻底讲道了。

    “人皇胸襟宽广，坦然公布自己的大道。”古灵至尊俯首一拜，从这场论道中他终于知晓自己与张若虚的差距了，很远，但他会努力追赶的。

    张若虚淡然一笑：“我很乐意公布出自己的大道经文与神术，希望你们当中出现一位能与我过手的人。”

    “当然败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    张若虚意有所指道，拍了拍古灵至尊的肩膀。

    古灵至尊神色一黑，他错了，虽然人皇胸襟宽广，但是他心眼小！

    天庭九帝君中，谁跟人皇交过手，谁曾经是人皇的手下败将，谁跟人皇一世争锋过？

    一切不言而喻。

    这时候大宇宙浮现无数的惊雷紫电，仿佛是一位真正的天帝震怒了。

    古灵至尊抬起头，颇为疑惑道：“这个场面，似曾相识啊！”

    好像上苍之主说出一则乱古时代的谣言的时候，大宇宙就呈现出了这种异象。

    “咳咳，这个不重要！”张若虚咳嗽一声，糊弄过去。

    生怕某个奶娃跳跃万古，来找自己要版权费。

    册封完诸神，张若虚领着一干至尊，神将天王，道统门人，开始建设天庭，先是上苍禁区葬天岛，这是一座巨岛，悬浮在东荒天穹上，被人皇搬运到了宇宙一处中央荒凉星域。

    此处星域皆是废墟，被曾经的至尊大战打乱了，没有生灵，极其广阔，可以大刀阔斧的改造。

    将葬天岛放在中心，作为一方庭院，这是天庭核心。

    空有核心是不足的，天庭诸帝将先前神墟至尊热情赞助，友情赠送的南天门，天宫，神土，一一布置起来。

    至尊是第一生产力，并且大家当年都有打造天庭的念头，只不过因为种种原因没有实现罢了，现在愿了一个心愿，玩上一把我的世界。

    半日之后，云台神土绵延星域，金色神桥横跨虚空，一座又一座宫阙巍峨伫立，仙气缥缈，四道巨大的神门伫立云层之上，四大天门不仅是门户，还是一座辉煌的天关，日月星辰都在围绕着它们转动。

    天门中有阵纹浮动，密密麻麻，遍布宇宙虚空，能够沟通诸天万界，四方星域。

    哪怕是凡人也能通过南天门，降临诸天星辰，前往另外一片星河。

    这是极其重要的交通手段，接引四方修士前往天庭，也是战争通道，一旦发生动乱，下一刻天庭就能大军压境！

    望着美轮美奂的宫殿，巍峨神圣的天庭，张若虚欣慰点点头：“天庭已立，二世寿元将近，是时候开始蜕变。”

