    浩瀚冥界

    冥土上空，有两道身影御空而行，速度极快。

    “安娜，实在抱歉，是我拖累你了。”

    紫色长发的女子看了眼身旁的安娜，十分歉意地对她说道。

    若不是为了搭救自己，自己这个好姐妹也不会再度回头把自己也搭上，以至于现在两者都被身后那个恐怖的强者锁定追杀，更被其用巫术诅咒连种种能够脱身的手段无法使用。

    “说这种话干什么？我们也不是刚认识了，你这种话我不喜欢听。”

    安娜回了她一句，面庞严肃，依旧在想办法打开自己的储物道具。

    只要能破解对方的封禁手段，那她们就有机会逃走。

    轰隆隆！

    就在这时，她们的正前方大地突然开始发生剧烈震动。

    很快，一座高山拔地而起，如直入苍穹的利剑，横贯阻拦在她们面前。

    安娜心头一沉，她知道，这是那位‘晨星巫师’的手段！

    巫师的进阶体系分别是：巫师学徒、见习巫师、正式巫师、大巫师、晨星巫师、耀月巫师、烈阳巫师...

    对应的，晨星巫师，必然属于五阶超凡者的层次，甚至于修士一样，远超同层次的其他超凡者。

    “想走？那可不成！”

    “现在看你们还往哪里跑！”

    随后，一道道声音在她们身后响起，众多四阶超凡者的身影已经出现。

    而在这些人当中，那个一身白袍戴着眼镜的老人最为突出。

    “两个小娃娃，还是不要浪费时间了，我不想伤害你们...”

    白袍老人看起来斯文儒雅，但举手投足间所流露出的庞大魔力气息十分惊人。

    “我说了，我们和那些家伙不是一路人！”

    紫发女子转过身，盯着逐渐围来的这些人沉声说道。

    “哼，是与不是，不是你说的算，也不是我们说的算，一切都要交由殿下评判，赶快放弃抵抗，不然后果自负！”

    有脸色冷漠的军装男子声音冷冽喝道。

    “再敢顽抗，那就休怪我们手段狠辣了！”

    “束手就擒！”

    “莫要顽抗！”

    十几个四阶超凡者已经把她们向其他方位逃窜的道路给严密封死。

    安娜一直一言不发，不知此时此刻她在想什么。

    紫发女子咬咬牙，目光看向白袍老人。

    她知道，这位老人才是真正的主宰者。

    于是，便说道：“前辈，难道你真要挑起猫头鹰学派与我们冥月府的战争？”

    “唉...”

    白袍老人摇摇头，叹息一声，却未回答。

    他其实也不想以大欺小对付两个距离五阶层次还很远的小丫头，但人活在世界，只要还没达到无法无天的程度，拥有让世界闭嘴的能力，那就都有掣肘和顾虑。

    白巫师一系在新洲最大的势力就是猫头鹰学派，眼下猫头鹰学派既然已经站队到了公主和朝廷那一边，那就必须做好该做的事情。

    “拿下！”

    未免出现什么变故，军装男子厉声吼道。

    然而他担心什么来什么，就在他的一干同僚们出手之际，一股子狂风不知缘何出现，瞬间化作风暴，席卷当场！

    “艹，不是冥风，有古怪！”

    “有人插手！”

    “是谁？！”

    这些超凡者们被吹得皮肤如刀割般疼痛，身体不听使唤的摇摆，但他们的思维转变也很快，瞬间猜到了这是怎么回事。

    凄厉的怪鸣响彻，这是飓风吹到极致撕裂空气诞生的声音。

    似乎他们所在的整个冥界大地都被强风席卷，风暴肆虐！

    “大美人，怕没怕？”

    祁风的声音忽然在安娜耳边响起，令安娜的眼眸猛然一亮。

    “别反抗，走了。”

    “还有她...”

    “放心。”

    安抚了一声，安娜没有反抗便被他收入了洞天宝珠内。

    “女皇大人，那是我老婆，千万别给炼化呀。”

    为了避免洞天宝珠内的不朽天女把安娜当场材料吸收了，祁风还需要求一声。

    “安娜！”

    紫发女子以为自己的姐妹出了什么状况，惊叫了一声。

    “还有你，就不跟你多解释了，走你。”

    解释起来太麻烦了，他直接以元神之力封禁紫发女子的全部力量，令其能够不反抗地被自己收入洞天之内。

    “这个是我老婆...的朋友，也不能吃呀。”

    有知会了一声。

    而见两女神奇消失，风暴中的超凡者们急眼了。

    “该死，别让她们跑了！”

    那军装男咬牙撑着发出怒吼，周身爆发出强烈的气，通过这种方式稳固了自己身体，并不断向前而去，试图冲到两女之前所在的位置查明情况。

    ‘这才是真正的武道家，能在狂暴的超强飓风中屹立，梅梅和凤凤距离这货还差好多啊，就说气的强度都不是一个等级。’

    见这军装男的坚毅，祁风心下暗暗点头。

    然后，寒天霸体的力量释放，冷气席卷降临，让超强飓风变成了寒流龙卷。

    最先面对的军装男眨眼间变成了一个栩栩如生的冰人。

    “队长！”

    “可恶啊！”

    那些下属见军装男如此下场，顿时惊呼。

    又见能冰封他的寒潮向着自己等人席卷而至，立即暴退。

    退后时一个不稳，猛然就被卷到了上空去，任凭什么力量都无法让自己停止。

    “住手吧，陌生的阁下，你还要躲多久才出来？不妨现身与我见一见。”

    白袍老人虽然也一直处于风暴当中，但他那强大又充沛的魔力却阻挡了一切，虽然看不到披着【隐身斗篷】的祁风身影，但终于通过能量波动发现了祁风的所在。

    他说这话的同时，也有巫术释放。

    一股波动宛如水面涟漪般荡漾，让祁风以血脉力量引起的飓风很快平息。

    又是伸出手指一点，光芒落在人形冰雕上，让冰雕迅速溶解，军转男子打了个冷颤恢复。

    “哈哈哈哈哈...”

    充满魔性的笑声贯彻在阴暗的苍穹之下。

    一身玄色大氅，头戴斗笠的祁风也随之出现，漂浮于空中背负双手，姿态十分装批。

    嗯，他故意改变了自己的声色，让声音显得苍老。

    不如此，能像帮主吗？

    “敢问阁下是什么人？为何要救走朝廷钦犯！”

    风暴没了，寒潮散了，军装男又觉得自己行了，这个时候站出来怒视天空，对着那身影大声喝道。

    “哈哈哈...”

    笑声骤停，祁风猛然一甩头，看向下方的军装男，冷声说道：“你也配知晓本座身份？”

    “你...”

    军装男一时气结，拳头死死攥紧，顿感自己受到了莫大侮辱。

    就在他要搬出朝廷这座大山在说什么的时候，祁风伸出手臂猛然一甩，金色玄光瞬间照亮四方！

    砰！

    几乎在同一时间内，军装男整个人倒飞而出不知多远之外。

    五阶超凡者与四阶超凡者之间的差距其实远没有三阶与四阶之间的差距要大。

    但现在祁风仅是随手发出的一击便能把军装男这个四阶武道家给打飞，令后者全力爆气都无法抵御，完全是因为祁风太强了的缘故。

    白袍老人也看明白了这一点，眼珠稍稍动了动，问道：“他没资格知晓阁下身份，那我老人家总有资格吧？”

    同时，老人挥了挥手，示意他们快走，去照看一下他们的队长如何。

    “我们走！”

    副队长恶狠狠看了一眼天上的祁风，似乎想把戴着斗笠的身影永远烙在心中一样，然后招呼队员们撤退。

    这人能让院长慎重对待，那至少也是五阶层次的。

    五阶之间的大战，他们留在这里的确就是累赘。

    “哼，你？你也不怎么行的样子，但的确有些资格了。”

    祁风点点头，狂傲不可一世的样子对老人品头论足，随后说道：“记住，本座，雄霸！”

