    武魂城处于天斗帝国与星罗帝国的交界处，这里群山并起！

    一道可怕的斩击自武魂殿之中飞出，直接切开了天空之上的云层，天空瞬间变得晴朗起来，太阳的光芒畅通无阻的照耀在武魂城之中！

    看着那几乎与山岳并肩的完全体须佐能乎，人们都呆愣住了，仅仅只是余威，便让富江的黑色须佐能乎破碎成那副模样！

    没有人认为富江弱，他们都明白，这只是因为宇智波鼬太强了！

    虽然他们并不知道宇智波鼬的真实年龄，但是能够参加这场全大陆高级魂师学院精英大赛，年龄一定不会超过二十五岁！

    不到二十五岁的魂圣，还是一位如此强大的魂圣......这给人一种天命在武魂殿的感觉！

    隐藏于普通观众席之中千道流的面色平静，内心却掀起了狂澜，他觉得今后的武魂殿，可能就要姓宇智波了！

    不过千道流也没有过多的在意，只要自己的孙女成为天使神，那即使千家就此灭绝，那也是值得的！

    此时的比比东握紧了手中的教皇权杖，她知道此时的宇智波鼬已经用出了全部的力量，她知道宇智波鼬的想法，宇智波鼬想要激励富江，让富江变得更强。

    这是宇智波鼬之前与她说过的！

    天水学院的水凤手脚冰凉，她知道，自己的女儿真的要凶多吉少了！

    这么强大的宇智波鼬，这么强大的武魂殿，她们母女根本就没有力量反抗！

    而水冰儿则是静静的看着宇智波鼬，心中的一些念头也在此刻消失了。

    她不知道宇智波鼬内心之中的真实想法，但是她想要知道，所以她必须亲自去问......问个明白！

    自己在宇智波鼬的心中，倒是是什么！

    替代品？祭品？还是......

    “你只见树，却未见森林，虽然拥有轮回眼，但是......”

    没有等宇智波鼬说完，就感觉到了完全体须佐能乎之上的波动！

    橙红的完全体须佐能乎此时在逐渐变得暗淡，甚至有些地方都开始逐渐溃败起来。

    “在这双眼睛面前，你的一切力量都是可笑的！”

    富江的身上出现了一个透明的光罩，不，是那黑色的须佐能乎身上出现了一个透明的光罩，当光罩触碰到宇智波鼬的完全体须佐能乎之上时，完全体须佐能乎身上的魂力便开始流逝，如同决堤一般，根本收不住！

    那股魂力开始修复富江身上的黑色须佐能乎，甚至还将那黑色的须佐能乎拔高了几米！

    “看！！！这就是轮回眼的力量！饿鬼道！”

    富江大喝一声，开始肆无忌惮的吸收着宇智波鼬身上的魂力，同时也接收着宇智波鼬身上积攒的天命。

    看到大战再次出现转机，甚至是反转，所有人的目光都被吸引了！

    比比东手中的教皇权杖被她抓的咯吱直响，她的瞳孔微缩，心中也逐渐紧张了起来，事情好像出现了问题！

    “这就是宇智波一族千年来都不曾觉醒过的眼睛！瞳术的终极！轮回眼！”

    伴随着富江声音的落下，他吸收魂力与天命的速度变得更快了。

    他不想让宇智波鼬给人一种站在原地不反抗的傻子印象，细水长流的道理他非常的明白。

    大不了找个机会将宇智波鼬身上的天命全盘接收，在这众目睽睽之下，还是要谨慎一些的。

    宇智波鼬直接反抗了，他立刻撤销了自己的完全体须佐能乎，身形也从百米高的天空之中坠落！

    但是富江的黑色须佐能乎并没有取消，反而变得高大了几分！

    “这些年我一刻也没有松懈！就是为了杀掉你这个家伙，来吧，挣扎吧，哀嚎吧，求饶吧，在这双眼睛面前......颤抖吧！！！”

    富江的声音畅快淋漓，给人一种大仇得报的感觉。

    人们也开始脑补富江为什么一开始不拿出这种可怕的力量......吸收对手魂力的力量！

    闻言，宇智波鼬的脸色没有变化，只是使用瞬身之术回到了地面上，踩在巨木之上，眼中露出了沉思之色。

    比比东听到富江的话语，看到宇智波鼬的模样，心中不由一紧。

    她已经决定了，如果这场比赛事不可为的话，那她就抛弃武魂殿的脸面！

    面子虽然重要，但里子才是撑起一个势力最关键的东西。

    胡列娜直接双拳紧握，眼中的焦急之色根本掩饰不住，她看着局势骤然反转的擂台，心中充满了对宇智波鼬的担忧。

    而七宝琉璃宗的宁风致等人则是有些发愣。

    那看上去可怕至极的武魂真身，那将天空都要切开的完全体须佐能乎，竟然就这样......败了！

    骨斗罗古榕的面色有些阴沉，以他的眼力，自然可以看出富江那“饿鬼道”的力量性质。

    从某种角度上来说，这“饿鬼道”克制一切使用魂力的人！

    “古叔，不要多想，富江越是强大，武魂殿就越是慌张。”

    宁风致开口道，他看着如此强大的富江，心中则是开始暗暗盘算起来。

    他想要看到两虎相争，但是他不想看到一只强大的猛虎与一只更加强大的猛虎争斗！

    关键是他还无法阻止这两只猛虎之中的任何一只。

    现在他确实是与其中一只猛虎关系不错，但是他与那只猛虎的关系也并没有那么好，他虽然有信心与那只猛虎搞好关系，但是他万事都要做最坏的打算！

    当两只猛虎结束了争斗，那胜利的那只猛虎会做什么呢？

    宁风致不想去想这件事，但是身为七宝琉璃宗的宗主，他又不得不去想！

    此时！场上的宇智波鼬动了，他眯起了眼睛，同时身形瞬间消失在了原地。

    “嘭！！！”

    一声巨响！那黑色的须佐能乎瞬间被宇智波鼬打断了一条腿！

    这是单纯的体术，没有任何魂力惨杂其中！

    见此！天斗皇家学院的梦神机直接瞪大了眼睛，他以为宇智波鼬如此强大，不可能连体术也是如此，而且当时李洛克与宇智波鼬对战之时，根本就没有那么强大的体术！

    “轮回眼的力量确实惊人，但是你开发的似乎不是很好，而且......哪怕是回合制的战斗，也是需要一部分技巧的！”

    “如此大的目标，如今的你就是一个活靶子！”

    宇智波鼬再次做出点评，同时又是一拳，须佐能乎的一条腿再次蹦碎！

