
“没错，只要按照这一招来，我可以保证，戚光死定了。对了，等他开完会，你把戚武耀再给我喊过来，我安排一下这件事。”华雨龙得意地说道。

“是，我这就去会议室等他。”陆柏说道。

“嗯。”华雨龙点了点头，没有再说话。

陆柏出了包间，把门关上，然后离开咖啡厅。但他并没有直接去会议室所在的楼层，而是先坐电梯，去到客房楼层，回到了自己的房间。

进到房间之后，他竟然先四下里检查了一番，这才掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个女人的声音，“喂，是陆先生么。”

“华小姐是我。”陆柏小声说道。

一点没错，电话另一端的女人不是旁人，正是华雨浓。华雨浓说道：“找我有什么事，是不是我哥那边又有了什么动作。”

“大少爷的手笔好大，他已经让戚武耀妥协，把戚家所有产业的高层，全部换成他的人。”陆柏说道。

“这个戚武耀，真是个废物，这种事情，竟然都能答应。”华雨浓很是不爽地说道。

“大少爷之所以扶持他，不也正是看出他是一个废物么。他一个光杆司令，什么也没有，又是忌惮戚武宣重新夺去他的一切，难免是要对大少爷言听计从。”陆柏颇为无奈地说道。

“看来废物终究是废物，也罢……”华雨浓也是有点无奈地说道：“好在他是个废物，戚家的老爷子不是废物，还没到老糊涂的地步。即便这次洗牌，人都变成了我大哥的人，可是戚家尚且没有彻底沦为我大哥的傀儡。以后时间还长着，走着瞧就好……”

“只怕戚光的时间不长了。”陆柏说道。

“这话怎么讲，难道我大哥想要干掉戚光，这不可能吧……戚光好像还没有立遗嘱，现在把人给干掉，到时候只能拿到戚家三分之一的产业，之前做的一切，岂不是等于白忙活……”华雨浓有些不解地说道。

“大少爷刚刚想出一条计策，基本上可以彻底玩死戚家。”陆柏说道。

“什么计策？”华雨浓连忙问道。

“是这样的……”当下，陆柏就将之前华雨龙说出来的计策，原原本本的跟华雨浓讲述了一遍。

听完陆柏的讲述，华雨浓都不由得愣了半晌，跟着才道：“他竟然能够想出来这样的毒计……这、这……若是这样，戚家真的就要完全被大哥掌控了……那在父亲的面前，一定会大出风头……”

“谁说不是……小姐，你看这该怎么办……”陆柏有些担心地说道。

“怎么办……”华雨浓迟疑了一下，说道：“咱们总不能去通知戚家，坏了大哥的好事吧……这样一来，不仅仅会影响到父亲的大计，而且大哥第一个就会怀疑到身边的人，对你很是不利……”

“这个倒是……”陆柏又是无奈地说道。

“我看这样吧，咱们就继续作壁上观，看事情到底会进展到什么地步。”华雨浓说道。

“这样也好……不过看这样，大少年在搞定戚家之后，就会对张禹下手了……以小姐和张禹的关系，要不要提醒一下张禹……”陆柏说道。

傻子都能看出来，张禹和华雨浓不是泛泛之交。所以，陆柏才会说出来这样的话。

“不要看张禹年轻，他能够取得今天的成就，绝不是等闲之辈。自己的对头戚武耀突然回来，他岂能不关注。戚武耀这种废物都能够轻而易举的吃掉养文宾旗下的公司，旁人不知道真相，张禹还猜不出来么，显然是养文宾白送给戚武耀的。否则的话，莫说是戚武耀了，就算是戚光亲自操作，也是不可能的。既然牵扯到养文宾，那肯定就涉及到我们华家了，张禹必然能够想到，我大哥是想将戚武耀扶持成为第二个养文宾。他也不难料到，戚家和我们家联手之后，要干掉的第一个人，必然是他。”华雨浓淡然地说道。

“小姐的分析极为在理。但是这一次，大少爷这边，可谓是高手尽出，看来是不干掉张禹，决不罢休。”陆柏说道。

“想要干掉张禹，怕是不会那么容易的。大哥身边的高手，虽然不少，但这些人跟吴先生相比，还是要相差不少的。其实，我也很想看看……大哥和张禹之间的争斗，结果到底如何……”华雨浓又是淡定地说道。

“既然小姐对张禹这么放心，那属下就不多虑了。”陆柏说道。

“陆先生，你现在不用管其他的事情，好好跟在我大哥的身边，有任何消息，及时向我汇报就好。记住，千万不要暴露。”华雨浓叮嘱道。

“请小姐放心，大少爷对我极为信任。我一定按照小姐的意思，少做少错。”陆柏说道。

“那就好，你做事，我放心。”华雨浓说完，就挂断了电话。

陆柏也是跟着，删掉了通话显示记录，这才离开房间。

他下楼前往会议室，虽说只是一个简单的见面会，可是因为人多，光是介绍，就得挺长时间。

目前会议还没有开完，陆柏也不着急，就是在门口等着。

无当道观。

昨天晚上的张禹在离开韩光家的别墅之后，并没有直接回家，而是坐车前往无当道观。

得来的这些法器，全部让他放在道观之中，这里还是最为安全的。

然后，他又少不得去跟老爷子潘重海聊上一会。自己在大河汽车上取得了佳绩，戚家受到了重创，戚武耀突然杀回，接下来对于无当集团会不会有什么影响，难免需要潘重海帮着分析一下。

在潘重海看来，无当集团现在，基本上算是铁板一块，凭着汽车产业和爱睡手机的强势，戚家已经无法撼动。只不过，戚武耀能够得到养文宾的产业，这件事实在是搞不懂，可在潘重海看来，这绝对不可能是出自戚武耀的手笔，搞不好是养文宾自己把产业送给戚武耀的。否则的话，没有人能够从养文宾的手里将两家重要的公司给吞掉。养文宾为什么会这么做，潘重海就想不明白了，不过他因为，镇海市的商场之上，难免会因此发生巨大的震动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48914043"  chaptername="第3753章  预料">加入书签</a>
</div>
