    旁边，墨连城微微一笑，这个现象……他也现了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭几人却眼睛亮了亮。

    原本，因为小胖子跟着，稍微受到些影响的心情，顿时好了起来。

    几个家伙锱铢必较，这下，回头打量小胖子，倒是，顺眼多了，这小胖子样子长得不怎样，眼神……啧，那是什么眼神，想杀人么？不过，如同某女说的，免费开路啊，不要白不要。

    他们便勉为其难，接受了。

    这一次，有了小胖子他们护驾，在热闹的小市集，曲檀儿等人确实走到哪里，哪里就人少。

    人少，不用挤，买东西就方便。

    并且，不知道，是不是前两日小胖子被他们讹惨了！这一次，他们再买灵源石，居然没敢上前来抢。

    当然，不是小胖子怕了！

    而是他就算有想抢的念头，等注意到曲檀儿别含深意的狡猾笑容，他如同眼中刺，又疑心病起，认为她肯定又想讹他买下一堆废石，所以忍住不抢了。到了小市集收摊的时候，曲檀儿已经又购买一堆灵源石。

    当然，这中途他们还遇上了二十一号摊子的老板。

    托曲檀儿的福，老头提前卖光了手里的压货，此时，正优哉游哉地在小市集逛。他这两天也大概听说了曲檀儿等人跟雷家小胖子结怨的事情。然而，别人畏惧于雷家，因而对曲檀儿他们避之不及，他却敢当着小胖子的面，接近他们，并且，跟他们聊了小半天。曲檀儿倒是从老头子口中了解到一些关于小镇的消息。可惜的是，对于小镇以外的事情，譬如淄王城闻风石的消息，跟之前打探到的情况类似，老头子亦是不知，但最后，他还是给他们指了一个人：许老先生。

    “许益，是我堂弟，你们想打探什么就去问他。他不知道的事情，这个小镇大概也就没其他人知道了。不过我堂弟性情怪癖，看着和蔼，实则难以交心，能不能从他嘴上问出点东西来，就看你们本事了！哈哈！”

    这是少年转述给曲檀儿他们知道的，老头离开前的话。

    不过，聊着聊着，那小胖子突然不见了踪影。

    直到小市集收摊，曲檀儿等人走出小市集门口。

    果不其然，远远地，便看见小胖子带着他的人。

    以翻倍的人数看来，小胖子这阵子，是去叫人了？

    只可惜啊，再多的人又如何，怎么可能是他们的对手？

    曲檀儿等人不过是轻轻扫过去一眼，完全没有大祸临头的危险感。那淡定模样，看在等候多时的小胖子眼中，相当于挑衅，于是，喊了人便要冲上去。

    却不料，曲檀儿他们看了他一眼之后，转身，便进了市集一边的拐弯处。

    想逃？！待小胖子气势汹汹地带着人马追过去时，那条巷子空荡荡的，一个人影都没有。

    那么长的一条巷子，小胖子自然不会认为他们已经走完了。

    可是，人呢？

    他亲眼看着他们拐进来，怎的，一下子不见踪影了？

    小胖子摸不着头脑，“#￥？”（人呢？）