    宗政凰见叶无双态度明确的拒绝，也没强求，重新拉上拉链。

    金佳人在旁边嗤笑一声。

    心想：叶无双真敢打肿脸充胖子，世界第三女车手好心借她赛车服，她都不要，也不怕比赛中途出了意外。

    等等，意外……

    金佳人眼中闪过怨毒。

    她这辈子最大的梦想，就是嫁给长风哥，做谢家的少奶奶。

    长风哥却对她态度冷淡，反倒对叶无双多有维护。

    是看上了叶无双的长相吗？

    如果……

    如果叶无双在职业比赛中出车祸，一不小心毁了容，或是残疾了呢？

    金佳人勾起唇角，妆容精致的脸上，闪过阴鸷。

    -

    检查完各位女车手的情况，工作人员领着叶无双等人，来到红毯铺就的台子上，接受采访。

    因为是正规赛事，蓬莱岛电视的体育TV，正在直播本次比赛的全程。

    男主持人拿着麦克风，走到金佳人面前，介绍金佳人在职业生涯中获得的奖牌和荣誉，然后采访她：

    “金小姐，你是我们蓬莱岛数一数二的本地女车手，但这次来了宗政凰小姐，你有没有感觉压力很大？”

    金佳人对着镜头拨了一下头发，然后眨了一个wink：“没有压力哦，因为我知道，我和宗政小姐的差距很大，她可是世界第三女车手诶。

    我又因为学业的关系，很少训练，所以努力拼搏就好啦。”

    说到这里，她语气一顿，看向叶无双笑眯眯：“只要我的排名比大陆妹高我就满足了哦。”

    “WOW！”观众席发出喝彩和口哨声。

    男车手比赛结束后，大家都抽空看了眼手机，都知道“大陆妹为嫁蓬莱豪门，刚拿驾照五天就敢赛车”的事。

    他们瞧不起叶无双。

    叶无双不管长得多漂亮，也就是个以色侍人，心机颇深的绿茶女表。

    让他们玩玩她身子，他们愿意。

    但想让他们尊重她，不好意思，门都没有。

    他们呐喊：

    “金小姐太帅啦！”

    “别给大陆妹留颜面！”

    “我们支持你！”

    主持人心里也很爽。

    他又走到宗政凰面前，介绍宗政凰在职业生涯中的丰功伟绩。

    末了，他采访宗政凰：“这是宗政小姐第一次在蓬莱站出征，你有什么目标或打算吗？”

    宗政凰回答：“拿下冠军，追平刚刚由男车手谢长风刷新的赛车场纪录。”

    一听宗政凰的目标是追平谢长风的记录，观众席爆发更热烈的口哨声和喝彩声。

    “真不愧是宗政凰，够霸气！”

    “谢长风的纪录确实不好超越，能追平已经很厉害了！”

    主持人把其余女车手都采访完，轮到最后报名的叶无双。

    他走到叶无双面前，热情的笑容收敛，语气敷衍道：

    “现在站在我面前的是叶无双，来自大陆，刚考驾照五天，没有获得过正规职业赛事的荣誉和奖杯，也没有，任何参与过任何正规赛事。”

    所谓正规赛事，即：在国内或者国际赛车协会备过案，并拥有赞助商的赛车比赛。

    如“南郊赛车场”那种自娱自乐，还能凭借权利下黑手的小比赛，不是正规赛事。

    “切~~”

    主持人介绍完叶无双的“赫赫战功”，观众大片大片的倒嘘，用这种方式，表达自己对叶无双的鄙夷。

    摄像头瞬间拉近，似乎想捕捉叶无双露出难堪表情的一刹那。

    奈何叶无双的神色，没有任何动容，原本是怎样，还是怎样。

    主持人例行采访她，甚至不愿意称呼她为‘小姐’：

    “叶无双，这是你第一次参加职业比赛吧？连赛车服都没准备，是想拿个什么样的成绩？”

    叶无双淡淡开口：“拿下冠军，刷新谢长风的赛车纪录。”

    她要拿冠军。

    既然宗政凰的目标，是追平谢长风的纪录。

    那她只能刷新谢长风的纪录，才能打败宗政凰。

    她的逻辑很清晰。

    在场观众却觉得叶无双脑子坏掉了！

    “有没搞错啊？才考驾照五天，就想拿冠军，还刷新谢长风的纪录？”

    “吹牛要是收税的话，她现在已经破产了吧？”

    “大陆人真是够有搞笑呢！”

    除了观众，选手们也一脸嘲笑。

    宗政凰倒没笑，她看了眼叶无双，眼神疑惑。

    主持人尴尬地扯了扯嘴角，勉强地夸了句“有志气，很好”，就退开了。

    VIP观众席上。

    金明月坐在角落，表情平静，手渐渐紧张地握成拳头。

    另一边。

    谢长风的兄弟们啧啧称奇。

    兄弟A：“长风，大陆妹说要刷新你的纪录，你有什么想法？”

    谢长风唇角噙笑：“没准她真能刷新呢？”

    身为赛车手，他清楚地知道，这世上赛车技术强的人很多。

    但不是每个人，都喜欢去职业比赛中露一手，成为远近闻名的强者。

    万一叶无双能给他惊喜呢？

    场内。

    采访环节结束，女车手们去通道把自己的赛车，按照顺序开上来，准备比赛。

    宗政凰是一辆黑色的改装赛车，价值八千万。

    金佳人是一辆粉色的改装赛车，价值七千万。

    其余人的车颜色各不相同，价格大都在千万左右。

    叶无双例外。

    她开着借来的红色改装赛车，价值四百多万。

    这辆车的造型与喷漆，和其她女车手的赛车相比，掉档次很多。

    “卧槽！”兄弟A猛拍大腿：“老幺，这不是你车库里的车吗？”

    谢长风看向兄弟B。

    兄弟B也神情复杂地点头：

    “昨晚金明月找我借改装赛车，我没想到她是为叶无双借的……我也是看到叶无双开车出来，才知道叶无双要用我的车比赛。”

    兄弟C皱眉：“你的车虽然改装过，但性能很一般，根本比不了职业赛车手的改装车水平，算是场内最差的车了吧？

    金明月怎么回事，为什么不找长风借？长风车库里随便一辆车，都比这辆车强很多倍！”

    兄弟B耸肩。

    “明月不想让叶无双跟我扯上关系，怕我借机玩弄叶无双的感情，她聪明着呢。”谢长风在心里叹息一声，而后表情认真：

    “我收回之前的话，叶无双很难，或者说不能刷新我的纪录。”

