    莫思媛对于这个孩子的抗拒，让洛玉笙也有些无奈，“你就这么不喜欢他？既然不喜欢，当初干嘛要招惹呢？”

    “最开始也没想那么多，顶多就是被美色所迷吧。”莫思媛自己说得都有些窘，但说到底，还真就是她先招惹人家的。

    事实证明，平生最讨厌渣男的她，也当了一回渣女，渣了莫斯顿。

    不得不说，能成为闺蜜，她们俩还就是有着共同的爱好。

    什么爱好？喜欢好看的……

    俗称，颜控。

    不过，当想到真的要把肚子里的孩子给流了时，莫思媛还是会有些不舒服的。

    归根结底，莫思媛也琢磨出了原因，“你知道的，我恐婚，这辈子我多半都结不了婚的。只要一想到这个孩子留下，我跟莫斯顿间就会产生无法分割的交集，我就本能地排斥……”

    洛玉笙原本对于恐婚这种事了解得并不多，毕竟她本人是没有这方面烦恼的。但因为莫思媛早早就表示过自己的这方面，洛玉笙还真就了解过。

    对于网上说得那些关于恐婚的条条例例洛玉笙不清楚，也没有细看，但她通过长期跟莫思媛在一块，总结过她恐婚的原因。

    首先，莫思媛的家庭并不美满，父母自小离婚，让她对婚姻报以怀疑的态度。其次，她本身有一些不自信，也许是自小家庭环境特殊，莫思媛看似自信的外表下，其实潜藏着一些自卑。

    她怀疑婚姻本身，也不觉得以自己的性格能经营好一段婚姻，在这样的情况下，她本能地去排斥一段婚姻。再则，她不相信男人对婚姻的忠诚，在各种因素的接连融合下，她排斥接受这样病态的婚姻。

    可以说，潜意识里她是将还未到来的婚姻直接打上了病态的标签，认为迟早会导致离婚。而在那样的情况下，又会产生诸多的问题，例如孩子，例如生活圈子的改变。

    所以打从一开始，她就不愿意去接受任何有可能走到那一步的人，她享受现在的一切，所以排斥潜意识里的那种婚姻。无关对象是谁，只要是婚姻，在她的想法里都是病态的。

    也是因为这样，她才会恐惧婚姻的到来，也不愿意走到那一步，她自己本能地抗拒。

    其实洛玉笙不知道的是，还有最重要的一点，因为莫思媛没有爱上莫斯顿。

    准确地说，莫思媛活这么多年，就没爱上过任何一个男人。她可以因为感兴趣就去撩一个人，例如莫斯顿那样，但是她却没有那种爱上的感觉。

    说起来还挺残忍的，但这却是事实，莫思媛很清楚这点。

    “你还真是会给人出难题，既然不想继续下去，那你怎么就不记得做措施？”洛玉笙生气道。

    “哎呀，谁想得到啊……反正是意外，你当我想啊。”莫思媛明显不想继续这个话题。

    忍不住叹了口气，洛玉笙坐在她身边，伸手抱住她，“算了，就算你是渣女本渣，我也认了。不管你做什么决定，我都会站在你身边的。”

    莫思媛心上微暖，虽然她知道洛玉笙会站在她身边，但也没有她亲口说出来来得安心。不过嘴上，莫思媛还是反射性怼道：“说得轻巧，说不准这个孩子没了，会惹怒莫斯顿呢，你手上还有他公司的代言。”

    “大不了解约呗，我现在也是有存款的人，再不济，我还能找祁钰清帮我付违约金呢。”洛玉笙说着，忍不住笑了起来。

    抬手戳了戳洛玉笙浅笑的酒窝，莫思媛吃味道：“说到祁钰清你就这么乐，哪天被他卖了你还帮他数钱呢。”

    “他哪里卖得掉我啊，我卖他还差不多。”洛玉笙得意道。

    两个人在房间里闹了一会儿，洛锦溪也过来了。

    许是知道洛玉笙跟莫思媛已经谈完了莫思媛的话题，洛锦溪来后也没有再提及什么，径直问道：“笙笙，你哪天进组？”

    “怎么了姐？大概还有一个星期吧。”洛玉笙估摸了下。

    洛锦溪笑道：“想找你帮个忙。”

    “找我帮忙？到底怎么了？”洛玉笙疑惑不已。

    洛锦溪看向莫思媛，洛玉笙的视线也不由看向莫思媛，“你们倒是说啊，神神秘秘的。”

    “其实也没什么了，就是邀请你当‘玉溪’的专属模特。这个‘玉溪’呢，就是锦溪姐接下来打算经营的工作室名字，也是她创立的品牌名字。”说完，莫思媛期待地看着洛玉笙，“怎么样？这个名字可是我跟锦溪姐一起想的，是不是很好听？”

    “姐你打算开网店？”洛玉笙之前跟洛锦溪提过，因为有一些设计师不想在公司上班的话，都会选择成立自己的设计工作室。就像时下的一些某宝热门店铺里，有不少都是原创工作室的店铺。

    而对于洛锦溪而言，这条路子其实确实可以试试。就算不成功，至少也是一种尝试了。

    “笙笙你觉得可以吗？”其实直到现在，洛锦溪都不太自信。

    虽然她这段时间陆陆续续设计了不少衣服，自己看着也都觉得不错，可她不清楚，自己是否能够撑得起一家店。对于自己的实力，虽然她一直没有懈怠，一直在学习，可依旧觉得还是不够。

    “太可以了，其实我早就想让你开个工作室做网上销售，不过我看你一直没有这方面的心思。”洛玉笙开心地说着。

    随后想起来刚刚莫思媛说的，让她当模特的事情，“这个专属模特我肯定好好当，到时候在微博上帮忙宣传一下，效果肯定不错。”

    一旁，洛锦溪有些为难地看着洛玉笙，“笙笙，我不打算让你露脸的……”

    “……可是，总不能所有的照片都只拍脸以下吧？”洛玉笙有些无语，非常无语。

    甚至她都开始怀疑，是她长得不够好看吗？为什么她姐的店铺让她当模特，却不让她露脸。这张脸露出来，难道还会影响销售？

    想想……有点心塞。

    “我给你订了妖狐面具，就是最近颤音特别火的那个，所以你这张脸还算是能出境的。”莫思媛说着，拍了拍洛玉笙的肩膀，“说起来，自我介绍一下，我将跟锦溪姐一起合作这个工作室，负责……外交方面吧？反正我挺多功能的。”

    “所以，你们把所有事情都定好了？”洛玉笙有些心塞塞。

    “不是啊，这不是还要你点头答应嘛，你可是非常重要的一环。”莫思媛一点都不算安慰地安慰着，看得洛玉笙手挺痒的反正。

    等到两人都从洛玉笙的房间里，洛玉笙这才能去洗了个澡躺在床上休息。

    今天还真是特别的一天，姐姐带来的好消息，思媛带来的坏消息，而祁钰清带来的……算是不好不坏的消息吧？

    不过临睡前，洛玉笙觉得自己好像忘了什么。不过想不起来，那就先不想了，反正真的重要的话，到时候自然而然也会想起来的。

    这般佛性的洛玉笙，根本没想到，就因为她难得佛性了一把，直接导致祁钰清的微博热闹了一番。

    祁钰清的个人微博，一向是非常安静的存在，或者说，他就没发过关于个人的。微博开通了六七年，但是消息不超过三十条，而这不超过三十条的微博全部都是工作方面的，友情转发。

    不过今天，祁钰清最新那条半年前转发的微博下，猛增评论……

    字里行间，时不时地出现一个人，洛玉笙。

    而原因，则是今天洛玉笙今天发的那条微博，让广大网友们发挥了天马行空的想象，已经脑补出了诸多真真假假，虚虚实实的假想事实。

    假想事实一：洛玉笙跟祁钰清名存实亡，虽然婚姻关系还在，但其实已经各奔东西。而在洛玉笙还没找到下家之前，祁钰清已经有了新欢。呵，男人。

    假想事实二：洛玉笙跟祁钰清已经秘密离婚，但因为各种工作上的原因，两人还维持着婚姻关系。至于为什么？大佬们的事实，汝等凡人怎能懂？别问了，说了你也听不懂的。

    假想事实三：洛玉笙跟祁钰清还没离婚，洛玉笙痴等祁钰清，但祁钰清另结新欢，并被她抓个正着。就像她发的那条微博：人生真是寂寞如雪。她是寂寞的，而对方却是两人成双成对，此时她的心如雪般冰冷。

    假想事实四……

    不得不说，虽然不知道是哪位脑回路强大的网友开始的，但当笙粉们看过这些假想事实后，忍不住了，只差在情人节这天替爱豆寻一个良缘。

    眼下良缘寻不到，那就只能去某人那里发泄一些心底的苦闷憋屈了。没办法，对方的身份摆在那，他们就是一群可怜无助的小粉丝，不敢骂人，只能委婉点了。

    这不，一个个排着队到了祁钰清的微博下，这么一看……

    这人真是郎心似铁啊，瞧瞧这么多的微博，居然没有一条是跟自家爱豆有关的。亏他们做了那么多年的夫妻，真是让人心疼自家爱豆。

    越想越是觉得爱豆委屈，一个个都在最新的那条微博下哭，哭得那叫一个凄惨凄厉，句句都是发自肺腑的委屈心酸。一个个都在那替爱豆叫冤叫屈，那叫一个委屈巴巴。

    什么，你既然不爱她，就放她一个自由，不要再给她希望，让她怀揣一丝奢望，最后只能等来失望，还会变得绝望。

    什么，既然你爱上别人，是个男人就该洒脱点放手。吃着碗里的还瞧着锅里的，你这样置广大同胞于何地，置我们这些粉丝于何地？

    ……

    一条条，还不带重样的，别说是那些收到消息跑来看热闹的，就连大晚上被人call了的刘秘书，看到这一幕也是一脸懵逼的。

    他怎么不知道自家总裁干出了多伤天害理的事？但看事情的严重程度，他还想把公关部的人都从被窝里挖了出来，至于被窝里是不是有女朋友就不是他需要管的了。

    等到整个公关部的人被拉出来大半夜地忙活完，刘秘书看着最终的定案，看着眼前洛玉笙微博里的那条微博……

    实在是……不知道说什么好。

    他真的以为他家总裁是不是在他不知道的情况下做了什么，例如被哪个不怀好意的女人给设计了什么的，对于那些粉丝字里行间的那个女人，也是十分忌惮。

    眼下这情况，他心情挺复杂的。

    最后，刘秘书还是大手一挥，让其他人继续睡。

    这事虽然……咳，挺大的，但可以等到明天再汇报。

    想着，刘秘书打了个哈欠继续睡。

    翌日清晨。

    祁钰清到公司时，刘秘书已经等候许久，伴随着手上的文件送到办公室，刘秘书试探性道：“昨天晚上我收到消息，说总裁您的微博……发生暴乱。”

    最后两个字，还是刘秘书琢磨了下想出来的，因为他觉得真的挺适合的。

    “什么？”祁钰清皱眉。

    解释是解释不清的，刘秘书干脆让祁钰清自己看，让他自己看看自己微博都出了什么好事，害得他们一堆人大半夜在那查。重点，还是没查到什么劲爆的。

    不得不说，刘秘书冷静的外表下，跳跃的思维是连祁钰清都没有了解过的。

    所以一大清早，祁钰清就看到了一堆人在那……

    万人血书，联名求他离婚？？

    他怎么不知道，过个情人节，还拉了那么多的仇恨？

    咬着牙，他继续往下看……

    嗯？吃着碗里的看着锅里的？

    嗯？还移情别恋？

    诶？玉笙对他痴心一片……这个不错。

    等到祁钰清了解过大致的情形，神色也是凝重，“你去查查，到底是哪里透出的消息，让他们这样误会。”

    “查过了。”刘秘书直接道。

    祁钰清看过去，示意他说。

    刘秘书直接动手，把洛玉笙的那条微博调出来，“就是这个。”

    “……”祁钰清着实没想到，居然是因为洛玉笙的一条微博。

    而他算了算时间，那个时间点似乎是她在生气的时候。

    虽然是个乌龙，但好像也是他惹出来的。

    另一边，莫思媛一早敲开了洛玉笙的房间，“大新闻，某集团总裁夜会神秘女友，共住酒店长达一夜。其妻L姓女艺人深夜买醉……”

