
    “本将军亲自执刑！”

    话音落定之际，辰申一掌劈断癸字号军团旗的旗杆，双臂猛抡横扫——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    电光火石间，那几个本想逃脱棍杖之责的兵痞们还没反应过来呢、就已被辰申撂倒在地。

    紧接着，众人便见那白衣人操持着粗长的旗杆、猛然砸压在那几人的背臀部位。

    辰申嘴角勾起一抹邪冷邪冷的笑意：“嘿嘿嘿，你们几个，既然累得本将军亲自动手，难免会被罚得更重些！”

    说罢，他也不等几人答话，手臂急提骤落间、那粗长的旗杆便一次次的夯砸而下——

    “砰砰砰、啪啪啪……”

    “哎呦疼疼疼！”

    “呜哇，这混蛋动真格的啊？”

    几人痛呼不已。

    更让他们感到悲催的是，那看似瘦弱的白衣人每一棍子都夯砸的极重，前后衔接的也极为紧密。

    即便这几人纷纷祭出了黑铁战魂、亦或是青铜战魂之力，依旧难以逃出棍杖之刑。

    试了几次逃不掉，这些家伙们也就死了心，转而煽动起其它兵士们的情绪：“可、可恶……我们不服，不服！”

    “对，不服！”

    “兄弟们，这个狗屁的辰将军，今日能这般蛮横无理的对待我等，他日，就会更加变本加厉的凌压你们。”

    “是啊兄弟们，我们当齐心协力，共抗此贼的暴行！”

    他们一起哄，那四五百名兵痞也都活泛了起来：“你这蛮不讲理的家伙，还不住手？”

    “就是，赶紧停手放人！”

    “哼，你别以为自己顶着个癸字号黑铁战团统领将军的位置，就能为所欲为。”

    “告诉你，任何部落都是法不责众的。”

    “你现在已然犯下了众怒，若是再敢冥顽不灵，便休怪我等不客气了！”

    辰申闻言，却是大笑三声：“哈哈哈，不客气？”

    “那本将军倒想领教领教了，看看你们这群烂泥废物一般的家伙、能鼓捣出一个怎样的‘不客气’法儿来？”

    这时候，凯庞悄然凑到辰申耳边，劝道：“辰蛮友啊，你大可不必如此。”

    “反正这几个家伙总归是要被驱逐出部队的，你又何必跟他们置气？还非要他们领了棍杖之刑后才能走人？”

    “若是客观的说，辰蛮友的这个条件，老夫也觉得有些过分了。不如……退让一步如何？”

    “否则，万一真的因此引发了兵变，悔之晚矣！”

    辰申闻言，却是轻笑着道：“呵呵呵，这两三日来，多亏庞老时刻相伴、对辰某人尽心尽力的守护。”

    “现在，你欠我的都已经还清了，你自由了，是去是留悉听尊便。”

    “只是……希望你别再干预本将军治理自己的军队！”

    说到最后一句话的时候，辰申嘴角的笑意已收敛了个七八分，倒是眼中那一抹不容置疑的精芒，让凯庞映入眼底后不禁一怔。

    “你……唉好好好，我不劝了、不劝了总行了吧？”

    凯庞没好气的别过脸去，一脸你就是“狗咬吕洞宾、不识好人心”的神情，心道：“老夫好心好意的提醒你，你倒好，听着不顺耳了，就要撵我走？”

    “哼，那老夫还偏就不走了！”

    “老夫要亲眼看看，你自己搞出这么大一个烂摊子，要如何收场……”

    辰申在跟凯庞言语之时，手上抡棒重砸的动作却是没有半分减缓。

    时至如今，百杖之刑，已敲打过半。

    那几个匍匐在地、根本就没机会、也没能力来溜走的兵痞，下肢连同腰背部位，都已被打到皮开肉绽！

    “哎呦呦，这、这个王八蛋实在是太恶了……这他娘的是要把咱往死里揍哇！”

    “不错，兄弟们，救命……救命啊！”

    ……

    这一来，其余兵士也都不淡定了，义愤填膺道：“这位辰将军完全是不可理喻之徒，跟他讲不上道理！”

    “不错，不如咱们先一同出手镇压了这厮，再擒到王上大人的面前，让他老人家给咱们评评理。”

    “就该这么办——动手！”

    “我看谁敢？”

    突如其来的一声尖喝话音，让这群兵痞的冲势为之一缓。

    说话者不是别人，正是凯奇莉：“我在王殿之上亲眼所见、亲耳所听，这位辰申辰将军，乃是王上钦点的癸字号黑铁战团少将，并且拥有自主治军的特权。”

    “你们要做的、该做的，就只有‘服从’二字。”

    说到这，凯奇莉美眸一厉，口气也变得沉霸起来：“谁要是敢做蠢事，便先要过我凯奇莉这关！”

    “嗡～～”

    一言既出，这身材纤苗的绝美女子脚下、手腕两个部位，皆凝聚出了乌黑色的光环。

    黑铁斗士的修为境界，一览无遗！

    她这一手，倒是让不少守在营地内的兵痞们都怔住了神：“昨天才听说凯奇莉恢复往日天资了。”

    “怎么今日一见，竟更胜从前？”

    短暂的惊诧过后，那些兵痞们却并未妥协：“凯奇莉，我劝你还是别趟这浑水为好。”

    “就是，这家伙有多过分你也不是没看着。”

    “凯奇莉，你不会向着他这么一个外族人吧？”

    “大家一起上，我就不信向来公正刚直的凯奇莉，胳膊肘子会向外拐！”

    ……

    “都别冲动！”

    这时候，凯庞突徒然面色一悍：“谁要是敢做出伤害辰蛮友的举动，便别怪老夫辣手无情了！”

    虽然凯庞也认为辰申的做法是错误的，而且他甚至也有那么点想看对方出丑吃瘪的心思，从而证明自己的劝诫是完全正确的。

    但是当危险来临之际，这老蛮修还是顾念当日在王殿上的那一诺，从而挺身而出、做一个“保镖”该做的事。

    “怎么？连庞老您都要向着这个外人？”

    凯庞沉着脸道：“无所谓外不外人，老夫只知道诺必践、债必偿。”

    “老夫既已欠下他的，那便一定要还！”

    一时间，凯庞和凯奇莉这两名黑铁斗士、一左一右的将辰申护在当中。

    作为被保护的对象，辰申“以旗杆为棒杖”的行刑之举，却是不曾受到丝毫的影响。这家伙一边行刑一边还在嘴里嘟囔着：“你们聊会，我先打够了再说……”
