    “大哥，你放心，我跟你去！”脾气较为暴躁的林三往前走了两步，直勾勾看着林一，瓮声瓮气的说道。

    旋即。

    林二、林四、林五三人也都纷纷站了出来：“大哥你放心吧，咱们五兄弟以前就发过誓，同生共死，这个事情，咱们一起扛着！”

    或许是受到了他们的情绪感染。

    其余的那些长老们也都纷纷开口。

    “大长老，我们也愿意跟您一起去！”

    “巴坦国不开口则以，既然他们开了这个口，那这个忙，咱们就必须要帮！”

    “对！！我们夏国作为大国，绝对不能干那种让别的国家看笑话的事情来！”

    “说得有理，上去就是干！！我们不怂！”

    “没错，我们夏国人，什么时候怕过？！”

    “闭嘴！！”战长安的声音，陡然响起，他的目光好似冰冷的冰锥一般，在众人身上一一扫过，好似刀锋一般犀利。

    一时之间，整个会议室彻底安静下来。

    所有人都低着头不敢大声说话。

    在战长安面前，他们还是不敢有任何出格的行为。

    毕竟，他是总盟主！！

    战长安收回目光，语气冰冷的说道：“你们以为……这真的是一场儿戏吗？我可以非常清楚的告诉你们，以你们的修为和实力去到巴坦，那就只有一个后果——等死！！”

    “这……”

    随着战长安的话说出口，大家伙的脸上全都露出了一抹尴尬的尬笑。

    这话虽然不好听，但的确是事实。

    而就在此时，林霄缓缓站起身：“我去吧。”

    嗡——！！！

    随着他的话说出口，现场所有人都傻眼了，二三十双眼睛齐刷刷盯着林霄。

    “你去？”战长安狐疑地看着林霄，“不是，林霄，这个事情你可要考虑清楚啊。”

    “问题不大。”

    林霄并没有选择直接拆穿战长安的用意，毕竟这种事情，你知我知就行了，多说无益。

    既然战长安没有当面说出口，那自然就有他自己的打算。

    林霄又不是傻子，自然不会傻乎乎的把这种事情往外说。

    “有林先生去，那肯定是没有问题的，不过……这样会不会有点不太好啊？”林三小心翼翼的说道。

    林霄说：“没有什么不好的。”

    林一说：“林先生，你这样我心里过意不去。”

    林霄说：“林一，你是咱们夏国御鬼者联盟里面，实力可以排进前十的存在，你现在的责任就是负责镇守京都，保证咱们夏国的大本营不要出事，只要做到了这一点，那就是万幸。

    至于我的话，说难听点，我就是咱们夏国的一块砖，哪里需要哪里搬。”

    没错，这就是林霄给自己的定位，而且还是非常明确的一个定位。

    说白了，他就是一个散人，只要国家有难，随时都可以站出来。

    “林先生，谢谢你！”林一无比恭敬地朝着林霄鞠了一躬。

    随后，其余所有人也都跟着林一一起，给林霄鞠躬！

    见状。

    林霄的脸上泛起一丝笑容。

    他很是欣慰啊。

    确定好人选之后，闲杂人等通通都离开了办公室。

    只剩下战长安、林霄以及林氏五兄弟。

    “现在有前往巴坦的飞机？”林霄看着战长安，直截了当。

    战长安摇摇头：“没有。”

    林霄眉头一皱：“没有？”

    战长安说：“不过这个你不用担心，我们会派专机送你去，毕竟现在是特殊时期，很多国家的航班都已经取消，国外这种地方是咱们所控制不住的，这一点你应该也明白。”

    林霄点点头，战长安说的在理。

    “既然如此，那就尽快安排吧。”林霄说，“这个事情不能再拖，越拖对我们来说越是不利，早一分钟解决都早一分钟好。”

    而就在此时，林三凝视着林霄：“林先生，我陪你一起去吧，互相之间也好有一个照应。”

    “不用。”林霄摆手，“不管做什么事情，我都喜欢自己一个人。”

    “咳咳。”林三干笑一声，“好吧，林先生，既然您这样说，那我就只能祝您一帆风顺，早日归来。”

    下午两点左右，专机来了。

    战长安一行人为林霄送行。

    战长安目光凝视着林霄：“林霄，此行工作人员会把你直接带到巴坦的首都兰堡机场，我已经给他们的人打过招呼，会在那里提前等着你的。”

    “好。”林霄点头，“你安排就行，我的任务是过去负责斩杀鬼物的，其余的我一概不管。”

    “也可以。”战长安笑了笑说，“总而言之，一切以自己的安全为主，虽然现在那边传过来的情报最高级的鬼物是半步鬼神修为，但……具体的还不太清楚。

    你是咱们夏国的守护神，说句难听的，就算到最后巴坦真的被灭国了，我也要看到你完完整整、安安全全的回来，你能明白我的意思吗？”

    他这句话已经说的非常清楚，不论如何，林霄都要完整无缺的回来。

    “放心，我会自己小心的。”林霄看向面前那几排人，深吸口气说道：“诸君，保重！”

    飞机启程。

    战场仰起头看着渐行渐远慢慢消失在云层的飞机，脸上面无表情，根本没有人知道此时此刻的他心里在想些什么东西。

    就在此时，林一的声音突然响起：“盟主，你觉得……让林霄前往巴坦，会不会是一个错误的选择和决定？”

    闻言。

    战长安这才缓缓扭过头看着林一：“那你告诉我，我们现在还能派谁去？”

    “这……”林一顿时哑口无言。

    诚如战长安所说，以现在夏国的实力，除了林霄可以担当这个责任以外，其余的人去了，危险系数那都是非常之大的。

    “希望林霄可以平安归来吧，想当初在太阳国，还是咱们出面帮他遏制住米国那边的攻势，可是现在……这才短短数个月的时间，林霄就已经成长到我们对他再也提供不了任何帮助的一个阶段。

    他的天赋，不是一般的恐怖啊！至少对我们所有人来说，那都属于是高不可攀的！”林一一本正经的说出了这么一番话。

    听到他的话。

    战长安深吸口气：“林霄成长的越快，他的天赋越高，对我们来说那就越有利，他是我们夏国的守护神，而且还是已经即将成长起来的守护神，日后，我们所有人，都要靠着林霄，这是毫无疑问的，放眼整个夏国乃至是整个世界，能有林霄这么高天赋的，不过一手之数尔尔！”

