    “萧羽？我们这一辈有这么一个人吗？怎么没听说过啊。”

    “我也没听过。”

    “你别说，还挺帅。”

    “切，帅顶个屁用，无名之辈，没实力啥也不是。”

    “啧，我看你就是嫉妒吧。”

    “我嫉妒？我斗之气七段，我嫉妒他？”

    萧羽一上台，下面议论纷纷，因为十几年的隐居，年轻一辈自然没人认识他，都在好奇，这个人那冒出来的。

    “萧羽？”

    观众席的大长老和二长老愣了一下，然后沉思着。

    “唉~”

    随后大长老叹了口气，道：“苦了这孩子了，要是当年将他送出去，今天何至于此啊。”

    二长老突然语气愤怒的对萧战道：“还不是你！当年要是同意我们将萧羽送出去，他如何能参加今天的成人礼！”

    萧战闻言，也是怒道：“你以为我不知道你们打的什么注意？萧羽再怎么说，也是我大哥的儿子！你们将他送出萧家，对得起我哥吗？啊！你们忘记了当年的事情吗？！”

    “萧平族长对萧家做的贡献，我们没有忘记！我比谁记得都清楚！”

    “你以为我们真的为了萧家名声，要将这孩子逐出萧家吗？这孩子不能修炼！你不是不知道！”

    “不能修炼，你知道他呆在萧家会是什么样的际遇吗？啊！”

    “这十几年的孤苦伶仃，还不够吗？你还要他在这个时候遭受这般的嘲讽侮辱你才甘心是吗？！”

    二长老几乎是吼出这些话来的。

    他无比清楚的记得那天，还是五星斗师的他，看着萧平与那名大斗师同归于尽。

    那尸骨残缺的身体就落在他面前，那死后露出的笑容，他忘不了！

    那是在庆幸，庆幸他将来敌击杀！保住了萧家的血脉！

    说着，二长老眼里也泛起点点湿润。

    萧战沉默了，他也知道，当年将小羽送出萧家，或许就能过上平凡的生活，不用孤单这么十几年。

    但他对这个世界太了解，这个世界，弱肉强食，没有实力，就没有保护自己生命的保障，随便来个比你强大的人，就能随意取你性命！不需要任何理由，就因为别人比你强！

    他不敢，他害怕萧羽在外面遭受什么意外，他不能让大哥唯一的孩子，夭折！

    当年他父亲，不就是这样吗？没有任何理由，就遭受袭杀，最后重伤死去。

    他大哥，温和儒雅，为人正直，结果呢？

    就因为那人是大斗师！他大哥就没了性命！他的妻子，也受到无妄之灾，最后因病去世！

    这时大长老开口制止道：“好了！要吵架也不看看场合！这里还有这么多小辈，你们想让他们看笑话吗？！”

    “哼！”

    二长老冷哼一声，不再说话。

    就在三人争吵的时候，萧羽已经登上了检测台。

    “把手放在上面就可以了吗？”

    看着眼前的石碑，萧羽向一旁的检测员问道。

    检测员点点头：“嗯，将手放在上面，全力运转体内斗之气就行。”

    萧羽闻言，点点头，将右手按在上面。

    “放出多少合适呢？斗师？不行不行，太高调了，还是斗者吧，三星斗者就不错，被人知晓也只当天赋异禀。”

    在心里琢磨了下该展示多少实力，最终萧羽决定还是三星斗者。

    十六岁的三星斗者，在加玛帝国，算的上天赋异禀，但还算不上是万年难见，不会引起那些强者窥视。

    决定之后，萧羽运转体内斗气，一股斗者的气息散发出来。

    “嗯？！”

    感受到斗者气息的检测员，很震惊的看着石碑前面测试的少年。

    “这股气息……斗者？而且还不是初入斗者，这怎么可能？族里何时多了这么一个少年天才？”

    石碑之上，光芒亮起。

    这光芒，瞬间引起了观众席上萧战等人的注意。

    “这……”

    大长老有些懵了，为什么，为什么萧羽接触石碑检测，会发出如此耀眼的光芒！

    “萧羽他……有斗之气？看这样子，恐怕斗之气还不低！这怎么可能？！”

    二长老也是不可置信的望着黑色石碑。

    当年，为了萧羽不能修炼的事情，他没少奔波，就算是帝都，他都去过，依然没人找到任何让其恢复的办法。

    “羽儿……难道……难道……”

    萧战懵逼过后，想到了一种可能，然后激动起来，双手握紧，站了起来，目光丝丝的盯着白衣少年。

    三星

    斗者！

    光芒过后，石碑之上，四个字，显现出来。

    看到结果出来之后，萧羽笑了笑，看向一边的检测员。

    感受到被盯着，检测员才回过神来，慌忙那笔在那本册子加下测试结果，随后高声喝到：

    “萧羽！三星斗者！”

    “…………”

    那四个字，仿佛有着万斤之重，将在场的所有人，压得说不出话来！

    待所有人回过神来，一道道声音响起。

    “怎么可能！家族里面居然还有比薰儿小姐天赋更好之人！”

    “他到底是谁？为什么我没听说过他？”

    “这个小白脸……为什么……会是三星斗者……”

    有震惊者，有疑惑者，亦有嫉妒到难以置信者

    “好！好！好！羽儿！羽儿……原来不是……废物，哈哈哈哈哈哈~呜呜呜。”

    观众席上，萧战看了好几遍石碑的显示结果，确实不是自己的幻觉后，开心大笑起来，最后眼眶湿润，喜极而泣。

    大长老和二长老，也不说话，目光一直在萧羽与石碑之间来回移动，眼中的惊骇之色，始终难以消失。

    没有人比他们更清楚以前的萧羽。

    如今，不能修炼的萧羽却是一名三星斗者！这如何能不震惊！

    随后，二长老眼神复杂的看着一旁又哭又笑的萧战。

    “看来，族长当年的决定没错……”

    “原来，一直错的是我们……”

    …………

    “堂哥……三星斗者！”

    台下的萧炎也是被这结果吓了一跳。

    随后喃喃道：“难道，父亲是骗我的？堂哥其实能修炼斗气？”

    “不，不可能，父亲怎么可能在这个事情上骗我。”

    “那么，也就是说，是堂哥骗了父亲，骗了我，骗了所有人？”

    “卧槽！这堂哥，看着人畜无害的，居然这么能藏！”

    一旁的萧薰儿，也是很懵，怎么回事，不就是三星斗者吗？

    其他人激动也就算了，按道理来说，以萧炎哥哥的性子，最多惊讶一下，为何会有这种不可置信的表情？

    一道苍老的声音在萧炎脑海响起：

    “臭小子，你这堂哥，不是一般人啊，如果不出意外，以后必定称霸一方！”

    “嗯？”

    萧炎一愣，看着台上的堂哥，随后认同的点点头：“羽哥确实不简单，能将自己可以修炼的消息，瞒了所有人这么多年，还在小院里一个人呆了十几年。”

    “这忍耐，常人不及，就算是我，也难以相比。”

    药老一听，呵呵笑道：“你小子可别往自己脸上贴金了，什么叫难以相比，这根本就比不了，你堂哥的这份隐忍，这份心性，即便是年轻时候的我，也难以相提并论。”

    “你要是能想清楚，就知道你这位堂哥的可怕之处。”

    “如果你父亲没骗你，那么他五岁时被认定不能修炼斗气，独居十多年，没有接触任何修练之人的教导，更无一点修炼资源，单凭自身吸纳斗气，就能在十一年的时间里，达到三星斗者，这是多么恐怖的天赋。”

    “而且他还没接触任何功法，也就是说，他没有修练功法，就将自己修炼到三星斗者。”

    “这只有两种可能，一种是有什么奇遇，得到了功法，第二种，就是他自己凭着自己的天赋，硬生生的创出了一套功法。”

    “不管是那种，都能说明，你堂哥，是个不折不扣的天才，比之那些大宗大派世家族群中的天之骄子都不差的天才。”

    “而且，这大半年来，据我观察，你堂哥是个喜欢藏拙的人，他的实力，可能，不只三星斗者。”

    “嘶~~”

    听完药老的话，萧炎倒吸一口冷气，现在他才知道，自己堂哥到底，是怎样一个妖孽！

