    ……

    沈暮寒走过去，问道:“医生，我表妹的脸怎么样？”

    医生摘下口罩，很遗憾地说道:“患者脸部已经被硫酸中度腐蚀，对患者的形象造成了不小的伤害，以后恐怕很难恢复原来的样子了。”

    听到医生的话，病床上的女孩嘤嘤哭泣起来，“怎么会这样……怎么会这样……我的脸……”

    站在病床的一边的厉宸宇和楚留白，看着病床上因容貌被毁而伤心流泪的无辜女孩，同情不已。

    楚留白道:“没关系，你先好好的把伤养好，现在的医美技术很先进，我会帮你找国内最好的医生，相信我，你的脸一定可以治疗好的。”

    厉宸宇道:“治不好也没事！本少爷看上的不是你的外表，而是你与众不同的的内在，把伤养好，本少爷娶你！”

    听了这句话，躺在病床上的秦絮絮猛得收了哭声一愣，小鹿乱撞，受宠若惊了……

    天啊！她没听错吧？这个长得很帅还一身大牌的男人说不在乎她毁容，要娶她？

    还有旁边的楚留白，对她也是满脸关心的样子，要知道楚学长可曾经是京大的校草，长得帅家世又好，是全校女生梦寐以求的对象啊！

    秦絮絮从来没有被这么多又帅又多金的男人包围着关心过，他们还说着这样温柔包容安慰她的话，这让她感觉简直太幸福了！

    难道她这是塞翁失马焉知非福嘛？

    可是脸毁了这件事还是让她很怄火！这到底是怎么回事？

    妈妈不是说会毁容的是秦瑟吗？怎么到头到被毁容的反而是她！

    这时，一股肃杀的冷意袭来，气氛陡然变得压抑、森然……

    刚刚说完‘本少爷娶你’这句话的厉宸宇，后脖领子便被一只粗粝的大手拽住往后一扯，而后冷冷甩到了一边，这一下差点没摔死他！

    厉宸宇抚着摔疼的地方抬头一看，皱眉不爽，果然是厉赫鸣对他动的手！嗤！

    他心里不服，本想起身还击，却又被表哥沈暮寒按住了。

    楚留白则被哥哥楚少璟非常有眼力地拉到了一旁，免得得罪厉少。

    ……

    厉赫鸣如神祇一般站在女孩的病床边上低眸凝望，俊美绝伦的脸上看不出任何明显的表情，深邃的眼底却尽是猩红的心疼，沉默数秒，低沉儿磁性的嗓音道出了他前半生从未有过的自责口吻道:

    “是我来晚了，没保护好你。”

    秦絮絮心中悸动，看着面前这个用最冷峻的表情说出最温柔的话的俊美男人，她有些莫名其妙，胸口里情不自禁地扑通扑通加快了速度……

    她还记得这个男人的脸，他好像是之前和秦瑟勾搭在一起的那个蔚风山庄的司机！

    可是……他怎么会在这里？

    而且他还敢对刚刚那位来头不小的阔少直接动手？难道说，他其实并不是个司机吗？

    不管他到底是不是司机，他长得真的好帅好帅啊！又冷酷，又禁欲，还用那么温柔细腻的眼神看着她，但凡是个女人就无法不心动！

    厉赫鸣的出现，让秦絮絮觉得刚才在旁边关心她的那两个帅哥都变得黯然失色，算不上是多好看的男人了。

    面前这个英俊而成熟的男人才是她的菜，秦絮絮忍不住想要和他亲近亲近，于是委屈又娇弱道:“我好难受，好疼啊，抱抱我好吗……”

    听出女孩的声音有些不同，似是哭得变了音，厉赫鸣眉心微蹙了下，却没说什么，微微俯下身，伸手欲将病床上的女孩抱起来……

    就在这时，男人被剪裁完美的西装包裹着的精壮后腰上突然抵上一个接触面很小的东西，仿佛是枪口……

    随之，伴着一声冷冷的威胁，“不许动！”

    男人动作一顿，俊眸危险眯起来，什么人？！

    身后的声音又道:“敢在追我的时候抱其他女人，小心我取消你追求资格喔！”

    男人微滞，听出了是谁的声音……

    厉赫鸣瞳仁一缩，粗粝的大手反背过去抓住了那只调皮摆出手枪手势吓唬他的小软手，把人拽到了前面来，深邃眸光收紧，从上到下打量、检查……

    是她，完好无损，一根头发都没少。

    一旁的沈暮寒、萧腾，厉宸宇，楚少璟、楚留白都惊了……

    这？这是怎么回事？

    秦瑟好好的站在那里，容颜完好，那病床上的毁了容的女人是谁？

    楚留白激动地凑过来，满脸惊喜地看着她，“秦瑟，幸好！幸好你没事！吓死我了！”

    厉宸宇也松了口气，勾唇笑了，道:“我就说嘛，你那么猛一女的，怎么可能那么容易就中招呢！”

    秦瑟却看都没看他们两个一眼，仰着小脸直勾勾地着面前的厉赫鸣，抬起另一只小手开玩笑似的朝他开了一枪，“biu～”

    而后，她玩味地吹了吹手指枪口，认真地对他道:“厉先生，我很好，我没事。”

    厉赫鸣脸上的凝重的表情并没有一丝缓和，甚至比刚才更加阴沉了几分，冰冷俯视，薄唇微启，语气不带一丝温度，“好玩吗？”

    男人不解风情的表情让秦瑟扫兴地撇了撇小嘴……

    她还没反应过来，整个人就被男人打横抱起，转身就走！

    被桎梏在一个结实的怀抱里，整个人离地，秦瑟不高兴地蹙了蹙眉，无奈地扯了扯嘴角，抬眸看着男人紧绷的充满了愠怒的下颚，道:

    “那个……我又没受伤，你不用这么抱着我，我自己可以走的！你放我下去吧，大家都在看我们啊喂……”

    男人并不理她，甚至不看她，始终沉着脸一言不发，在医院走廊里医患们一片异样的注视中，他抱着她离开了医院……

    见秦瑟被厉赫鸣强制抱走，楚留白不放心地皱了皱眉，想追上去解救她，哥哥楚少璟却拉住了她，“留白，你去干什么？那个女孩可不是你能觊觎的人了！”

    楚留白心头一涩，不甘心地咬紧了牙。

    一旁，沈暮寒也拉住了要跟过去的厉宸宇，道:“小宇，既然已经没事了，那你就带我回家看看外公他老人家吧。”

    厉宸宇皱了皱眉头，“表哥，你又不是不认识我家，你可以自己去啊！”

    “你表哥我记性不好，忘了路怎么走。”

    “有导航啊！”

    “你表哥我不会用啊！”

    “……”

    厉宸宇终究还是没有甩掉表哥沈暮寒的纠缠，只得眼睁睁看着秦瑟被厉赫鸣带走了……

