    齐顺冷笑，“夏少主在乐城认识谁，我便说的是谁。”

    夏奕霆没说话，齐顺又道：“夏少主，我今天过来是想告诉你，她不是什么身份都没有人的，若你再伤她，我齐顺第一个不放过你。”

    说完齐顺起身就走，打开门时，齐顺突然停下步子，声音中带着此许嘲讽，“无影门号称消息最灵通，既然是无影门的少主，不如派人去查查贺家几位小姐的事情，或者夏少主可以亲自去贺家登门，看看你所谓的真相，是不是真的真相。”

    说完齐顺就走了，刚迈出两步就看到一个女人站在一边，正盯着自己看，齐顺只淡淡扫了一眼，没有理会直接离开。

    陈雪站在门口，见齐顺离开，想进去问问夏奕霆刚才来的是谁，说话很嚣张，可是当她走到门口时，看到的就是夏奕霆失神的坐在那里，这一年里她见得最多的便是奕霆哥哥这样的神情。

    以前她不明白，奕霆哥哥身边没有女人为何会有这样的神情，现在她明白了，事情恐怕还得从乐城贺家说起了。

    这样起着陈雪便快速离开，先派自己的人去查，而齐顺离开没一会儿，夏奕霆也叫来了夏金等人让他们去查夏水的事情，几人不解，但还是乖乖去查了。

    贺家就是普通的生意人家，也不是什么王孙贵族，想要查贺家的事情，再简单不过，直接去贺家买通了几个下人，便将贺家大大小小的事情查了个清楚。

    查到真相的夏金等人有些不解了，当初少主不是亲自进去见过那个替嫁的贺三小姐嘛，为何没有认出来？

    难不成替嫁的这位，与夏水当真十成相似？

    不敢多逗留，夏金回去之后将事情告诉夏奕霆，“当初嫁去卫家的人并不是夏水，而是贺老爷找了一个替人身，夏水在贺三小姐成亲前就送到外面住着了，成亲之后……也就是我们离开乐城的第三天，夏水与贺家大小姐的身份被接回到贺家，从那之后贺家大小姐就很少出门，经常在院子里待着。”

    “大约半年后，贺家大小姐重病一场，从那之后贺家大小姐会时常出门，但是去哪里没人知道，不过半年前医者给贺家大小姐诊断出来是因为思念成疾，才会病倒。”

    夏金自己都不好意思说出来夏水是因为思念成疾才会病，特意用了贺家大小姐的称呼，其他的什么都没有多说。

    接下来的事情就明显多了，夏水等不到少主，便去找齐顺帮忙查，齐顺动作关系查到了少主的下落，同时也被他们知道了，齐顺应该是为了夏水的所以才引少主到这里来的。

    夏奕霆已经傻在当场，他脸上即有欣喜，又有内疚，甚至小声的自言自语，“难道是我误会她了？”

    您这哪里难道是误会她了，您就是误会她了好嘛。

    夏金不敢说，只能委婉的提醒，“少主，夏水昨天晚上来找您的时候，似乎状态不对，看样子应该是夏水的身体不好，那天在街上晕倒应该只是被您给表小姐披衣服给刺激到了。”

    夏奕霆猛得站起来，直接吩咐，“去准备礼物，直接去贺家。”

    “是。”

    夏金飞快去准备。

    夏奕霆在房间里走来走去，想到自己竟然误会她这么久，狠不得给自己一巴掌，不过随即想到那个镯子，还有当时替夏水嫁人的那个女人，回她的话，怎么会与自己和夏水那般像。

    “夏土。”

    “少主。”

    “你去将替夏水出嫁的那个女人查清楚，她身上发生的事情我都要知道。”

    “是。”

    夏奕霆在房间里等着，没一会儿夏金就回来了，已经准备好了东西，“少主都准备好了。”

    “先等等。”

    夏奕霆紧张起来，他很想去见见夏水，也很想将她抱进怀里好好哄哄，可是对于替嫁的事情他一定要查清楚。

    夏土动作快，大约半个时辰就回来了，带回来的消息也让夏奕霆有些想杀人。

    席宁是罪臣之女，因为父亲下大狱，所以她便回来了，回来时在路上遭遇人欺负被人救了，救她的是就是乐成的江家的少爷江万清。

    席宁与江万清两人一见钟情，两人很快就坠入爱河，席宁是罪臣之女，被卖为奴，江万清舍不得她受苦，便将她卖入江家。

    从至席宁就在江万清身边照顾，可好景不长，席宁与江万清的事情很快就暴露了，江家人全都不同意江万清娶席宁，就算纳为妾也不行。

    江万清出去喝闷酒，席宁一直跟着他，结果因为江万清喝得太醉，被混混盯上了，就在江万清回去的时候，那些混混去打江万清，席宁冲出去死死将江万清护在怀里。

    因为这件事席宁在床上躺了两个月，江家还给席宁配了一个丫鬟，但就不允许江万清与席宁见面。

    席宁身体好后，她家里传来消息，祖母病得很重，需要银子，席宁没有办法，她也不想去找江万清，只能想办法。

    这件事情被江家夫人知道了，也就是江万清的母亲，她找了席宁谈话。

    “席宁你是好孩子，若是放在以前，我们家万清配不上你，但是现在……我们家上上下下全都不同意你与他的事情，孩子你能理解我们吗？”

    江夫人是个温柔似水的女人，对家里上上下下都很好，平常也不会说这样的话，但这次为了儿子，她说话有些咄咄逼人。

    席宁轻轻点头，“夫人不必解释，席宁都懂。”

    “哎……”江夫夫轻轻叹了一口气，“你家里的事情我已经听说了，你祖母病重现在需要银子，我……我给你指条路吧。”

    席宁抬头看着江夫人。

    江夫人道：“我与贺家夫人交情很好，最近贺家三小姐闹出来不少的事情，贺老爷要将贺三小姐嫁到远处去，卫家，虽然家世差了些，但也是清白人家，嫁过去也不亏，贺三小姐不想嫁过去，贺夫人就想找个替身替贺三小姐嫁过去。”

    

