
　　(求推荐....！）

　　太极宫甘露殿

　　李世民抽空看完了被权万纪和刘德威一起联袂送上来的八百里上表，只是等看完之后，李世民猛的将两人的上表给扔到了桌子上骂道：“权万纪也就算了，这个刘德威是不是脑子坏了，也跟着上表...？”

　　“陛下...怎么了？”

　　长孙无忌坐在一边看着忽然生气的李世民有些诧异的问道，长孙无忌不明白为什么李世民看了一份上表之后生气了。

　　“还能怎么了...这个刘德威犯傻了，也不知道是不是收了朕的那位混蛋五子的贿赂，居然用八百里快骑，来给朕的那位混蛋五子求情。

　　还说什么齐王李佑已经知道错了，什么知错能改善莫大焉，浪子回头金不换。

　　朕都想要笑了....别人朕或许不知道，但是朕的这个第五子，朕难道还不清楚，天生就是一个混蛋，就他也能浪子回头？

　　这次居然敢纵容手下对朕派去的长史下杀心，朕绝对不会饶恕，等他到了长安，朕就会削去他的王位，然后幽禁在宗正府，朕要让他知道，朕说的事情，他敢不遵从，朕就要让他知道后果。”

　　等李世民说完之后，一边的长孙无忌这个时候拿起了李世民扔掉的权万纪和刘德威的上表看了一看，里面的内容着实也是让长孙无忌大大的吃了一惊。天籁小说网

　　不过，和李世民绝对不相信李佑不一样的是，长孙无忌却对李世民道：“陛下...按照微臣对刘德威的了解，此人刚正，公平，廉洁...绝对不可能是一位收受贿赂的官员。

　　而且这份上表是权万纪和刘德威一起上表的，要知道，权万纪可是要被齐王暗杀的对象，他们两人一起上表，臣感觉很有可能是真的，如果齐王真的是浪子回头，这应该也是一件好事情。”

　　“哼...！”只是李世民却并没有听进去长孙无忌的话，刚刚长孙无忌的话语，仅仅只是得到了李世民的一声冷哼。

　　为什么李世民会这么无所谓，很简单，李佑对于李世民来说，虽然是亲子，但是却并不是长孙皇后所出，李佑的生母是阴妃。

　　虽然也是四大贵妃之一，可是在李世民的心中，只有长孙皇后生出的儿子才算是自己的儿子。

　　李世民的原配长孙皇后一共生了三个儿子，李承乾、李泰和李治。

　　长孙皇后去世的时候，李治还十分年幼。为了照顾他，李世民将其带在身边亲自抚养。从古至今，皇帝自己带孩子的，也只有李世民这一个了。

　　李世民对这三个儿子关爱，简直就是超越一切，即使涉及到皇位争夺，李世民还是想尽办法解决，都知道皇位一定免不了兄弟争斗。

　　长子李承乾被立为太子后还不满足，还想造反篡位，这搁在别的皇帝身上，早就毫不留情地处死了。

　　但是李世民却原谅了李承乾，仅仅是将他的王位剥夺了。

　　而二儿子李泰看到李承乾失势，在暗中结党想要谋夺皇位，李世民得知后也没有找他的麻烦，甚至还想将他立为太子。

　　不过深思熟虑之后，李世民将性格宽厚的李治立为了太子，因为他不想再看到儿子们为了皇位互相争斗了。

　　从一些生活细节上更能看出李世民对儿子的宠爱，李承乾的名字含有继承皇业的意思，这说明李世民一开始就将他视为了继承人。可惜李承乾患有足疾，心理有点自卑，最后竟然产生了篡位的想法，李世民才不得不废除了他的太子之位。

　　对于李泰，李世民更是宠爱。李泰生的肥胖，上朝行动十分不便。为了照顾他，李世民特许他可以坐轿子上朝。

　　生活中对李泰的照顾更是无微不至，按惯例皇子成年后应该前往封地就藩，但李世民舍不得自己的儿子，就强行把他留在了身边。

　　对于李治，李世民更是宠到了肉麻的程度。

　　李治从小在李世民身边长大，长大后也舍不得让李治离开，一直让他居住在皇宫。甚至外出打仗还常常写信关心李治，信中声称“忆奴欲死”，就是想儿子想得快死了，还嗔怪儿子不经常写信给他。

　　至于不是长孙皇后的生子，李恪，李佑，李愔等皇子...他们可从来都没有在过李世民的心中，如果有，应该也仅仅只有李恪，其他皇子的话，真的不在李世民的心中，特别是李佑，因为同样是造反，李佑是被李世民亲自赐死的。

　　李承乾却可以活着，这就是最明显的差距。

　　“好了...好了...不说那个混蛋儿子了，他如果有悔改之心最好，那么朕就给他一些机会，这次削去王位，贬他为庶人。

　　幽禁就算了，但是如果他只是装模做样，那朕必饶不了他，

　　辅机...我们继续说说高丽的事情，这次高丽太过分，朕有意征伐...！”

　　“啊...征伐...？”长孙无忌也是心中一抖，瞬间将李佑浪子回头的事情给忘记了，而是和李世民一起说起了关于高丽的事情了。

　　.........................

　　“轰...咔...！”

　　雷声轰轰，大雨倾盆，李佑这边回长安的车队遇到了一场暴雨，这场暴雨很大，因为车队是抄了一个近道，所以车辆被泥泞所困。

　　李佑的马车虽然处处漏雨，但是却因为轻巧，所以一马当先。

　　可是后面权万纪，刘德威的马车却因为笨重，被泥泞困住。

　　权万纪坐在马车中，听着外面车夫喊着一二三，跟着用力将马车车轮拽出泥泞的声音，只是一遍，两遍，马车依旧纹丝不动。

　　就在权万纪有些焦急的时候，权万纪却听到了一个熟悉的声音，只听这个熟悉的声音喊道：“哎...你们一起听我的，我数一二三，大家一起用力，好不好...？”

　　得到了外面众人一起同意的回复之后，就听那个熟悉的声音喊道：“来...兄弟们，一...二...三...用力推...！”

　　在这个熟悉的声音带动下，马车终于被推动了。

　　权万纪坐在马车上，连忙的将马车车帘一拉，果然看到了李佑此时正站在雨幕之中，全身已经被大雨淋透，看到自己，李佑向上露出一丝微笑道：“老师...你的马车已经出来了，现在你先前往我刚刚找到的一处庙宇避一避，我过去将刘尚书的车架也给抬上来，一会我们就去汇合。”

　　说完，权万纪就看到李佑再次跑进雨幕，来到了刘德威的车架旁边，开始扶着马车车轮拼命的推着，雨水，泥水，就这么肆无忌惮的打在了李佑的脸上，李佑完全不顾，全身心的推着马车。

　　权万纪心中一抖，眼睛微微红了起来，轻唤一声：“大王...您真的变好了呀。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九章 李世民宠子狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 