    莫语冷笑一声，这些送葬者真的是固执，不过，他有办法对付送葬者。

    送葬者虽然可怕，但是，并不是无解的。

    他只要一直不击杀这四个送葬者，那么，就一直会是这四个送葬者追杀他。

    除非他击杀了这四个送葬者，才会来更加强大的送葬者。

    送葬者是一个神秘的组织，没有人知道送葬者这个组织，究竟有多少送葬者。

    不过，送葬者面向苍天大陆所有的人接单，只要能够付钱，都可以找送葬者下单。

    所以，送葬者的规模还是非常庞大的。

    像击杀他这种灵体境的武者，对于送葬者来说，只是一件微不起眼的小事。

    只要他不是表现的特别出格，那么，是不会引起送葬者的注意力的。

    此刻，他需要在送葬者的面前伪装自己，把自己伪装得不是很厉害，就是逃跑厉害一点。

    送葬者每次追杀都会搜集信息，判断目标的实力，如果他表现太强，引起送葬者的注意力，那么，很可能会来古皇境送葬者追杀他。

    此刻，刀门之人已经全部离开了，莫语眼珠子一转，故意转身逃跑。

    四个送葬者果然朝着他追了下来，莫语好奇这四个送葬者是在追杀他，还是在追杀万剑盟之人。

    他带着送葬者绕圈圈，四个送葬者的速度很快。

    他把送葬者带到了一个偏僻的角落，接着，就利用影魔的能力，隐身于黑暗之中。

    下一秒，四个送葬者就失去了他的气息，再也找不到他了。

    四个送葬者，站在旁边，疑惑的看向四周。

    “他跑去哪里了？”

    “这个家伙的躲藏能力很强，上次他们就没有成功，看来我们对付不了他，我们应该申请让更强的人过来对付他。”

    四个送葬者就这样在原地交谈着，莫语隐身在旁边听到了他们的谈话。

    听到这四个送葬者想要申请更强的人过来时，他的内心咯噔一下，感觉到了不妙。

    “不行，不能让他们申请更强的送葬者过来。”

    莫语内心决定了，他可能表现的太过火了。

    因此，他故意泄露了一丝气息，从黑暗之中跑了出来，被四个送葬者给发现了。

    然后，四个送葬者瞬间追向了他。

    同时，他们也不再提申请更强的送葬者过来之事。

    莫语故意泄露自己的气息，引起送葬者的注意力，让送葬者每一次都能够发现他。

    利用这种办法，给送葬者希望，让他们感觉他是可以被发现的，不需要申请更强的送葬者过来。

    莫语的前面，出现了一队巡逻的万剑盟武者，接着，他快速的冲了过去。

    这一队万剑盟武者疑惑的看向旁边，莫语隐身在他们的身边，下一秒，四个送葬者过来了。

    “不好，是送葬者！”

    万剑盟武者惊恐极了，看见送葬者的瞬间，转身就开始逃跑。

    这一段时间，送葬者不断的追杀万剑盟武者，他们被杀怕了。

    “跑什么，只是四个君王境送葬者而已！”

    并不是所有的万剑盟武者都会逃跑，这队万剑盟武者为首的是一名君王境九重巅峰的武者。

    四个送葬者只不过是君王境七重而已，他的眼里出现了浓郁的杀意。

    反正万剑盟已经上了送葬者的必杀名单，那么，他们也不用再对送葬者客气了。

    他决定把这四个送葬者干掉。

    那些准备逃跑的万剑盟武者，听到他这样一说以后，也是瞬间停止了逃跑。

    看见送葬者逃跑，是他们的本能，然而，此刻杀意涌上来以后，他们也豁出去了。

    “对，把他们干掉！”

    顿时，这一队万剑盟武者就冲向了四个送葬者，瞬间包围了他们，展开了可怕的大战。

    莫语隐身在旁边，看见四个送葬者被包围了，他满意的点了点头。

    然后，毫不犹豫的隐身离开了这里。

    至于这四个送葬者结果如何，就与他无关了，他得赶紧去白崖集合。

    如果白崖真的是万剑盟的下品灵石矿脉所在之地，那么，对于他来说，就是一个绝佳的好机会。

    影魔的能力在黑暗之中，简直是太完美了。

    他在黑暗中的速度，加快了一倍不止，他快速的朝着白崖而去。

    在他身后，感觉不到送葬者的气息了，已经被他完全甩开了。

    很快，他就来到了白崖附近。

    那三百多个刀门之人此刻已经到白崖附近了，并且，正在寻找下品灵石矿脉的入口。

    他到了以后，也是很快联系上了这些人。

    “怎么样，找到没有？”莫语沉声问道。

    “少门主，还没有找到。”

    三百多个刀门之人在这里找了很久了，然而，什么都没有找到。

    莫语的眉头也是一皱，这白崖是三个有可能是下品灵石矿脉所在之地的地方之一。

    “好好找。一定要找到。”他下令道。

    他看着白崖的地势。连绵不绝的山脉，是极有可能是下品灵石矿脉隐藏的地方的。

    “小心一点万奴门之人。”

    他对所有人道。

    万奴门可能早已经埋伏在万剑盟的下品灵石矿脉附近了。

    如果这里真的是万剑盟的下品灵石空脉所在之地，那么，周围一定有万奴门的人。

    莫语的目光看向四周，然后，他利用影魔的能力隐身在黑暗之中。

    他想要到附近看看，是否有万奴门的人，如果有万奴门的人在附近，那么，万剑盟的下品灵石矿脉就一定就在这里。

    刀门之人小心翼翼地搜索着附近，一边寻找下品灵石矿脉，一边提防万奴门之人。

    而莫语拥有影魔的能力，他可以肆无忌惮的寻找四周，他穿梭在黑夜之中，在一个个山头之间搜索着。

    突然，他感觉到了前面有一丝异常情况，他隐身慢慢的靠近了过去。

    他感觉在这里有一丝不同寻常的地方。

    “阵法的气息。”

    在他的前面有一片灌木丛，这灌木丛看起来非常的正常。然而，他却感觉到了一丝阵法的气息。

    他瞬间断定，这片灌木丛背后有人，这灌木丛很可能是障眼法，里面别有洞天。

