
李招娣皱眉道：“胡献，我这人脑子转的慢，你有什么话就明说吧。”

“你确实很笨。”

胡献冷声说道：“葛瓦是第二次陇右战争的罪魁祸首，他本人就是这场战争的最大功劳，洪成豪得到他，至少能够换到一个节度使的职位，为了权，为了利，有什么事情是做不出来的？”

李招娣这个时候总算是有些明白了，但还是有些不信的说道：“你我官职虽然很低，但多少还是一个官，近千人在这里，他洪成豪敢怎么样？”

“心狠手辣，不择手段，谁都有，只是看值不值得去做。”

胡献沉声说道：“洪成豪没有直接领兵到来，而是分兵围住我们，这说明什么？说明他已经把我们当作瓮中之鳖，葛瓦在我们手中，不再是功劳，反而是成了天大的祸事，再说了，这里是战场，超过五十万人对垒厮杀，我们区区千把人，死了又有什么大惊小怪？”

听了胡献的话语，李招娣这才明白事情的严重性，脸色顿时阴沉起来，扣心自问，若是自己换成了洪成豪，面对巨大的诱惑，是否也会变得冷酷无情？

“将军，洪成豪的军队已经开始朝这边逼近，我们几个兄弟前去拜见，有去无回，不知出了什么事情。”

就在这时，一名校尉过来大声禀报。

李招娣脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“你说的不错，洪成豪看来是真的准备杀人越货了，我们还有七百余可战之兵，拼死突围，应该还有一丝机会。”

胡献摇了摇头，没有说话，洪成豪有备而来，自己这边只有七百来人，哪里还有什么突围的可能与机会。

“胡献，你倒是说话啊，真是让人着急。”

李招娣性子急，见胡献久久不语，有些气急的吼道。

胡献抿了抿嘴，心里有了决断。

“把兄弟们召集起来，待会儿我要是回不来，你领着人投降，洪成豪不会把你们怎么样。”

说完这番话，胡献抽出利剑，转身离开，李招娣搞不明白胡献是什么意思，但出于对他的信任，还是按照他的吩咐，把剩余的七百多人，都是召集了起来。

没过多久，胡献一脸冷色的回来，手中拧着一颗人头，李招娣看清楚了，一脸震惊，那颗头颅，正是葛瓦，葛瓦虽死，但死不瞑目，双眼大睁，脸上有着极为浓重的不甘心与愤怒。

李招娣指着葛瓦的头颅，结结巴巴的说道：“你把他给杀了，洪成豪他.....我们岂不是半点活路都是没有了？”

胡献没有做任何解释，只是吩咐李招娣，自己要是回不来，就投降，说罢，胡献拧着葛瓦的脑袋，翻身上马，然后疾驰而去。

洪成豪领着一万五千余军队，已经来到望龙坡三里之外，看了一眼前方，洪成豪冷冷一笑，大声下达了命令：“全军进攻，活抓葛瓦，望龙坡里的其他人，杀无赦，不留一个活口。”

胡献骑着马快速前进，他已经想明白了，洪成豪能够如此快的得到消息，道理很简单，那就是自己的人里面出了叛徒，人的私心就是这样，葛瓦被抓，功劳是大，但最大的功劳还是胡献与李招娣这两个领头的，当然，其余的人也能得到不错的封赏，但终归还是有人觉得分的太少，把这个消息告诉洪成豪，那所能得到的，就多的多了。

洪成豪的进攻命令刚刚下达，胡献骑着马到了大军前方。

相距百米，胡献翻身下马，提着葛瓦的脑袋，一边快速朝着跑去，一边大声叫道：“陇右南道节度使许成良营下校尉胡献，求见洪成豪大将军。”

胡献的出现让洪成豪有些愣然，胡献猜的不错，确实有人贪功背叛了他，把消息告诉了洪成豪，所以望龙坡里面的情况，洪成豪是知道的一清二楚，他此番前来，就是准备把胡献等人给全部杀掉，抓住葛瓦，获取最大的功劳，他想到很多可能，但独独没有想到，胡献竟是会独自前来求见自己。

“大将军，不如一箭射死他。”

副将在旁低声说道。

看着胡献越来越近的身影，洪成豪皱了皱眉头，最后淡声道：“待会儿你随便找个理由把他给扣住，待事情结束，找个没人的地方杀了就是。”

众目睽睽之下，胡献已经自报声名，明目张胆的杀了他，洪成豪还真没有那么猖狂。

“胡献拜见大将军。”

到了近前，胡献半跪在地，恭恭敬敬的行了一个军礼。

洪成豪坐在马上，看着胡献，淡声道：“出了小古县，一切军务由我定夺，你们在此设军埋伏，可有得到我的命令？你们....”

不待洪成豪说完，胡献已经明白他的心思，所以，不等他把话说完，胡献立即大声说道：“末将奉武州节度使李勋之命，领军一千外出巡视吐蕃大军动向，两个时辰前到达望龙坡，突然遇到千余人吐蕃残军，情况突然，根本来不及禀报。”

说完，胡献立即高举葛瓦的头颅，大声说道：“此乃领头将领的头颅，特此献给大将军。”

胡献的举动，再次出乎洪成豪的意料，他的目光看向那颗头颅，葛瓦他并不认识，但是他的副将却认识，仔细看了几眼，副将在旁低声说道：“大将军，确实是吐蕃摄政大王葛瓦的头颅。”

洪成豪眼睛顿时眯了起来，盯着胡献看了好一会儿，淡声说道：“你很聪明，也很识时务，但有些事情，你改变不了什么。”

“胡献知罪，只是家中还有老父尚存，不敢轻言生死，还望大将军看在刘桀老相国的面子上，饶我不死。”

胡献把刘桀给搬了出来，他也是没有办法，洪成豪既然已经有了决定，轻易不会改变，事实上，把胡献他们给全杀了，是最简单了当的，也能省去许多麻烦。

洪成豪默默看着胡献，他没有问胡献与刘桀是什么关系，但胡献既然敢把刘桀给搬出来，两人之间肯定是有一些关系，既然有关系，问不问都是一样了。

沉思良久，洪成豪深深看了胡献一眼，点了点头：“带着你的人离开，立即，马上。”

胡献紧绷的心神，终于是松了一口气，什么话都没有说，胡献起身深深一拜，看也不看地上葛瓦的头颅，转身大步离开。

望着胡献不慌不乱的离开，气定神闲，洪成豪眼中有了赞赏之色。

副将不解道：“此人搬出刘桀，也不知是真是假，就算是真，刘桀已经致仕好几年，只要不是嫡系刘家子弟，杀就杀了，大将军为何要放他离开？”

洪成豪淡声道：“此乃人杰也，日后的天下，定有他的一席之地，今日留有余地，以后或许能够得到回报，他已经把功劳让了出来，事情就不要做太绝了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50168719"  chaptername="第五百四十一章  尸横遍野（十四）">加入书签</a>
</div>
