    “怎么了？”司承黎立刻救注意到了张瑾妍的变化。

    “你还记不记得我有一个对我很好的老师，之前两份工作都是她介绍给我的。”

    “当然记得我记得你好像跟我说过，她好像一直希望你可以去她朋友的工作室。”

    司承黎从记忆深处挖出了这条信息。

    张瑾妍点点头，“是的，但是上次和林瑜珏去市里吃饭之后，我就回绝了这件事情。”

    司承黎啧啧了两下，“没想到你居然最后会选择留下了, 你奶奶肯定很高兴。

    这样你就可以一直陪着她了，以前我奶奶一直说你每次出去读书的时候，你奶奶就很难过。

    特别是你考研究生，她心里是真的很反对，但是也不想拦着，有时候老人的心理好理解，又很难理解。”

    张瑾妍惊奇的看了过来，她没想到司承黎有一天会说出这样的话。

    也许这就是改变吧。

    当你认同并认可了自己所相处的环境，并跟他达成和解之后, 就自然而然地会理解曾经的一些东西。

    “话说回来你老是跟你说什么了，不会又要找你出去工作吧，你赶紧回绝他告诉他，你不去你现在可是村里面的红人了。”

    张瑾妍摇摇头，把手机拿给司承黎看。

    “哇靠！还有这种好事情！你快点同意啊，要给你办画展啊！快点同意，现在这种时候肯定是因为看到了你的央视新闻的推广和报道。”司承黎比张瑾妍还要激动。

    “那我同意了？”张瑾妍混得小心谨慎。

    “不同意是傻子好吗？你这简直就跟天上掉馅饼一样，你看虽然社死了，但是也有好的结果不是吗。”

    司承黎安慰着张瑾妍，催着她快点回复。

    张瑾妍便回复了，老师那边很快就给她答复，先说恭喜了她一下，肯定了张瑾妍现在的行为，并告知她需要准备多少画。

    张瑾妍表示她之前班以前画的一些画，都已经带回来了，回去以后会拍照片，让开始帮忙好好的挑选一下。

    两人聊得非常愉快。

    因为张瑾妍的画是临时加入画展，因此比较急, 于是司承黎催着张瑾妍，和她一起回家挑画。

    并且主动揽下了拍照的任务。

    司承黎和张瑾妍下楼的时候，发现她那厚脸皮的爸爸还在，依旧没给好脸色，只和奶奶打了招呼就走了。

    气得他爸爸在家里骂司承黎没良心。

    司承黎不在乎，她到了指张瑾妍家里，看到她奶奶在，立刻夸张的扑了上去。

    “姚奶奶，我要告诉你一个天大的好消息，你千万要坐稳了，小心摔倒哦。”

    姚玉蓉笑着打趣，“你寻我开心啊！好消息我知道了，你们两个都很优秀。”

    “姚奶奶不是这个哦。”

    张瑾妍看着司承黎耍宝，也就只有她喜欢和奶奶开玩笑。

    她敢打赌，等司承黎奶奶奶奶说完之后，奶奶估计会忍不住马上跑出去大肆宣扬。

    “这么厉害啊，那你说说看能不能把奶奶吓住。”姚玉蓉配合的坐好。

    “刚才阿瑾的老师告诉她，邀请她参加画展。”

    “真的假的, 要去参加画展了。”姚玉蓉不淡定了，她立刻抓着张瑾妍的手认真的问着。

    张瑾妍点点头, “是真的奶奶，应该是我们老师看到了新闻，就想到了我。”

    “不错不错、囡囡灵额。”姚玉蓉一拍大腿，“我要告诉我那些小姐妹去，我家囡囡要开画展了！”

    张瑾妍就知道会是这样，拽着司承黎往楼上去。

    “我的好姐姐，你刚刚是故意的吧，你看我奶奶兴奋成那样，万一到时候这画展开不成怎么办？你给我开吗？”

    张瑾妍一边搬着，一边抱怨着。

    “那你可冤枉我了，我就是跟你奶奶分享一下喜悦再说你不要害怕呀，画展要是开不成我给你开！”

    司承黎的豪言壮语吓得张瑾妍差点失手丢了画框。

    她夸张的保住了司承黎，“我的好姐姐，有些人现在果然不一样了，陆总看来是逃不出你的五指山了。”

    司承黎得意的仰着头，“那可不！”

    “以后要喊你老板娘了？那以后我的画展都包了吧。”

    “可以！”

    司承黎拍着胸脯，“以后你可不一定需要我呢。”

    她对着张瑾妍眨眨眼，“陆丰年说老林很厉害，他都是被带着赚钱的哪一个，是不是没想到。”

    张瑾妍歪歪头，“设计师最重要的财富就是设计。”

    “是是，你们两个艺术家，我们两个俗人。”

    “我不是这个意思，他们两个人是很好的，合作伙伴也是很好的，兄弟，而且无论是在性格方面还是在能力方面都是互补的，没有，谁带着谁。”

    张瑾妍轻轻解释着她的看法。

    司承黎忍不住笑着，“陆丰年听到你的话肯定会得意洋洋，你可千万别在他面前说。”

    她继续帮着张瑾妍来着作品忽然道：“阿瑾，你怎么不画个含羞草？那可是老林千里迢迢，打包超级大的箱子，给你送回来的礼物，对你来说也是很特别的，不是么？”

    “最近太忙，没空画画再说吧。”

    张瑾妍嘴里说着没时间，心里则盘算了起来。

    似乎这也是一个不错的好主意。

    眼前的这些画作大多数都是她回来之前的一些作品，所展现出来的思想和理念，和现在的自己已经有些不同了。

    所以刚才挑作品的时候，她将那些一开始早期的作品，不符合要求的一些作品都挑了出去。

    但放入了她刚回村里的时候，迷茫而困顿时期的几幅作品，却没有现在的。

    如果画作表现的是她的心路历程和精神世界，那便必须补上才行！

    司承黎哪里看不出张瑾妍已经动心了，她故意找了一个借口，“我想起来今天约了陆丰年出去，你自己先整理整理。”

    等司承黎离开之后，张瑾妍转身搬了新的油画框和笔刷出来，直奔卧室。

    她的含羞草在哪里。

    除了含羞草，还应该画点什么呢……

    如果含羞草代表的是她对爱情的憧憬和坚定。

    那么她展翅高飞的梦想，也应该展现。

    张瑾妍翻着她之前工作的照片忽然灵感乍现！

    她真傻啊，明明有这么好的题材在这里，她却忽视了。

    打定主意之后，张瑾妍立刻动笔。

    这一次拿起画笔，张瑾妍非常自信，心中有日月，自当照心间。

