    “够了！”项南忍不住吼了一嗓子道，一下把四个家长都镇住了。

    “翻来覆去就那么几句话，什么早恋耽误学习啊，什么早恋影响高考啊，什么早恋不懂爱情啊，你们说不腻我们也都听腻了。”他继续说道。

    “我跟英子是恋爱了，没错，但我们没影响学习啊。我的成绩下降了么，没有吧？英子成绩下降了么，也没有吧？”

    “再说，我跟英子青梅竹马，我们在一起十八年了。我和她认识的时间，比你们认识的时间还长，凭什么就说我们这不是爱情？”

    “你们这些家长就是太自以为是了，总是要把你们的想法强加给我们。你们认为我们早恋不对，那什么时候恋爱合适？

    大学、考研、考博、工作之后、升职之后、买房之后、失业之后……你们都是社会人，都知道这些事，哪个不比高考更难过。

    高考不能谈恋爱，那其他时候就能谈恋爱了？如果都不能谈恋爱，那我们岂不是要单身一辈子？！”项南反驳道。

    “……”四个家长你看我，我看你，不知该说什么好。

    项南说得的确有道理。人生那么多坎儿，高考看似重要，但其实跟社会上那些坎坷相比，根本就不算个事儿。

    如果高三不能谈恋爱，那其他时候，怕是也不适合谈恋爱。

    要指望有几年时间，什么事儿都没有，一帆风顺，谈个恋爱，结婚生子，简直就是白日做梦。人这一生沟沟坎坎，随时可能有事发生。

    ……

    “对，无论你们支持也好，反对也好，我们就是在一起了。”乔英子听完项南一席话，也是激动的心潮澎湃，忍不住握起向南的手宣布道。

    “你给我放下，快给我放下，还反了你们了。”宋倩一见，立刻火道。

    “方一凡，你有本事了，都会教训大人了。”童文杰也叫道，“告诉你，就算你讲得有道理，我们也不能允许你们早恋。

    你说不影响学习，就不影响学习啊？你想恋爱，等你高考完了，考进大学再说。到时候，随便你们怎么恋，我们都不管你们了。”

    “不是，上了大学，你也不能跟方一凡谈恋爱啊。”乔卫东提醒女儿道。

    “哎，老乔，什么叫‘不能跟方一凡谈恋爱’，我儿子差哪儿去了？”方圆一听，不乐意道。

    “不是，我的意思是，大学也不能谈恋爱。”乔卫东连忙找补道。

    “够了，你们就会玩专制。”项南喝道，“既然如此，还摆出一副讲道理的模样做什么？”

    “对啊，你们都已经决定了，还跟我们谈什么呢？”乔英子也不满道。

    “我们现在没法反抗，你们愿意怎么样就怎么样吧。”项南又道，“不过我告诉你们，我和英子是真心相爱的，我们不怕任何考验。”

    “对，我这辈子都和方猴儿在一起了。你们就算反对了一时，也反对不了一世。”乔英子也坚决的道，随后两人就像就义前的勇士一样，紧紧地抱在了一起，并激动地吻了起来。

    “哎呀……”童文杰惊得一把捂住了眼睛。

    宋倩则张大了嘴巴，仰面倒在椅子上，气得几乎喘不过气来。

    剩下乔卫东、方圆两人愣了片刻，方才冲上前来，将两人硬生生的分开。

    随后方圆拽着项南离开了英子的家，乔卫东也拖着女儿回她自己的房间。

    “宋倩，对不起啊。”童文杰丢下一句话，连忙尴尬的回家去了。

    再待下去，她都不知道该怎么面对宋倩了。

    ……

    “方一凡，你胆子也太大了，你怎么能这样呢？”方圆把儿子拉回家后，沉着个脸教训道，“你这不是耍流氓么？”

    “我这怎么会是耍流氓呢，我这是情之所至，情不自禁。”项南撇撇嘴道，“再说，爸，你也别教训我，你当年不也是十八岁恋爱的嘛。”

    “胡说，你怎么知道？”方圆吓一跳道，“好了，别扯开话题，不管怎么说，早恋也影响你的学习。”

    “方一凡，你这是要上天啊。”童文杰此时也赶了回来，同样照着项南一顿训道，“你信不信，刚才要不是你爸在，乔卫东都能大嘴巴抽你。”

    “他抽我不会跑啊。”项南撇撇嘴道，“再说，我也是看在英子的份儿上，不好还手罢了。不然，就他那一身肥膘，我累死他。”

    “胡说！”方圆呵斥道，“不管怎么说，早恋会耽误学习，影响你明年高考，所以坚决不能早恋。”

    “对，你爸说得对。”童文杰点头附和道。

    “高考对我来说，根本就是小菜一碟。我要是愿意的话，哈佛、耶鲁、麻省理工、宾夕法尼亚大学都随便我去。”项南不屑的道。

    “是、是、是，你有本事。”童文杰敷衍道。

    “真的，我不骗你，上个月他们就给我来了邀请函，不仅可以让我免试入学，还愿意提供全额奖学金。”项南说道，随后回屋取过自己的电脑，打开自己的电子邮箱，点开了那几封电子邮件，“不信你们自己看！”

    方圆、童文杰好奇的看了一遍，就见果然如儿子所说，这些大学都希望他加入，而且开出的条件一个比一个好。

    “这是真的假的啊？”童文杰感觉难以置信。

    自己儿子连高考还没考呢，哈佛、耶鲁、麻省理工这样的名校，就争着抢着想要录取他，这也未免太不可思议了。

    “当然是真的了。”项南撇撇嘴道。

    “既然这样，那咱们还准备什么高考啊，直接去哈佛上学不就完了嘛。”童文杰兴奋地道，“不仅能免试入学，还给全额奖学金，比高考都强多了。”

    “对啊。”方圆也点点头道。

    谁不知道哈佛、耶鲁、麻省理工是全球最顶尖的大学，就算清华、北大也要差着一截儿呢。

    既然人家愿意免试入学，还管着给发全额奖学金，那还不赶紧接受邀请，还等什么呢？！

    “我去了哈佛，英子怎么办？”项南摆摆手道，“我不能扔下她一个人啊。”

    “你个臭小子，你还挺痴情。”童文杰骂道。

