
　　无名仍在与伯恩、西摩雄维持着焦灼的战斗，看起来短时间内，很难分出胜负。

　　西摩雄和伯恩，警惕的看着雷洛。

　　雷洛却没有加入的意思，而是飞到了蜜儿公主的身边。

　　这种变异的灵魂，类似于自己月光精神力的变异，值得自己好好观察研究。

　　目睹雷洛将奎全面压制，【毁灭者】仅仅支撑小半个沙漏时间后，便狼狈逃离考核空间，他虽然没有插手这边战斗的意思，但伯恩却必须要用出最后底牌了。

　　这一招，本来是为西摩雄准备。

　　现在却因为突发变故，必须要这个实力深不可测恐怖老家伙发动了！

　　当然。

　　奎之所以只能在雷洛手下支持这般短的时间，也与他开启毁灭模式，一路从巴尔达石林来到西兰石林有关。

　　伯恩看了眼左臂。

　　仿佛枯瘦干尸，必须要抓紧时间外出治疗，一旦彻底腐朽，除非动用某些珍贵的再生药剂，负责只能做截肢处理。

　　他不再犹豫。

　　光翼无痕，一闪即逝。

　　无名见此，却只是体内能量一荡，暴风造物、烈焰造物其上，风火相交迎去。

　　【光影隐秘者】速度，甚至还在【毁灭者】奎之上，但爆发力却差得不是一点半点，因此对付他并无太大压力。

　　倒是这个火男，更加棘手。

　　暴风造物，薄若蝉翼，当的一声，被伯恩拨开。

　　烈焰造物，轰轰烈烈，伯恩竭尽所能避开烈焰造物扇形火浪汹涌区域，学士服弥漫出许些焦糊味。

　　他看了眼手中光剑，一声叹息。

　　无名的四把造物之剑，品质威能显然远在他手中光剑魔器之上，连续格挡，他手中光剑已经千疮百孔，无法再拖下去了。

　　轰轰隆隆……

　　惊人的冲击波袭来。

　　远处正在石柱上观察蜜儿公主精神波动的雷洛，微微侧眸，愕然凝望过去，1024夜之守护盾隔绝开狂暴乱流。

　　“这种威能？难怪导师常说，魔器自爆的可怕，这就是黑曜石的物理性质力量吗？”

　　紧接着，剧烈能量爆炸冲击波中，无名狼狈身影冲出。

　　雷洛见此，双眸微微一眯。

　　“刚刚，那个葫芦好像又保护了他一次，还剩【炎魂魔男】西摩雄了，相较于奎，这个家伙实力，正处于全胜状态啊。”

　　不过西摩雄的火焰之力，对于雷洛没有任何参考意义，相较之下，他对于眼前这位【西兰之星】蜜儿公主的诡异精神波动，更感兴趣一些。

　　精神力是灵魂之力的对外表现形式。

　　类似大自然元素能量和体内魔力能量的关系。

　　此刻的雷洛，将自己全部精神力集中在手掌心，轻轻安抚在蜜儿公主的额头上，仔细感知着其中的精神奥秘。

　　渐渐的，雷洛发现了一些异常。

　　他感受到了一种情绪力量，从四面八方浩瀚如烟的未知之地，向与她灵魂相近的某人汇聚过去，进而连她也受到了一些恩惠，发生了灵魂变异。

　　“信仰之力！？”

　　雷洛脸色微微一变，随即否定的摇了摇头。

　　“莫非，这就是西兰国追逐的荣耀之力信仰？驱逐了战争之神，诞生了一位荣耀之神？西兰之王的力量，就是荣耀之神的力量？”

　　“没有像学者一样的真理理念支撑，只要迷茫，就会无助，就会软弱，就会需要精神寄托，就会产生信仰，将自己一部分精神之力奉献，按照柯里昂大师推测，所谓的神，就是由吞噬这千千万万精神力之后，所产生的更高等生物，完成了生命本质的进化，信徒便是他们的牲畜食物，大陆风眼便是它们开辟的牧场！”

　　“凌皇子手札笔记中，所谓西兰大帝梦想，不过是他渴望达到光明神般的高度，成就真神而已？”

　　“这位西兰公主，灵魂之所以拒绝恐惧，是因为她乃是神之后裔，荣耀法则的本质要胜过她的生命本能？她必须要杀掉我，洗刷耻辱，争取荣耀？”

　　“原来如此！”

　　不知不觉，已经过去几个沙漏时间。

　　雷洛完全沉浸入对蜜儿公主诡异精神波动的研究中。

　　虽然窥探神之力量，对于现阶段雷洛来说实在太过高深，且与学者进化乃是截然不同道路，也与星空学术毫无关系，但好奇心的满足，乃是雷洛为数不多个人嗜好了。

　　巨大的满足感，让雷洛情不自禁流露出一抹微笑。

　　神之进化，乃是灵魂的进化，这一点来说，学者也有某些相似之处。

　　按照柯里昂生物标本研究所的成果，真正的学者，将学术研究融入生活的过程中，将会发现自己逐渐失去了恐惧之心，追逐于真理知识的过程，就仿佛神灵们追逐信仰之力，将这种追逐渐渐化作了生命本能！

　　换而言之。

　　只有成为真正的学者，才有资格脱离超凡真身之力，进入柯里昂所说的法则之力殿堂，完成那前所未有的生命本质进化！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰轰隆隆！！！

　　剧烈的爆炸声，自远处迷雾深处传来。

　　这剧烈的能量爆炸火光绵绵悠长，宛如夜空中冉冉升起的一颗太阳，也如黄昏迟暮的最后余晖。

　　好一会儿后。

　　无名飞了过来。

　　他换上了一身崭新的衣服。

　　但雷洛仍然不难看出，他很虚弱。

　　两人之间，仅隔着三四米的距离。

　　无名看了眼雷洛脚下的蜜儿公主，苍老面庞嘿嘿一笑，玩味之色道：“年轻真好啊，都说西兰的女人是星幕之地最美的女人，滋味不错吧？”

　　“呃？呵呵。”

　　雷洛也没有要解释的意思。

　　微微一笑后，雷洛淡淡道：“这两年来，你怎么样？”

　　咻！咻！咻！咻！

　　四把造物之剑归鞘，无名就地而坐。

　　“第一年的时候，几乎每一天都在战斗，不停的战斗，杀完了仲裁者杀巫师，杀完了巫师又有古月家族执法者，暴风神殿狂信徒，后来又多了几个势力加入了，反正谁当在我的面前就杀谁，后来发生了一些很有趣的变故。”

　　他舔了舔嘴唇，日月双瞳闪烁，。

　　“嘿嘿嘿嘿，你呢，小家伙，刚刚那就是你所追逐的星空学术力量吗？”

　　“算是初步完成了一些探索吧。”

　　雷洛含糊回应，直接道：“那个葫芦里隐藏的力量，源自于摩羯大公吗？加上刚刚应对西摩雄的最后一击，你已经动用了三次。”

　　“嘿嘿，算是吧。”

　　无名也没有否定。

　　潜入此次考核，对于他而言，就仿佛雄鹰进入了鸡窝。

　　在这里，他几乎是无敌的存在，想做什么就做什么，这种力量的充实感让他无比满足留恋。

　　雷洛双眸幽光一闪，又道：“我的一个朋友，丢失了一把魔剑，名叫冰霜造物，应该是你身后四把魔剑中的冰剑，我想知道它的来历。”

　　“哦？”

　　无名差异之色后，傲然一笑。

　　咻！

　　冰霜造物出窍，落在他的手中，寒光一闪，冰霜弥漫，瞬间雷洛所在石柱平台凝结出一层冰霜。

　　“这四把造物之剑，乃是古兰文明以不同的星辰之晶和贤者之石融合，尝试打造出的神器，可惜这个古文明炼金技术并没有掌握到法则真谛，炼制失败，便将这四把剑作为了开启黑暗魔眼的钥匙。”

　　星辰之晶？

　　贤者之石！

　　雷洛双眸一抹渴望。

　　无名察觉到雷洛的渴望。

　　“这把剑，虽然是某个人赠予的，但我可没有归还你朋友的意思。”

　　“是咒师吧？”

　　雷洛道：“你重新与黑暗世界有了合作？”

　　无名面色微微一变，深深看了雷洛一眼道：“有些事，知道的太多，对你没有好处。”

　　“哼哼，无知才是真正的罪恶。”

　　正在这时。

　　深夜的迷雾中，一个人影忍不住呼吸一促，难以置信喃喃道：“天呐！这么多徽章！”

　　只是一名普通的西兰学员。

　　咻！

　　轰！

　　暴风造物和重力火球术其出，这个学员甚至还没来得及反应，便被暴风造物斩杀，紧接着被雷洛重力火球术撕碎，焚烧殆尽。

　　两人不约而同相互看了一眼。

　　地面散落的徽章，至少有三百枚以上！

　　西兰学院的五分之一左右徽章数量，汇集在此！

　　无名缓缓从地面站了起来，淡淡道：“是你主动离开，还是我们再战一场？或者，你有什么更好的简易？”

　　“呵呵。”

　　雷洛眺望了眼远处天空，清晨的第一缕阳光渐渐升起。

　　雷洛微笑道：“看来，你只是空有力量，并没有领略到学者真正的力量，乃是源自于知识，源自于不断学术交流和忍受寂寞的过程啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十九章 两人免费阅读。https://xs.23sk.com 