    来到仙界之后，陆小天算是大致清楚了，在这些仙人眼里，只有始祖金乌才能真正意外上被称之为金乌，金乌过境，一路毁天灭地。而那些身具始祖金乌血统的，虽然也被称为三足乌，金乌之类的，却是变了个味。

    毕竟始始祖金乌存在了这么多年月，总归是有些后代骨血延续下来，只是一代一代传承的过程中，血脉浓度或高或低。参差不齐。

    也许这所谓的金乌羽翎也不过是金乌中的一种所留下的羽毛。威能如何还得见过之后才知道。

    不过能引得这些真仙如此大动干戈的争夺，想必也不会太差便是，尤其是这所谓的烈焰仙刀甄朔实力在真仙中不弱，比起一部分狼族真仙还要强横不少，到目前为止，这在陆小天碰到的一些仙域真仙中是极其少见的。

    不管能对小火鸦起到多大的帮助，总之拿过来看上一看便清楚了。

    “金乌羽翎自然不是我们几个能占据的，但也不是你能炼化的，除非玄仙出手才有可能，哪怕甄朔你修为惊人，却也依旧还只是真仙境罢了，咱们几个是为了把金乌羽翎进献上去，而你却是想据为己有，这无异于引火烧身。”布峰大叫一声，直接放弃了进攻的打算，双掌一托，一道金色光罩将他跟身后两人同时罩入其中，这甄朔的刀太快了，必须先拦下对方这一击，然后再考虑逃跑的事。

    “我是不是引火烧身就不关你们的事了，凭你们也想挡住我的飞刀。”

    甄朔脸上闪过几分轻蔑的笑意，话音未落，那火影一经接触到金色光罩便如同带着惊人的腐蚀力一般，也没有如何惊天动地的撞击，只是缓慢而坚定地往里面渗透。

    布峰惊骇地看着那逐渐渗透过来的火影一脸惊惧。

    别说是布峰三人，便是陆小天也是颇为意外。原本感应到这甄朔体内的仙元不过是比部分狼骑强出一些，但也相对有限，在龟灵，木昆这种仙域中少见。可跟真仙级狼人总体上还在一个层面，没有多悬殊的区别。只是没想到对方神通如此犀利，或者说对方修炼出的意境已经到了相当高的地步，几乎已经是仙灵道境圆满的层次，接触到了一丝玄域道境的意蕴。

    并且将这丝道蕴融入到了自己的飞刀之内，运用得炉火纯青。甄朔的飞刀是快，可完全融合了那丝意境之后，加上甄朔超卓的战斗天赋，对于其他真仙而言，才是真正的厉害之处。

    越到后面，意境便越是厉害，等闲真仙根本无法与玄仙相抗衡，甚至绝大多数还未来得及招架，玄仙级强者的意境便已经侵袭到了身边，一击便可了解其性命。唯有仙军成阵，才可抵挡这种意境的侵袭，将其挡在安全距离之外。

    也正是因为如此，当初陆小天接连挡下三角雷怪，明城，玄仙级狼人的攻击，才会让对方如此吃惊，寻常一个真仙在他们面前根本接不下他们抬手一击便要身死道消，像陆小天这样接二连三挡下还活蹦乱跳的，对于他们而言，也还是第一次见到。

    轰！那金色光罩爆裂开来，火影一闪，紧接着便是一道痛哼声响起，饶是布峰再三躲避，也依旧被被那火影斩下一条臂膀。

    意识到他们三个绝对无法同时脱身，布峰三人向三个方向暴射而走。

    周瑶带着另外四人早已经提前一步挡在外围，轻而易举地挡下了其中两人，唯独断了一臂的布峰漏网，不过在甄朔面前，全盛时期的布峰也远无法脱身，更何况眼下已经是受伤的情况下。

    甄朔双手背在后面，一副好整以暇的样子。神识操控着那道飞刀形状的火影，火影只是在虚空中一闪，便后发先至地绕到了布峰的前面。

    布峰心里一阵绝望，何尝不清楚此时的甄朔是在玩猫抓老鼠的游戏。刚才这一刀对方要是直接斩向他背心要害，他也同样防不住。不过虽然没有继续击伤他，也是将布峰所有的心气都打压了下去。

    此时的布峰面若死灰，“烈焰仙刀，果然名不虚传。龟灵仙域中若是有新晋的玄仙，肯定第一个便是你。”

    “过奖了，对于我来说晋阶玄仙确实指日可待，却也还没有狂妄到这般地步，总还有零星一两个人能与我争一争的。”甄朔呵然一笑。

    “我这个人不喜欢别人忤逆我，你不要以为现在说些好听的话我便会放过你，之前给过你机会，你自己没珍惜。”

    话音未落，那火影又是一闪，直指布峰眉心而去。

    布峰伸掌一摊，取出一座沙盘般的山地，那如同世俗凡行军打仗用的沙盘此时延伸开来，化成淡金色的山势在身前连绵起伏，挡在那火影之前。只是孰料那火影依旧没有受到多大影响似的，畅行自在的在那金色连绵的山势中径直飞射而来。

    布峰全力拖延这火影的速度。只是此时又是一道火影已经无声无息到了头顶一闪而下。哧地一声，布峰整个人从天灵盖往下被劈成了两半。

    那火影在布峰手指上一绕，取下了布峰的须弥戒指往回飞。

    此时虚空中却是一道影子摄取而来。甄朔正要将那须弥戒指收取过来，岂料竟然半路杀出个拦路虎，当下心头狂骇，竟然还有人隐匿在侧，让他毫无察觉。对方究竟是如何办到的，难道是玄仙不成？寻常真仙绝对没有这般实力，能在他面前抢东西，还望他一时间摸不清东南西北。

    “究竟是何方神圣，既然打甄某东西的主意，何不现身一见！”甄朔一边控制着火影躲避，一边暴喝，想要激对方现身出来。此时甄朔心里的耻辱感比起方才布峰几人心里的更甚。他修炼至今还没有遇到过这般情形。

    此时隐匿在暗处的陆小天自然是不会现身，眼前的这些真仙杀也可，不杀也可，不过他从甄朔出手的过程中获益不少，双方又没有太大的利益冲突，也就没有了要取对方性命的想法。

