    眼见得吕秀才如此坚持，周辰稍稍犹豫了几息的时间以后，最终也只好放开双手，任由吕秀才深深地行了一礼。

    虽然仅仅只是第一次见面，不过周辰对于吕秀才这个人还有不少了解的，执拗，倔强，读书人的习性在他身上淋漓尽致地展现了出来。

    倘若是不让吕秀才行了这一礼的话，说不定还要横生出什么事端来呢。

    深深地躬身一礼过后，吕秀才的脸上终于是显露出了笑容来。

    这个时候，周辰方才上前将他给搀扶了起来，只听周辰出声询问道：“看吕兄的模样，想来也应该是来参加乡试秋闱的，怎么会落到如此田境呢？！”

    吕秀才摆了摆手无奈地出声道：“说来惭愧，还不是因为这暴雨阻路，小生也只好就近找了这么一个残破的庙宇来避一避雨。”

    瞥了一眼墙边上蹲着的那三个泼皮无赖，吕秀才继续说道：“结果谁曾想到，小生刚刚进入殿中，就撞见了他们三个人在劫掠他人的财物。

    小生乃是一介读书人，本就没有什么力气，最终自然是敌不过他们三人了。

    如果不是周兄来的及时，小生恐怕也同样被劫掠一空了。”

    说到这里，吕秀才也想起了神像后面昏迷的那名男子，他赶忙对着周辰说道：“周兄，神像后面还有一位兄台正昏迷着呢，还请周兄出手搭救则个。”

    周辰轻笑了一声说道：“吕兄放心，在下已经请医师去照料神像后面那人了，现在还是弄清楚他们几个究竟是怎么一回事吧。”

    紧接着，周辰便将目光转到了那三个泼皮无赖的身上，他声音漠然地说道：“还不抓紧将事情的经过如实道来？！”

    其中一个尖嘴猴腮的泼皮无赖站起身来，讪笑着拱了拱手说道：“回小相公的话……”

    结果还未等那泼皮无赖口中的话音完全落下，站在一旁的赵镖头当即就冷哼了一声说道：“你算个什么东西？也配称呼额家相公？！”

    这一声呵斥，当即就是的那个泼皮无赖浑身打了一个冷颤，他连忙拱手躬身赔罪道：“是小人的错，是小人高攀了，还请这位公子，这位小爷爷勿怪。”

    眼中闪过一抹不耐的神色，周辰抬手一摆冷声说道：“行了，抓紧说重点！”

    “是是是！小人这就说。”

    那泼皮无赖也不敢隐瞒什么，他唯唯诺诺的回话道：“小人兄弟三个本是周边镇子上的山货郎。

    今天小人兄弟三个照常带着准备好了的山货赶往太原城中去售卖，谁想到途中竟然遭遇了暴雨。

    小人兄弟三个携带的山货可是不敢被沾上半点的雨水，所以我们就跑到这座破庙里面避雨来了。

    那个时候，小人兄弟三个就看到了那人昏迷在了这殿中。

    刚开始，小人兄弟三个害怕惹上什么麻烦，就一直离那人远远的。

    可是等待了好长的时间，小人兄弟三个也没有看到有其他人来寻找那人。

    小人兄弟三个见那人穿的绫罗绸缎，好像是有不少钱的模样，就动了歪心思，起了劫掠那人的念头。”

    说到这里，那个泼皮无赖小心翼翼地看了吕秀才一眼，而后继续低着头说道：“结果还未等小人兄弟三个彻底得手，这位先生同样是来到这破庙避雨了。

    小人兄弟三个也没有办法，索性就准备将这位先生也给扒他个一干二净。

    再然后的事情，诸位爷也就都知道了。”

    那泼皮无赖口中的话音彻底落下以后，周辰的眉头却是不由得紧蹙了起来，如此说来，看样子这几个泼皮无赖也并不清楚神像后面那人的身份啊。

    就在这个时候，先前到神像后面去为那人诊治疗伤的老六，也终于拎着药箱返回来了。

    快步走到周辰和赵镖头的身边，老六低声禀报说道：“小相公，镖头，额刚才瞧了瞧神像后面那人的伤势，他看上去是被人挑断了双手手腕处的经脉。

    然而实际上的情况却是，动手之人好像是在暗地里面留了情，虽然让那人手腕处的伤口看上去十分地吓人，但是根本就没有伤及经脉分毫半点。

    额已经给那人上了上好的金疮药，帮他将伤口包扎过了。

    修养个几天的时间，他应该就没有什么大碍了。”

    老六口中的话音落下以后，赵镖头便拱了拱手向着周辰询问道：“小相公，您看应该如何安置那人啊？”

    “留在镖队里面照看几天吧，等到他清醒以后就让他抓紧离开。”

    沉思了几许的时间，周辰叹息了一声说道。

    那人毕竟还处在昏迷当中呢，就这么扔到旁边不理不睬也不是那么一回事，全当做是积德行善了。

    “那这三个泼皮无赖应该如何处置啊？”赵镖头再次询问请示道。

    “赶到墙角处，别让他们生事就好。”

    对于这三个见财起意的泼皮无赖，周辰就没有那么好的态度了，没有直接将他们赶出庙宇外面去就已经算是周辰心地善良了。

    处理完这一切的事情以后，周辰转过身来对着吕秀才拱了拱手说道：“在下也是前来参加乡试秋闱的秀才，吕兄不如与在下结伴同行吧。

    你我虽然是初次相见，但是咱们既然能够同期进行乡试，那也算得上是同窗了，相互结伴也好有个照应。”

    对于周辰这个搭救了自己的恩人，吕秀才的心里面亦是好感深重。

    眼下周辰邀请他一同结伴，吕秀才自然也不会拒绝了，他拱了拱手神色郑重地说道：“不敢请耳，固所愿也，那小生就叨扰周兄了。”

    “吕兄客气了，请。”

    周辰笑着回了一礼说道。

    周辰和吕秀才两人聊得欢畅，赵镖头他们倒也并没有闲着。

    除了分出两位镖师去照料神像后面那个昏迷的男子以外，其他人则是开始忙碌着生火做饭，煮起了肉汤，热起了烈酒来。

    现如今虽然只是初秋时节，但是因为外面那一场倾盆暴雨，天气自然是要寒冷了许多。

    这肉汤烈酒正好用来驱一驱寒气，免得等到雨过天晴以后众人还着凉感了风寒，那就有些不美了。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！