    付军三人趴在地上神情呆滞，眼前的冲击让他们久久回不过神来。

    “所有人都希望他死。”

    这句话在付军三人耳边久久回荡，他们内心忽然感觉有什么东西轰然崩塌。

    “这样是不对的……”王虎喃喃，还是不敢相信这一切。

    “没什么不对，在末世只有活着的人才有资格去评判对错！”

    “你现在想留着他，但他想的却是怎么从你手上把枪抢下来。彪子，别告诉我你没有发现！”

    彪子愣在原地一句话没有反驳，刚刚他就发现陈大志的眼神一直在往自己腰上瞟，很明显就是想抢枪。

    三人什么也没说地坐下，气氛再度陷入压抑。

    “他们两个怎么办。”忽然江燕开口，眼神恶狠狠地射向抱在一起的母女。

    王湘慌忙道：“不关我们的事，别伤害我们。”

    “哼，要我看她们都早晚要变成丧尸，他们应该把他们杀了。”

    “或者找个房间把她们关起来。咱们应该把她俩赶到楼下去自生自灭，反正已经和我们不一样了，大家说是不是啊！”

    江燕鼓动下，沈玉思也点头附和，两人你一言我一语又开始让天台吵吵起来。一边吵两人还一边向往向他们逼去。

    只有孟琳在旁边劝两人不要这样，可已经被仇恨逼疯的江燕和沈玉思根本不听她的。

    “你们别过来，别过来！”

    “妈妈……”

    王湘陷入绝望，慌忙望向俞天：“小兄弟你行行好，你帮我们说句话吧，我们母女两个不想死啊，”

    “不想死，被感染时就已经由不得你们两个了！”

    江燕眼中闪过一分狞笑，就要扑上去对付王湘和陈妞妞。

    林清雅眉头一皱，这两个家伙也不是什么好鸟。居然想顺势将王湘母女也逼死。虽然他们是陈大志的妻女，但似乎也没做过对不起三人的事情。

    就在两女要动手的刹那俞天终于开口：“江燕，沈玉思，你们的那点小心思还是收起来，对我没用！”

    “俞大哥你说什么，我没听懂。”江燕抬头望向俞天，水灵灵的大眼睛满是无辜。

    “你是不是觉得把陈大志弄死，再把王湘母女逼死，我们几个就能更好地保护你们两个了？”

    原本精神涣散的付军三人猛地瞪向江燕，眼里满满都是不敢置信。

    “没有啊……我只是不希望他们变成丧尸给我们能带来麻烦。”

    江燕慌忙解释，但颤抖的指尖已经将她自己出卖。

    俞天冷笑：“没有？在彪子之前和我说王湘是一阶进化者免疫病毒的时候，你听到了吧！”

    气氛在俞天话音落下的瞬间为之一息，在场可没有一个笨蛋，瞬间想到很多。

    江燕听到了王湘是一阶进化者免疫病毒，如果军队要真的要带人走，王湘一定会是第一人选，因为有研究价值！

    为提高自己被保护存活下来的几率，江燕先是故意挑起大家的仇恨情绪弄死陈大志，只要在弄死王湘母女，那俞天他们身边就会只剩下她，孟琳和沈玉思三个幸存者，那样她活下来的几率将大大增加！

    沈玉思死死咬牙低着头，分明是已经承认。但孟琳的眼神中透出浓浓的不敢置信，显然是被两女人蒙在鼓里。

    孟琳忽然想到什么，脸色瞬间一白：“你们……你们……”

    俞天和林清雅也一脸悲哀地看向孟琳。

    这个看似一直护着两个小妹妹的大姐，恐怕从一开始就已经被两个小妹妹抛弃。

    甚至一旦江燕和沈玉思发现俞天他们的保护依旧不能达到她们的预期，恐怕孟琳也将会和陈大志一样被她们想办法从队伍踢出去。

    “你们怎么能这样。”孟琳满脸心疼和绝望，她不傻，只是她真的将两个人当成好姐妹。

    “我们只是更好地活着，有错吗！”

    江燕撕开最后的伪装，原本无辜的大眼睛充满了几近变态的求生欲。

    “我被陈大志那家伙强O了，可你给我争取到的是什么，就是一顿勉强能吃得下去的晚饭！我还得像狗一样感激你们。”

    “从那一刻起我就彻底明悟了！现在是末世，我什么都得靠自己，要想活命就得足够自私，就得不择手段地把所有东西抓在自己手里！”

    “她们两个本来就应该死，凭什么要我把活下去的希望平分给他们，他们不配！”

    “还有你！”沈玉思咬牙抬头，眼底愤恨：“要是你真的能把我们保护好，我们怎么会堕落到今天这个地步，我们变成这样你也有责任！”

    孟琳捂着嘴一句话不说，眼泪无声地往下落。

    为了保护她们两个，孟琳是第一个愿意委身出去给那些男人发泄的女人，她满以为自己这样就能保护好两个妹妹，结果还是让她们惨遭荼毒。

    可真的万万没想到，她心里原本认为能相依为命的江燕和沈玉思，居然也在算计自己。

    这一刻孟琳的心彻底碎了，碎得只剩一地残渣。

    一波三折看得付军，彪子和王虎在一旁瞠目结舌，他们想要说什么，可开口却感觉任何言语都是如此苍白。

    他们过去曾坚持的一切仿佛都被这短短半个小时所摧毁！

    陈大志不管妻女死活的冷血。

    江燕、沈玉思的处心积虑。

    难道末世就能让人类的内心的黑暗面扩张到这种恐怖的境地吗，这样的人，真的值得他们拼命去保护？！

    “说够了吗？”俞天冰冷的声音横插进众人之间，用三阶骨刀指向江燕和沈玉思：“说够了就滚回去自己待着，别给我惹麻烦！”

    江燕和沈玉思的银牙恨恨地咬在一起，但她们不敢忤逆俞天的意思，单独找到个位置抱团坐下。

    众人之间的气氛在此刻陷入了难以言喻的尴尬与诡异当中，不大的楼顶上分开做了好几个小团体。

    俞天和林清雅，付军三人，江燕和沈玉思，孟琳独自一人，最后是相互抱在一起的王湘和女儿陈妞妞。

    除了俞天和付军偶尔还有两句之外，再也没有人说话。周围的丧尸潮还在涌动，仿佛要将众人的心一点点拖进深渊。

    陈妞妞已经陷入昏迷，眼看已经快要不行了。

    王湘把陈妞妞放在地上，忽然快跑两步一下扑倒在俞天面前就是一记响头：“求求你救救我女儿吧，她还这么小，求求你行行好救救她吧。”

    一个接一个地磕头，让王湘的头都磕出了血肿。

    俞天看了眼手表，对付军三人打了个招呼让他们过来。

    看到陈妞妞的伤口，俞天嘴角微微扬起一道喜色：“今天这么倒霉，但总算遇到了一件好事。”

