    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “这其中涉及副科级以上干部二十七人，副处级以上干部四人，目前这些人已经被市纪检部门控制，余下的情况还正在调查整理当中，省委省政府领导都已经做出重要指示，责成安市领导班子做出检讨，确实履行政府职能，保护广大人民群众的财产人身安全，并要求对待这种犯罪活动要不分时间，不分地，不分场合，不分级别的进行打击，对给那些犯罪活动提供保护的党政干部，更要从严从重处理，发现一个就处理一个，绝不姑息，绝不手软，层层追责，一定要让这种违法乱纪的行为得到真正的治理，让那些隐藏在干部队伍中的害群之马无处可遁，营造平安和谐的社会治安，让老百姓过上祥和美满的生活......”

    这条新闻足足有七八分钟。

    “哈~哈哈哈哈！”杨旭突然发出一阵畅快的大笑，兴奋的看着杨凌，“二哥，你是不是早就知道？”

    杨凌笑着头：“下午省城的朋友大概跟我了一下，你们看，我没有骗你们吧，老三这一顿挨的很值啊！”

    “啧啧~！的确很值啊！”四叔咂着嘴：“连县长和公安局长都被抓了。”

    杨蕾脸煞白的：“太可怕了，我们学校上学期还有一个高二的女生被强奸后跳楼自杀了，她的父母到学校来闹，后来也不了了之，原来就是这些王八蛋弄的。”

    杨彤也是着头：“这事儿我知道，就是我们一个年级，隔壁班的，那个女生长的特别漂亮，跳下来摔的到处都是血......”他的话还没完就被旁边的四婶捂住了嘴巴。

    所有人都心有余悸看着杨蕾，心中都不由感到后怕，如果这种事发生在自己人身上该怎么办？

    “这些****的王八蛋真的该死！”三叔愤怒的拍着桌子大骂，顿时满屋人都又愤怒又庆幸，这个盘踞在县城的大毒瘤终≦≦≦≦，m.⌒.co▽m于被拔掉了。

    而就在杨凌他们讨论这件事的时候，整个康县此时完全被这个新闻惊动，从县城到乡村，无数的地方提前燃起了新年的鞭炮和烟花，他们兴奋，他们雀跃，他们走出家门来到大街上欢呼，如同庆祝一个来之不易的伟大胜利，有人起蜡烛祈祷，有人恸哭哀思，有人喜不自禁，网络上，也是铺天盖地的讨论和转发，这一晚，这个新年，这个除旧迎新的时刻，会有无数的人夜不能寐，而这一夜，注定会让无数的人铭记而变得与众不同。

    ********犹未晚，普天同庆尽欢颜。

    老百姓的要求......真的并不多，只求一个治世清明，海靖河晏。

    杨凌很高兴，于是在朋友圈好几个群连续发出几千元的大红包，庆贺这来之不易的胜利，的确是不容易啊，老三都被打成了熊猫眼。

    “叮叮叮叮~”红包被抢走的提醒不断地响起，不到几分钟，数千元已经变成了长长地列表。

    “老二，你简直就是活菩萨呀！俺要给你弄个牌牌供起来！”这是头一个抢到三百块的窦云涛发来的。

    “细细，杨凌哥哥，我运气不错吧！祝你新年快乐哟！”这是薛玉蓉发来的，同时还有一个俏皮的自拍照，笑的阳光绽露，宛如山花盛开。

    “谢谢你的新年大红包，我们初八回省城，到时候请你吃饭！”这是薛玉琴发的。

    “我运气不好......”这是大班长发来的，她只抢到十八块，发来一个嘟嘴的表情。

    “嘎嘎，有没有人能告诉你，我很爱你......”这是丁聪，他捞到一个三百八十八的超级红包，得意的不得了。

    “老子不活了！”这是老三高文峰发来的，一个哭脸，他只抢到了七块钱，估计郁闷到吐血。

    同学甲：“你什么时候去，我把家里炖鸡的瓦罐送给你！”

    同学乙：“慢走不送！”

    丁聪：“哎呀，老三，切莫想不开，把去年借的六百块钱还我先。”

    同学丙：“老高，我赐你三丈白绫，新年踏上奈何桥，记得告诉我别样的风景。”

    俞强：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    众人：“......”

    高文峰：“......”

    除了同学群，其他的几个群相对来文雅多了，以前的同事们抢了红包，多多的都是祝福和感谢，现在杨凌已经辞职，也没有了往日的勾心斗角，想想办公室的老卢，徐凯，罗云强几个人，也是唏嘘不已，这一刻，竟然发现他们也挺可爱挺真诚的。

    名义上的正牌女朋友韩星琳是单独发的一个1999元超级大红包，让她开心的不得了，发来好几个羞涩的表情，并问他什么时候回长安。

    至于韩雪那儿，他犹豫了许久发了888块，红包刚发出去就被抢走了，紧接着韩雪发来一张自己的照片，杨凌一看，顿时感觉浑身真气沸腾，鼻腔一股热血就要喷溅出来。

    照片上，韩雪穿着一套情趣`内衣斜卧在床上，的几片半透明的布料，但这等同于没穿一样，雪白丰腴的身体曲线顺滑，**交叠在一起。此时她粉颊飞红，眉角含羞，眼中春水荡漾，一张嘴似开似合，看的杨凌忍不住赶紧夹住双腿，心虚的左右看看，发现并没有人关注他，这才把照片收藏起来，但心中一股腾腾的**却怎么样也压制不下去。

    除了这张照片，韩雪后面还跟了一句：“已经洗白白了哦！等你回来吃~！”

    真是要亲命了！这个妖精，简直是坑爹呀！

    杨凌腾的站起来，推开大门走到院子里，上一根香烟，吹着寒夜的冷风，十几分钟过后，他才感觉到稍稍好儿。

    就在他冷静的差不多的时候，杨蕾抱着雁儿出来，手里还拿着一把烟花，各种各样的都有，杨凌也是童心大起，开始帮雁儿放烟花，陀螺，蝴蝶，降落伞，喷泉，五颜六色的火花在黑夜中旋转闪烁，雁儿高兴地手舞足蹈，杨凌也是玩儿的不亦乐乎。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】