    霍铮见她脸色不好，半是安慰半是劝解道：“别怕，游乐场已经封锁，她逃不出去的。”

    江晚晚担忧地说道：“我知道，我是怕她对孩子不利。”

    霍铮虽然心里也很是担心，却故作轻松地说道：“那小子聪明得很，别太担心。”

    江晚晚听到这句话更难受了，“可他再聪明，他也只是一个四岁的孩子啊。要是那个女人伤害他怎么办？他连反抗都反抗不了……”

    霍铮没想到江晚晚会这样在意江宝宝，心中疑云更多，但眼下江宝宝的安全问题更为重要，他按下未提，只是对江晚晚说道：“所以我们要以最快的速度找到他，马上振作起来。”

    “霍总，你说得很对，是我太情绪化了。”江晚晚平时是一个很镇定的人，唯独遇到江宝宝的事情，就无法控制自己的情绪。

    江宝宝是她的命根子。

    或许霍铮会怀疑，可这个时候的她什么都顾不得了，只想江宝宝平平安安的，就说拿她的命来换都可以。

    这座游乐场的占地面积很大，虽然监控很多，但死角也很多，想要找一个小孩子不是那么一件容易的事。

    霍铮和江晚晚一起寻找江宝宝。

    眼看着天色越来越暗，江晚晚的心也越来越沉，越来越冷。

    就在她情绪濒临崩溃的时候，游乐场的广播突然响了起来。

    “走丢的家长请注意，走丢的家长请注意，你们的孩子江宝宝在广播站等你们，请速速前来……”

    听见这道声音，江晚晚暗沉的眼睛终于亮起来了，她和霍铮对视一眼，甚至不需要交流，便一起快步朝着广播站的方向走去。

    说是走，其实是跑更为贴切。

    短短几分钟的路程，江晚晚却觉得格外的漫长和煎熬，只想快一点，再快一点……

    终于到了广播站，江晚晚一眼就看到了坐在椅子上的江宝宝，第一反应就是要冲过去抱住他。

    可江宝宝却对她暗示地眨眨眼。

    江晚晚这才反应过来，霍铮就在身边，她的举动不能太过了。

    于是，她只能生生压下自己想要把江宝宝紧紧抱在怀里的冲动，尽量冷静地上前，问道：“宝宝，你有没有受伤？有没有哪里不舒服？”

    江宝宝摇摇头道：“没有，谢谢阿姨关心。”

    江晚晚确定他没事，这才有心问道：“这到底是怎么回事？那个抱走你的女人是谁？她带你去了哪里？”

    江宝宝解释道：“那是个很可怜的阿姨，她的宝宝去世了，把我认成了她的宝宝，所以要把我带走。幸亏我机智，趁他不注意的时候逃回来找你们了！”

    江晚晚继续问道：“那现在那个阿姨在哪里？”

    “在后勤室。”回答江晚晚的是游乐场的负责人，他满脸歉意地说道，“这是我们游乐场工作的疏忽，我们正在联系她的家人，如果联系不上的话，就会把她送去精神病院。”

    江晚晚没说什么，霍铮肃着脸严厉地说道：“以后要加强管理，不能让类似的人进来，游乐场里大多都是小孩子，一定要注意安全问题。”

    负责人连连应声，“是，霍总，我们一定会加强改进，杜绝再次发生此类问题。”

    这一场虚惊让江晚晚出了一身的冷汗，同时也回想起刚才自己的表现，确实有些不太符合霍铮眼中她和江宝宝的关系。

    不过事已至此，只能想办法补救。

    江晚晚原本以为霍铮接下来会问她和江宝宝一些问题，可没想到的是，他并没有问什么，神色也是捉摸不定。

    这种态度让江晚晚越发崩紧。

    倒是江宝宝比她要放松得多，还张开一对小短手，要霍铮抱抱。

    霍铮单手就把江宝宝抱了起来，以教训的口吻说道：“遇到危险你怎么不知道喊救命？难道是吓傻了？”

    江宝宝嘟着嘴巴说道：“谁说我没有喊救命的，我喊了，可是你们抱在一起，谁也没听到。”

    听到这话，霍铮神色微滞，江晚晚也有些尴尬。

    或许是人声太杂，当时他们是真的没有听到江宝宝的呼救声。

    江宝宝哼哼两声道：“不过看在你们这么担心我的份上，我就大方的原谅你们了。”

    霍铮失笑，“那我还要谢谢你了？”

    江宝宝戳戳手指，狡黠地说道：“不用谢，不过你可以请我吃一个披萨。”

    霍铮捏他的小脸，嗤道：“你还挺会提要求。”

    江晚晚忍不住道：“小孩子不能吃垃圾食品。”

    “好吧。”江宝宝偷偷吐舌。

    江晚晚表情无奈，碍着霍铮在场，不好多说什么。

    霍铮却是突然话题一转，“现在时间都这么晚了，你还没有回家，你妈妈不会担心吗？”

    听到这话，江晚晚的心又提了起来，霍铮果然是怀疑了吗？

    江宝宝却是淡定地睁眼说瞎话，“我妈咪还没有下班呢。”

    其实也不算是说谎，毕竟江晚晚这一会儿也是听霍铮的吩咐过来看孩子，也算是工作时间。

    只是她没想到看的会是自己的孩子。

    霍铮看了江晚晚一眼，又看了江宝宝一眼，目光深邃，“时间不早了，待会我送你回家。”

    江宝宝眼珠子滴溜溜地转，拒绝道：“我不要你送我回家，我要漂亮阿姨送我回家。”

    谁知霍铮一口回绝道：“不行，她又不是你的保姆。”

    江晚晚和江宝宝对视一眼，彼此读懂了对方的想法。

    如果真的让霍铮送江宝宝回家，一定会露馅的！要是让霍铮知道他们两个人住在一起，谎言不攻自破，后果不堪设想！

    而这个时候，霍铮突然又说了一句，“对了，我记得你们是住在同一个小区。盛世花园，还真是巧。”

    “是吗？”江晚晚干巴巴道，脑子飞速运转该如何解决现在的情况。

    江宝宝则是露出一副惊喜的样子，“真的吗？那我更应该和漂亮阿姨一起回去了，我们顺路！”

    霍铮却是板上钉钉道：“我送你们一起回去。”

    江宝宝有些着急，还想说些什么来阻止霍铮，江晚晚却给了他一个稍安勿躁的眼神，然后平静地对霍铮道谢，“那就麻烦霍总了，谢谢霍总。”

    霍铮盯着她看了好几秒，才道：“走吧。”

