    苏桐五人来得比较晚，没看到洛天如何杀了九玄宗、太元宗那些神藏境的长老。

    他们跟在洛天、二长老、三长老身后，内心浮想联翩。

    “大长老是被三个化神境的强者追杀，他们想要怎么救？是刚才杀掉那些长老的神秘手段吗？”

    苏桐嘀咕着，琢磨着去解救大长老的事情。

    追杀大长老的敌人，是九玄宗主、太玄宗主跟太玄宗大长老，这三人皆是化神境的可怕强者，尤其是两位宗主，实力比金日宗主都要强大一丝。

    在苏桐看来，就算是金日宗主赶来，也未必救得了大长老，更别说他们了。

    苏桐瞧着洛天、二长老、三长老那副自信的样子，实在是想不通，他们要如何从三位化神境强者手中，救下大长老。

    二长老和三长老的自信，源自于洛天那座神秘强大的古塔。

    此塔乃六阶级别的攻击法宝，就算是化神境的强者面对其攻击，也会危险万分。

    不过，他们并不知道，这座古塔就剩下四次攻击的机会。

    “古塔就剩下四次攻击的机会，得好好利用才行。”

    洛天在赶去解救大长老的时候，心中盘算着营救行动的细节。

    古塔就剩下四次攻击的机会，就算四次全部打中化神境的强者，估计也就是给对方造成重创，难以杀了他们。

    所以，洛天此次的行动，重点在于营救大长老，至于杀掉九玄宗主、太元宗主、太元宗大长老，他并没有报太大的希望。

    “应该就是那里了。”

    二长老通过传音玉佩传递回来的大概位置，判断出大长老很可能就在前方灵气浓郁的沼泽之地。

    这片沼泽就像大海般广袤，滚滚灵气从沼泽深处冒出来，令沼泽上空的灵气非常浓郁，都快形成液体了。

    “好浓的天地灵气啊，要是在这里修炼的话，估计速度会一日千里。”

    苏桐望着这片沼泽，眼睛冒着精光。

    “这片沼泽灵气太浓了，很可能有危机，都小心点，不要大意。”

    三长老警惕说道，事出反常必有妖，这片沼泽的灵气这么浓郁，要么就是有机遇，要么就是有危险！

    “能化出这么浓的天地灵气，下面应该有龙脉，而且数量还不少。”

    洛天带着猜测的念头释放出意念，钻入沼泽深处去探查，没过多久，眼中便掠过清明之色。

    不出他所料，这片沼泽之地果然遍布着一条条长短不一的龙脉，汇聚出惊天动地的天地灵气，笼罩整个沼泽。

    “龙脉能量强悍，如果用古塔攻击龙脉，能引起龙脉爆炸，甚至造成连锁反应，让整片沼泽陷入毁灭……”

    洛天想着想着，深邃黑眸浮起凶气。

    他觉得深埋沼泽地底纵横交错的诸多龙脉，利用得当，能成为对付敌人的杀手锏。

    轰隆隆！

    “这些极品灵石是我的！”

    “是我的！”

    “都给老夫滚一边去！”

    沼泽深处，响彻云霄的爆炸声，以及一道道暴喝声袭来，听得洛天一众人等，纷纷停下了步伐。

    龙脉是有大量灵石组成，极品灵石属于灵石中最好的级别，其蕴含的精纯能量，化神境强者吸收了，也能提升修为。

    “师父，大长老距离我们还有多远？”

    “按样子不会超过两千米。”

    “那大长老应该就在前面爆发战斗的地方，那里看样子有不少化神境的强者，太多人过去不安全，我一个人过去就行了。”

    洛天说道，想独自前行。

    他猜测前面应该是有龙脉被人挖出来，抢夺灵石从而爆发战乱。

    他强大的感知力察觉到很多化神境强者的气息，这让他明白，前方不单单只有大长老跟九玄宗、太元宗的化神境强者。

    还有其他来历不明的强大存在。

    “你一个人过去会不会太冒险了？”

    二长老不放心洛天一个人过去。

    “我一个人行动，进退都容易一些，太多人反而不妥。”

    洛天摇了摇头，说完就化作一道残影，消失在二长老、三长老等人的视线之中。

    二长老、三长老想了想，觉得洛天有古塔在手，应该不会有什么危险，也就把劝说的话都咽了下去。

    “两位长老，洛天一个人就能救得了大长老吗？”

    苏桐瞧见洛天一个人离去，终究是按捺不住内心的好奇，出声询问。

    “他身怀六阶攻击法宝，能威胁到化神境的强者，利用得当，应该是能把大长老救出来的。”

    二长老解释道。

    “别看他年纪轻，鬼点子多得很，我觉得他能救出大长老。”

    三长老对洛天倒是很有信心。

    “六阶灵器！”

    苏桐五人听说洛天有六阶灵器，都是倒吸一口凉气，终于知道洛天是怎么杀了九玄宗、太元宗五个神藏境的长老了！

    ……

    唰唰~

    洛天离开二长老、三长老后，在沼泽中灵活穿梭，身体穿透浓郁到化不开的灵气，快速接近爆发战斗的地方。

    渐渐的，他依稀透过浓郁的灵雾，依稀看到一头身躯庞大的灵蛇，张开倾盆大嘴扑杀四周五道气势强盛的身影。

    它被五道化神境气息的强者围攻，丝毫没有落入下风，散发出来的气息之强，隔着千米距离，都带给他很大的压迫感。

    “最起码也是化神巅峰。”

    洛天眼睛微眯，化神巅峰级别的灵兽，肉身防御极为变态，估计都能硬抗六阶灵器的攻击了。

    随着他接近爆发战斗的地方，终于看清这头灵蛇的模样。

    这头灵蛇身躯超过百丈，每次进攻都将沼泽搅得漫天飞舞，气息赫然达到了化神巅峰中的极限，隐隐约约有突破到合体的势头。

    它的头顶还冒出两根尖角，看上去有蜕化成龙的迹象。

    “是有部分龙族血脉的黑暴蛇，看样子都快进化成蛟龙了。”

    洛天很快就认出这头灵蛇的来历。

    黑暴蛇，性情残暴，杀戮成性，成年修为最高可以达到合体境界。

    若是机缘巧合，还有希望进化成传说中的蛟龙！

    而在黑暴蛇大战五位化神境强者的同时，不远处的地方，亦有两个化神境的强者在厮杀。

    这两人，一个是金日宗的大长老，一个是太元宗的大长老。

    大长老气息虚弱，左臂折断、双腿扭曲，只能凭借一条右臂对抗太元宗大长老。

    大长老受伤如此严重，自然被太元宗大长老打得节节败退。

    危在旦夕！

    （第二章，晚点还有三章！！！）

