    第164章不许改嫁，至死都是他娘子

    裴姝儿看向了站在一旁的颜焕羽，他本就白皙的皮肤，这下子更苍白了一些。

    “让林宇和林洪送你回去吧？你身上的伤口，只怕骑了马要撕裂。”

    颜焕羽先是一愣，而后笑了下。

    “多谢姐姐的好意，只是我平日里受过的伤比这更重，我也是自己回去的。”

    “更别说，现在还要姐姐给我缝合了伤口，姐姐缝合的那样细致，我想我即便是骑马也不会撕裂了。”

    倒是个会说话又懂礼数的。

    裴姝儿道：“那便好。”

    颜焕羽翻身上马，朝着裴姝儿看了一眼，高头大马上的少年人肆意飞扬。

    “姐姐，保重。”

    说完这话，便一甩马鞭，骑着马远去了，动作十分的潇洒。

    裴姝儿不由的想到，14岁的唐瓒，是不是也是这样的鲜衣怒马，这样的恣意人生？

    可是，18岁之后的唐瓒，都只能活在阴霾里，在阴暗处谋划一切。

    他护不住家人，护不住自己，就只是一个被命运去玩弄的可怜人。

    可他即便至死，也是不服从命运的。

    裴姝儿转身，指了指那两个鞑子：“将他们俩丢在马上。”

    她打探鞑子的消息，可以从军营中打探，可到底是隔了一层，从这些鞑子口中打探会更好一些。

    一路上，两个鞑子极为不安分，到了后来，甚至还吹了一声口哨，这两匹马立马就狂奔了起来。

    连带着骑在马上的张超和马贺两人，都被带的险些跌下马匹来。

    之后鞑子又换了一声口哨，那两只马忽然躁动了起来，像是要将骑在它们身上的张超和马贺都甩下来。

    裴姝儿眼眸中满是寒意，她喝一口灵泉水，重重的一甩马鞭，那马屁股都被她甩出了一条红痕来,马也狂奔了出去。

    一直到了那两匹马面前,裴姝儿对着张超和马贺厉声道。

    “你们两,将他们踢下来。”

    那两个鞑子被踢了下来，裴姝儿走过去，一脚踩在了他们身上。

    “看来,你们对自己的处境，还是没有清醒的认知。”

    说完这话,裴姝儿便将这两人的右手都给砍了下来。

    两个鞑子发出了一声惨嚎,之后一直蔫巴巴的,再也不敢耍什么花招了。

    裴姝儿骑着她的那匹黑马，跟在马贺和张超后面朝着荒山走了。

    一直到了荒山,裴姝儿将马匹放到了院子内，然后去厨房打了饭吃。

    而后她自己便回房间，打算进入空间中养养神,现在又有些头晕了。

    她刚走到房间门口,就看到十七正站在她门口,双眸黝黑地看着她。

    裴姝儿朝他淡淡的点头,之后便打算进房间了。

    恰在此时，玄六便从房檐上跳了下来。

    “少夫人,爷这里有一封信，想要我转交给你。”

    裴姝儿从玄六手中接过了信件。

    打开一看，便看到里面是一份身份证明信件。

    上面加盖了县衙公章,地方也不是这苦寒的边疆，而是最富饶的江南地区。

    里面也有几张银票,一共有五千两，还有几份地契房契。

    也就是说,现在的裴姝儿，已经被唐瓒安排妥当了。

    她看着玄六：“这是什么意思？”

    玄六道：“爷已经给你安排好了退路,他说此次他若是不能在十日后返回这里,那么就让你离开这里。”

    “他若是还活着，那他会来找你的。”

    裴姝儿挑眉：“他还说什么了没有？”

    唐瓒这话实在有些古怪,一点都不像是唐瓒会说出来的话。

    玄六干咳一声：“爷还说，不许改嫁,你至死都是他娘子。”

    裴姝儿服了,不愧是大反派，这占有欲真够可以的。

    人都要死了，还占着茅坑不拉屎呢。

    呸呸,说谁是茅坑呢？

    不过,再想到这个世界的规则，她要是想在这个世界存在下去。

    大抵只能是继续和唐瓒捆绑在一起了。

    毕竟唐瓒死了,那么这世界即便可以选新的反派,但是世界也会短暂的崩了。

    在世界崩裂的期间，她这个外来者很有可能会被世界清除。

    因为唐瓒被她所救，便跟着人群来到了流放地，他压根就没有时间一边养伤，一边收服手下。

    他手中的助力少了一大截。

    那么此刻，他能救到战王的可能性就更小了。

    又因为她已经改变了唐瓒的命运，那么之后的剧情走向都是不可控的。

    即便唐瓒死亡的可能性十分小，毕竟还没有到他的死亡节点，可是她不敢赌。

    只要有万分之一的可能，她都不能赌。

    唐沛霖被唐瓒砍断了两条手臂，他可以活，因为没有伤到致命处。

    他被李氏下毒，也可以活,因为那毒性不是很强。

    可是，若是唐沛霖当时被唐瓒将脑袋砍去了，那肯定会死的。

    这个世界，剧情之力再怎么强大，也不可能会违背常识。

    不然自己早就被那些官差糟蹋死了。

    那么，唐瓒要是被伤到了致命之处,脑袋掉了，或者心脏被捅穿了，还有活命的可能性吗？

    可能性太小了。

    裴姝儿刚想到这，恰好，天空中就打下了一道大雷，重重地劈在了石屋外的一颗枯树上。

    裴姝儿心中一个咯噔。

    她有了不好的预感。

    是不是唐瓒此刻遭遇了危险，还是世界在提示她？

    刚进入房间时，又有一道大雷打了下来，距离更近了一些。

    果然是在提醒她。

    裴姝儿气恼道：“玄六。”

    玄六进入了裴姝儿的房间。

    “少夫人，什么事？”

    裴姝儿道：“给我准备两张人皮面具来，另外将银杏叫过来。”

    约莫一刻钟后，玄六将人皮面具交到了裴姝儿手中。

    裴姝儿将这人皮面具贴在了银杏的脸上，之后开始在上面用粉底液等化妆品画妆，画成自己的样子。

    要做出她的人皮面具的话，其实并不容易，现在还要取模子，少说也需要好几天。

    现在没有那么多的时间了。

    从这里到京城，足足有两千公里的，即便一匹马每天跑个三百公里，那也是来不及了。

    即便是马受得了，她也受不了啊。

    更别说，现在只剩下五天，就是战王斩首的时间了。

    她要是去的晚了，大概只能看到唐瓒被别人捅穿。

    这个局，明显就是针对唐瓒以及战王党羽设的。

    或者她还在路上就因为唐瓒的死，被世界给清除了。

    毕竟这个世界，对她的恶意好像是有一点点大。

    不，是很大。

    唐瓒有危险，这雷都能打到她这里来，也是没谁了。

    (本章完)

