    想不明白的事情，那就别想了。

    反正元宝姝和元随君他们肯定不会说谎骗人的。再说了，苏悦灵都能想出白砂糖方子，再想出这个好像也不难理解。

    “悦灵人呢，我得好好跟她道谢一下。”张李氏心中盈满了对苏悦灵的感激之情。

    元宝姝知道嫂子进房间休息的时候，不爱别人打扰。

    “不用了，我嫂子在里头看书呢。不过现在天气炎热，嫂子挺喜欢大娘家里的胡瓜的，尤其喜欢最青嫩的那一茬。大娘有空摘几个新鲜胡瓜就可以了。”

    这胡瓜是开国太祖派人从胡地带来的，所以取名为胡瓜。无论是生吃还是煮了吃都十分爽口。

    张李氏毫不犹豫地点头应了下来，打包票，“放心，以后我们家最嫩的胡瓜都留给悦灵吃。”

    因为这纺车有些重量，张李氏一个人是拿不动的，元随风可以说是村里力气最大的人，将纺车扛在肩膀上都很轻松，毫不费力。

    张家距离元家又有一段距离，元随风扛着这纺车，这一路走过去，无疑吸引了大家的注意力。

    大家纷纷询问是不是张李氏买了新的纺车，看起来和他们家里的不一样。

    张李氏昂首挺胸，十分得意地跟大家宣布这纺车是苏悦灵设计的，用这纺布效率是原来的四倍，而且还轻松。

    这纺车不要她一文钱，是苏悦灵送给她的，说她做活做得好奖励他的。

    无论是四倍，还是不要钱……这些词都挑动着大家的神经。

    全场哗然，他们不可置信地围着张李氏，一个个问题抛了出去。

    “真的不要钱？”

    “原来的四倍？你没骗人吗？怎么可能提高那么多？”

    “苏悦灵不是不会纺布吗？她怎么还会设计这个？”

    被质疑的张李氏有些不爽，“不行的话，你们等下来我家自己上去试试呗。”

    反正这纺车一看就很结实，借他们用一下也不会坏。

    “苏悦灵她聪明，还喜欢看书，就不许人从书上看到学会了吗？所以说多读点书还是有好处的。”

    其他人看着张李氏骄傲得尾巴都快翘上天的模样，心中不是不泛酸。先前张李氏忙里忙外的，一些人看在眼中，不免笑话她拿着鸡毛当令箭，真把自己当一回事了。大家的工钱都是一样的，她就算把自己累死也还是拿二十文钱，何必那么辛苦呢，该做的做好就行了。

    结果谁也没料到苏悦灵一转头就送了她一架新纺车！

    早知道如此，他们绝对会比张李氏更拼啊，让他们睡得比狗晚起得比鸡早都没问题。

    大家在心中发酸的同时，也跑到张家去瞧热闹，还有的直接回家拿棉条来试试张李氏有没有太夸张。

    这一试，可就不得了了。这三锭脚踏纺车的好处，谁用谁知道。

    很多人都已经琢磨着省吃俭用买一台了，虽然这钱花出去心疼，但到时候辛苦几个月，花的钱都能赚回来。大家也不是傻子，算账还是会算的。而这样的好东西，是苏悦灵想出来的。

    于是托这纺车的福，苏悦灵在他们心中的地位，不自觉拔高了。

    不会纺纱不会做针线活又如何，人不仅能赚钱，还脑子好啊。

    一些人甚至还在心中泛着嘀咕，说苏悦灵能想出这东西，平时在家肯定没少钻研，说不定背地里花的心血也不少。看她每天吃着山珍海味，身材却还是那么窈窕纤细，估摸着就是因为费心神。

    她不做女红，可能只是因为单纯做不好。如果没这方面的天赋，做不好也不能怪她了。

    这样看的话，苏悦灵还是挺贤惠的。书上说的蕙质兰心就是这样吧？

    大家自觉地给苏悦灵找起了理由，又特地打听了一下这纺车可以找谁做。

    元随君也没隐瞒他们，“县城里的木匠老贺他那边有图纸，你们到时候可以直接找他做。”

    他停顿了一下，想起这两日大家干活都特别拼命，补充道：“只是老贺这段时间接了我们家的单子，只怕得再过七天才能腾出手做你们的。”

    七天啊……

    虽然大家很想马上拥有三锭脚踏纺车，但也知道做这个需要时间，还真急不得。

    元随君话风一转，轻描淡写说道：“接下来每个月我们会评选出干活又快又好的三个人，然后送给这三人一人一台三锭脚踏纺车。”

    这也是他下单了那么多架的原因之一。一开始本来就准备送出去，但苏悦灵将纺车送给张李氏的做法却提醒了他。

    如果只是凭着关系亲近送的话，太容易得到手，他们不一定会对这纺车很上心。

    但当做奖励的话就不一样了。

    果不其然，他这话一出，所有人的眼睛都亮了。

    “真的要免费送？”

    元随君点头，“对，每个月三架。如果有人在盖房的过程中，提出了让我们采纳的好意见，到时候也能送一架。”

    好些妇人都激动了，直接对自家男人或儿子说道。

    “听到没有，你们得好好拼一下，我的纺车就靠你们了。要是能拿到的话，新年我就给你们一人扯一套新衣裳。”

    “当家的，我想要这个，你不能让我们失望啊。”

    她们纷纷鞭策起了自家男人，村里这些男人们顿时觉得压力很大。但他们也知道拥有这么一个纺车可以说是省了好几两银子，越早拿到手越能早点赚钱。

    因此别看他们嘴上抱怨着，一个个却都做好了奋斗的准备。不就是出力气吗？他们最不缺的就是力气。

    再说了，这段时间每天吃肉菜吃饱饭，这些村民们身材看起来都比以往康健不少。

    因为这纺车的缘故，无论是苏悦灵还是元家，在村里的声望可以说是更上一层楼，早就已经超越了村长。

    苏悦薇虽然尽可能减少出门此事，但她每日得挑水砍柴，不可避免得出门几趟。而每次出去，都能听到别人夸苏悦灵。

    以前大家都只是夸她会赚钱，旺家，现在居然夸她贤惠。

    苏悦薇完全不敢相信，骗人的吧？贤惠这次什么时候能用在苏悦灵身上了？

    苏悦灵居然想出了能够提高好几倍效率的纺车，她潜意识中根本不愿意相信，甚至还跑去张李氏家里看。等亲眼目睹以后，才不得不接受这个事实。

    苏悦薇自然也想拥有这么一台，有了这个，她不仅纺纱更轻松，在同样的时间里还能赚更多钱。

    偏偏苏悦灵宁可把这送给八竿子打不着的人，都不愿意给她一台。

    他们就是故意用这个换取好名声吧？

    这些村里人也当真可笑，苏悦灵这样一个什么家务都不会做的人，就因为这纺车，居然有人吹她蕙质兰心，她也配这种赞美？

    她失魂落魄地从张李氏家中离开，这觉得卢山村全都是一群见利忘义的人。呆在这样的地方，让她十分窒息。

    而张成望此时的心情也没比苏悦薇好到哪里去。本以为考上秀才后，即使是最后一名，但也不比元随君差哪里去。结果这些村民们反而背地里常常说他小话。

    说他清高不理人，不比元随君和气。他只是单纯觉得和这些什么都不懂的农民没有共同话题罢了。本来就不是同一个阶层的人，他为什么要对他们和颜悦色。

    如今这纺车一出，他都快被踩成地上的泥了。

    张成望觉得元随君就是故意收买人心，他所用的还不是苏悦灵的钱？

    他冷笑一声，他对元随君处处忍让，元随君却咄咄逼人，令人生厌。

    元家现在名声如日中天，就不知道村长还坐得住坐不住。

    张成望抬起脚，决定去村长卢栗家里，好往里面添把火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天恢复四更啦，前两天爆更把存稿用掉了，我得缓缓气……

