
叶枫对张胖子说道：“你还忘记了一点，那个小二说过，钱甲曾经讲过那个消失的厨子和某个经常来酒楼的大将军背影身形都很像。”

张胖子想了想，点头道：“好像是说过，但是这有什么要紧的？”

叶枫摇了摇头：“你有没有想过，一个成天价在后厨忙活的厨子，鲜少抛头露面，那些人是怎么知道他和孙殿臣的身材相仿的？”

张胖子被一提醒，蓦然一惊：“你是说钱甲说的那个大将军就是孙殿臣？”

叶枫点头道：“孙殿臣身材极其高大魁梧，健硕异常，有人想要制造他假死的现场，可是急切之间上哪儿去找和他身材如此相似的人？正好我们这位钱甲有着过目不忘的本事，小二是怎么说的？他为人圆滑，待客殷勤，想必察言观色，与客人攀谈必是家常便饭了。也许是无意之中，他对客人谈到了这个厨子和孙殿臣的相似之处。”

铁无情此时沉声问道：“你怎么就判断是钱甲透露的这个消息？”

叶枫反问道：“你忘了他死之前忽然发了一笔财吗？”

铁无情摇头道：“就凭他无意中说起的一句话就能得到那么多银子？”

叶枫笑了笑：“当然不会只是一句话。那些人正愁找不到孙殿臣的替身，知道了这个消息是何等的喜出望外啊，真是得来全不费工夫。可是这个厨子他们并不认识，他们该怎么跟这个厨子搭上线才不会引起别人注意呢？”

解祯亮眼前一亮说道：“当然是钱甲！那个小二说过，钱甲和这个厨子平时的私交最好。”

叶枫点点头：“不错，一定是钱甲。也许是通过他约这个厨子见面，又或许是通过他告诉这个厨子有一家大户人家很喜欢他的手艺，想要高价挖他过去。不论如何，这事总算是成功了，这个厨子满心欢喜以为要挣大钱去了，丝毫不知就要大祸临头。那么接下来就是要保密，要让钱甲不能宣扬出去，所以钱甲就发了那么一笔财。”

其他人都一面思索着一面听他的讲述，确实无可辩驳。

叶枫接着说道：“虽然花了银子，但是那些人依然不放心。一个圆滑世故多嘴多舌，而且还嗜赌成性的人，怎么能相信他永远守口如瓶呢？除非他变成死人。可怜钱甲还不知道他发的这笔财竟是自己的催命符。可是他的死还必须合情合理，不会引起那个厨子的疑心，就在这个时候，钱甲的老母亲居然过世了，真是天赐良机，于是他们在解秽酒酒宴上使用了准备制造孙殿臣假死相同的手段，在众目睽睽之下把钱甲勒死并且做成了上吊自尽的现场。可惜当时的证物没有

保留下来，否则程姑娘一定能从那解秽酒酒宴的某一道菜品中，检查出和八仙过海里同样的迷药。”

叶枫说完之后大家都没有说话，好一会儿铁无情点着头说道：“不错，分析得合情合理，严丝合缝。这么说来钱甲是因为牵涉了孙殿臣假死的案件而被灭了口，而孙殿臣也根本没有死，死的不过是被人处心积虑骗了去的一个身材相仿的厨子。是这样吧？”

叶枫答道：“不错，正是如此。”

铁无情冷哼一声：“如此说来，孙殿臣其实没有死，那他身在何方？那些人处心积虑残杀两条人命制造了这起假死案，搞得京城之中风云变色，人心惶惶，甚至惊动了当今圣上，这一切究竟目的何在？”

叶枫长长吐了口气，答道：“孙殿臣将军既然没死就一定还活着，不过很可能被人绑架挟持，秘密关押起来了。至于这个案子的目的，想想孙将军的身份，再想想后面发生的事，难道铁大人猜不出来？”

铁无情一想：“孙殿臣的身份，不就是一个三品的天策卫指挥使吗？”想到这儿，他忽然一愣，一股寒意直上心头。

天策卫？后来发生的事？莫非是指天策卫牵涉进刺杀太子一案？！这么说来，绑架天策卫指挥使，莫非就是为了能完全控制天策卫，为了后面的刺杀太子？

铁无情不由得脱口问道：“什么人竟然如此大胆，策划这一系列的惊天阴谋？”

叶枫没有开口，只是看着他，一个字也没说。

在场的人谁也没有说话，这个时候已经不需要说话了。所有人都感觉到一阵寒意，不禁惕然心惊。

天策卫是何人的卫队？孙府宴会上掺加了迷药的菜肴是何人所赐？刺杀太子如果成功的话，又对何人最为有利？

汉王！朱高煦！

当今圣上最为偏宠的儿子，太子之位最有力的竞争者，一个领军征战多年，杀伐果断冷酷无情的王爷！

天策卫作为禁军刚刚调拨给汉王府不久，汉王应该还不能完全掌控它，孙殿臣恐怕也不会对汉王唯命是从，而天策卫多年在他麾下，对他自是忠心耿耿。像刺杀太子这样灭族的重罪，如果不能控制住孙殿臣，天策卫完全没有可能为汉王驱策。

一切都讲得通。

铁无情忽然明白了杨文昌为什么称病推辞，叶知秋为什么宁愿被斥责为办案不力，丢官下狱也不仔细查案，大理寺为什么让他一个小小的少卿来全权查案，而身为大理寺正卿的冯大人却几乎毫不过问。

他感觉胃里好像灌满了苦水，咬着牙憋住没骂出那三个字：“

老狐狸！”

沉默了好半晌，解祯亮忽然开口问道：“既然钱甲和孙殿臣的所谓怨鬼都是迷药造成的幻觉，那么赵四的案子呢？手法如此相似，他的死又和那两个人的案子有什么关联？”

叶枫迟疑着摇摇头：“关于赵四的案子我还没能想明白，还有很多疑点，包括那两个目击的小妾现在也都失踪了，使得这个案子更加扑朔迷离了。”

张胖子这时插嘴问道：“那是怎么样？现在我们奉旨查办的孙殿臣的案子是不是可以算已经查明了？”

铁无情苦笑着摇摇头，叶枫也是一阵苦笑：“这些只是我们根据现在掌握的线索的推断而已，并没有实际的证据。而且这个案子牵涉得实在太大，如果就这样上报给皇上，你觉得他是会相信自己的儿子，还是相信我们几个空口白牙的指控？”

张胖子一想也是，顿时有些泄气了：“那怎么办？”

叶枫沉吟了一阵，道：“既然孙殿臣还没死，总会被关在某个地方，此事若真的与汉王有关，只有盯紧他就一定会有线索。只要能找到孙殿臣，案件真相自然大白。”

铁无情点点头：“朝中传来消息说，因为天策卫牵涉到刺杀太子的案子，汉王今天在宫里被皇上好一顿斥责，还罚他禁足王府一个月，无旨不得外出。”

叶枫也点点头：“如此说来就更好了，只要派人盯住汉王府即可。如果孙殿臣在他手里，他势必会派人去联络安排后面的事。”

铁无情长长吁了口气：“既如此，我马上就派人去盯紧汉王府。”

叶枫皱着眉头，嘱咐道：“还有，要派人去查清楚当日汉王派谁去孙殿臣府上赐的那道菜，这个人也是重要的人证。”

铁无情点头称是。

叶枫最后说道：“今日在这房中所说的事关重大，在水落石出之前，大家切记不可宣扬出去，无论对谁也不能说。”

众人应道：“这个自然。”

程念真站起身走到窗边伸手推开窗户，外面的天色已是晚霞灿烂，她回身对叶枫柔声说道：“该喝药了。”

本来还意气风发的叶枫一听这话，想起那一碗腥臭的药汁，不禁全身一个冷颤，面露苦色。

他求救般地望向屋里其他人，大家都知道他的苦处，脸上露出怜悯的神色，可是苦于爱莫能助，于是纷纷起身告辞，留下他一个人近乎绝望地留在屋里看着程念真。

跨出房门，张胖子想着义弟面对着这个在他心里犹如修罗夜叉一般的程姑娘，不禁摇摇头叹息了一声：“可怜！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437652"  chaptername="京师疑云第三十九章  惕然心惊">加入书签</a>
</div>
