    可声音发出之处什么也没有，正在他们不知所措之时，每个人都感觉腰椎部如针扎了一下，就什么也不知道了，一个个全都倒了下去。一众枪手都失去了知觉，昏死过去。

    卓管家见如此形状，大惊失色。刚想往门外窜去，一只手掌已拍在他的右肩上，他只感到，有一座大山一样重量压在肩上，而且全身骨骼如裂开一般，“咔咔”在响，在裂开，在破碎，他全力无力，倒在了椅子上面。

    众人只觉眼前人影一闪，韩野、小白出现在了大家眼前。

    “赵S记，卓管家手下其他的人呢，他们不只这几个人吧？”

    “韩先生，你终于来了！还有一部分人在村部，卓管家手底下，也有一部分反对他这样的叛逆行为。不听他话的人，已全部被他打伤关在村部。他留下四人，持枪看守。那里也还有我带来的十几个人，这里有十五个。”

    “赵S记，你的手下没带枪吗，他们怎么不反抗呢？”

    “韩先生，卓管家是你娘的护卫，我们一点防备都没有。他们是突然动手，我们哪有反抗的机会呀！”

    “赵S记，这里就交给你了。把他们都捆起来，看守好等我回来再说。另外你马上联系江远，让他带人过来，保护好卓姨，快去办吧！”

    “是，韩先生！”赵海山马上安排手下，把卓管家等人扣了起来，又去打电话联系江远。

    屋中其他人，也都松了一口气，大家快吓死了。

    “这老家伙，怎么能这么干呢？走我们下地，打他一顿出气！”炕上的众人，听人这么一说，立即纷纷附和。

    “大家先不动手，他现在还不能死，大家先等一等。等审完了，随大家处置，打死活该。”韩野及时拦住了大家。

    韩野又叮嘱赵海山的人：“你们一定要看好卓管家，搜他的身，他不能死，他的口供非常重要”。

    安排好，韩野又去了村部。看守村部的那几个人，没有领头的。韩野很轻松就解决了他们，留下两个赵海山的人看守那些人

    带着剩下的赵海山的人呢，韩野回到了三叔家。

    他一把提起卓管家，告诉赵海山：“地上还在昏迷之中的叛逆者，你把他们关起来看好，村部那边还有卓管家的人，不管他们背不背叛，先关押起来。”

    “江远来了后，把人交给他看押，让江远到小院去汇报。你赵S记也一起过去。但村里也要有人保护，一切小心行事。”

    韩野叮嘱好一切，提着那个让他一掌拍的只剩一口气，还能说话但又站不起来的卓管家，带着小白，很快回到了自家的小院。

    韩野把卓管家往地上一扔：“大黑你过来，看着他！”

    大黑听见韩野的吩咐，立即从大门外，跑到卓管家身边，围着他转了好几圈，时不时还把嘴巴凑到他脸上嗅着，吓得那卓管家全身发抖。

    “小白你去把卓姨带出来！”现在的韩野，对他叫过娘的卓姨，好感减少了很多。要不是为了宋欣，他才不会管他们的事。自己的管家都背叛她，这么多年，连个管家都没看准，只觉得卓姨太无能了。

    韩野坐在窗前那块大石头上，拿出烟，点上慢悠悠地抽着。他在想，这事该如何处理，那些被扣押的人又该怎么处理。他心里有一个想法，这些人决不可以，轻易地放了，如果处理不好，会给自己和小山村，留下隐患。

    自己要想一个两全其美的办法才好，就在这时，韩野的意识里，出现一种能让人，失去记忆的方法。

    原来神目还有这种能力，是自己一直没有发现的。原来自己需要什么，只要开启意念，神目就会传递出韩野想要的答案。太好了，今后需要什么，神目就可以帮忙。

    看来神目，就如宝库一般，自己需要什么，到神目里寻找。只要神目有的，他都能拿出来用，今后自己不是要会好多的神技了吗？

    这时，小白带着卓姨出现在小院里。“主人，我把夫人带过来了，主母她们随后就到。”小白这么说，是在提醒韩野快点让宋欣她们出来。

    韩野听懂了小白的提醒，马上明白了，是该让宋欣她们出来了。他意念一动，宋欣、金燕、雨虹，人影一闪，就来到了小院之中。

    “坏弟弟，今天早晨起来，到现在，可是什么也没吃呢？我可是饿了，你还不快点，给姐姐弄点好吃的来！”

    “你不说，我还真的忘了呢！我也什么没吃呢！小白你去找大傻，让它给我们弄点野味来。”

    韩野又拿出一小瓶石乳递给小白：“小白，你把这个给它，让它自己去分配吧！”

    “好的主人。”小白边说边接过玉瓶，转身向大门外跑去。

    “小野，我带来的那些人呢？他们都到哪里去了？”卓玉问道。

    “这个，这个，娘你带来的人，有一半背叛了你，他们都被我抓了起来，先交给赵海山看守，等江远来了，再交给他看押，等候你的处理结论。是杀是留，你自己决定！”韩野淡淡地说道。

    此时对这个娘，韩野不愿意叫了，也不想管她的事了，所以一下子就把处理那些叛逆者推给了她自己。要是依着韩野，早杀了，他最恨不忠之人。

    “好，小野，等江远来了，这个管家就交他审问吧，这样我也好说话。如果我私下审问和处理，会落人口实，影响也不好。江远出面处理就不一样了，这事你做的好。”

    “还有那些没背叛的人，也要彻底地查一下，谁知还有没有这个混蛋的人？一定要查！”

    说起江远，江远应该快来了。果然大门外已经传来了狼王召唤的啸声，韩野一听，就知道有人来了，这个时候能来的也只有江远。

    “我出去看看，应该是江远来了。”韩野说完，转身向大门外走去。当他来到大门外时，他抬头一看，只见离小院两百米之外，停着三台军用越野车，江远和赵海山正在站车前，向大门这边看呢！

