    想想这个事实，魏征、房玄龄、杜如晦三人脑海里就不由得一阵空白。

    没错，什么念头都没有，就是一片空白。那种感觉……

    就仿佛一个人突然之间中了一笔巨额的幸运奖金——如果数额是五百万，那这人或许欢欣雀跃，但李盛暗示的这个东西……如果是真的，那就分明不是区区五百万能说的清楚的了，那最最起码也是特么的好几个亿的级别！

    好几个亿……对于魏征等人，这种天天跟国库打交道，跟全国经济数据打交道的大人物来说，也算不上什么。但如果这几个亿是突然砸到一个普通人头上，那这事就极大了，后世不少中彩票的幸运儿甚至还有没几天就激动的纵欲而亡的。

    而现在，李盛说的东西对于魏征等人来说就是那样的性质，因为……如果那是真的，那就等于一瞬间将整个大唐的战略部署全打乱了——

    什么合纵，什么连横，什么经济对拼，什么外交围堵——全没卵用。

    有这无敌的军事科技在，罗马算老几？禁军直接开过去骑脸，罗马就一点办法都没有！

    ……这岂不就是直接破坏了大唐的战略部署？这不叫破坏什么叫破坏？

    ……不过正是因为这太离谱了，魏征等人满脸骇然，都是不敢相信……

    不过他们可以确信的一件事是，李二和李绩这俩肯定也就是这么想的——否则，以大唐的陛下九五之尊，英国公赫赫之名，岂能骇然如此。

    几双眼睛一时间好似僵尸一般死死盯着李盛……

    而接着，就见李盛有些索然无味、有些无奈的，露出一个“真拿你们没办法”的神情，轻叹了一口气……

    “呃……看来你们几个啊，也真是开窍了……嗯，还是英国公眼里好，哈哈哈！”

    李盛仿佛猜到了李二等人心事一般转过头看向了李绩，露出一个微笑。

    李绩见状怔了怔，接着反应过来……呃，自己似乎是在座众人中“身份最高”者，不由尴尬一笑……但这个时候，李绩心中却没有多少真的尴尬的感觉，有的只有震撼。

    听李盛这意思……还真有那种事情？？

    而接着李盛就夹了口菜，缓缓将“汽车”这件东西的基本结构说了一通。

    当然，李盛说的十分简略，只说了汽车有哪些必不可少的基本单元。

    比如要有底盘，这是肯定的，同时要有传动装置……来驱动轮子转动，并操作轮子左右扭转，于是同时还要有方向盘。

    而除了这些粗浅的、容易理解的部分，还有更为关键之处。

    如果只说要有传动装置和方向盘——那这所谓“汽车”就并无什么独到之处，因为船舶上也有类似的东西——所谓传动装置，那不就是机械？别说如今在大唐，便是在战国年间，墨家势力闻名天下、甚至在秦国都受到重视并深刻影响了秦法制定的种种因素里，可不就有一项“机关术”？至于“方向盘”，这东西船只之上也有用的啊。

    但……很快李盛还是如众人那不祥的预感一般进入了超纲的环节，说起了“油门”和“刹车”的部分……

    这叫做“刹车”的东西，李盛说起来，李二等人还是能跟上，能理解的。

    说白了……

    这玩意就是一个用来顿挫的机关，其主要作用，就是用来拦截和阻断别的机关的运作，让车驾停止行动。此物虽然有些新鲜，不过也不难理解。但接着这“油门”的含义……便是控制车驾上的“油箱”供油的阀门，选择给油或者不给油，而这也是驱动车驾前进——与不前进的关键。

    ——那么问题来了。

    为什么……控制油箱开箱与关闭，放油与不放油，便能驱动车驾前进与否呢？

    李盛给出了一个提示，如果说将车驾比作一路禁军，这刹车便好比军法，而军无法不立，令行禁止方可出战；那么这油箱便好比军心，虽然不像军法那般作用十分明显，立刻就能见到效果，但却是决定军队能否完整的参与一次战争的关键。

    而这油箱……究竟有何特殊处，可以决定“进退”，这一辆车驾最为关键的属性呢？真是奇哉妙也……

    李盛这么笑呵呵的一问，李二脸上蓄谋已久的冷汗终于从额头上垂落下来……露出一个无比尴尬的苦笑，双眼透出兴奋莫名却又难以置信的神采，艰难问道：“因为这车辆上……”

    李二话还没说完，苦笑着的脸庞已然为更多的苦笑淹没。

    是了……这还能是为啥呢？车辆本是治木而造，最忌火，而油……当然是指火油，如此忌火之物却要携带这万火之精，那还能是为啥？因为这车驾之上，有吃油的家伙了呗……

    而以油为食，并且还是车驾之上不可或缺之物，那这东西除了是内燃机，还特么能是啥！

    李二岂能不苦笑！

    心中却是暗暗直呼可笑啊……可笑。

    自己苦心孤诣半生，以为大唐千百年利益之谋，以大唐所有明面的敌人和潜在的敌人是图——然而现在，却发现自己无论如何图谋，如何励精图治……竟然还比不上李盛这偶然而发的一点灵光。

    就这内燃机之车一出，区区罗马，又算老几！

    意识到这一点……李二是满脸苦笑，而一边的魏征、杜如晦，房玄龄，还有一个李绩，则就因过度的震惊和懵逼而当场沉默了。

    脸孔好似失去了五官，失去了光明，变得一片黑……仿佛沉浸在黑影之中。

    没错，这一刻的魏征，李绩等人便感觉好似整个天空都是一片黑。因为相比李二的哭笑不得……他们心中才是真的骇然。因为……

    大唐的内燃机船有何神威，他们都已经充分了解过了——速度比海上的一切船只都要更快。而如此之快的船舶给大唐禁军带来的军事优势之大，可以让任何不懂军事之人都能望而生畏。

    而这内燃机战车……如果一旦造出来，只怕影响还要更加巨大！

