    孔武头也不回的出城而去。

    当全城百姓们知道他离开湖陵县的事情时，已经是几日后了。

    ......

    此时。

    孔武骑着一马，飞驰而去。

    刚出县城，便就见到远方官道上，黄沙漫天。

    湖陵县隶属山东道。

    此地偏北，气候不定，有时和边疆那边的天气没什么区别。

    孔武身为修士，自然不惧区区黄沙。

    只是遇到这等天气，往来进出城的百姓们，却是少了许多。

    整个官道空荡荡的，唯有几颗不知年龄的老树在那静静矗立着。

    孔武行进的速度很快，没过一会儿，待他扭头看去时，湖陵县城，已经显得极为矮小了。

    前往不远处，有座凉亭。

    亭中有一人独坐，面前却有两副碗筷还有上等菜品一桌。

    在这个地方吃食，着实少见。

    孔武注意到了他，微微一愣神。

    这凉亭中的人，正是曹渊。

    他见孔武走来，当即起身作揖道：“先生，在下在此恭候你多时了。”

    闻声，孔武翻身下马，皱眉问道：“你是怎知，我在今日会出城，在此等我，又是所为何故？”

    除了斩杀邪祟的事情以外，他跟曹渊之间，可没什么太大的交集。

    难道又是为了朝廷要搜集生有异相之人的事情？

    想到这儿，孔武不由得提防起对方。

    曹渊解释道：“以我们监察院的实力，难道调查到孔先生今日要离开湖陵县，是一件难事？”

    就连渔帮的很多人，都知晓孔武要离开县城。

    所以，曹渊知道，倒也并非是一件难事。

    孔武注意到，摆在凉亭石桌上的酒菜，还升腾着热气，可见，曹渊也来到这儿没有多久。

    曹渊继续说道：“至于回答先生第二个问题之前，在下倒是先有一事想要请教。”

    孔武笑道：“但说无妨。”

    对方若是对自己留有敌意，万不会闲谈至今。

    估计早在自己说出第一句话的时候，便动手了。

    “先生如此匆忙离城，所谓何事？”曹渊问道。

    “前往州府。”

    孔武未将玄光派的事情说出。

    主要是他还不清楚，曹渊究竟想要做什么。

    “先生前往州府，可需随从？”曹渊直言道。

    孔武下意识反问道：“随从？游历江湖，孤身一人，倒也落得个清净。”

    话音刚落。

    便见曹渊深深作揖道：“先生，在下有个不情之请，还望先生答应。”

    “先说说看。”

    “在下想随先生，一同前往州府，追随先生一段时间。”

    待曹渊言语落地。

    二人相互对视一眼。

    无论如何，孔武都是没有想到，对方居然说出这样的话来。

    追随自己一段时间？

    跟着自己，能有什么好处？

    他将心底的疑惑问出。

    曹渊笑道：“最近这几日，在下读过许多儒家的书籍，也知晓了儒门中的一些趣事。在上古时代，儒家至圣先师，有一位弟子，名为子路，其人好争强斗勇，武力极高。

    起初，子路一向看不惯逢人便说大道理的至圣先师，后来便去挑衅，自认为武力过人，谁知那一战，却险些将自己的道心击溃，最终至圣先师搬来九座高耸入云的大山，将子路镇压了足足三年。

    三年后，子路甘心拜在至圣先师麾下，如此，才成为了儒家先贤之一。”

    关于这段事迹，孔武自然是一清二楚。

    紧接着，曹渊又笑道：“当初在下初来湖陵县时，也有瞧不起先生的地方，可是如今，在下痛改前非，决意跟随先生一段时间，为先生保驾护航，借此机会，也希望先生能让在下，看到什么才是真正的儒家。”

    孔武明白他的意思了。

    这是要跟在自己身边，多去了解一些有关儒家的东西。

    他将自己比为子路，我倒成了至圣先师？

    这...属实有点夸张啊。

    不过一想到济州府玄光派的复杂局势，他瞬间就感觉到，其实将曹渊留在自己身边，不是一件坏事。

    曹渊是监察院的人，有官命在身，届时，即使自己对付不了玄光派，也可以借助曹渊的手来对付。

    毕竟，这玄光派，可是在暗地里圈养邪祟啊！

    想到这儿，孔武便故作勉为其难的答应了，“既然曹兄执意跟随在我身边，倒也不是不可，只是希望曹兄不可随意暴露自己监察院的身份。”

    他此去州府，更多的，还是想着暗中搜集一些玄光派的铁证。

    倘若曹渊暴露了身份，无疑于是在打草惊蛇。

    “这是自然。”

    听到孔武答应自己的请求，曹渊喜不自胜。

    随后，二人便在凉亭中小坐了片刻。

    ......

    说到这玄光派，又不得不提起国朝对于门派之间的一些等级定义。

    九至七品，为凡宗。

    像是渔帮，就在这个势力的范畴。

    帮内有孔武这等八品高手坐镇。

    六至四品，为灵宗。

    玄光派属于六品灵宗。

    也就是说，他们门派内，至少是有一位六品高手坐镇。

    三至二品，为仙宗。

    至于一品...则被世人称之为‘圣地’。

    目前，诸子百家中，有不少派别都存有圣地。

    比如道教圣地龙虎山、兵家圣地藏兵谷、纵横家圣地鬼谷岭、墨家圣地机关城等。

    像是这等存在，远远不是现在的孔武，就可接触得到的。

    前路漫漫，其修远兮。

    ......

    天祐十四年冬月初三，孔武与曹渊抵达济州府。

    在前者的记忆里，前身曾经来过州府。

    不过那是为了拜访长辈。

    城中有一位颇有名望的老者，是读书人，与孔文、孔武兄弟二人的父亲，乃是莫逆之交。

    当初在孔武死时，孔文还想过要借助这位老人家的力量，帮着自己伸张正义。

    不过最后还是没有去办这件事情。

    毕竟，在自己父亲还在世的时候，与那位老者的联系还算密切。

    可随着自己父亲去世后，双方已经渐渐没了往来。

    主要还是前身与孔文这两个当晚辈的，不太会做事，不知时常去走动一下。

    人家毕竟是前辈啊，不可能放下身价，主动去跟两个晚辈嘘寒问暖吧？

    上次途径济州府，还是因为没了住客栈的盘缠，只能去求助那位长辈了。

    当家里遇到天大的麻烦事时，他还怎么敢好意思去请求那位长辈帮助？

    结果到最后，被潘蓉一碗汤药给毒死了...

    ......

    论规模，济州城要远大于湖陵县城，至少是其三倍有余。

    城高八丈。

    远比前世历史上不少城墙都要高。

    毕竟，这里是异世界。

    是一个存在着修仙者的世界。

    有任何离奇古怪之事，都是可以接受的。

    此番前来，孔武打算，再去拜访一下那位长辈。

    不过这一次，并不是要麻烦对方什么，只是单纯的拜访而已。

    ......

