    现在，所有人都停下了争斗！

    虚家等天外天势力自不必说，一个个双目通红，死死盯着造化之舟和梦神机，恨不得生啖其肉。而洪易一方，也是瞬间停下争斗，看向梦神机、杨盘二人的目光如同在看旷古以来最凶残最邪恶的魔头，毫不掩饰眼神中的杀机。就连商皇、殷皇并麾下的六位造物主也停下了催动的日月大潮汐，一个个用难以置信的目光盯着他俩。

    一瞬间，梦神机、杨盘二人便成了在场所有高手的欲除之而后快的焦点。

    为什么会这样？！

    原来！

    造化之舟中一个接一个的虚空爆炸着，那里面居住的移民人口，就好像是遭遇了天地大破灭一般，一个一个的粉碎，肉身化为了浓烈的血浆，而灵魂则化为了最为精纯的元气。

    各种各样的咆哮、怨气，在大破灭时传递了出来，在最后破灭的关头，显现出了一副众生破灭相，有祈求上天的，有大声咒骂的，有默默等待死亡的，有相互拥抱在一起的，有甚至疯狂杀人，杀死身边的同伴的……

    但是这些都没有用，天地破灭，大量的岩浆冲出地面，大量的海水也淹没了地面，最后岩浆和海水合二为一，产生了无穷无尽的爆炸，所有人，不管你是武圣也好，还是普通的武士也罢，全都在天地破灭的力量下化为了齑粉，一视同仁，全部死了。

    每一方天地破灭之后，都会剧烈缩小，化为一片片血云，升腾而起，带着大量的血气力量，还有众生的毁灭情绪，涌入杨盘、梦神机的身体和灵魂之中。

    他俩不仅在吸收血祭的精气，更多的是在吸收利于他们修行的天地大破灭时的众生相。

    他们就好像是在模拟天道，演变种种，演绎出一场一场天地大破灭，主宰着命运，使得百万人、千万人演绎出各种各样的情绪，而他们却岿然不动。

    “我们已经破灭了七八个世界，足足血祭了千万的人口，再这样血祭下去……梦兄，这可是杀真实的人，并不是幻景，也不是演练，而是活生生的杀人……”

    杨盘在发动造化之舟破灭血祭了千万人口之后，停顿了一下，看着那些真实的人，回想着一个一个有真实情绪的活人像鸡蛋一样破碎掉，心颤抖了。

    他虽然是皇帝，大手一挥，人头滚滚落地，但是一瞬间杀千万的人，还是觉得有些不适。

    让他杀数十万人，杀百万人，他可以眼睛都不眨一下，但是杀上千万，甚至要杀上亿，这位九五之尊的皇帝也觉得心理隐隐约约有了障碍，有了心障。

    “杨盘，你这样就不适了么？有心障了么？什么是天道？天道不仁，以万物为刍狗。你看看大千世界之中的天道，火山地震，山崩海啸，杀死无数的生灵，可曾见过天道皱一丝眉头？可曾见过天意有心障？天道十二万九千六百年轮回一次，冰封天下，生灵全部灭绝，再重新衍生新的生命，在这其中祂可有犹豫？可有怜惜？没有……你不明天道，终究要飞灰湮灭。现在，我们血祭亿万人，大破灭天地，就是修炼，修炼意志，现在这一刻，我们就是天道，我们演绎纪元，我们灭杀生灵，不能有半点犹豫，不能有半点感情！洪易已经入了魔道，我太上道修炼的才是正宗天道，阳神正宗！盘，也是邪道！天地之间，唯我太上，才为永恒不老。”

    梦神机在这一刻，声音越来越大，似乎是亲自做了一回天道，演绎天地大破灭，众生灭绝的万象，让他真正的领悟到了‘太上’的涵义。

    对于他来说，这是一个千载难逢的修炼机会，如果在大千世界之中，他不可能一下杀尽千万的人，甚至杀上亿的人来体会天道轮回，体会天意的无情。

    这一刻，他似乎是真正理解了什么叫做天意，什么叫做太上。

    这一刻，永恒国度庞大的力量，开始了真正的启动，降临到了造化之舟内，居然开始催动造化之舟的力量，要破灭更多的空间，碾杀更多的存在。

    “不好！这对于梦神机来说，的确是一个绝好的修炼机会，他的力量居然冲了进来，要控制我的造化之舟，这样下去喧宾夺主，我就引狼入室了！”

    杨盘感受到这样的情况，心中吃了一惊，于是慌忙催动造化之舟的力量，一面尽可能的破灭世界，一面抵御永恒国度的入侵。

    “杨盘，你作甚？！还不赶紧一起炼化破灭他们的世界！赶紧遮蔽怨气血云！不好，杨盘，你该死！……”梦神机沉迷在对天道的‘领悟’中，一时不察，动作过火，引起杨盘的激烈反应后，二人联手遮蔽血云怨气的大阵顿时崩溃，血云怨气冲天而起，梦神机当即色变，这尼玛要暴露了啊！

    果然，这血云怨气一出，原本围杀洪易的局面陡然调转，所有人都将目标指向了他和杨盘。

    “快！快！快！杨盘，赶紧破灭所有世界，血祭剩下的所有人，他们要反应过来出手了，一不做二不休，血祭掉所有人，我们离开遁逃！”梦神机强行压下杀死杨盘的心思，无情的声音催促起来，竟然要一举破灭剩下的两亿八千多万人。

    “梦无痕，阳神念头你根本把握不住的，给我拿过来吧！”趁着梦无痕失神，洪易一声爆喝，身体猛然朝着他狠狠撞击过去，盘皇的阳神念头一寸一寸，全部涌到了他的手上。

    梦无痕这个强大的梦家家主，梦的主宰，太古阳神的传承者，虚易的岳父，中央世界最古老世家的掌控者，此时猝不及防，竟被洪易直接夺走了阳神念头。

    他在洪易合身撞击过来的时候，也感觉到了不能抵挡，身体急速后退放弃了对阳神念头的摄拿，这才使得阳神念头被洪易吞噬进了体内。

    阳神念头没了，虚家三亿子弟危在旦夕，罚被打得神魂俱灭，虚家三百天君死伤惨重，就连虚易这位自家女婿、盘星世界领袖都被打成了重伤。

    中央大世界的进军计划，到了这一刻，可谓遭受了全面失败。

