    第2307章  都让开，本将军来！   

    这时，云若月突然道：“快，谁帮我擦一下汗？”

    

    “我来！”

    

    “我来！”

    

    小兵们说着，一涌而上，纷纷要抢着替云若月擦汗。

    

    楚玄辰见状，冷冷的走上去，一把将众人推开，沉声道：“都让开，本将军来！”

    

    说着，他一把夺过阿图手中的帕子，上前替云若月细心的擦起汗来。

    

    云若月：“……”   

    这家伙是怎么了？

    他不是很讨厌她吗？

    怎么还跑来给她擦汗？

    

    糟了！该不会是她电了他，所以他才故意接近她，想找她报仇吧？

    

    众将士：“……”   

    看到将军抢了大家的活，正在细心的替神医擦汗，所有人都不敢置信的盯着他，“将军，你……”   

    你有公主的，怎么还来和我们争？

    

    他们好不容易碰到一个像女人的小哥哥，想接近一下，没想到却被将军抢了！   

    楚玄辰一本正经的看着大家，“你们都很闲是吗？

    如果没事，去操场上跑一百圈！”

    

    “啊？

    将军，不要啊！跑一百圈，你是要我们的命啊！”

    

    “觉得少了是吗？

    那行，两百圈！”

    楚玄辰冷声。

    

    “啊，两百圈？”

    将士们纷纷苦不堪言的叫唤起来。

    

    楚玄辰见大家在叫唤，声音更冷酷：“怎么？

    本将军的命令你们都不听了？

    速度去，再不去，军法处置！”

    

    “是！”

    这话一说出来，大家都不敢在此逗留，都乖乖的出去跑步了。

    

    云若月无语的勾了勾唇，“风将军，你把他们都赶走了，谁来帮我打下手？”

    

    楚玄辰冷冷道：“我可以。”

    

    “你可以？”

    云若月一愣，这家伙有这么好心？

    他肯定是别有用心，不怀好意。

    

    她倒要看看，他葫芦里究竟卖的什么药。

    

    她道：“行，既然你那么勤快，那就你帮我，你在那药箱里，帮我找一卷纱布递过来。”

    

    楚玄辰赶紧低下头，在那药箱里翻找。

    

    他找了一圈，终于找到卷像纱布的东西，他赶紧递给云若月，“是这个吗？”

    

    “嗯，拿过来吧！”

    

    “来，给你。”

    楚玄辰说着，把纱布递给云若月。

    

    云若月看着床榻上那受伤的士兵，朝楚玄辰道：“那个，你帮我扶一下他的手臂，我来给他包扎上药！”

    

    “好。”

    楚玄辰赶紧凑上去，结果云若月突然凑了过来，只听“砰”的一声，两人的头重重的撞到了一起。

    

    云若月顿时痛得龇牙咧嘴，“啊，好痛啊！你怎么撞我啊？”

    

    “你不是叫我过来帮忙吗？

    我怎么知道你会突然凑过来！”

    楚玄辰无语的摊了摊手。

    

    “我是要去看他的伤口，你的头怎么比金刚石还硬啊，痛死我了，你是不是故意的？”

    云若月怀疑的看着楚玄辰。

    

    她就知道这家伙没那么好心，他果然是来趁机报复她的。

    

    楚玄辰无奈的勾唇，“我好心帮你，你居然说我是故意的？

    真是不知好歹！”

    

    “风瑾，原来你在这里？

    你身体怎么样，有无大碍？”

    这时，李方已经带着人，一脸担心的走了进来。

    

    楚玄辰忙朝他拱手，“回将军，我没事。

    我刚才只是觉得有点头晕，全身乏力，我休息了一会就好了！”

    

    

    

