    慕风云这一顿饭吃的委实憋屈得慌，耳边都是那个话唠小伙计的嗡嗡声。

    一席话里有两个宗旨，凉州好，凉州王赵宏辰更好。

    慕风云眉眼微垂，嗤的一声笑了出来。

    “听闻凉州节度使张政大人，这些年很少露面了？”

    “按理说管着凉州的应该有两个人才对，一个是你们辰王爷，一个便是这凉州节度使张大人。”

    “怎么只听闻你们说辰王，不说张大人的事迹？”

    “是不是张大人比辰王还要好？都好的你们无话可说了。”

    那小伙计估计是辰王的忠实追随者，一听慕风云的话登时不乐意了。

    “张政那老匹夫算个什么东西，早些年没少祸害百姓，就是个十足十的恶霸。”

    “欺男霸女，坏事做绝，得亏他这些年病了，病得很重，他……”

    “干活儿去，就数你话多！”突然客栈掌柜的走了过来，狠狠瞪了小伙计一眼。

    小伙计登时闭了嘴，给慕风云他们打了个千儿，忙转身急匆匆离开。

    慕风云看着他仓皇离去的背影，眸色间掠过一抹狐疑。

    四周又恢复了热闹的景象，慕风云心头却升腾起了一抹怪异的感觉。

    他冲一边的江淮打了个手势，江淮最近反应有点点的慢。

    能理解，处在失恋期，整个人瞧着都昏昏沉沉的，唯独在和他商量正事儿的时候，这家伙才能打起精神来。

    “江淮！”慕风云喊了一声江淮后，随后起身上了楼回到了自己的房间。

    不一会儿慕远帆和江淮一前一后进了慕风云的房间。

    几个人坐定了后商量下一步的对策。

    慕风云亲自斟茶，推到了三个人的面前。

    “节度使张政的事情，你们怎么看？”

    慕远帆低声道：“殿下，属下觉得不对劲儿。”

    “张政这个人属下已经查过了，是凉州府的节度使，当初大周承平帝将辰王派到这里，便是有自己的考量的。”

    “凉州真正掌控实权的是节度使，军政财都在他一人之手。”

    “而且张政那个时候正值中年，行伍出身，身体一直很不错，不可能突然病倒了。”

    “即便是病倒，也不能不管凉州事务啊！”

    慕风云冷笑了出来：“谁说张政不管凉州事务？”

    他缓缓拿出来一沓文书，慕远帆一看不知道殿下从哪儿弄来的这些官方文书。

    虽然只有廖廖几十份儿，却清清楚楚看到文书上面盖的章都是张政的官印。

    慕风云冷笑道：“张政一直都掌权，即便是现在官方通行文书都得张政签字画押才行。”

    “可为什么这些年老百姓只知道辰王，却依然对张政恨之入骨？”

    “还有大周的规矩，节度使虽然是终身的，但是节度使一死，朝廷就得换新的节度使来。”

    “方才你们也听说了，张大人一直病着，病的很严重，以至于大权落在了辰王的手中。”

    “可即便是病成了这个样子，张政为何还没有病死呢？”

    一直不说话的江淮缓缓道：“那是因为辰王需要张政活着。”

    慕风云和慕远帆听了江淮的话同时愣怔了一下。

    江淮冷冷道：“因为张政死了后，就得换个新节度使，辰王若是早就生了二心必然会想到这一点，张政不能死不能离开凉州。”

    “不然他们需要重新和新来的节度使处置好关系，这对于他们来说不是一件好事。”

    慕远帆不禁道：“但是张政也不傻，明明知道自己是傀儡，不可能协助辰王管理凉州，还帮他在朝廷面前打马虎眼儿？”

    慕风云吸了口气道：“这就有些费解了。”

    “依着张政独断专行的狠辣性格，怎么可能容忍辰王在自己的地盘上做大做强？而且都没有向朝廷透露出一丝一毫关于辰王的消息。”

    “也就是这些年，辰王是被张政保护了起来，我们如果不是亲自来了凉州，怕是都不知道辰王在凉州城这般的得民心？”

    说到这里三个人同时抬起头看向了彼此，已经是心照不宣。

    张政身上的问题很大，若是能查清楚张政的事情，到时候也就能找到辰王极力想要掩藏的秘密。

    慕风云冷冷笑道：“辰王似乎太自信了。”

    “你们不觉得一个局如果设计的天衣无缝，那才是它最大的败笔。”

    慕风云缓缓站了起来走到了窗户前，转身背对着窗户看向了慕远帆和江淮笑道：“辰王自信到什么程度？能完美的让凉州城内所有百姓都敬重他，这么完美的事情你们不觉得瘆得慌吗？”

    “接下来，怎么办？”江淮现在只想战斗杀人。

    慕风云缓缓道：“先收集证据，即便是义父知道辰王策划了一切，可是师出无名。”

    “辰王是一代贤王，节度使张政也活得好好儿的，按时缴纳赋税，定期朝贡。”

    “义父以什么名义攻打凉州，师出无名，加上太子殿下年龄还小，又是一头白毛，很是怪异。”

    “你们不知道朝中有多少人在暗暗算计太子殿下的死期，太子一旦不在，只有辰王是皇家血脉了，他不做储君谁做储君，这是民心所向。”

    “现在这个时候，在没有绝对优势，尤其是舆论上的优势下，出兵凉州杀了辰王，你们觉得有多少人会支持皇上的做法去？”

    江淮又冷不丁丢出了一句：“不会有太多人支持，毕竟谁也不想得罪未来身体健康的继承者辰王。”

    慕风云冷笑道：“这不就对了，现在义父攻打凉州时机未到。”

    “那我们怎么办？要不要把辰王给……”慕远帆做了个横劈的动作。

    慕风云白了他一眼道：“千万不可鲁莽，现在不能杀，况且你觉得他那么好杀？”

    “我们现在主要任务就是尽可能查辰王的小辫子，给他揪出来，让他身上的光环暗淡下来，这样义父才能师出有名。”

    慕风云冷笑道：“咱们这几天调集人马给辰王好好挑挑刺儿，才能让百姓对他失望，到时候义父出兵就是正道儿。”

    慕远帆明白了：“殿下，那就是说先搞臭他？”

    慕风云刚要搭话，突然身后的窗户外传来一阵轻响。

    寻常人听不到这么轻盈的响动，可此时屋子里坐着的人个顶个是高手，哪里听不到？这些人居然又摸到了他们住着的地方？

    “谁！”慕风云转身，一脚踹开窗户追了出去。

