    秃顶老者抬起头，打量了苏义一眼，眼神中透着不屑，冷淡的说道：“本店的好武器当然不少，但价格可不便宜。”

    苏义只是一名学生，学生有几个会买武器的？

    再者，苏义穿着普通，也不像是有钱的人，能买的起武器？

    “只要武器好，价格不是问题。”

    见对方有些狗眼看人低，苏义轻哼了一声。

    “口气倒是不小！”

    秃顶老者咧了咧嘴，沉声说道：“你知道好一点的武器需要多少蓝星币吗？动辄就是几十万！”

    “你怎么说话的？我们是来买武器的，是这里的客人，你什么态度？”

    曹青朗有些生气了。

    苏义拥有破译上古文字的能力，最近赚了不少蓝星币，多了不敢说，十几万还是有的。

    秃顶老者居然瞧不起苏义，令他非常的愤怒。

    秃顶老者笑了笑，“你们的确是客人，可是你们拿不出钱来，逗我玩的话就是你们的不对了。”

    曹青朗顿时一虚，朝苏义看去。

    他知道苏义有钱，但苏义万一没带在身上怎么办？

    别到时候话说满了，反而拿不出钱来，就丢人现眼了。

    “你看看我有没有钱？”

    苏义拿出手机，打开了个人账户，放到了秃顶老者的眼前。

    秃顶老者定睛一看，当看到上面的余额是一百万蓝星币的时候，彻底惊呆了。

    一百万蓝星币，绝对算的上一笔巨款了。

    的确有资格在他这里挑选好一点的兵器。

    “这位同学，你喜欢什么样的武器，我这就去给你找！”

    秃顶老者舔着笑脸，热情无比的说道。

    苏义也没跟他一般见识，淡淡道：“攻击型的兵器。”

    武器一般分为两大类，攻击型和防御型。

    攻击型包括刀、剑、长枪、斧头之类。

    防御型则是盾牌和铠甲。

    苏义拥有【熔炼金身】，具有很强的防御性，也只想买一把攻击型兵器。

    “稍等。”

    秃顶老者招呼了一声，转身走入了内室。

    没过一会，拿着一柄窄刀和一柄长剑走了出来。

    “小同学，这两把武器都是用黑铁石打造而成，异常的坚固且锋利，你看合不合适？”秃顶老者介绍道。

    黑铁石是一种很珍贵的矿石，也确实比较适合打造武器。

    而且售价都不便宜，往往需要十几万蓝星币以上。

    苏义逐一将窄刀和长剑拿在手中辉挥舞了几下，暗暗摇头。

    “不合适？”

    看到苏义不太满意的样子，秃顶老者试探一声。

    “有没有重一点的兵器？”苏义说道。

    用黑铁石打造的兵器，质量可以得到保证，但就是太轻了一些。

    不能淋漓尽致的发挥出实力。

    “太轻了？”

    秃顶老者一愣。

    这柄窄刀和长剑都有一百多公斤，即便是气血境五重的武者用起来都不会觉得轻。

    苏义凭什么这样说？

    莫非还能是气血境六重以上的武者？

    可是苏义太年轻了，应该是高一年纪的学生，高一学生怎么可能具备这种修为？

    “你想要多重的？”

    秃顶老者耐着性子问道。

