    另一边。

    望海楼台，亭内。

    “你的母亲云兰，是孤的亲卫队长。“

    “当年，‘捕鱼会’的刺客行刺孤。”

    “是兰姨舍命相救，与刺客同归于尽，才让孤捡回一条命。”

    长鱼安梦谈及薛梦涵的母亲，面色黯然。

    她看着哭红了眼的薛梦涵, 真挚道：

    “梦涵，你是兰姨的女儿。

    “那么从今天起。

    “你就是孤的亲....”

    她忽然停下话语，将‘亲卫’二字收回口中。

    因为她想到了《江木的私密日记》

    薛梦涵是第一女主.....

    想到这。

    长鱼安梦微微一笑，改口道：

    “梦涵，从今天起，你就是孤的妹妹。”

    此话一出。

    四名女亲卫皆为震惊。

    其实在今早。

    女帝就透露过, 会招纳一名亲卫，给她们四人增加一个姐妹。

    但现在女帝居然改口了？

    她要认这个少女为...妹妹？！

    她们不约而同的看向对面座的薛梦涵。

    想看看这少女有什么特殊之处，竟然能获得女帝的青睐。

    薛梦涵却是吓了一大跳。

    她连忙抹掉眼泪。

    “女帝，我只是一个外人，若是成为你的妹妹，这会有违帝国王室的规矩....”

    长鱼安梦打断她，语气平和道：

    “在长鱼帝国。

    “孤所说的话，就是规矩。

    “你是孤的妹妹，就这么说定了。”

    薛梦涵不知怎么回话。

    这个女帝，好霸道。

    旁边的薛远山很激动。

    他带女儿见女帝，就知道女帝会给女儿一个亲卫的职位。

    却没想到，女帝居然会认女儿为妹妹！

    这可是相当于，一人之下万人之上了！

    薛远山压住内心的激动，恭敬回道：

    “女帝的隆恩，薛某替小女谢过了！”

    长鱼安梦微微颔首。

    接着从纳戒中，取出一枚鱼肚白的令牌。

    亲手递给薛梦涵。

    “这是兰姨的亲卫身份令牌，现在正好交还予你。”

    薛梦涵连忙接过令牌。

    正面刻着‘鱼卫’二字，背面刻着‘云兰’二字。

    长鱼安梦继续道：

    “凭借此令, 你在整个帝国之内，将会畅通无阻，逢人见了, 也会礼待你七分。”

    “谢谢女帝！”

    薛梦涵紧紧握住令牌，如同握住重要的宝物。

    不是因为这个令牌有多厉害。

    仅仅是因为，这是她娘亲的遗物。

    旁边的薛城主。

    看着女儿手中令牌的‘云兰’，陷入了伤神的回忆中。

    但很快就调整过来。

    他来见长鱼安梦，是有一件重大的事要上报。

    那是关于‘骨蚄盒’的事。

    “女帝。”

    “这是薛某在妖兽山脉拾获的盒子。”

    “经过暗夜楼的鉴定。”

    “此盒名为骨蚄盒。”

    薛远山从纳戒中，取出一个黑色盒子。

    黑盒纹理清晰，周边嵌着幽森的虫肢甲壳。

    他又取出一张阵法卷轴，放置在桌子上。

    接着把骨蚄盒放置在卷轴中央。

    然后快速掐起印决。

    “起！”

    嗡！

    卷轴泛起黑芒。

    下一刻。

    骨蚄盒就‘唧唧唧’的自动拆开。

    一块四四方方的骨头砖块，暴露在所有人眼前。

    薛远山取出骨砖，递给长鱼安梦。

    继续解释道：

    “此骨砖内，刻录着离州的诸如离火宗、玄阳宗、无忧宗、薛城、等等宗门城池的信息。

    “还刻录着离州各个修为境界层的人数、灵术的种类、武器的种类、阵法的种类、丹药、符箓等等信息。

    “最重要的，里面还刻录着，沙河妖军预备攻打离州南境的粗略计划！

    “女帝只要将灵力注入骨砖内，便可探知一切信息。”

    长鱼安梦接过骨砖。

    注入灵力细细探查一番。

    发现薛远山说的丝毫不假。

    她思索片刻，才问道：

    “你觉得，沙河妖军，会何时攻打离州南境？”

    薛远山抚着须根，面色沉重道：

    “薛某与城主府的幕僚们, 经过一天的估算。

    “最后断定。

    “沙河妖军会在月底进攻离州南境。

    “也就是....大概十五天后！”

    长鱼安梦却摇头否定。

    她放下骨砖，向薛远山仔细分析道：

    “噬灵沙虫族，性子暴躁，好胜无畏。

    “沙河丢失了骨蚄盒，意味着计划暴露。

    “时间拖得越长，对他越不利。

    “而薛城刚刚举行完狩猎季，修士们正处于松懈的状态中。

    “再加上，暗夜楼楼主吕初柔，带走了薛城的一批中层精英修士，以至于薛城的战力有所下降。

    “更重要的一点，孤获悉，沙河在三年前，折戟于妖兽山脉，荒主沙百轮震怒。

    “所以，在上头的压力下，在当前的情况下。

    “孤断定，沙河在其据点被毁的第一天，就已经开始召集妖兵。

    “最多不过七天。

    “沙河的先锋队，就会抵达妖兽山脉，直逼薛城。”

    七天！

    薛远山心中一沉。

    他丝毫不怀疑长鱼安梦的推断。

    看来。

    薛城得提前做好防备了！

    ...

    中午时分。

    江木和狸花，待在一座破旧的茶楼内。

    狸花一边悠闲的品着自带的茶。

    一边盯着对面闭目养神的江木。

    “姐姐，你说凌傲天是不是傻，大热天的不休息，反而跑出去抢宝物。”

    江木瞥了她一眼，冷淡道：

    “他出去抢宝物，还不是为了送给你？”

    狸花狡黠一笑，美滋滋道：

    “嘻嘻嘻，姐姐你吃醋啦？”

    “吃个屁，我意思是，你不该这么悠闲的坐在这里，应该跟着他出去抢宝物。”

    江木懒得理她，继续闭目养神。

    狸花挪起屁股，一蹭一蹭一蹭的，很快就蹭到江木的身边。

    江木睁开眼，侧头冷冷盯着她。

    她甜甜一笑，道：

    “姐姐。

    “这大热天的，你渴不渴？

    “我喂你喝茶好不好？”

    说着，她倒了杯茶水，含在嘴里。

    就直接往江木嘴里亲去。

    “喝个锤子！”

    江木用手掌托住她的下巴，手指用力捏她的脸蛋。

    噗！

    她嘴里的茶水被捏喷了出来。

    “我要休息，别来烦我！”

    江木坐离她远点。

    妈的，真是个烦人精！

    江木郁闷又无奈。

    按照原剧情。

    凌傲天中午会偷偷外出，抢夺他人的宝物，打算回来给狸花一个惊喜。

    而狸花为了调查凌傲天，怎么可能会让他离开视线范围？

    所以狸花会偷偷跟上他。

    后面又开始发展感情线。

    但现在？

    这妖孽居然在这里调戏自己。

    就很操蛋。

    狸花见江木远离自己。

    便可怜兮兮的趴在桌子上，眼睛一眨不眨的望着他。

    俨然一副没人爱的小女生样。

    江木权当没看见。

    他想起了今天的日记，还没有写呢。

    于是。

    就这么当着狸花的面。

    唤出日记本。

    埋头书写起来。

