    “新乡郡王走了？”

    杨荣悚然而惊，黄淮点点头道：“昨日兴和伯去见了他一面，今日一大早就带着家小出了城，三十余辆大车，全是财帛。”

    胡濙作为新人现在需要的就是融入政事堂，这个话题再好不过了。

    他微笑道：“太后怜子之情陛下也不能置喙，此事倒是正好做了个了结。”

    杜谦看了胡濙一眼，淡淡的道：“陛下也没有动新乡郡王的意思，只是恨其不争罢了。”

    杨溥看了两人一眼，心中冷笑着。

    从辅政学士出缺后，大家都在揣测会是谁来接替。

    胡濙几乎是众望所归，而杜谦却就像是一匹黑马突然杀了出来。

    按理他作为后进，在政事堂少说得低调半年以上。

    可刚才胡濙才说话，他就用更激烈的方式来了个亮相。

    朱瞻墉当年的事对于政事堂的人来说不是什么秘闻，只是皇家的事大家不掺和罢了。

    但杜谦直接把朱瞻基抬出来，就是在告诉大家：本官是陛下的人，陛下最信重的人。

    众人愕然。

    官场上有许多规则，更多的却是讲资历。

    这位也太彪悍了吧！

    杨溥的嘴角微微翘起，不知道是讥讽还是诧异。

    黄淮讶然的看着杜谦，以前哪怕是金幼孜在，可大家都会保持一个基调。

    ——不脱离这个群体！

    杨荣淡淡的道：“此事涉及后宫，我等需谨言慎行。”

    胡濙微微一笑，说道：“正是，本官方才却是孟浪了。”

    杨溥的身体微微后仰，看着眼前这两人。

    杜谦悍然拉出自己的后台来亮相，而且还是接了胡濙的话头，直接就来了一巴掌。

    他以为胡濙会忍下去，就算是要较劲，也会直截了当。

    孟浪了。

    我孟浪了，你杜谦呢？

    两人之间一个回合之后看似不分胜负，可胡濙的从容无疑获得了老人们的好感。

    至于杜谦……

    杜谦点点头：“是了，本官一时恍惚，倒是忘记了这里是政事堂。”

    这话把老人们都得罪了，可杜谦依旧是认真的模样，好似傻子。

    可傻子做不得高官啊！

    大家心中都在想着他的路数，然后再决定以后相处的态度。

    可杜谦却恍然未觉的道：“一位皇叔，一位皇弟，剩下的还有谁？”

    杨荣沉声道：“士绅之事才将平息一些，哈烈肉迷联军虎视眈眈，值此之际，此事不可急切，更不可在陛下面前提及。”

    胡濙点点头，微笑着应了。

    杜谦微微眯眼看着杨荣，气氛有些紧张。

    两位新人来了一次交锋，这是老人们所乐意见到的。

    你们内部不和最好，免得大家一天就记挂着这里有两位是皇帝的人。

    而杨荣的话就是试探。

    我是首辅，我的话你们听不听？

    要是不听，那么此后政事堂就要乱了。

    杨荣看着杜谦，目光冷淡。

    你要是敢不听，本官有的是法子让你苦不堪言。

    他是多年的首辅，积威甚重，要真是翻脸的话，他连皇帝的旨意都敢驳回。

    可作为首辅，他首先就是要团结大家。若是不能，那么就是失职。

    杜谦板着脸，目光缓缓在同僚们的脸上转过。

     黄淮微微皱眉，若是杜谦不低头，他是忍不得了。

    杜谦渐渐的微笑起来，然后说道：“杨大人所言甚是，本官倒是疏忽了。”

    气氛一下就松了下去，人人都露出了笑意。

    杨溥干咳一声道：“今日第一天，下衙后是否去喝一杯。”

    杨荣的眸色微黯，说道：“好，本官去请见陛下，顺带说说此事，提早下衙。”

    这时外面有小吏说道：“诸位大人，兴和伯求见。”

    杨荣笑骂道：“兴和伯是何等人，我等何许人，下次再说求见，屁股打烂。”

    杜谦微笑着，知道这是杨荣的警告。

    管你是不是皇帝的亲信，一旦越矩，那就别怪本官弄你。

    方醒一进来就觉得气氛不大对，他扫了一眼两位新人，然后说道：“往哈密卫输送粮草的事开始了没有？”

    杨溥讶然道：“此事当去问户部吧。”

    方醒看了他一眼，冷冷的道：“户部没有夏大人，本伯一时不习惯。”

    杨溥尴尬的别过头去。

    杨荣说道：“昨日陛下就让户部开始筹集，公文已经往南方去了，那些囤积许久的粮草都会顺着运河和水泥道运过来。”

    方醒皱眉问道：“水泥道还没通。”

    杨荣说道：“先试试，看看可好用。若是好用，以后多修几条也使得。”

    方醒点点头，然后说道：“都督府和兵部在吵架，只为了哪一部先去哈密。但不管是哪一部，粮草都必须得跟上。若是军中断粮，本伯在此说一句，谁犯的错，谁掉脑袋！”

    说完他微微颔首，然后出了政事堂

    “好大的火气！”

    黄淮有些不渝的道：“这些事咱们都知道，用不着他来提醒。”

    杨溥微微一笑，说道：“若是联军果真倾巢出动，那么就是倾国之战，陛下弄不好就会亲征。而兴和伯就是陛下的代表，着紧军务也是有的。”

    杨荣说道：“咱们在这里就是为陛下分忧，大战之前，各种事务千头万绪，万万不可轻慢，诸位，都盯着些吧，有事要马上纠正，否则不等陛下动怒，本官却是要先忍不得了。”

    先前还在讲团结的杨荣竟然露出了狠色，大家想想也没意外。

    此战之后就是修生养息，而杨荣的年纪也不小了，这就是他最后的荣耀时刻，谁要是敢捅娄子，他肯定不会罢休。

    而此刻的兵部已经炒成了一锅粥。

    老迈的张本仿佛下一刻就要倒下，可依旧站的笔直，指着孟瑛喝骂道：“兵部调兵这是铁律，什么时候轮到都督府来指手画脚了？保定候，今日要是说不清楚，本官必定要弹劾你！”

    孟瑛把儒雅的模样丢的无影无踪，挽着袖子，就和个兵痞般的骂道：“张本，兵部可知道亦力把里目前的情况？可知道联军精锐游骑的实力？可知道用哪个卫所更能适应那里？”

    一连三个问题看似凶狠，可张本只是梗着脖子道：“别扯淡！哈密目前主要是防御，顺带要查探联军的动向。按照你等的说法，那就是想提前开始大战，这话可敢去御前说？你若是敢，本官还敬佩你保定候是条汉子！”

    “去就去！”

    孟瑛嘴硬的道，可张辅却干咳一声，然后说道：“此事……陛下要我等一起商议，然后把结果报与陛下。”

    张本气得指着张辅说道：“你英国公也是静极思动吗？那便去求陛下让你统御前锋，别来这里胡搅蛮缠。”

    张辅有些火气了，说道：“张某哪里胡搅蛮缠了？”

    “好热闹！”

    方醒也没打招呼就进了大堂，见三人都像是斗鸡般的模样，不禁就乐了。