    燕国处极北之地，寒暑分明。辽东，辽西，上谷，渔阳四郡田间土地虽佳，若天下九州北地皆寒，此四郡最为戕害。燕国徒有兵马，粮草却断绝，属实为难。

    臧荼从一小将几经辗转终为一国之君，胸中有万千大志，急欲一展，与其身有旧盟的九江国却处困境无法以旧意行事。

    远虑近忧皆在，昔日杀韩广时的豪气早已日渐消磨，几近一空。

    “齐使之言，王上如何思之？”殿下燕相国昭射掉尾试探问着臧荼，双手于袖中作揖，既为施礼亦为取暖，“常山旧地或生事，项公子心疑，不若我军便去查探一番。”

    “或生事？！”臧荼拄头，以关节处转动太阳穴，“燕国已以向楚，年间大害，项氏非但并未过问，还欲本王行此虚无之事？！他若以为田横为之，便是田横为之，他日派使者以此言告知便可。”

    “这...领命。”

    昭射掉尾本想说明此举必会引得齐地生乱，但思虑一瞬亦觉无妨，留下田横本就是一隐患，不若痛快杀之。富庶的韩地颍川郡此前皆于项羽旧交统之，三齐之地最终还是会由项氏亲族一统。

    “且慢！”臧荼叫住正欲离去的昭射掉尾，挥手招至近处，极近低声，“相国以为，常山旧地暗事可与栾统领有干？”

    “王上不可如此思之！”昭射掉尾瞪眼急道。

    卑鄙之人自会以卑鄙之心思虑旁人，臧荼起于微末后为将，栾布为人所卖后为将。臧荼不敢笃定，栾布之于他，是否如当时的他之于韩广，亦或如韩广之于武臣...

    “然前番助齐，本王欲亲征以示好项氏，栾布为何急于前往？”怀疑既说出口，臧荼便不想再忍。

    “伐陈馀之人是田横，而非项氏，栾统领怕王上与田氏有干，引得项氏不满。”昭射掉尾思索着栾布战前之言。

    “言虽如此。军中却有传言，栾布前番乃为勾结田横。”臧荼思索道，“常山旧地绝非无端生事，项羽之策未必无理。”

    昭射掉尾思虑半晌，微微察觉到此事中的阴谋。

    “常山旧地...齐国...齐国忙于韩地之事，此时生事想必是秦国为之，若如此...军中传言惑王上，许是令大燕亦生乱，无暇相助齐国。”昭射掉尾说道。

    “非也。”臧荼摇头，“此间传言早在栾统领归燕时便存，此前常山旧地还未生事。秦国岂能数月之前谋之却又不动？子婴若欲生事无需待至今日，若欲协韩地之行，亦无需待至今日。”

    昭射掉尾想反驳，却觉臧荼此言有理。

    “莫非当真是栾统领为之？可常山地虽有迹，然无实，不知为何？”昭射掉尾仅是自忖，不敢开口，生怕臧荼此念一定便无回旋之地。

    “哼，若是为人所知便为时已晚。”臧荼已“看清”此事全貌，“田横若执齐，有项氏阻之，不足以成事。栾布若执燕，亦不足以成事。二人不敢与项氏为敌，想来此番定是算计本王！”

    “王上...”

    “相国不必阻劝。”臧荼冷言道，“本王无栾布，尚有翟盱，温疥可用。不可留此后患。”

    “栾统领岂是翟盱可比？至于温疥，虽不弱栾布，未必如栾统领忠心！”

    害死韩广之时，温疥虽在场相助，昭射掉尾却始终能感觉到温疥对臧荼行事的不悦，情急之下，将此心思吐出。

    臧荼心中陡然一动，数月来的疑神疑鬼，此刻更是加重数分。

    温疥是他最得力的统领，相较来说，温疥更像是当年韩广手下的他。

    臧荼暗暗咬牙，如何看都未感觉温疥对他不忠心。温疥文武全才，在臧荼以为，其人完全可以胜任相国之位，故于国中，温疥的待遇是旁人无法比拟的。

    “莫非...昭射掉尾与趁此时机，铲除温疥？！”臧荼双眼渐眯，刺向昭射掉尾...

    【“子房先生，王上常山旧地之计乃为离间田项，然似与燕国无碍。区区军中传言，臧荼未必相信，即便相信只需杀栾布便可。”

    陈平百无聊赖，于府中仰躺于摇椅之上，问着对面同样姿势的张良。

    “燕地无碍？诸国之中，燕国内反倒为最乱。”张良笑道，“国君得位不正，地处偏远。大争之时，有能之将岂会心甘之？”

    “子房先生欲言燕君无‘德’？”陈平不禁一笑，“在下未看中此点，此点亦不足为凭。想来子房先生定是从别处发觉端倪，何不言之？”

    “陈大夫心思缜密，在下确是从别处而断。”张良轻笑后，眯眼望天，回忆往日，“昔日流亡诸国之时，在下曾有幸与燕地诸位统领相见。若以相论，燕国诸臣之中，反倒是栾布最为忠心，温疥，翟盱，昭射掉尾皆有叛主之貌。”

    陈平喃喃思索，忽地一笑，“如此说来，王上此计甚毒，欲让臧荼心意最忠心之臣，臧荼若对栾布有所害，其余诸臣反心必动！”

    “正值荒年，人心动荡，乱乃定事。”张良回道。

    陈平不住称好，随即不免困惑，“王上并未见过燕国诸臣，如何会如此行事，莫非真是天人所引？”

    张良轻笑不答，往日里子婴曾与他的侃侃而谈——“燕国皆是反辈。臧荼一生无法甘为臣子；其子臧衍可降外敌，还可助外敌策反别国之臣；昭射掉尾从强不从弱，若有强君招降，必反臧荼，翟盱亦是如此之人。温疥不会明反，然其主若为别国属臣不忠，其人必泄密。唯有栾布，可战败而降，而非事前投敌。”

    “唉，几番皆是王上思虑计策，我等群臣，倒似无能。”陈平叹道，并未深问张良。

    “陈大夫安心，自有其时。”张良笑道，“如今，陈大夫只需不为王上添乱便好。”

    “子房先生何意？”陈平略显局促。

    张良点了点身下摇椅，“此物...可是陈大夫拖墨云渝所造？”

    “呃，哈哈...本大夫试探其人可否不受外界之诱，未料一串赤爪子足以诱之。”陈平狡黠一笑。

    】

    栾布府中。

    栾布几日来总觉忧心忡忡，不知为何。只能于宅中舞戟弄剑，却还需小心阴气袭体，难以一快。

    栾布额头渗细汗，扔下长戟，坐于阶上调息。

    “韩地若仍僵持，项氏必会派燕国相助。本统领随之出征，他日若可立功加官，亦可亲攻秦地，以杀子婴！”栾布决心已定，踌躇满志。

    正欲返屋之时，府外脚步声骤然凌乱。

    栾布持戟提防，见来者居然是昭射掉尾与其护卫。

    “相国大人？今日为何如此前来？”栾布渐渐放下手中兵刃。

    “少...少废话！”昭射掉尾呼吸杂乱，仍紧闭宅门，“王上已知栾统领与田横密谋！”

    栾布长戟落地，愣在当场。

    那日深夜与田横会面时，他还特意提防无人可见，臧荼无从得知此事才对。

    “果真有此事？！”

    昭射掉尾险些惊掉下巴，若真如此，他还为栾布开脱，说了些对温疥不利之言，不由担忧臧荼会不会将他与栾布混为一谈。

    “确有。”

    栾布皱眉点头，忽觉那事亦无关紧要，仅是与田横商议如何利用陈豨杀子婴罢了。畏惧田横身死齐地，陈豨无主，才与其谋之，不算大过。想来是当时有人发觉二人而误会，只需对臧荼言明便可。

    “哈哈...相国无需忧虑，在下自当无事。王上若见在下，今日便可言明。”栾布笑道。

    而昭射掉尾看来，栾布已经做好反叛的准备，才如此有恃无恐...

    “栾统领何以至此！”昭射掉尾略觉痛心。

    “哼，杀人必须有所偿，即便身为一国之君...”

    “身为一国之君，杀昔日旧主，栾统领便耻于为其臣？！”

    嘭——

    宅门被臧荼一脚踢开，带甲侍卫从其两侧鱼贯而入，尖芒正对栾布，将其包围。小小的府宅外亦尽为燕兵所围。

    “叛臣！”臧荼满腔怒火，怒斥道，“本王杀韩广，还轮不到旁人责骂！”

    “王上...何意？韩广？”栾布欲跪拜解释，奈何尖芒架于脖间，“臣此言与韩广无关，乃是...子婴杀臣旧交彭越...”

    “彭越？呵呵...”臧荼全然听不进此言，“栾统领欲杀子婴，本王直视知晓，与田横何干？莫非田横可助栾统领报仇，本王不可？逆臣！简直满口胡言！！”

    “王上勿怒，是陈豨！”栾布知臧荼一时难以理解，连忙解释，“陈豨心向田氏，昔日归秦亦别有所图，臣与田横相商，乃为陈豨他日可杀子婴。”

    栾布紧盯臧荼，不敢停顿，“王上有所不知，田陈本一氏，此前陈豨可为齐国出使大燕，其后如何降秦如此轻易？自有别谋！”

    昭射掉尾连忙凑到臧荼一旁，解释着田陈代齐，陈国陈厉公之子陈完，又称田完，又名田敬仲，其后人以田为氏一事，而陈氏又因陈国而来。

    臧荼方才于宅外便已听到栾田勾结一事，以他的脾气，单凭这点完全可以率军而进杀了栾布。但燕国局势大危，不敢如此草率致使臣子或冤死，才欲将此事弄清再杀。

    此刻听闻栾布与昭射掉尾之言，不免觉的有几分道理，许是一场误会。

    “既如此，陈豨与田横一事为何不告之本王？”臧荼问道。

    见事有转机，栾布松了口气，“王上心向项氏，臣自忖与田氏之事定会惹得王上心怒，故未告之。何况，田氏未必成事。”

    “倒是如此。”臧荼面色仍旧阴沉，“田氏于齐地无权，近日听闻项田大生嫌隙，此事当不成。”

    “唉，那晚臣派人规劝董翳投项而不投田，便是望齐地不生事端，未料仍是不成。”栾布叹道。

    昭射掉尾神色一松，方才于王殿之言已将他与栾布绑在一起，栾布无事他便可无事。

    臧荼知晓平日栾布的忠心，十成顾虑已打消九成，但...唯独这最后一成最难消除。

    此事已起，栾布解释的过于完美。身处困局的臧荼无法彻底相信。

    臧荼眼珠转动，心生一计，骤然变脸大怒，“胡言！察觉尔二人勾结之兵已言，栾统领曾与田横妄谈本王弑旧主，非是良君！栾统领又作何解释？！”

    臧荼在二人放松时的勃然一怒，属实让栾布与昭射掉尾乱了方寸。

    栾布面色相较刚刚还要难看，他的确说过此言，但仅是为了与田横拉近关系。毕竟当时之言还是田横说出，他只是顺势附和，并未真想反叛...

    栾布死死的回忆当晚，究竟何人能将他二人之言听到如此明晰？似乎无人。

    莫非臧荼是在诈他？若如此，则死活不能承认，这是臧荼的忌讳。

    但...难保不是田横那边泄露此事，毕竟臧荼提到了项田生隙，臧荼定于齐地所耳目。

    若如此，否认则是自寻死路，还是解释清楚为妙。

    然耳目之言亦有真假，即便为真，他矢口否认，臧荼未必可尽听耳目之言。

    绝不能承认！绝不能触臧荼眉头！

    “王上，臣并未...”栾布心思已定开口。

    “不必了！栾统领昔日之举，本王-已知！”

    这一次臧荼没有假装，怒气混着杀气，逼得栾布有些喘不过气来。

    栾布不知为何如此，下意识看向一旁的昭射掉尾。昭射掉尾正原地叹息，见栾布目光袭来，慌忙侧目躲闪，以求不沾惹祸事。

    “栾统领若真未妄言过本王，无需思虑良久！”臧荼喝道，“方才栾统领可是在思虑本王还知晓何事？哼！本王在诈栾统领，未料到果真如此！想来前番之言亦不作数，恐是昔日便为防泄露而做的说辞！”

    真的是在诈他...

    懊恼，不甘，委屈...诸多情绪涌上栾布心头，嘴唇颤抖却一句话未能说出。

    “压入大牢！日日拷打，本王倒要看此逆臣与田横还有何勾结！”

    臧荼一声怒喝，燕兵粗暴的押着失魂落魄的栾布撤离府宅。

    路旁百姓纷纷侧目视之，顿知燕国生了巨变。忽见燕兵怒目看来，又连忙躲开。

    “哼！一群将要饿死之徒，尚且有心观本王之事。”臧荼怒骂，未久忽然一笑，“亦对，栾布早年便为人卖至燕地，想来较本王更得燕人之心。有此民心，他日假借为韩广复仇，未必不能成事。”

    “王上果真多谋，必是如此！”昭射掉尾如今只想和栾布撇清干系，“燕民亦是贱民，昔日燕国亦是无能之国！楚国当年灭八十余国，晋国灭六十余国，齐国可灭近五十国...燕国却只得大军入齐，终而未灭，无能至极。拥此等贱民，臣为王上太息！”

    臧荼面色未有好转，反而侧目紧盯昭射掉尾，“栾布诡计败露之时，曾数目相国，此为何故？相国又曾为其脱罪，不惜污蔑温疥统领，莫非...”

    昭射掉尾瞬间跪地，以头撞地，“臣...久居燕地未出，岂有别图？是栾布，栾布...怨恨臣带兵前去。”

    磕头声阵阵响起，昭射掉尾头痛眼花，却不敢停下。一个能杀旧主夺地的君王，还有何事做不出来。今日一番盛怒，恐他会为栾布陪葬。

    不知过了多久，昭射掉尾终于无力倒地，却发觉臧荼早已不在身旁。

    “相国？王上此番乃为何故？”

    一熟悉而略带鲁莽的声音从身后传来，翟盱将头破血流的昭射掉尾搀起，“在下听闻王上大军入栾统领之府，心知生了大事，故特此前来。相国可否无碍？！”

    “呵...翟统领不该来此，以沾惹是非...”昭射掉尾苦笑，“糟了...今日过后，恐温疥趁机夺我等之权...1”

    昭射掉尾既感激面前之人，又为其惋惜不值得。

    而果如其所料，路旁角落一人于等待半晌，见在无人来此，朝着王殿跑去。

    ......

    与燕地一团乱事不同，南郡江陵片刻前，充斥一团“喜”气。

    被陈贺殴打而不知人事的吕泽被吕雉喂饭之时，双目骤然清醒。

    “长兄...”吕雉泪眼朦胧，手中陶碗落地而碎。

    吕雉张口欲言，却总为哭声打断，与吕嬃扑倒床榻一旁。

    “不必...多言。”吕泽轻抚妹妹头发，“今日，仅有二妹在此，想来释之已...”

    二女咬唇点头，家无男丁，吕雉得高位却不得安，樊哙无法担大任，这些日子极为难熬。

    “姑且退下，派萧何来此...天下大势已变，愚兄自该搅动一番。”吕泽修长消瘦的右手情捋长发，丹凤眼中精光重闪。

    二人心有诸多话语，只能就此忍下。离开后，召见萧何来至吕泽身旁。

    萧何入内先是一惊，随即听命将南郡内外大事告知。

    “北地慌乱，子婴谋楚...便是如此。”萧何言罢，恭敬而立。

    本以为吕泽听闻此言大皱眉头，未料其笑意灿烂，“呵呵...子婴不知项羽之能，楚国转机将至。”

