    

    “老大，咱们真回京城啊？”小开道。

    “当然了！”我故意说得很大声。“小丽，通知栾梦梦他们准备准备。”

    高小立果然与我心有灵犀。他答应一声，假装打电话。

    “伯爵阁下，您看诺曼家这古堡比斯图亚特家的如何啊？”我问。

    “寒酸是寒酸了点儿，不过在法兰西也还说得过去。”小开道。

    “我还没参观过中世纪的古堡，能否请伯爵阁下屈尊为我当个向导？”我说着向小开伸出手。

    小开优雅地把手搭在我的掌心，跟着我缓缓向大门处走去。

    “我们哥俩也想参观一下。”高小立放下电话道。

    “哥，俺饿了，你们去吧，俺在这儿吃点心等你们。”高大壮从旁边的矮几上抓起三四个茶点，一口全吞了。

    “不，你不饿，你想去参观。”高小立瞪着堂弟道。

    “嗯？……对对对，俺也想参观参观这碉堡，回头儿好跟狗剩儿他们显摆显摆。”高大壮抓了一把茶点跟上。

    李小曼和尤里不说话，但也跟着起身。

    推开门，果然遇到了阻拦。

    “先生，有什么可以帮您的？”带着假发的管家道。

    “没事，你忙你的，我们就是随便逛逛。”我朝他挥了挥手。

    “那个……诺曼先生很快就会回来，各位客人还是在客厅稍等片刻吧。”管家笑着道。

    “我们参观参观，等皮埃尔回来，你再招呼我们。”我说。

    “各位客人，这……怕是有些不礼貌吧。主人交代过了……”管家嬉皮笑脸地还想絮叨。

    “滚开！你不知道我是谁吗？就是你家主人都不敢这么跟我讲话！”我二目一瞪，王霸之气四射。

    管家果然被我震住了，弯腰、塌背、缩脖子地退到一旁。

    从管家身边昂首阔步地走过，我又扭头冲他道：“让不相干人等全部回避，要是冲撞了我，让你们尝尝满清十大酷刑的滋味儿。”

    这下，连女仆男佣也不敢跟着了。

    我领着小开他们是哪儿偏往哪儿溜达，不知不觉溜达到了酒窖。

    “就这儿吧，没人了。”小开道。

    “刚才客厅肯定有监听装置，所以我才把大伙领出来。”我冲众人道。“记得咱们在客厅讨论宙斯定位玩家的话题，房力亚推门进来前就知道怎么接话茬儿。这P眼儿的客厅又不是拿石膏板隔的，不可能隔音那么差。所以，我判断我们的谈话肯定被监听着。”

    众人都点头。

    “下面我就长话短说。P眼儿说要跟我们结盟，但却存有二心。他口口声声说袭击咱们的是他堂哥的人。还说古堡被包围才没有派人去接应小立他们。”我说完看向高小立。“小立，你们进来时有遇到过阻拦吗？”

    高小立摇头。“古堡周围很安静，没有看见任何人。”

    “就蜂鸟闹出那么大动静，他们不可能连一个活口都抓不住。要说P眼儿开始时不知道袭击的人是谁，我信。可后来还坚持说是他堂哥，就绝对是撒谎。”我说。

    “他是想借刀杀人，让蜂鸟解决掉高哥他们？”小开也不笨。

    “对！”我点头道。“可据我对P眼儿的了解，这小子远没有如此心计。而且，如果他诚心跟我修好，救了小立他们，我只会对他更加感激，对于即将建立的同盟关系也是一种加强。但他却反其道而行之，只能说明一个原因。”

    “你是说房力亚指使他这么干的？”小开道。

    “八九不离十。而且房力亚这么做只有一个目的：削弱我的实力，让我更加依赖于他。”我说。

    “我刚才还觉得你挺相信他呢。”小开道。

    “我刚才确实挺相信他。他说的那套理论可信度很高，也很符合逻辑。不过后来，他有点过于心急了，急着催我返回京城，去寻找紫晶。”我说。

    “那陆先生，你是怎么发现他的破绽的呢？”尤里问。

    我饶有深意地看了眼尤里道：“他用自杀吓唬我的时候。连你们也都被他绕进去了。其实，还有一种方法可以令我失去A级玩家的身份。”

    “还有一种方法……”小开自言自语道。“你是说任务失败，丧失玩家资格？”

    “没错！现在我的S级任务期限是一百八十天，如果在期限内未能完成任务，玩家等级会自动将低一级。哪怕我又走了狗屎运，再次升到A级，新的S级任务期限也会减少到三十天。所以，只要我藏的够久，够隐蔽，超过任务完成的期限，宙斯也拿我没办法。”我顿了顿又道。“至于房力亚这么着急催我寻找紫晶的目的，我暂时还没搞明白。”

    “那他会不会跟宙斯是一伙儿的？”小开问。

    “不会！以目前他对我的了解，把我的消息告诉宙斯比他折腾这一大圈要容易的多。所以咱们要暗中观察，看他是否会露出马脚。”我说。

    “反正我觉得遥哥说的有道理。藏一个活蹦乱跳的大活人总比藏一个不会动的紫晶容易。而且，谁都不清楚紫晶在哪，反而是最安全的。”高小立道。

    “那俺们还回不回京城了？”高大壮问。

    “你们说把一个华夏人藏到地球的哪里最不容易被找到？当然是华夏喽！等P眼儿安排好飞机，咱们就回华夏。只不过目的地不是京城！”我说着又谨慎地打量了下四周。“咱们去Y市。让飞机中途更改航线，半路就在Y市降落。Y市虽小，但也有七八百万人口，想藏个一年半载的不成问题。”

    “那梦梦她们要不要一起走？”高小立问。

    “我会通知朱三哥让使领馆的人安排她们返回。跟咱们同行毕竟还是有风险的。”我说完又想起了龙景春和冯盈盈。“至于龙哥和盈盈先让他们安心养好伤再说。”

    “你是老大，你说怎么办就怎么办。”小开还是很挺我的。

    她话音刚落，那位戴着假发的管家小跑着过来，呼哧带喘地道：“先生，我可找到您们了。请快随我回会客厅吧，诺曼先生找您商量事情，已经在发火了。”

    该说的差不多都说完了，我也没有再为难管家，跟着他往回走去。

    路上，我又在琢磨。

    其实除了丧失A级玩家资格，我还有一种选择。

    那就是全力寻找紫晶，完成我的S级任务。到时候大家都是S级，况且我这头还有这么多帮手，不一定就干不过宙斯……        

