    ……

    曾易睁大的眼睛，眸中一副不可置信之色，呆再了原地。

    那缭绕在鼻间余香温热的气息，让曾易感到血液开始变得沸腾，躁动。

    自己竟然被强吻了？

    看着紧搂着自己脖子的千仞雪，曾易大脑一片空白。

    心跳在急速跳动着，这种感觉，简直是比生死战斗还要让人感到紧张，刺激。

    足足过了近乎十秒的时间。

    唇分。

    千仞雪的脸蛋上洋溢着青涩的羞红，眼眸中流露出了罕见的柔情，望着曾易的脸颊。

    “你......”

    看着千仞雪这副娇羞，一副小女人的姿态，曾易有些不敢相信，刚刚想说话，但却又被千仞雪的制止住了。

    “抱歉，可以让我撒一会儿娇嘛，就一小会儿......”

    千仞雪一根纤细修长的玉指放在曾易的嘴唇上，柔声说道，然后紧抱着他的身躯，把脑袋埋在着宽阔的胸膛里。

    曾易僵在原地，任由着千仞雪紧搂着自己，看着怀中的她，双手无处安放，高抬在空中，僵住，显得很是尴尬。

    现在这个情况，自己是不是应该抱住她才对？

    这个想法不由在曾易的脑海中一闪而出，但是犹豫了几分，还是没有那样做。

    今天晚上，事情的发展，实在是有些曲折离奇，让曾易想象不到。

    看着千仞雪，曾易迅速思索起来。

    如果，她不是开玩笑的话，她应该是喜欢我！

    毕竟，都强吻自己了，开玩笑也不用做到这个地步吧。

    所以，这不是人生三大错觉之一，这是真的。

    她，真的喜欢我！

    这下，曾易感到有些烦恼了。

    这一切，都怪自己实在是太过于优秀了，不知不觉中，就深深吸引了身边的女性朋友，真是罪孽啊。

    短短的几天时间，曾易竟然遇到了两次告白，先是胡列娜，然后再是千仞雪，但是，千仞雪竟然更加的强势。

    在自己措不及防的时刻，直接A了上来。

    面对千仞雪这般强烈的感情攻势，曾易却不知道该如何回应。

    皎洁的月色下，女孩紧紧的拥抱着男孩。

    似乎过了很久，这柔情宁静的画面，终于被打破。

    千仞雪松开了怀抱，看着曾易，往后退了几步。

    她那张精致倾城的脸蛋上，还带着娇羞之色，一双水盈盈，宛若秋水般的眼睛中，流露着柔情，还有伤感之意。

    但即使是这样，她还是使自己展露出笑容。

    “好了，你可以走了。”

    看着她这副强行显得很从容的表情，曾易一时间，心中竟然浮现出了犹豫的情绪。

    心中进入涌动出不想走的想法。

    难道我也......

    看着千仞雪这张笑脸，曾易陷入了弥漫。

    “千......”

    曾易刚想开口叫她的名字，最后却顿了一下，停止了。

    他惊讶的发现，自己竟然不知道该如何称呼她？

    曾易从认识千仞雪到现在，也有一年的时间了。

    当然，做开始，她是伪装成天斗太子雪清河的时候。

    那时，他和千仞雪是一对非常谈得来的好朋友，那时，曾易称呼她为老雪，清河，或者直接叫她雪清河。

    但是，当发现雪清河是千仞雪后，曾易就不知道该如何去称呼她了。

    虽然知道雪清河其实是千仞雪后，曾易心中也是有一些芥蒂。但暴露身份后的千仞雪，依旧对自己很好，在武魂殿的时候，也能够向往常那样交心，所以，曾易也把千仞雪当成了一个朋友。

    但这个时候，他突然发现，从知道千仞雪的真是身份以来，自己一直是用你来称呼她的。

    可是这样的她，竟然喜欢上了自己，自己却叫不上她的名字。

    实在是有些讽刺。

    曾易低下了头，有些不敢对视千仞雪着强烈的目光，这只会让他感到羞愧。

    “为什么？”

    “什么为什么？是我喜欢上你这件事？”曾易这个问题，千仞雪不由愣了一下，然后微微一笑。

    “我也不知道，等回过神来的时候，已经不可自拔的喜欢上了你。”千仞雪轻声诉说着，仿佛就像是一个很自然的事情。

    “好了，你快走吧！”

    千仞雪的催促，让曾易不由握紧了拳头。

    他猛然抬起头，眸光看着千仞雪，有些不理解的问道：“既然如此，那为什么要让我走？”

    “你可知道，我这次离开，可能要过很多年，五年，十年，甚至是再也不会有声迹出现在大陆上！即使如此，你也要这么做？”曾易大声的质问着千仞雪。

    闻言，千仞雪眼眸不由收缩，虽然噗嗤一声，笑了出来。

    “这个做法，还真像你的风格啊，哈哈~”

    千仞雪轻笑着，然后笑容逐渐消失，神情变得平淡，眸光平静的看着曾易，开口说道：“所以呢？你这是期望我挽留你嘛？”

    曾易低头不语。

    见他不说话，千仞雪又继续说道：“那我再问你一个问题，你喜欢我吗？或者说，你爱我吗？”

    这一个很简单的问题，宛若雷击一般，在曾易的心中炸起。

    “我......”

    想要说的话，不禁卡在了口中，曾易低着头，双拳不由握紧。

    这一瞬间，曾易感觉自己是无比的可笑。

    “抱歉。”

    一声低喃，在这寂静的月色下响起。

    千仞雪紧咬着嘴唇，看着低头的曾易，那句话，让她感觉到心情是无比的沉重，压抑，难受，鼻子有些酸酸的，眼泪不听话的在眼眶中洋溢晃荡着。

    最后，她松开了嘴唇，轻笑了一声，似乎是在自嘲，感觉无比的可笑。

    看着曾易，千仞雪双手负在背后，手指紧抓着手心，指甲都快要刺进白皙的皮肤中，双臂在微微颤抖着。

    但是，脸上依旧挂着看似很轻松的笑容，对着曾易微笑说道：“我就知道，所以这不过是我自己的一厢情愿而已，那你还有什么理由不走？”

    “曾易，你还记得在天斗城的时候，那时我还是雪清河的时候，我们不是相互吐露出了自己这一生的追求了吗。”

    千仞雪没有等曾回话，只是平静的看着他，眼眸闪烁过几许回忆。

    “现在，我的目标还是没有变，我要统一这个大陆，做那千古一帝。”千仞雪微笑着说道，眉宇间充满了自信之色。

    “你不是说了吗？你自己想要看世间繁华沉浮，游遍万水千山，不是吗？”

    曾易低着头，嘴角不由扬起了一抹讽刺的弧度，自嘲道：“我倒是忘记了，没有想到你竟然还记着，呵呵~”

    “那我给你提醒了，所以你现在就去做你想做的事情吧。”

    看着他，千仞雪微微一笑，“等再次相见时，你可要把你这一路上遇见的事情，与我说说，我可是非常好奇外面的事情呢。”

    “嗯。”

    “那这就算我们之间的约定了。”

    曾易鼓起了勇气，抬起了头，再次看向千仞雪这张美丽的笑容，深深望着，似乎要把这张容颜永远铭记在心中。

    “再见了，我的朋友。”

    曾易轻声说道，那迷茫的眸光，开始变得坚定。

    他转身离去，少女站在原地，脸上带着微笑，挥舞着手掌，为他送别。

    月色下，身影渐行渐远。

    望着那越来越渺小的背影，两行泪珠悄然无声的从千仞雪的脸颊上滑落而下。

    其实，我是希望你说。

    我也喜欢你。

    ......

