    第21章海上风云

    因为距离较远，叶爸爸和叶妈妈带着医疗队到的时候已经是夜里十一点多了。

    因为飞机降落的动静有些大，嘉宾们都被吵醒了，医生快速给九歌检查了一下身体，发现情况好了很多，而且九歌也暂时不想离开，所以叶爸爸和叶妈妈决定就带着这岛上陪女儿了。

    九歌不想离开，因为她不知道这一次离开，下一次还有没有机会，还有一点说不出道不明的感觉，让她很不舒服，但是医生并没有检查出来，所以九歌也没在意。

    叶家带来的人效率很快，一个个帐篷迅速搭建好，九歌和叶凌风叶搬入了一个比较大的帐篷里，帐篷里居然还有各种医疗设备，很是齐全，叶妈妈陪着九歌睡了。

    帐篷外的叶爸爸和叶凌风，相看无言，后回到了帐篷里。

    九歌这一晚睡得不是很安宁，梦中有个和她长的一样的女孩，只是看起来比较大，她好像受了很多委屈，背影看着那么孤独，那么绝望，她的眼神中不含有一丝的感情，似乎所有的感情都被她剥离，那双紫色的眼睛透着无尽的杀戮，看的九歌很是难过。

    “不要，不要那样……”九歌的呓语惊醒了叶妈妈，“九歌，九歌，醒醒，醒醒……”

    九歌猛地睁开眼睛，看见是妈妈，声音带着哭腔的说道：“妈妈，我做了一个梦，一个让我很难过的梦！”

    “九歌乖，梦都是相反的。”叶妈妈抱着女儿轻声安慰。

    “可是，妈妈，那个梦好真实，那些人真的好坏，可是我打不到他们，他们都欺负一个姐姐！”九歌想着梦中的内容更难受了。

    “那就等九歌长大，长大了就能打的过了，到时候你就叫上你几个哥哥陪你一起打。”叶妈妈安慰道。

    “对，妈妈，我要快快长大，然后帮那个姐姐一起大坏人！”九歌捏了捏小拳头说道。

    “好，那九歌现在有没有好一点？”叶妈妈笑着问道。

    “妈妈，我好多了，可是我不想睡了，妈妈你先睡，我想去外面看看。”九歌有些心神不宁，总觉得要发生什么事。

    “妈妈怎么放心你一个人出去，妈妈陪你一起去。”

    ？

    “好，谢谢妈妈！木嘛。”说着亲了一下妈妈。

    母女二人穿好衣服，沿着海滩散步，没有惊动任何人。

    九歌盯着平静无波的海面，“妈妈，这海面好安静。”

    叶妈妈看了一眼，发现海面确实很安静，甚至都没有一丝波纹，“确实不太对劲，海边平时再怎么安静应该都会有海浪，我们去找你爸爸和哥哥。”

    九歌点了点头，叶妈妈抱起九歌就走，九歌看着平静的海面，突然说道：“妈妈，海里有东西！”

    叶妈妈回头一看，发现刚刚还很平静的海面上亮如白昼，散发着神秘的光芒，而海面也开始动荡。

    叶妈妈加快速度，抱着九歌来到两人的帐篷，“快起来，快起来，出事了！”

    “怎么了，老婆？”叶爸爸听到自家老婆的声音立马就醒来了。

    “快起来，海里出事了，不太对劲！”叶爸爸也不磨叽，赶紧把叶凌风拽起来。

    四人再次出来，发现原本平静的海面已经波涛汹涌，巨大的海浪一道比一道高，“这怕是要涨潮！”叶凌风有些惊讶的说道。

    “不是涨潮，这么大的海浪和飓风，现在在岛上很危险，我去和其他人说一下。”叶爸爸说道，顺便还喊上了叶凌风，“老婆，你先带九歌收拾一下咱们的东西！”

    “行，你们快去，不过守夜的人怎么没反应，按理说海浪这么大，没道理都没动静啊！”叶妈妈觉得有些不太对劲。

    叶爸爸停下脚步，也觉得不对劲了，一直盯着海上动静的九歌说道：“爸爸，不用去叫了，这海浪也不会上岸，他们这会应该也快醒来了！”九歌的声音平时带着些奶气，此刻却有些空灵。

    “乖女儿，怎么了？你怎么知道啊！”叶爸爸从叶妈妈怀里把九歌接了过来。

    九歌忽然摇了摇头，“爸爸，怎么了？”声音恢复了平时的奶声奶气。

    “没什么，爸爸准备带你去叫其它的叔叔阿姨，睡得也太死了。”叶爸爸笑着说道。

    “那我们快走吧！”九歌催了催叶爸爸，然后窝在他怀里不动了。

    其实九歌刚刚是有感觉的，她感觉她好像变成了另外一个人，一种说不上来的感觉。

    就像九歌之前说的那样，叶爸爸挨个通知的时候，发现人基本都已经醒了，这样的情况，明显无法离开，众人只能往海岛中心撤，现在也只能祈祷不会波及的太远。

    众人反应都不慢，毕竟逃命要紧啊！

    九歌被叶爸爸抱着跑，而在所有人没注意，甚至九歌自己都不知道的时候，她的眼睛变成了紫色，她看到海浪似乎被控制在了一个范围内，进入海岛的面积不多，而且海里好像有座宫殿，九歌有些好奇。

    “爸爸，海里有一座很漂亮的房子。”九歌有些高兴的在爸爸耳边说道，“而且，爸爸，我们不用跑了，那些海浪都没有波及到我们之前扎营的地方。”

    叶爸爸慢慢停下脚步，看向了之前扎营的地方，却看到了让他震惊的一幕，巨大的海浪裹挟着排山倒海的气势向着海岛冲了过来，但在即将登陆的时候，却像是碰到了什么被狠狠地打了回去，泛起了巨大的浪花。

    他觉得，好像真的不用跑了，而且他还挺好奇的。

    海上发生这么大的事，气象局那边也发现了，不过暂时没发现其它的异常，但是这明亮无比的光芒却是引起了各界人士的注意。

    “这光芒亮如白昼，我在C市都看见了！”

    “是啊，难道极光的亮度变长了！”

    “据我多年看小说的经验，这会不会是有什么宝物要出世啊！”

    “楼上的脑洞真大，不过很有参考意义。”

    “万一我说的就是真的呢！！”

    “会不会是末世要来了，最近医院人数暴增，这会不会就是一个信号！”

    “卧槽，楼上的说的有道理，我得去囤点物资，不说了，我去买点吃的。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    ……

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

