    在将这本幸存者日记阅读完毕之后，路岩人生第一次对一种事物产生了无比强烈的占有欲。

    白熊市遗迹内的幽能固然价值很高，但那些可以提高细胞活性的基因药物，才是路岩此时最迫切想要得到的东西。

    “那头魔物身体溃烂成了那副模样，脑袋都被砸碎了还能反击……这种强大的生命力和日记中提到的基因药物肯定脱不开关系！”路岩想到了被自己干掉的那个魔猿，它的腹部几乎烂透了露出了脊背上的骨骼，但生命力依然旺盛……

    那么路小鱼从小患有的基因疾病，是否可以被这种药物治愈？

    妹妹的疾病一直都是路岩的心病，从小她就和其他的小孩子不同，因为身体上的缺陷，她无法和正常人一样上学、玩乐，虽然路小鱼很懂事，没有向路岩抱怨过，但很多时候，他能看出路小鱼心中的落寞和自卑。

    是的，就是自卑！

    这种自卑深入骨髓，让路小鱼的性格变得极其敏感而脆弱，有时候某些人无意间的一句话就会深深刺伤她的自尊心。

    更何况，这世界上还有一些专喜欢拿别人缺陷来开玩笑的王八蛋……

    为了维护路小鱼那脆弱的内心，路岩这些年也不知道揍了多少个有意无意伤害到她的家伙，从熊孩子到小混混，两只手已经数不清了！

    这种性格缺陷根本不是通过做什么心理疏导能够治疗的，心理疏导只能暂时治标，根本无法治本。

    只有将路小鱼的基因疾病消除，才能彻底治愈她的性格缺陷！

    “不管怎么说，我都要尝试一下。”路岩握紧了拳头。

    这次进入遗迹的收获，出乎路岩意料之外的丰富。

    虽然并没有弄到太多物资，但他却获得了海量的情报信息，也为下一次进入白熊市遗迹做好了完美铺垫。

    ……

    路岩将物资整理完毕，再次走出安全屋。

    他没有忘记自己今天的主要任务是什么，改造安全屋的通风和照明系统。

    “照明系统，在没有进入电力阶段之前主要还得依靠火源，我可以制作一个煤油灯或者铁炉……”路岩想了想，这两种物品都属于初级的工具，在制作系统中可以使用最低级的熟练度制作，而且材料也非常简单。

    煤油灯可以照明，而火炉不仅可以提供光源，还兼具着烹饪食物、供暖等两种功能。

    照明系统很容易解决，主要是通风排气。

    无论是煤油灯还是火炉，它们都需要燃烧物品来提供能量，在燃烧过程中会释放大量对人体有害的气体，如果不将通风系统做好的话，这些有毒气体足以致命。

    在电力系统没有完全普及之前，安全屋的照明和排气系统需要结合在一起设计。

    “最理想的通风系统当然是前后通透的大型透气窗，但这种设计并不符合地下安全屋的实际状况，而且安全性也会大大降低……”路岩大脑内浮现出一种设计方式，一种类似竖“z”式的通风管道！

    这种设计通常被用于潜水艇的观察镜，从地下安全屋一直延伸到地面，在管道中央的两个拐角位置，接近地面的外部拐角安装一层细密的铁丝网，以防止毒蛇、蜥蜴等小型生物钻入，也能预防落叶被吹入管道中造成淤堵。

    至于靠近安全屋的内部拐角，则会安装六根钢管，预防人类、大型猛兽扯开外部拐角的铁丝网，钻进管道中强行入侵安全屋！

    而雨水倒灌这个问题更不用担心，路岩除了会在通风管道外侧直接引一条小洞连接排水渠外，还会制造一个可以开合的玻璃窗安装在通风口的最内侧，一旦大型寒流或者低温天气侵袭，他就会立刻紧闭门窗，将安全屋化为一个与世隔绝的小窝！

    “我需要玻璃、密封胶……”路岩认真计算着改善通风系统所需要的材料，其他东西都好说，无论是钢管还是铁丝网，生存系统都可以制造。

    唯独玻璃和密封胶，路岩现在没有制作材料！

