    “考察？我们去凤凰集团有什么好考察的？”

    听荣和说，要去凤凰集团考察，花泽明和白凯都是一脸疑惑。

    因为大龙集团的事儿，现在双方闹的很不愉快，这时候去考察什么？

    “哈哈！你们怎么还不明白我的意思？”

    荣和哈哈一笑，道：“你们想想，江南商会已经下了命令，让我们尽快的吞并凤凰集团！”

    “就凭我们三大豪门世家，对付一个苏家，还不是手到擒来？唯一的障碍，就是陆天龙，那小子的确有点儿邪门，不好对付。”

    “可是现在，他把霸天会的高亮踢下海，霸天会肯定不会善罢甘休，陆天龙估计是活不长了！”

    “他一死，就剩下一个苏凌月，咱们还不是想怎么搞就怎么搞？”

    花泽明和白凯对视一眼，都点点头。

    荣和接着说道：

    “想想这阵子，咱们过的很不开心，，还不是她们弄的？现在，她们马上就要倒霉，咱们不得过去欣赏一下？”

    荣和一脸得意道。

    他这一说，花泽明和白凯彻底明白了。

    意思其实很简单，凤凰集团要倒霉了，他们去看苏凌月和陆天龙出丑。

    “同意！我可是迫不及待想看看，苏凌月和陆天龙那俩家伙，现在是不是已经愁的要疯了！”

    身上还带着伤的白凯道。

    旁边花泽明也是点点头，道：“还有，凤凰集团早晚是咱们的，这次顺便现场看一下，等吞并过来之后，应该怎么改造！”

    “哈哈！憋屈了这多天，现在终于能扬眉吐气了！”荣和爽朗大笑道。

    清晨，刚刚坐到办公室的苏凌月，突然接到了王莹打来的电话。

    接听完之后，苏凌月微微皱眉，脸色有了变化。

    “我知道了莹姐，待会儿给你消息！”

    苏凌月挂掉电话，抬头看向刚一屁股坐在沙发上的陆天龙。

    “荣和、花泽明和白凯，今天要来我们凤凰集团！”

    “恩？这仨家伙是不是屁股又痒痒了，来找揍？”

    陆天龙乐了，这仨豪门世家的子弟，几乎让自己羞辱了一个遍，现在还敢来？

    苏凌月白了他一眼，道：“你什么意见？”

    “我没意见，他们愿意来就来好了，不过我可没工夫跟他们玩儿，三个废物，懒得搭理他们！”

    陆天龙摆摆手道。。

    苏凌月直接无语，荣家、花家、白家，三大豪门世家，荣和、花泽明、白凯，三个人更是他们家族年轻一辈的翘楚。

    到哪里不被人高看几眼，也就是陆天龙这家伙，敢说他们是废物。

    “恩！既然他们要来，那就来吧，我也不想见他们，就让莹姐带着他们转转算了。”

    苏凌月很快打定了主意。

    本来她也是想要直接拒绝的，不让这三个家伙进凤凰集团。

    但是如果那样一来，未免会被别人说小气。

    毕竟对方是三大豪门世家的人，他们这次是借用参观考察的名义过来，表面上文章还得做到位的。

    “江南商业联盟，已经对你们苏家下了封锁令，不过到现在还没有什么动静，我觉得这三个家伙，应该就是他们派来的先头兵！”

    坐在沙发上的陆天龙笑道。

    “恩！”

    苏凌月点头，一想到江南十大豪门世家组成的商业联盟，就觉得头疼。

    可是恐怖的庞然大物。

    现在他们可能是想要荣和等人锻炼一下，所以才没有彻底的撕破脸。

    否则就凭江南商业联盟的背景和影响，他们如果倾尽全力封锁，不管是凤凰集团，还是苏家，都不可能支撑太久。

    “莹姐，你安排一下，让他们来吧，你随便找上两个副总，招待他们一下就可以了。”

    苏凌月给王莹回了电话，让她全权负责这件事儿。

    上午十点，五六辆劳斯莱斯加长车缓缓驶入凤凰集团。

    这样豪华的车子，在海阳市不少，可一次出现这么多辆，还是一下就吸引了所有人的目光。

    荣和、花泽明和白凯分别从一辆车子上走下，还有六七个保镖模样的家伙也从后面两辆车子上跑下。

    看着周围众人羡慕嫉妒恨的眼神，荣和几个人很享受。

    保镖都做劳斯莱斯加长车，有钱，就是这么任性！

    早就在办公楼门前等着的王莹，带着几个副总下了台阶过来迎接。

    “荣少、花少、白少，欢迎你们来凤凰集团做客，里面请！”

    王莹脸色平静，不卑不亢说了几句，然后又把身后的几个人依次介绍了一遍，然后领着荣和几个人走进大厅。

    本来很神气的荣和几人，一进凤凰集团办公大楼，神色微微一变。

    都有些惊慌的四处打量了一眼。

    “王经理，苏总怎么没有过来？是不是她觉得我们三个人分量不够，她根本没放在心上？”

    荣和微微仰头，略带不满道。

    王莹淡淡一笑，道：“实在不好意思，我们苏总今天在外面考察，没有在公司，要不然，肯定会亲自招待的。”

    “苏凌月不在家？那陆天龙呢？”

    后面白凯赶紧道。

    “陆助理也不在，和苏总一起在外考察！估计要明天才能回来。”王莹道。

    一听说陆天龙不在，明天才能回来，刚才还有些胆战心惊的三个，眼睛顿时一亮，腰板不由自主的挺直，再次神气无比起来。

    陆天龙不在，那还怕个鸟！

    旁边王莹，对三人细微的表情变化，看的一清二楚。

    眼中忍不住一丝笑意。

    心道陆天龙那家伙，可真够妖孽，这可是三大豪门世家的年轻翘楚，怕他怕成了这样。

    “荣少，咱们先去办公室里面坐一下吧。”王莹邀请道。

    荣和微微摆手，笑道：“不必了，我们时间都比较忙，这样吧，你就带我们在凤凰集团各个部门转一圈就行，大体给我们介绍一下凤凰集团的情况！”

    “对！”白凯在后面一脸得意道：“我们提前了解一下，说不定哪一天，收购了你们凤凰集团，还要把部门什么的调整一下。”

    “收购我们凤凰集团？呵呵，荣少的大龙集团，好像还不行。”

    王莹淡淡回应道。

    一句话差点儿直接把荣和给噎死。

    他的大龙集团，刚成立没多少天，一开始闹到的动静挺大，可自从李玲珑宣布，不会和大龙集团合作之后，他们根本没有任何业务。

    现在纯粹是个空架子。

    “哼，大龙集团现在刚起步，以后肯定会发展起来的，我们三大豪门世家，想做点儿生意，应该还是没什么问题的。”

    荣和冷哼一声道。

    “但愿吧！。”

    王莹不咸不淡回了一句。

    不过她也必须承认，荣和说这话，确实有底气。

    三大豪门世家，那可绝对不是吃素的。

    真要是动用所有关系，彻底的和凤凰集团硬拼，凤凰集团真的很危险！

    众人在王莹的带领下，在凤凰集团里面各个部门参观。

    荣和三人的到来，引起不少人的好奇和讨论。

    他们是三大豪门世家的人，本身又长的有点儿小帅，气度也不凡，自然很容易引起人的羡慕。

    他们三人也是习惯了这样的情景，一路谈笑风生，好不得意。

    “王经理，你应该还没有结婚吧？”

    转悠一圈，在会客室休息的时候，白凯翘着二郎腿，上下打量着王莹。

    王莹是凤凰集团三大美女之一，气质不凡，尤其是身材，绝对是极品。

    配合她冷漠的气质，让白凯动了歪心思。

    “白少，这好像不是你们这次考察的内容吧。”

    看白凯眼睛之中隐晦的邪笑，王莹冷哼一声不满道。

    “哈哈！王经理误会了，我就是闲着没事儿问问而已，我可没有其他意思。”

    白凯笑道。

    王莹很无语。

    不由自主想到了陆天龙。

    那家伙虽然不着调，可心里有什么说什么，不会像白凯这样，心里龌龊的要死，表面上还得摆出一副正人君子的模样。

    真小人和伪君子。

    “王经理太敏感了，白少也就是随口一问而已！”

    荣和看到王莹眼中的鄙夷，心里有些气恼，他淡淡道：“对了，其实这事儿也不是没可能。白少到现在还还是孤家寡人，如果王经理也没有男朋友，我看你们俩倒是挺般配的。”

    “哈！荣少这么一说，我倒是还真心动了！要是王经理愿意，我觉得咱们也能试着交往一下。”白凯在旁边很配合队的笑道。

    换成一般女孩儿，听到这话，估计得乐疯！

    要是能搭上豪门世家的白凯，那就等于是一步登天。

    王莹只是斜着眼打量着他们两人一眼，站起身，冷冷道：“荣少，白少，我身体有些不舒服，失陪一下，我会安排其他人，带你们进行下面的参观。”

    “王经理，你是觉得我白凯配不上你？”

    大胆示爱却被人直接无视，这让白凯很生气。

    自己堂堂豪门世家的公子哥，平日里招招手，万千女人还不哭着喊着往上扑？

    现在就是一个凤凰集团的高级经理，竟然看不上他？

    “白少，请你放尊重一些！”见他拦在自己面前，王莹冷声道。

    “尊重？我凭什么要尊重你？你不过就是一小小的打工经理而已！”

    白凯真生气。

    刚来海阳第一天，就被陆天龙那家伙教训了一顿，丢人丢到了姥姥家。

    现在，连凤凰集团一个小小的副总，竟然也看不上他，这让他绝对忍受不了。

    “失陪！”见白凯越来越无理，王莹仍然保持克制，转身要离开。

    白凯却不依不饶，再次挡在他面前，冷笑道；“失陪？今天我就要让你陪，你要敢走，今天我就砸了你这凤凰集团！”

    “你敢！”王莹眉毛一挑，怒道。

    “哈哈，我为什么不敢？我就是砸了，你们又能怎么样？”

    白凯哈哈大笑。

    陆天龙不在，今天就算是真砸了这凤凰集团，谁能奈他何？

