    他们看到了什么？？？

    口吐人言的灵兽！！！

    “我的妈呀，我听错了没有？”就连稳重的北晗昱也被吓了一大跳，难以置信的喘了一口气，震惊得心脏差点跳出来。

    娄云鹤则是被吓傻了，瞠目结舌的望着天魔貂，冷汗一股脑的往外冒，惊悸得头发都竖了起来。

    “太可怕，竟然是会说话的灵兽！我的个神啊，我不是在做梦吗！”

    群众震撼之后，是陆陆续续的惊叹，全都被眼前这一幕震得有些惊魂未定。

    天魔貂听到还有人说它是灵兽，无语的骂了一声：“妈的，这群人是听不懂话，还是脑子有问题，都说了是上古凶兽。”

    金毛狮王闻言，也是笑了起来，戏谑道：“这些人都被吓傻了，他们哪里知道什么上古凶兽啊。”

    看到另一只灵兽也会说话，众人已经被震得头晕目眩，找不清方向了。

    天魔貂看了一眼呆滞的人群，顿感头疼，白乎乎的胖爪子一掌拍在毛茸茸的额头上，一脸崩溃和无奈。

    对面的林逸轩看到这里，犹如当头一棒，懵逼了。

    刚还得意的表情像是被冻住了一般，又僵硬又惨白，大气不敢出一口，生怕一张嘴，提到嗓子眼的心就会掉出来。

    感受到对面三只灵兽散发出来的灵力波动，他惊悸的咽了咽口水，实在不敢相信慕雅晴竟然契约了三只三阶以上的圣灵兽，而那头狮子，更是已经到了四阶的等级。

    至于那只看上去没有任何杀伤力的雪貂，虽然看不出具体实力，但它会说话啊，口吐人言的灵兽，又能差到哪里去？

    这样的阵容，简直逆天啊！

    慕雅晴到底是什么变态，居然能契约这么多强大的圣灵兽？她还是人吗？

    “——不能召唤这么多灵兽，这是作弊！”林逸轩吓得抖如筛糠，颤抖着声音指责道。

    苏陌凉听到这话，无语的冷笑起来：“召唤灵兽就是实力的一部分，为什么我召唤灵兽就是作弊了？林逸轩，还能再无耻一点吗？”

    “我我我——我只召唤了一只，可召唤了三只！”林逸轩为了保命，已经不要脸了。

    苏陌凉失笑着摇头，将他的话原封不动的还给他：“三只圣灵兽也是我实力的一部分，况且，学院里也没有明文规定不准召唤三只圣灵兽，刚才自己还邀请我召唤圣灵兽，这才多久啊，就忘了吗！”

    苏陌凉此举，简直是啪啪打林逸轩的脸，打得他鼻青脸肿，哑口无言。

    就在林逸轩吓得屁股尿流，六神无主的时候，远处忽然走来了一抹蓝色身影。

    蓝衣男子看到擂台被围得水泄不通，面色闪过一抹诧异，忍不住叹了一声：“咦？这是干嘛呢？这么热闹？”

    由于大伙儿都被苏陌凉的灵兽被震慑住了，全场鸦雀无声，而男子忽然扬起的声音，自然显得分外突兀，吸引了众人的目光。

    看着大伙儿齐刷刷的望向自己，萧凛尘更是讶异的瞪大了眼睛，还来不及问怎么回事，只见擂台上的林逸轩激动地冲了下来，猛地拽住他的胳膊，像是抓到了救命稻草一般，大声求助：“师兄，那个慕雅晴要杀我，是尊贵的炼丹师，要为我做主啊！”

    萧凛尘如今是名初期宗灵师，更是名强悍的丹王炼丹师，也许灵力硬拼不过三只圣灵兽，但丹王的身份，能一呼百应，召集无数强者为他卖命，所以，就算慕雅晴实力再如何变态，也绝不是萧凛尘的对手。

    况且，萧凛尘又是林逸轩的师兄，两人交情不错，师弟遇到这种事儿，他肯定是要为他出头的。

    意识到这一点，众人再次感叹局势变化之快，本以为慕雅晴拥有三只圣灵兽已经稳赢这场比赛了，哪知道突然冒出来个炼丹师，这就有些不好办了啊。

    娄云鹤看到萧凛尘驾到，简直喜极而泣，连忙凑上去抱大腿。

    “萧公子，慕雅晴杀了我表妹，又打伤了林大哥，萧公子，可要为我们做主啊。”

    萧凛尘一听慕雅晴三个字，面色微滞，顿时抬眸望去，看到慕雅晴站在擂台上，正望着自己，面色掠过震惊：“们说什么？再说一遍？”

    看着萧凛尘表情震惊，瞳孔里还泛起怒意，林逸轩以为他是生慕雅晴的气，更是添油加醋的说道：“大哥，慕雅晴杀害了我小弟的表妹，刚刚又打伤了我，她明知道我是的师弟，还敢如此放肆，分明是没把放在眼里啊，一定要给她点教训尝尝，不然她真把师兄看扁了啊。”

    萧凛尘闻言，勃然大怒，眼珠瞪得拳头大，猛地扬臂，朝着林逸轩的脑袋狠狠挥了一巴掌，只听啪的一声清脆，直接把林逸轩扇到了地上——

    林逸轩被打懵了，跌在地上，震惊的望着萧凛尘，左脸一个五指印又红又肿，十分滑稽。

    苏陌凉看到这里，惊讶的挑眉，原来这才是传说中的打脸啊！

    众人看到这戏剧化的一幕，震惊程度丝毫不亚于林逸轩，一个个呆若木鸡的望着萧凛尘，半天都反应不过来。

    袁导师整张老脸都被唬得改了样子，震惊的揉了揉自己的眼睛，不敢确信的喃喃自语：“老夫看错了吗？刚才萧凛尘打了林逸轩一巴掌？这什么情况啊？”

    站在一旁的宋子涵呆滞的摇摇头，像个泥塑人似的。

    “萧公子，是不是打错人了啊，林大哥是师弟啊，怎么——”一旁的娄云鹤显然没搞清楚状况，还不知死活的问了一句。

    萧凛尘抬起就是一脚，顿时把娄云鹤踹到了地上，骂骂咧咧的大吼：“妈的，们竟敢找我老大的麻烦，活腻了是吧！”

    娄云鹤也被踹傻了，满头的问号。

    老大！！！

    谁是他老大？？？

    围观的群众听了，也是疑惑不解，面面相觑。

    然而，就在众人困惑之时，只见萧凛尘立马陪着笑脸，凑到了苏陌凉的跟前，点头哈腰的道歉：“老大，实在抱歉，他们冒犯了，我教训他们，别生气！”