    

    这生来便是人中龙凤的人，怎么可能，单纯地属于一个人呢？

    虽然早就有了这样的想法，但在他没有回应的那一瞬，姜绾芸心里，还是不免生出了几分失落。

    抿了抿唇，她便开口道，“陛下若是不愿意…”

    “谁说朕不愿意？”顾瑾渊已然被突如其来的惊喜砸晕。她开口索求的那一刻，他感受到的，是无限惊喜。

    他不过是一时间没有反应过来罢了，可有的人，却想借机反悔？

    既然她开口要了，那再想反悔，便是没门儿的事了！

    “姜绾芸，这可是你说的，今年的愿望是想要朕。”顾瑾渊伸手，轻轻捏了捏怀里人的面庞。

    同时，他也稍微压低了肩背，让自己处于能与她平视的位置。

    “是。”姜绾芸微微颌首，言辞间难得带上了几分紧张。

    “好，朕应你了。”顾瑾渊撇撇嘴嘴角，状若随意道，“以后，朕便是你的人了。”

    反正在他自己眼里，他从来就是属于她的，所以应下她这看似不讲理的要求，他根本没有半分纠结。

    正当姜绾芸惊叹于他的随意之时，顾瑾渊又稍微挪动了他落在她面庞上的葱白指尖，轻轻点上她淡粉的唇，“但是…朕应你是有条件的。”

    既然有这机会，他自然是要同她约法三章，让她…也只属于他一个人。

    “什么？”原本就没太缓过神来的人，在听了他这一席话之后，神思更是停滞不前。

    这件事…果然没有那么简单！

    “对自己人该如何，不用朕再赘述了吧？”顾瑾渊说着，又凑近了她一分，“在某些问题上，朕从来不否认，自己不是个大气的人。”

    “这脾气也改不了，所以…只能你多担待了。”

    有的事，他可以无底线地纵着她，让她想怎么样变怎么样。但还有一些事…他却是一步也不愿意让的。

    “好。”在他话音落定的一瞬，姜绾芸想都没想，便直接点头应下了他的话语。

    担待他的脾气，于她来说不仅不难，反而还是一件再简单不过的事情了。哪一次他生气不乐意的时候，不是她担待着的？

    况且，她本也就没有办法拒绝他的提议。这样好的人，同她提上一个要求，她又怎么能忍心拒绝呢？

    见她应下，顾瑾渊一双漂亮凤目，不由弯折出一个极好看的形状，一尾纤长浓密的羽睫，也在眼尾处微微上扬，撩起一丝勾人弧度。

    近在咫尺的笑靥，直叫姜绾芸看呆了去。明明已经很熟悉这个人，很熟悉这幅容颜了，但她还是…会不由自主地，被他深深吸引。

    顾瑾渊最爱她这幅痴傻模样，因为每每这种时候，她眼里心里、所思所想，便都只有一个他。

    “觉得朕好看？”他点在她唇上的葱白指尖，微微加重一分力道。

    “嗯。”为美色所引的人，迷迷糊糊地应了一声。

    瞧她这模样…顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子微微一转，其中便多出一分狡黠，“喜欢朕？”

