
赵广这一摔可是脑袋栽在了粮草上的，他的武器是双戟，因为摔得突然，这双戟的其中一根掉到了外面去。而张乃岂是那种笨人，他看到赵广摔在粮草一瞬间的时候，马上就冲了上去，一把将那根掉出来的戟给拿到了手里，然后将这根戟拿到了手里，就朝着刚刚爬起来的赵广当头劈了过去。

赵广刚刚爬起来，还没有完全缓过神来，就感觉到有一到黑影朝着他的脑袋奔袭过去，那势头极猛，竟然让人感觉到挂起了一股劲风，呼啸地朝着自己的脑奔袭下来。别看这赵广还没有完全缓过神，可是他练武之人自然会有他们敏锐的本能反应。

他将他手中的另外一根戟迎了上去。

“当”地一声作响，因为震荡得厉害，空气当中还有嗡嗡的声响。

“好胆，竟敢偷袭你赵大爷！”赵广的虎口感觉到一阵发麻，看来对方劈下来的劲力不小，他当下怒极反笑地说道。此刻的他看清楚对方的容貌了，不过是一个十五六岁的少年将军，身上穿着一身乌黑发亮的铠甲，容貌还算是俊朗的。

在雨水的冲刷当中，这个少年的衣服都湿透了，他的目光是冷峻的，手中所持的正是自己丢出去的另外一支戟。

张乃说道：“反贼的走狗，还自称爷！可笑之极！找打！”

他说着又挥动着手中的戟朝着赵广的门面劈了下去。

赵广拿着戟挡了上去，双戟交击在了一起，赵广感觉到虎口一震，险些拿捏不稳这戟，他当下暗想，这个少年的力气倒也是真的大，小小年纪竟然有这般的劲力，看来这个少年的武艺不容小觑。

赵广冷笑地说道：“老子不杀之鬼！速速报上名来！”

“我乃唐皇麾下牙门将军张乃是也！”张乃当下说道，“你记住了，明年的今天是你的忌日！看戟！”

“这话留给你自己吧！”赵广说道。

两个人说话间，双戟又一次交击在了一起。

两个人又在这粮食堆上拼打了七八个回合。

张乃是惯于使枪的，这戟的样子虽然和枪差不多，可是由于对方是使用双戟的，这双戟的长度和重量，和自己惯用的长枪相差太远了。

相比之下，赵广就有优势了，他虽然以前是双手使双戟的，可是就算如今少了一个戟对他的影响也不太大。很快他就适应了使用单戟了。剩下的这一支戟在他手里翻飞，先前的那种不适应，也随着战斗的进行，而渐渐地烟消云散了。

赵广知道眼前这个张乃这般年轻就做了牙门将军，这职位虽然不高，可是却也不是普通的新兵蛋子可以做得了的。有些人终其一生，也不过是一个百夫长而已。

这说明眼前这个年轻人绝对不是简单的人物，或者是唐皇麾下某位大将军的儿子，如果自己将他活抓了，那自然会有些用处的。

他想着这个，马上就来精神了。

赵广的武艺本来就是存在灵活性的，而这戟在他手中也使用了几十年了，自然也算是得心应手的，很快的，他就用这戟勾住了张乃刺杀过来的戟头，将对方的劲卸了之后，他用手一把抓住了戟的中间，趁势一来，抬脚就将张乃踢出了粮食堆里。

张乃的手中的戟被夺走了。

他整个人从地上爬起来的时候，刚好看到地上有一根铁枪，虽然这根铁枪和自己以前用的没有办法比，可是却也算是枪，自己应该使用得比较习惯的。

张乃站起身来，将手中的长枪亮了出来，等着赵广进攻过来。

而赵广看到张乃从地上捡起来一根铁枪，不由笑了，他哼了一声，然后将手中的长戟扬了起来，说道：“张乃，你觉得你这根破铁枪，能够挡得住我的双戟吗？别做梦了！看招！”他说着就跃身跳了起来，如同猛虎跳涧一般，他右手将戟高高地扬了起来，速度十分的快，朝着赵广的脑袋砸去。

这样的气势，这样的速度，换了别人的话，估计早就被吓呆了，可是张乃时常和兄弟们切磋，兄弟们为了赢什么招数没有试过？这一招他大哥用过，他当下就用长枪要迎战上去。可惜就在这个时候，天空一道闪电滑落了下来。

整个天地在这一刻变得通亮起来了。

一阵雷鸣的声音轰然响起，银蛇一般的闪电，劈向高高扬起了的赵广右手的戟，只在顷刻间，赵广就被劈落了下来，掉在了粮草堆里，一阵烤肉的香味扑面而来。

而距离赵广比较靠近的张乃也被这雷落下来的余电击打到了，不过因为主要击打的人不是他，他只是被误伤而已。

他只是被击倒在地，可是一会儿摇摇晃晃地站起来了，他的头发也烧焦了，他望着粮草堆里正在燃烧着的赵广，不由呆了，不少的士兵也都呆了。

这是怎么回事？上天竟然降下雷电，将赵广劈死了？就在士兵发呆的时候，又有两道闪电打了下来，落在了粮草垛上的那更横木上，闪电通过横木顶上的那根乌黑的长枪顺着横木往下钻，落在了粮草垛上。

粮草瞬间燃起了大火。

张乃当下忍不住叫起来说道：“粮草终于燃烧起来了。太好了，太好了……”他说着就对身后发呆的兄弟们说道：“兄弟们，扯，敌人的粮草烧起来了。”

“想走，没那么容易！”赵广的副将大声叫道，“兄弟们，冲，杀了这些唐军，杀了这些侵略者！”

看到自家将军竟然被雷电劈死了，而粮草也被雷电点燃了，燕幽的士兵们顿时有一种受挫感，不过他们毕竟是久经沙场的士兵，他们不会那么容易认输的。在他们看来，他们的粮草被烧，他们的将军被雷劈死，都是眼前这个年轻的敌将搞的鬼，此刻看到他们想要离开这里，他们岂会就这样放任他们逃走？

赵广的副将立马当先冲杀了上来，拦住了张乃的去路。这厮是一个彪形大汉，手提着一把明晃晃的长柄钢刀，冲上来，二话不说，纵身跳起照着张乃的脑门就是一刀，这刀势力凶猛无比，竟然有了破风之声，排山倒海地劈了下来。

张乃毕竟在战场上对敌的经验还是有限的，他才十六岁，还是一个新兵蛋子，虽然武艺高，可是却不懂得燕王的军队是铁打一样的，就算他们的将军被雷劈死了，他们的士兵也未必因为这一点而丧失斗志。

甚至有些士兵们，因为将军的死，而变得更加凶猛起来，因为眼前这个人杀死了他们的将军，若是他们将这个人的脑袋拧下来的话，不仅仅能够为他们的将军报仇，还可以得到燕王的看重，到时候他们还有很可能成为新的将军。

贪功，好战，这是燕军的特色。

感觉到生命安全受到威胁了，张乃本能地将手中的铁枪迎了上来，向外一挡，就将劈下来的大刀挡住了。这是对方的大钢刀似乎比较锋利，竟然在和铁枪交击的似乎咬紧了铁枪里了。

不过并没有将铁枪给砍断，只是砍到一半就进不去了。

那位副将原以为自己的大刀可以在一瞬间剁掉敌将的脑袋，就像是切西瓜一样将敌人从头切开。可是没想到敌人竟然反应得那么迅速的。

“兄弟们，为将军报仇，杀了这个人和他的士兵们，王爷重重有赏！”他大喝一声，提醒身边的兄弟们不要再观望了，是立功的似乎到了。不过，也就是这一刹那的提醒，不只是燕王的军队的士兵缓过神，唐国的士兵也缓过神来了。

他们一个个都拿出手中的武器和敌军赶了起来了。

双方的军队很快就都在了一处。

看到被敌军副将的钢刀砍入一半的铁枪，张乃未免有些无语，心里暗想：“不是自己的武器就不是自己的武器，若是自己的武器，敌人的钢刀再怎么锋利也绝对不可能砍入一半的，反而是在那么大的劲力之下，会将敌人的钢刀蹦出几个缺口，这才是真的。”

张乃有些恼怒地对敌军副将说道：“找死！”

他说着就提气起来，将劲力都注入长枪之类，轮着长枪就朝着敌军的副将的胸口刺去。敌军的副将也不是吃素的，他当下就用钢刀赢了上去。

张乃的力气是极大的，虽然谈不上神力，可是普通的人三个人的力气都比不上他，否则他第一次和赵广交手的时候，赵广的虎口也不会被他给震麻了。

张家枪法又是威力十分强悍的枪法，再配上他的神力，就算武器不给力，可是对付一个副将，还是绰绰有余的。

很快的，张乃就让这位敌军的将军见识到什么叫做密不透风鞥的枪法了，张乃的力道十分的强势，而且他的目标也很明确就是敌军将军的胸口。他的长枪呼呼地就朝着敌军将军的胸口招呼过去。

几次三番，如果不是敌军将军是久经沙场的将军，只怕早就被张乃的枪给挑了。不过，这样子下去，也不是办法。

这位副将也没想到眼前这个看起来年纪不大的人竟然会这样的扎手，自己这口锋利的钢刀，左封右挡的，竟然还比不上他的长枪快，此刻他已经被这杆长枪弄得是狼狈不堪了。就算自己的钢刀再锋利，却也抵挡不住对方长枪的速度和劲道，每一次长枪招呼过来，他都有一种随时丧命的感觉。

“马将军，不要当下，某家来助你！”

另外一员副将看到这位副将落于下风了，他马上就将面前的唐军士兵解决掉，然后扑了上来。

好家伙，这下子是两位副将对上张乃了。

张乃毕竟是一个没有经过沙场磨砺的少年，他还是第一次这样真刀真枪地和敌人干，而且还是和两个武功不算弱的敌人。

当然，如果此刻他手中的武器是他那杆乌龙舞长枪的话，那么那个姓马的副将早就被他挑了，可惜的是这杆枪是一杆很普通铁枪。

张乃先是一阵慌张，手中的枪法虽然乱了套路，可是劲风却丝毫不减，他将那长枪使得更加的急促，而且他本人的力气也十分的大，虽然这把长枪不是那种精铁打造或者是精钢打造，可也算是坚固的，外加他们张家的枪法也十分的霸道，因此竟然也将对方逼得连连后退。

就在张乃不敢松懈的时候，突然间有一匹骏马从远处奔袭而来的影子。

那两个敌军副将因为一心对抗张乃，而张乃也丝毫不敢放松，他们自然没有注意到他们身后突如其来的地狱索命的镰刀。

那弯曲的镰刀划过之处，两个人的脑袋齐齐地被削下来了，滚落到了地上。

鲜血飞溅出三尺高。

而张乃缓过神来，看去，砍杀这两个人的不是别人，正是自己的父亲张戟。他当下说道：“爹，按照你的吩咐，我已经烧了敌人的粮草了。”张乃说着看向旁边燃起熊熊大火的粮草堆。

这火势十分的盛大，也正是因为火势盛大，所以大雨也没有办法将这火剿灭。

在这剧烈的燃烧当中，因为他们靠近这火堆，感到一阵温暖。

张戟看向燃烧着的粮草，然后满意地对张乃说道：“走！我们的人已经进城了，我们可以走了！”

张乃点了点头，他刚想走却突然间想到了什么，不由说道：“爹，我的枪……”

他说着就转头看向旁边粮草堆里面，他的那杆乌龙舞长枪还在里面呢！不过现在他也无法进去将枪取出来，因为火势太大了。

“没事的，就一杆枪，等燕王的人逃走了之后，我们再取回来也是一样的！走！”

张乃虽然不舍得自己的枪，可是却也毫无办法，只能够咬了咬牙，然后招呼马儿过来，拉起缰绳，跃身就爬上马背上了。

张戟当下大声说道：“走，兄弟们，走！”

他下令让传令官吹响号角。

这号角声，就是他们约定了集体撤退的声音。

“呜呜呜呜”的号角声响起，唐军杀人杀得正兴趣的将士们，都马上放下手中的人，调转马头，迅速地撤离杀人现场了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952364"  chaptername="第二百一十章：冀州城（六）">加入书签</a>
</div>
