    这位胡子拉碴的大爷身前这个摊位上的货品种类单一，就是一堆杂乱的瓶子，大大小小，各式各样，各种材质混在一起，有的有瓶塞，有的没有瓶塞。

    荣娴仙一眼就被混在这堆瓶子里的一个造型奇怪的长嘴扁口大肚瓶吸引住了视线，这瓶子的质地看上去似乎是普通的白玉，有的地方还沾染了脏污，混在一堆瓶子里并不起眼，但是造型古朴，纹理清晰，色泽柔和光润，看上去十分灵动。

    荣娴仙释放出精神力探查，竟然发现瓶子上有灵气波动。

    “大爷，这些瓶子怎么卖？”荣娴仙不动声色的蹲到摊位前问道。

    “那要看你买哪一个？不同的瓶子价钱是不一样的。”大爷一看有人来问价，微微抬起眼皮，慢悠悠的说道，表情也不见有什么变化，还是满面愁容的样子。

    “我如果全都要了呢？”荣娴仙微微一笑。

    “二百斤大米，或者五千个工分你可以全部带走。”大爷漫不经心的回答，这回连眼皮也没有抬。

    荣娴仙无语，大爷做买卖这任性的姿态，挺劝退的。

    “那可以用别的东西来顶吗？”这两样东西荣娴仙都没有。

    “只能用吃的东西来顶。”大爷抬抬眼皮说道。

    人穷真要命，其实50斤一袋的大米她有好多，可惜都堆在越野房车里，没带在身上。

    荣娴仙扒拉着儿自己的紧急储备粮，手碰到那一大包肉干，刚刚在百货超市那边转了一圈，超市里没有卖这种蕴含灵气的怪物肉干的，普通民众，探险者猎的怪物大多都交换了出去，官方收购了去除了用于做研究，估计也是充当了军粮。

    肉比米面更能填饱肚子，是好东西，普通民众不舍吃，拿来交换其他物资了，就是为了多换点粮食，对他们来说，能填饱肚子最重要。

    荣娴仙无奈的把手放了回去。

    荣娴仙不仅仅是看上了那个长嘴瓶，她是真的喜欢这些瓶子。

    这些瓶子虽然堆放的杂乱，却个个都是精品，玉瓶，琉璃瓶，瓷瓶，水晶瓶，小的玲珑可爱，大的简朴粗犷，拿来装她制作的药丸再合适不过了，二百斤大米的价格一点都不贵。

    荣娴仙很想拿一只铁甲怪来换，但是想到刚刚那男子说的话，又怕给大爷招来麻烦。

    她若是现在去找余枫交做了交易，等她回来了，不知道大爷还在不在，不知道她看上的那个瓶子还在不在？

    “大爷，这个瓶子怎么卖？”荣娴仙拿起一个宽口水晶瓶问道。

    “一百工分，或者五斤大米。”大爷看了荣娴仙一眼，说道。

    “这个呢？”荣娴仙又拿起一个问道。

    “二百工分，十斤大米。”大爷看都没看那瓶子，随口说道。

    “噗”旁边的摊主一直支楞着耳朵听着这边的动静，刚刚正好喝了一口水，一听大爷这话，一口水全都喷了出来。

    “严老头，你宝贝那些瓶子不想卖，就拿回家去，别在这里占着地方，你看你要价要的那么狠，我们这些在你周围的连问都没人问了，一堆破瓶子，能看不能吃，还要拿大米来换，谁买呀？”旁边的摊主嘟嘟囔囔地抱怨道。

    老头只把他的话当耳旁风，一副老神在在的样子，不慌不忙。

    “严老头，昨天你儿媳妇可是说了，若是今天再换不来东西，她就把这些瓶子给你全都扔了。”旁边的摊主幸灾乐祸的说道。

    老头一直云淡风轻的脸上瞬间就黑了下来，显然是被说到了痛处。

    “你要不要，一百工分让你随便选一个，快点。”老头黑着脸说道，这些都是他珍藏的宝贝，哪个他也不舍得，可是家里两个老的，两个小的，就靠儿子和媳妇两个人挣工分养活，一家人饭都吃不饱，他也只能忍痛把这些东西出手了。

    这些瓶子里有他家传的宝物，其他的也是他收藏了大半辈子，花大价钱买回来的，现在拿来换大米别人还嫌贵，老头心里很不是滋味。

    “我要这个，拿这个来换。”老头话音刚落，荣娴仙利落的将之前看好的长嘴扁口大肚瓶拿在手中，从背包里拿出了一大袋五包的方便面，和一包火腿肠八百克的火腿肠。

    老头脸色更黑了，眼神中满是心疼，几次想开口，嘴皮子抖动了几下，看着荣娴仙拿出来的东西，又将到了嘴边的话，咽了回去。

    “那就这样换了。”荣娴仙觑着老头的脸色，准备将瓶子装进背包里。

    “你把东西拿走，那瓶子我不换。”老头看荣娴仙要走，咬牙说道。

    “你刚刚不是说让我随意挑吗？现在是要出尔反尔？我那火腿肠还有方便面在超市里能换二百积分了。”荣娴仙皱着眉头说道。

    “那个瓶子是祖上传下来的，没想到也被塞了进来，其他的瓶子都行，这个不行。这是我的失误，你把东西拿走，我白送你一个其他的，你自己选吧！”老头肉疼却坚定的说道。

    “严老头你疯了，现在除了这个姑娘，谁会拿食物换你的瓶子，那火腿肠和方便面省着点吃，配上窝窝头够你们一家吃十几天的了，这买卖你要是不做，你儿媳妇若是知道了，会跟你罢休吗？”旁边的摊主着急的说道。

    周围其他的摊主和挑选商品的路人也纷纷看了过来。

    严老头皱着眉头，一脸纠结，荣娴仙在背后的背包里拿出了那袋肉干，撕了一小片递给他，“大爷，您尝尝这肉干，吃了，对身体很好，如果您愿意交换，这肉干也换给你了。”

    严老头末世前虽然不重口腹之欲，性子清高，然而自末世以来长时间食不裹腹，看着这一块色泽莹润红亮，如琥珀般晶莹的熏肉干，嘴巴里不由得口水分泌，肚子里更加饥肠辘辘。

    他顾不上客气，接过来就放进了嘴巴里，越嚼眼神越亮，随着在一口肉下肚，自胃肠肚腑有一股热流涌动，让他感觉身上暖洋洋，轻飘飘的，十分舒服。

