    玉牌飞上天空后，在层层乌云中炸裂开，散发出阵阵金光！

    最让林阳感觉诧异的是，天空中的乌云很快消散，紫色雷电也渐渐隐去，一道耀眼的金光闪现，紧接着金光散去露出一个人影。

    长须男见到此人，直接在虚空中跪下了！

    “弟子参见师傅！”

    林阳定睛一看，对方居然是个女人！

    而且她的打扮也非同寻常，不仅长相端庄，气质优雅，而且像极了古代的女皇！

    头顶上更是戴着一顶冕旒，这在古代只有皇帝才能佩戴的！

    这个形象林阳看着很眼熟，但一时半会又想不起到底是哪路神仙。

    女人慈眉善目，看到现场的情形并未动怒，反而饶有兴致地看着林阳。

    “呃......这位大神，请问你是？”

    林阳也不敢妄动，赤龙和穷奇看到女人出现，早吓得钻进了龙戒，这两怂货！

    “传言林阳一表人才，今日一见果然如此！”女人莞尔一笑。

    “你，你认识我？”

    “......”

    跪在虚空中的长须男也是惊得目瞪口呆，师傅怎么会认识一个凡人？

    “玉帝钦点的雷神我又如何能不认识呢？”女人莞尔一笑。

    “雷神？”

    听到女人说出林阳的身份，所有人都惊呆了！

    没想到眼前这个年轻人，居然是封神的人物，此时不管是八字胡还是长须男，甚至就连身受重伤的查扎合都绝望了！

    他们居然惹到了雷神？

    “你是妈祖？”

    林阳仔细打量了女人一眼，试探着问道。

    “正是！”

    女人点点头，和声悦色道：“雷神，不知能否与你商量件事？山根是我徒弟，不知雷神能否高抬贵手，放他一马呢？”

    “这......我放过他没问题，但梁家我不会放过！”林阳点点头，人家好歹是大神，这点面子还是要给的。

    “谢谢雷神了！”

    女人嫣然一笑：“凡间家族与我无关，除了山根雷神要对付任何人，我都没意见！”

    说完，女人又看向长须男，这次她的语气严厉了许多，嗔怒道：

    “大胆山根，连雷神都敢冒犯，为师就罚你面壁百年，不得再参与凡间争斗！”

    “是，徒儿遵命！”

    “雷神，谢谢你的不杀之恩！”长须男早就吓出了浑身冷汗，听到妈祖这么说赶紧磕头拜谢。

    “滚吧！”

    林阳摆摆手，其实他的目标本就不是长须男，这货纯属自己找虐！

    妈祖见状也要走了，不过临走前却告诉了林阳一件事。

    “雷神，天庭与西方诸神开战在即，已经有不少西方神族来我华夏了，他们就隐藏在普通人之中，想将我华夏人、神两族一起歼灭，你可要留心了！”妈祖说道。

    “还有这种事？”林阳一楞。

    “不错，今夜将天现异象，大乱注定会要发生！”

    妈祖说完整个人渐渐隐退在虚空之中，很快就消失不见了。

    林阳想了想缓缓下降回到了地上。

    “雷神饶命！”

    八字胡和查扎合吓得魂飞魄散，赶紧跪在地上苦苦求饶。

    “爸，情况不妙啊，您快想个办法吧！”

    梁万波见此情形都顾不上丧子之痛了，还是先保住自己的小命要紧！

    “人家是神，我哪有办法？只能听天由命了！”

    梁寿长叹一声，没想到风光了上百年的家族，末了却被一个黄毛小子给灭了，他心里也是极度不甘！

    “不行，我干脆报警吧！”

    梁万波也是急红了眼，他可不想坐以待毙，所以当即拨通了在龙海警局一把手的电话......

    “回去告诉你背后的家族，华夏不需要买办，如果他们死不悔改我就亲自上门灭了他们！”林阳对八字胡警告道。

    “是，我一定转告！”

    八字胡咽了口唾沫，跪在地上甚至都不敢抬头去看林阳了。

    “滚吧，还等我请你们吃饭呢？”林阳皱眉道。

    “我们这就滚！”

    八字胡等三人如获大赦，灰头土脸地逃之夭夭了，哪还管梁家人的生死！

    “林阳，你，你别过来！”

    梁万波声音发颤，扶着梁寿往后退了两步，色厉内荏道：“我已经报警了，你，你要是杀了我们，要坐牢的！”

    “杀你们用我亲自动手吗？”林阳嘴角上扬，满脸戏谑道：“你们不是被雷劈死的吗，就跟你儿子一样，跟我有什么关系？”

    “......”

    梁家父子一听傻眼了，还是梁万波先反应过来，他咬牙道：

    “林阳，你如果放了我们，寒霄就不会死，否则我们死也要拉着他垫背！”

    “寒霄在哪？”林阳声音冰冷。

    “哼，除非你答应放了我们，不然打死我也不会告诉你的！”梁万波死咬着不松口。

    林阳冷冷一笑，饶有兴致地看着梁家父子，淡淡道：

    “行，一命抵一命！你们父子俩只能活下来一个，自己决定吧！”

    “什么？”

    听到林阳这么说，梁万波傻眼了，心说这小子也太卑鄙了吧，居然跟自己玩二选一？

    “我的耐心有限，给你们半分钟考虑！”

    “......”

    空气仿佛瞬间凝固，梁万波愣了愣，突然扑通一声跪在梁寿面前，一把鼻涕一把泪地哀求道：

    “爸，要不您老就先走一步吧，我还年轻，还没活够啊！”

    “逆子，逆子啊......”

    梁寿一听气得浑身直哆嗦，指着梁万波的鼻子颤声道：“你这不是要逼死我吗，早知道当年就该把你小子射墙上去！”

    “死老头子，你说这些还有用吗？我已经死了儿子，你忍心再看我死吗？”

    梁万波见老爸不肯替他去死，还骂他顿时也恼火了，蹭地站起身目露凶光，恶狠狠的说道：“既然你不肯去死，那我就亲手送你一程吧！”

    说完，梁万波直接掐住了梁寿的脖子！

    梁寿虽已年迈但也不是怂包，见梁万波对自己下手，他也不甘示弱狠狠揪住了梁万波的头发，父子俩顿时打得不可开交！

    林阳抱着膀子在一旁当起了吃瓜群众。

    什么狗屁的有钱人，在生与死面前，这些所谓的上流人士比谁都惜命，甚至不惜对血亲下手，连禽兽都不如！

