    运气很好，今天周萧的车上带了一只鸡，一只用废弃菌包的木屑和里面的米糠养大的鸡。

    周萧原本打算带到绿意小厨和杨倩两人炖来吃了再回去，但是听杨倩说，今天这位客人马先生是中午来过，下午又来了。

    既然马志国对绿意小厨情有独钟，那么周萧也愿意让他尝一尝什么叫做纯天然无污染的鸡。

    周萧和杨倩可以每天都吃到无污染的鸡肉，但是马志国可能一辈子就这么一次。

    外面的餐馆送几次餐过来就行了，这三番五次的送过来，还明目张胆的送过来。

    绿墙西餐厅的经理心很累。

    但是顾客就是上帝，刚刚应该答应马志国可以外带食物，现在拒绝别人始终感觉不是很好。

    周萧将餐盘放在桌子上，然后揭开上面的盖子。

    一瞬间，让人垂涎欲滴的香味就充满了整个西餐厅！

    这是烤鸡！

    色香味俱全的烤鸡！

    周萧说道：“我刚刚听店里人说你中午就来吃过了，所以赠送你们一份烤鸡。这是用最纯正的青霞村土鸡和香葱、薄荷、鸡枞菌和蜂蜜用烤箱烤制的。”

    烤鸡的外皮娇嫩酥黄，外面浸出一点点油，已经完全烤出水分变干的鸡枞菌摆在托盘里面，一看就非常有食欲。

    “城里比不得农村，按照我们的吃法，我们使用松木树枝炙烤的，那个味道才好，用烤箱，只能够是味道勉强。”

    周萧很谦虚，只是说了味道勉强。

    但是西餐厅的其他人闻到这个味道，唾液分泌加剧，没一会儿就充满了整个口腔。

    就香味而言，这哪儿是味道勉强，简直是味道不要太好了！

    西餐厅原本是牛排味、意面味或者是水果沙拉的味道，是浪漫的氛围。

    一下就来了乡村的气味的烤土鸡，这种反差感觉简直不要太大。

    食客们原本吃着盘子里的牛排，可是闻到了烤鸡的香味，大家忽然觉得，烤鸡才是美食，自己的牛排简直就是如同烤木炭一般，食之无味。

    “这个烤鸡好香啊！”

    “天啦！真的好香！我座的位置隔了这么远都闻到了香味。”

    “口水都流出来了，这个烤鸡是绿墙西餐厅新推出的美食吗？闻着好香，不知道吃着是什么味道。”

    有顾客问绿墙西餐里面的服务员：“你们这烤鸡是刚推出的新菜品吗？闻着好香啊！多少钱一份？只能一只一只的卖嘛？”

    身边的朋友说道：“一只一只的卖也行，这么香，我们肯定吃的完！咱们把牛排退了吃烤鸡吧。”

    这种问话让服务员相当尴尬，回答也不是，不回答也不是。

    服务员只有说道：“这个……不好意思，这烤鸡不是我们餐厅的，是他们在外面点的。”

    “啊？这样啊……真可惜，闻着烤鸡的味道，我口水都流出来了。”

    “也不知道他们是在那家店点的，好想试试。”

    马志国十分感激着说道：“这份烤鸡多少钱？我买单！”

    周萧说道：“说了送你们的，你们就赶紧趁热吃吧。”

    “那我们就不客气了！”马志国把盘子放在中间，说道：“大家都试试！”

    言罢，马志国忍住口水，用赶紧的刀叉将烤鸡简单的分了一下。

    烤鸡的火候非常好，外焦内嫩，肉质切开鸡肉里面的热气一下就腾了出来，肉质还牵丝。

    零度商贸一些年轻的姑娘早就忍不住了，用叉子叉了一块放进嘴里。

    烤进鸡肉里面的汁水一下就滋了出来，填满了整个味蕾。

    鸡肉焦脆中带着嫩香，除了土鸡本身的味道以外，还有鸡枞菌特有的馥香味。

    “好吃！”

    “这好吃啊！”

    年轻人可不讲理了，刚开始还是用叉子一点点的叉来吃，最后干脆直接用手抓来吃。

    马志国一直还很客气，让其他人先吃，但自己也实在是忍不住美食的有货，直接抓了一个带着脖子的鸡头开始啃！

    美味！

    绝对的美味！

    马志国感觉自己要感动得哭出来了！

    这绝对是最纯正的土鸡，在大师级的厨师烹饪手法下才能够烤出的美食！

    陶总看着大家都在狼吞虎咽吃着，吞了吞口水，怀疑着说道：“这么好吃？”

    但是很快陶总就不怀疑了，因为他刚刚吃了蛋炒饭，知道这家餐厅的食材之美味，厨艺之高。

    陶总也抓了一块鸡肉塞进嘴里。

    一瞬间！

    他抓住了烤鸡的灵魂——纯粹和自然！

    陶总年纪和马志国相当，小时候也是农村的。

    他记得自己念初中的时候和小伙伴们一起，趁着父母农忙的时候在田里玩耍。

    最后饿得实在不行，就偷了家里的鸡，在河边简单杀掉处理了然后用桔梗和木柴烤来吃。

    那个时候根本就没有盐更没有蜂蜜，什么佐料都没有就是用火烤。

    鸡烤好之后，还有点焦，小伙伴们也没有洗手，一人扯一块就这样吃了。

    陶总记得，这是自己这一辈子吃过最好的烤鸡，最美味的烤鸡。

    后来生活富足了，佐料多了，但是他再也没有吃到过儿时的味道。

    今天，周萧的烤鸡再次让陶总回忆起了小时的那种味道。

    陶总内心最脆弱的地方被人一拨动，他感觉自己要哭了出来。

    当陶总吃完手中的鸡肉，准备去拿第二块时，发现非常悲剧，鸡肉全部被吃没了，只剩下一个骨架子。

    所幸，盘子里还有一块烤干了的鸡枞菌。

    陶总捡起鸡枞菌，放进嘴里。

    鸡枞菌干而不硬，香而不燥，非常好吃！和刚刚喝的鸡枞菌烫有完全不同感觉。

    好吃！

    趁着人们没有注意，陶总将盘子里的一些碎落的渣子都弄起来吃掉。

    这才是美味！

    没有几分钟，烤鸡、蛋炒饭套餐被大家一扫而光！

    陶总这才对马志国说道：“马总，今天真的是相当感谢你！我今天吃的蛋炒饭、喝得菌汤，吃的烤鸡，让我想起了小时候家乡那种纯粹无忧无虑没有污染的味道，这顿饭的确比牛排和意面有意义多了！”

    不仅陶总有这种感觉，很多小女生都有这种感觉，她们此时看着盘子里刚刚还觉得很美味的甜点，忽然觉得有些恶心。

    马志国说道：“要感谢得感谢绿意小厨，我今天中午也是无意间发现这家餐厅的，非常惊艳。”

    大家把目光对准周萧。

    【作者有话说】

    求大家支持！

