 深夜依旧，靖幽域，城墙之上。

数位至强者眺望远方，虽有几分急切，可眉目间却是按耐不住的窃喜之意。

“诶，你们说大人要是把咱们带上多好。”

“是啊，在这守城太无聊了。”

其中一人却突然笑道：“守城又如何？

我看不必日出，大人的捷报便该传回来了。”

对于此话，众人毫无意见，仿若是事实一般，更有人窃喜道：“这次大人立下如此大功，不仅夺了北战界的边疆，又杀了秦逸尘那小子，陛下绝对会重赏大人！”

“谁说不是，恐怕就算是界族都不敢想，最先立功的，会是咱们文大人！”

众人不仅为文仲欣喜，更是为自己的前程感到高兴，毕竟正所谓一人得道鸡犬升天，域主立此大功，他们肯定也有汤喝。

何况占据两域后，不知空出了多少位置，没准就能赏给他们！然而正当此时，却见靖幽域外，飞来道道身影！不仅如此，大地还震颤不止，仿若无数雄狮奔袭杀至。

城墙上的众人一惊，随即却是大喜：“难道是大人回来了？

！”

回答他的，却是一道直冲城墙的流光！“嗖！”

“嘭！”

流光炸裂，尘埃散去，而正如那人所说，的确是他们的大人回来了。

刺穿靖幽域城墙的，正是文仲的银龙魔枪，枪尾还绑着一颗鲜血淋漓的首级……“这是……”城墙之上一阵骚乱，然而当他们刚刚注意到文仲那满是不甘的眼神时，还未来得及惊呼，便见数道仙威如疾风骤雨般降临！“攻城！！！”

一道低喝，令靖幽域大乱。

仙威席卷，城墙炸裂，纵然有阵法加持，也难挡一道道战意激昂的攻势。

“该死！那不是陆鸿么！”

“这到底是怎么回事，域主和一众大人呢？”

“这帮余孽，怎可能是大人的对手？”

“快逃啊！”

天际之上，无数真元将夜幕映的犹如白昼，陆鸿等数位统领的身影簇拥而立，他们当中，却有一位青年星眸淡漠地俯瞰着一切。

“传令下去，圣阶之上，皆杀之不留！”

“是！”

秦逸尘眸中没有半点仁慈，而连同陆鸿在内的一众统领，却依然感到宛若隔梦。

原本今夜，在文仲的威慑下，不少人都以为不论愿意与否，他们都将沦为西战界的麾下鹰犬，也或许会有少数人血战到底……齐白鹤银发苍苍，他只感觉先前的数万光阴，从今夜起，分为两谈。

叶如意美眸还略显红肿，她本以为今夜便是她的死期，至少她没打算苟且屈服。

可谁成想，无需身死，也无需屈服，今夜，竟是她堂堂正正的一战！百战域诸多强者也不敢想象，有朝一日，他们竟然会以势不可挡之姿，攻打靖幽域！在昨夜之前，无人敢想！血池天一众也是百感交集，百战域一行，说龙潭虎穴都不足为过，甚至在他们看来，除非战金荣那等层次的强者来，否则换做其他仙君，怕是都得死在这里，给西战界祭旗。

血池天终于明白，为何战无渊会如此器重秦逸尘，为何后者会拥有旁人羡煞不及的仙术。

数万年来，陆鸿从未感到这般扬眉吐气过！往日对北战界的怨念，也早已烟消云散，陆鸿看向秦逸尘，眸中泛起诸多感慨，更有一抹发自肺腑的钦佩敬畏！说实话，哪怕到现在，陆鸿也不知北战界胜算如何，可他知道，若人人都如秦逸尘这般勇武，就没有败字可言！陆鸿更明白，战皇特使，不是复合丹换来的，不是战无渊的偏袒赏来的，而是像刚才那样，一次次用命拼来的！想到此，陆鸿浑身一振，重重拱拳道：“秦大人，此战损耗剧烈，西战界贼人或许已闻讯驰援，请大人鸣金凯旋！”

此话一出，杜彪等统领都是齐齐拱拳：“请大人凯旋！”

百战域诸多强者，都是凌空半跪，吼声震慑山河：“请大人凯旋！”

秦逸尘微微颔首，的确，这时候若再有西战界其他域主赶来，凭他现在的状态怕是难以再战。

于是乎，秦逸尘抬手：“传我战令，鸣金，凯旋！”

“贼人首级，悬于城外，让他们知道犯我北战界的代价！”

百战城，天际展露出一抹鱼肚白，殿内，秦逸尘肩抖披风，这还是叶如意给他披上的，说看起来威风。

殿下，陆鸿等统领战甲未褪，面色肃杀。

仿若想到了什么，陆鸿大步上前，咬了咬牙，单膝跪地：“秦大人，先前是卑职态度轻狂，怠慢大人，请大人责罚！”

秦逸尘剑眉一挑，要知道白天在大殿内，同样是请罪，可情况却判若云泥。

王朗见状，也急忙上前道：“秦大人，先前是卑职失礼，望大人责罚！”

杜彪的语气也毫无不甘：“秦大人，卑职白日以下犯上，有所冲撞，请大人责罚！”

秦逸尘微微撇眸，虽然杜彪等人的态度并不是作假，可他最终却只是淡然一笑：“今夜，叛贼赵阳勾结贼人，文仲来犯，秦某与诸位统领联手奋战，退敌杀贼！”

此话一出，陆鸿身形一颤，王朗等人也不禁暗松口气。

秦逸尘此话的意思，俨然是给此战敲定了结果。

“多谢秦大人不计前嫌！”

其余统领也是面露感激，要知道虽然他们没有针对秦逸尘，可先前与文仲一战时，他们可是在旁观望，生怕被殃及。

临战犹豫不决者，光凭这点，秦逸尘一句话就能让战无渊罢了他们的统领之位。

如今秦大人不仅不计前嫌，甚至还替他们美言，分给他们功劳！这令陆鸿等人更是发自心底的佩服！不过在犹豫过后，却见陆鸿拱拳道：“卑职惭愧，这一战秦大人当立首功，我等不敢与大人相提并论！”

“秦大人当立首功！”

虽说斩杀文仲的功劳不小，可一众统领终究拒绝，实在是秦逸尘的所作所为，让他们没脸再占便宜。

秦逸尘却是笑道：“首功与否无所谓，秦某只希望，诸位同袍今后能上下一心，齐心协力，奋勇杀敌，重现我北战界辉煌！”

“百战域，当有百战不折，百战百胜之意！”

 