    看到这一幕，北晗昱被苏陌凉犀利的手段惊了一跳。

    他刚才被那张脸迷惑了，倒是忘记这个女人不是一般的女人，她拥有过人的头脑，狠毒的手段。

    是个不容小觑的对手。

    想到这儿，北晗昱隐忍着怒火，阴沉着声音大声反问：“苏陌凉，以为这样就能威胁本王了吗？”

    苏陌凉眉眼一扬，漠然的表情忽然咧开一个冷笑：“四王爷，听那口气，是已经放弃向将军了，既然如此，那我也没必要手下留情。”

    说着，苏陌凉又是抬手，准备卸掉向长庚的另一只手臂。

    然而北晗昱根本不等她出手，便是拿过弓箭，抬臂拉弓，一个松手，利箭破空而出，一下子刺穿了向长庚的心脏。

    只听向长庚闷哼一声，便是垂头断气，死得相当的爽快。

    众人看到这里都惊了一脸，瞠目结舌的望着这一切。

    北晗昱竟然亲手射死了自己的副将！

    宫墨羽震惊的咂咂嘴：“好狠，连自己的属下都杀。”

    苏陌凉却是不赞同的摇摇头：“他不狠，他这是在解脱向长庚。”

    向长庚已经被他们折磨得人不像人，鬼不像鬼，活着只有痛苦，还不如死了来得舒服。

    这一箭，向长庚应该感谢北晗昱。

    风墨痕不赞同这种做法，微微摇头：“但是他此举已经寒了将士的心。”

    连自己的副将都能毫不犹疑抹杀的人，怎么让士兵效忠。

    然而他话音刚落，北晗昱猛地扬臂，洪亮威严的声音全是对向长庚的声讨：“向长庚，身为北安国大将，沦为战俘，泄露粮草位置，其罪当诛！若是有人敢背叛北安国，背叛本王，这就是下场！”

    洪亮的声音震耳欲聋，回荡在北军上方，反倒激起士兵的战意。

    “誓死效忠王爷，誓死效忠王爷——”吼声如声浪般，一浪高过一浪，不但没有寒心，反而凝聚军心，北晗昱这人就是个奇才！

    看到这一幕，就连征战沙场多年的风绾璃和风延昭也啧啧称奇。

    北晗昱果然不愧是战神，心狠手辣，杀伐果决，不但能迅速做出决策还能迅速凝聚军心，力挽狂澜。

    苏陌凉知道他有些本事，倒是没想到他反应如此之快，不但解脱了向长庚，还杀鸡儆猴，给将士们提了醒儿，如今更是没了进攻丹新城的后顾之忧！

    一箭三雕，的确是好手段！

    看到这里，几位宗主和宫墨羽等人知道自己没了威胁北晗昱的把柄，都是屏气凝神，绷紧神经，已经做好了殊死搏斗的准备。

    唯独苏陌凉冷静的注视着北晗昱，并没有被他气势所摄。

    因为她早知道向长庚今日会死，他不过是她用来拖延时间的靶子罢了。

    算着这个时间点，金毛狮王和小貂他们应该已经得逞。

    想到这儿，苏陌凉勾唇轻笑起来，冷声讽刺道：“北晗昱，的一世英名，全都毁在了这一箭。因为刚刚错杀一个对忠心耿耿的副将。向长庚受尽严刑拷打，却死咬牙关，一个字都没透露，如此忠臣，没有战死沙场，没有为国捐躯，竟然死在自家主子手里，还被扣上叛徒的罪名，他怕是要死不瞑目了！”

    听到如此煽动人心的言论，情绪激昂的北军将士全都面面相觑，议论起来。

    看着苏陌凉在动摇他的军心，北晗昱眼眸一眯，厉声反驳，语气是斩钉截铁，可心里却隐隐有些不安：“苏陌凉，休要妖言惑众，乱我军心！”

    “王爷，我不过是故意放了向长庚，做出他背叛的假象，这多疑的性子还真的怀疑上了，严格论起来，告诉我粮草的位置不是别人，而是王爷才对啊！”

    此话一出，北晗昱神情大震，整张俊脸瞬间灰白。

    可还不等他反应过来，只见远处忽然有士兵策马奔来，跑到北晗昱的面前，一个翻身下马，跪在地上，气喘吁吁的禀报：“王爷，不好了，金元镇失守，张将军正带着四千将士和一群灵兽厮杀，张将军寡不敌众，怕是——怕是——”

    士兵一想到后果，已经缄默不语，不敢接着往下说了。

    北晗昱听到这话，双目大睁，额间隐隐有青筋爆出：“什么？怎么会突然出现灵兽？”

    士兵同样不知所措，鬼知道哪里跑来那么多灵兽，还全都在八阶等级以上，其中还有圣灵兽。

    本来这样等级的灵兽，张将军根本不放在眼里，可关键是太多了，完全是个兽群，张将军就算再厉害，也经不起车轮战啊。

    更何况还有一只非常暴力的小貂，动不动就能把人打成人渣。

    想到那个小貂的战斗力，士兵不自觉的打了个寒战。

    若不是张辽将军掩护他出来报信，估计他现在已经成了那小貂爪下的亡魂了。

    北晗昱面色掀起震惊，气得喘着粗气，怒不可遏，这时候忽然想到什么，惊醒般转眸望向城门上的苏陌凉，此刻后者也正目不转睛的盯着自己，她镇定自若，面含自信，唇角还若有若无的勾着一抹讽刺的浅笑。

    这一刻，北晗昱恍然大悟。

    那些灵兽，一定是她搞的鬼！

    原来这一切都是假的，从运送粮草，到制造向长庚背叛的假象，再到今天演的这出戏，全都是蒙蔽他的阴谋。

    她根本不知道粮草的位置，反而是因为他多疑，转移粮草才暴露了位置。

    这个女人真是太奸诈了！

    她更是清楚，自己没办法放任张辽和四千将士不管，因为他已经废了一个副将，就剩张辽一个，张辽要是废了，那他岂不成了光杆司令。

    更何况已经损失了三千将士，要是再损失四千，这一仗，还要怎么打？

    难怪她面对自己的九千将士，也能临危不惧，淡定得像看一个笑话。

    原来她机关算尽，早知道自己攻不进丹新城，所以才如此笃定！

    听到这儿，苏陌凉嘴角的笑意更深，红唇微动，轻轻吐出几个字：“已经输了！”

    输？

    她竟然用了这样的字眼来羞辱他！

    他北晗昱这辈子从来不知道输字怎么写！

    听到她如此笃定的话，北晗昱仿佛受了天大的侮辱，面色顿时闪过一丝戾气。

    “苏陌凉，本王不但要攻下苍元国，还要让成为本王的女人！给本王等着！”

    他还是第一次遇到，狡猾得让他焦头烂额的女人，既然遇到，那就必须得到。

    想到这儿，北晗昱眸色划过一抹势在必得的阴厉，随后一个扬手，带领着将士们全军撤退，迅速朝金元镇支援。