    “哦？”

    　　阴木大长老眼睛微微一亮，他也不舍得将这黄铜力士扔进铁甲鳄群中。

    　　那黄铜力士虽然铜皮铁骨，极是坚硬，又力大无穷，绝不在这铁甲鳄之下，可毕竟是僵尸类的死物，在迅捷敏锐之上，还是稍逊几筹，落于铁甲鳄群里，难免会有所损伤。

    　　“那依你之见，该派遣何人前往？”他似笑非笑地看着曲三寒，将这往死里得罪人的皮球踢给他。

    　　曲三寒笑得更加谄媚，道：“弟子心中早有人选。我们这里有两位就是为了追杀秦远而来之人，修为甚是了得，弟子与余师弟联手都不是他的对手！”

    　　阴木大长老笑了起来。

    　　他也听说过那位名叫拓拔野的外来弟子与曲三寒之间的龌龊，他和余天宇两人都联手不是对方一合之敌，为此阴山派上下还为之气愤难忍，就连他这个大长老都有所耳闻。

    　　“哦？你们两人都不是他的对手？那当真修为了得！”阴木大长老故作惊讶：“也罢，你只要能够说动他，他只要能够将这铁甲鳄消灭或是打退，我就记他一份功劳！”

    　　人人都有私心，阴木大长老也不例外，门下弟子败的窝囊，他这位大长老也跟着面上无光，若是能够趁机找回这份颜面，他也乐得顺水推舟。

    　　再说，此事乃是曲三寒献计，曲三寒出面执行，至少从表面上看，与他并无多大关系。

    　　“我相信拓跋道兄定然愿意。”

    　　曲三寒向阴木大长老恭敬一礼，转过身去，雄赳赳气昂昂，如一只得胜的斗鸡般来到秦远面前，语重心长道：“拓跋道兄，刚才的话你也已经听到，阴木大长老可是很看中你啊！”

    　　“曲三寒，到底是阴木大长老看中我们，还是你看中我们？”大薇阴沉着脸色说道，“我们可都不是聋子，明明是你在挑拨事情！”

    　　曲三寒微微笑了笑，道：“阴木大长老看中还是我看中，这并不重要。重要的是拓跋道兄你们有这个能力。不错，你们是海先生的人，但海先生也是这方秘境的拥有者之一。若是在这岛屿上发现了秦远留下来的痕迹，我想海先生也会高兴。”

    　　“我从未见过像你这般卑鄙无耻之人！”大薇几乎咬着牙说道。

    　　曲三寒毫不在意，骂人若是能够骂死，那世间就会少了许多刀枪剑戟的麻烦事，越是愤怒的叫骂往往越是弱者的无能为力的表现。

    　　秦远将大薇拉了回来。

    　　论斗嘴论心机，他无论如何都不会是这位曲长老的对手。

    　　他一步上前，将大薇挡在身后，遥遥冲阴木大长老拱手说道：“阴木大长老，铁甲鳄群聚集此地，的确令我们登陆困难。您看中我拓拔野，那是我的荣幸。只是希望阴木大长老给些时间，我也需要些帮手。”

    　　阴木大长老没有想到秦远会如此利落的接下来，从其淡然自诺的神态来看，似是还当真有几分把握，这让他稍稍意外。

    　　反正寻找那秦远也不急于一时，就算想着急也着急不来，倒不如看看这小子有什么本事。

    　　阴木大长老点点头道：“可以，只是别耽搁太久，更不要耍什么小手段。”

    　　“大长老放心。”秦远笑道：“不会耽误太久！”

    　　“好，那我们就拭目以待。”阴木大长老笑着说道。

    　　秦远点了点头，来到船艄，举目而望，在那巨大海岛周边远处，还有三只小岛，左二右一、只是这三个小岛实在太小了，最大的一个也就直径十多米，全是礁石，并无植物植株，另外两个将将露出水面。

    　　它们跟眼前的这座相比，实在是芝麻与大饼般的对照。

    　　正是因为它们太小，海浪涌至便会沉入水中，即便是那“秦远”在上面停留过，也不会留下丝毫的痕迹，所以没有人愿意去多管多顾。

    　　然而在秦远眼中，这却大不一样。

    　　海上岛屿多半是海水之下地形隆起所致，可能是一块孤零零的凸起，也可能是连绵群山。

    　　而这四座小岛也不仅仅是小岛，而是水下大龙脉的外显。

    　　用辛午喝形所称，这便是“三星卫月”，三颗星辰拱卫月亮之态。

    　　当然，在这个世界中，因为天上那轮圆月实在太大，反射的太阳光芒也太过强烈，无论是阴晴圆缺，使得周边星辰看起来少之又少，“三星卫月”这种事情那是很少能够见到的。

    　　看完地势，秦远又观察了一遍水中暗流。

    　　阴阳相合，才能够弄清楚此处的龙脉走向。

    　　做完这些，秦远才走回船上，拿出一杆足有十米长的长木、一盘兽血与朱砂混合成的液体，一把锋利的匕首。

    　　“这是天阴金檀？”洪达惊呼一声，指着那根长长树木的纹理说道。

    　　众人沿着他的手指看去，便见到那树木打磨光滑之处，呈现一种暗紫色纹理，而在这暗紫色纹理之中，又有道道闪耀的金线，宛如黄金嵌入其中。

    　　“洪老哥好眼力！”秦远笑着说道。

    　　听到秦远的确认，周围之人一阵哆嗦，尤其是那阴山弟子，更是眼红到滴血。

    　　这天阴金檀乃是一种极其稀少且极其珍贵的树木，它们生长在新疆天山脚下密林丛中，因为那里地处低洼，有罕见的内陆雨林气候，而这天阴金丝檀就生长在雨林气候与温带气候的交界线上，生长极为缓慢，秦远取出的这一大棵，树龄绝不下五百年。

    　　仅仅生长了五百年，那也称不上什么稀奇，纵然这天阴金檀数种稀少，成长困难，但对可以飞天遁地的修者来说，当真算不得什么难事。

    　　可是之所以说它珍惜，则是因为这天阴金檀在枯死之后，滚落到溪水之中，被溪水冲流而下，落入大江大河，淤积河床之下，再深埋五百年，被地气浸润完全，才能是被修者利用的天阴金檀。

    　　“哦，拓跋老兄当真大手笔，连这等物品都能拿出来。”一位阴山派的弟子垂涎说道。

    　　秦远笑了笑，道：“哪有什么大手笔，都是我们门主海先生弄来的。他在二十年前曾去过新疆，偶然间从一处河谷中发现，一直带在身边，知我擅长阵法，所以就送了我几根。”

    　　这番话当然是胡扯的，在来到这方秘境之前，那位神龙见首不见尾的海先生可不会随意送他天阴金檀，只不过以拓拔野的身份贸然拿出这般珍贵木材，肯定会惹人怀疑，倒不如推到许知行身上。

    　　这几根树木的真正出处是黄城黄家，他把人家的老窝抄了个干净，也不知那老黄鼠狼从哪里弄来的，反正最终便宜了他。

    　　“不知道拓跋老兄还有没有天阴金檀？在下愿出五百灵髓购买一棵。”那位阴山派弟子觍着脸说道，一时间竟是忘记了要与曲三寒同仇敌忾的初衷。

    　　这天阴金檀不仅仅是在地理风水、阵法布置等方面有极重要的作用，就是对于阴山派这些修炼魂魄之人也是上佳物品。

    　　这种集山川灵气与水下阴寒于一身的灵木，极为适合鬼修修行。

    　　阴山派的几位大长老都有以天阴金檀打造的棺椁，夜晚吸收星月精华，日间便躺入其中，被山川水灵滋养，对魂魄成长十分有利。

    　　秦远叹了口气，道：“若是换成平常，卖给你就卖给你了，现在可不行，这是我用来在铁甲鳄嘴下保命的东西。”

    　　说完这些，秦远还不忘深深看了一眼那曲三寒。

    　　就是因为这曲三寒的狗屁倒灶，才让这位阴山派弟子不能购买。

    　　“哼！”

    　　曲三寒也知道秦远意有所指，冷哼一声，说道：“区区天阴金檀！若是能够拿下那秦远小贼，门内赐下的奖赏随意你们购买！”

    　　“曲长老说的是，弟子本末倒置了。”那位阴山派弟子赶忙说道。

    　　可是话虽然这般说来，但众人心中却不免犯嘀咕，那秦远要是这么好抓，还用如此大动干戈吗？

    　　没过多久，那一根长长的天阴金檀之上，便被秦远以刀为笔，以兽血朱砂为墨，绘满了符文与篆字，从头至尾，充满着异样美感。

    　　做完这些，秦远并未停手，在众人眼睁睁之下，又是拿出根天阴金檀，尺寸还要大上一些，而他在丈量一番后，很是豪奢的一刀砍下一块，几位阴山派弟子那是心疼的一阵哆嗦。

    　　修行的四大要素，法地财侣，对于阴山派弟子而言，若有一具天阴金檀的棺椁，那就等于有了一块修行宝地！

    　　然而让他们惊讶的却远不止于此，接下来的半个多小时中，秦远又是取出了两大根，在他们面前慢斯条理的刻画绘制着阵法篆文。

    　　四根巨大天阴金檀的出现，哪怕是那阴木大长老都忍不住心生贪念。

    　　他的棺椁所耗费的材料，可是远没有这四根天阴金檀之多。

    　　总共出现的七名阴山门人，几乎人人都眼红心动，而那曲三寒心中的杀机已经澎湃到了极点，抓不到秦远拿不到奖赏，但若几根天阴金檀抢来，那也是大笔横财！

    　　“大长老。”

    　　终于，秦远将所有的阵法绘制完毕，站起身来，看着阴木大长老，说道：“阵法已经完成，我还需要四位四品境界以上的弟子主持，这封山禁水阵一旦形成，别说是铁甲鳄了，就是一只苍蝇都跑不出去！”

