    可想而知，那他日后还能拿什么来威胁曲斯年！

    韩秦越想越后怕，越想越心惊。

    他表面伪装的温柔与和善，瞬间就维持不住了。

    露出了从刚才就死死压抑着的狰狞可怖来。

    他紧紧的咬着牙，眸光阴狠歹毒，直接伸出了手，也不管会不会伤到陆梨，动作非常粗暴的，就想将陆梨手里的手机给抢回来！

    但偏偏非常凑巧的，小陆梨见其他叔叔阿姨都说这个手机是苹果手机。

    她眼眶瞬间就红了起来，整个人更是委屈极了。

    但她还是吸了吸鼻子，眼眸闪烁着晶莹的泪花，小奶音哽咽的大声说：

    “不可能的……我爸爸他不会骗我的，他不会的……你们都是坏蛋！我、我要爸爸呜呜呜……”

    说着说着，小萝莉简直难过极了，眼泪更是“吧嗒吧嗒”的往下掉。

    因为她发现，她爸爸确实是不会骗人的，但他会骗鱼啊！！！

    呜呜呜！

    她爸爸就是个大骗子！

    小陆梨越想越悲伤，越想越难过。

    她就这么抱着韩秦的手机，小手抹着眼泪，转身就跑了出去。

    小身板的架势气势汹汹的，无人能挡，显然是打算找自己的爸爸算账去了！

    但她可怜的小身影，落在周笑笑以及其他工作人员的眼里，就是小姑娘不敢置信，伤心欲绝，痛不欲生的去找爸爸求安慰去了。

    周笑笑等人难免有些不忍和自责。

    都在回想，他们刚才是不是做的太过分了？

    然而，她这一跑，刚好躲过韩秦猛地前倾，想抢过她手机的手。

    下一秒，韩秦又因为太过着急，用力实在过猛，最后竟是直接从椅子上摔了下来。

    这一摔，自然错过了，抓住陆梨的大好机会。

    韩秦没多管自己被摔疼的腿，而是对着就要跑出门口去的陆梨，恶狠狠的吼道：

    “陆梨！你给我回来！把我手机还给我！”

    可小陆梨完全没听见。

    她正沉浸在“要打死爸爸，看他以后还敢不敢骗鱼”的愤怒当中。

    她握着小拳头，直接就出门去了。

    而曲倩倩他们见状，也赶紧跟了上去。

    韩秦咬着牙，快速的从地上起身，表情凶恶的，就要出门去追他们，然后将手机夺回来。

    但却被周笑笑和其他人给拦了下来。

    周笑笑和其他人，本身就因为将小姑娘欺负哭了而自责愧疚呢，见状，便劝道：

    “韩大哥，小姑娘家正伤心着呢，你手机要不先借给她玩一下吧，她应该不会把你手机给弄坏的！”

    韩秦脸色沉沉，没吭声。

    他自然不能跟周笑笑他们说，这不是弄不弄坏的问题，他手机里有很重要的能威胁曲斯年的视频，如果不拿回来，他后半辈子的辉煌生活，很可能就会泡汤了！

    ……

    而另外一边，曲斯年看了直播间没一会儿，简直目瞪口呆，觉得陆梨拿手机的过程，也太顺利了点。

    没错，就是顺利。

    整段直播看下来，有种让人说不出来的各种巧合，被完美的结合在了一起，让人看不出任何的破绽。

    曲斯年看的很清楚，陆梨他们进去时，韩秦看向陆梨他们身后的同时，还将口袋里的手机塞进去了一点。

    很显然，韩秦以为他们会跟着陆梨他们一起来。

    因此，将手机护的更严实了。

    可见韩秦的警惕心非常的重，不是三言两语就能说动的，想在摄像头面前，当着广大网友的面，从他手里光明正大的将手机抢过来，非常非常的困难。

    而且，也没有合适的理由，将韩秦的手机接过来看一看。

    但几个小家伙们却不同。

    陆梨进去时，说的那些“萝卜话”，看着好像跟手机八竿子打不着，也没有任何能让韩秦将手机拿出来的话语。

    但偏偏，最后就是因为她的那些“萝卜话”，才导致韩秦放萝卜时，手机意外掉了出来。

    如果陆梨不说那些话，韩秦不会转身，手机也很可能不会掉。

    而手机没掉，就不会被曲倩倩捡到，转头交给陆梨。

    因此，这一环节，太多的巧合了，也顺利了。

    仿佛陆梨就是一个老谋深算的老狐狸，将每一步都非常精确的算了进去，每一步的发展，都按照她想的来了，这才达到了现在的效果。

    但他们都清楚，陆梨不是。

    她不是老谋深算的老狐狸，她只是一个三岁的小宝宝。

    之后，陆梨因为难过，不小心将韩秦的手机带走了。

    就因为之前周笑笑他们说的那些话，导致周笑笑他们都站在了陆梨这边，韩秦这会儿想把手机抢回来，都找不到合适的理由。

    于是，手机顺利的被陆梨带走了，没有任何人出来拦她。

    就像是在做一道数学题，环环相扣，一路做的非常顺畅。

    最后，得出了正确的答案。

    曲斯年看完直播，就是这样的感觉，太顺利，太酣畅淋漓了。

    ……

    陆君寒看到直播间里，小陆梨气冲冲的从包厢里跑出来了。

    粉嫩嫩的小裙子跟只漂亮的粉蝴蝶似的，蕾丝花边的裙摆在半空中晃荡晃荡，头上扎着两条漆黑的小马尾。

    小小软软的一小只，跟个高贵华丽的小公主般，可爱又漂亮。

    他挑了下眉梢，给她发了条短信过去。

    告诉她，他们现在就在韩秦旁边的第二个包厢里。

    没多久，气呼呼的小萝莉直接就找上了门。

    她鼓着白嫩嫩的小肥脸，挺了挺小身板，仰头对着陆君寒，气势汹汹的说：

    “爸爸！你又在骗人家对不对！”

    “……”

    陆君寒难得的没吭声。

    小萝莉见状，气焰更足了，顿时委屈的将手机放在桌上，小奶音控诉道：

    “这根本就不是萝卜手机，这是苹果变成的手机！叔叔阿姨都告诉人家了，你就是个大骗子！”

    “……”

    说着，小萝莉嘴巴撅的老高了，她气鼓鼓的说，

    “人家今天再也不跟你玩了！哼！气死你！你就是个坏爸爸！”

    说完，小姑娘还伸出她的小脚脚，踹了陆君寒好几脚。

    陆君寒额头青筋突了突：“……”

    我看你他妈真是活腻……

    算了。

    他忍了。

    曲斯年倒是迫不及待的，接过了韩秦的手机，想赶紧找出里面黎悦的把柄。

    但打开屏幕，就被密码锁给拦住了。

    这在曲斯年的意料之中，混娱乐圈的，最怕黑料，隐私被暴露。

    而手机这么私密的东西，自然会设有密码。

    曲斯年抿了抿薄唇，掏出手机，刚想让人去查查，这个镇子上，有没有懂得手机密码破译的高手。

    陆君寒见状，倒是伸出手，拿过了那部手机，“不用那么麻烦。”

    说着，他将手机扔给了小陆梨。

