    和顾霆坐在回家的车上，唐锦夏有些无奈，白了顾霆一眼。

    “你怎么都不和我商量一下就给阿姨和叔叔说了？！”

    唐锦夏有些生气，盯着顾霆。

    这种事情，事先也要和她商量一下才是啊。

    顾霆开着车，扫了唐锦夏一眼，缓缓开口。

    “我说的是实话，而且，她们早晚会知道的，不如，早点告诉他们。”

    “……”

    唐锦夏已经懒得和他计较了。

    “小锦一点都不可爱了。”

    看到前面是红灯，顾霆伸出手，捏了捏唐锦夏的脸蛋。

    顿时疼的唐锦夏呲牙咧嘴。

    “唔，放开我！”

    看着唐锦夏这个样子，顾霆嘴角微微勾起，揉了揉她的脸蛋。

    嗯，这样还有点小时候的样子，太怀念小时候的唐锦夏了，那么可爱，一逗就脸红。

    唐锦夏看着顾霆在自己脸上蹂、躏的魔爪，张嘴就冲着顾霆的手背上咬去。

    她以为顾霆会躲开的。

    可是顾霆根本就没有躲开。

    这一口，唐锦夏结结实实的咬在了他的手背上。

    甚至都给咬出血丝了。

    顾霆只是皱了下眉头，接着冲着唐锦夏宠溺一笑。

    “行了，这下出气了吗？别咯到你牙齿。”

    听到顾霆的话，唐锦夏又看到他手背上牙印。

    脸色唰的一下子就变了。

    又是内疚又是自责。

    瞪了顾霆一眼。

    “你怎么不躲开呀！”

    想到这里，唐锦夏连忙拿着纸巾，帮顾霆擦拭着手背上渗出的血渍。

    心里很不是滋味。

    恰好这个时候绿灯亮了。

    顾霆扫了唐锦夏一眼，淡淡一笑。

    “没事的，很漂亮。”

    说着，他还故意抬起手，看了眼手背上的血迹。

    璀璨的眸子里带着笑意。

    “变态。”

    唐锦夏听到顾霆的话，有些无语。

    哪有人会觉得这个好看的呀！

    “行了，我给你擦一下。”

    唐锦夏有些担心。

    “找个药店停一下，去给你买点药吧？”

    “不用，一会就好了。”

    顾霆说完，拿了纸巾擦了擦。

    唐锦夏看着顾霆的手背。

    顾霆的手特别的好看。

    只是这手背上突然多了个牙印，看起来特别的扎眼。

    倒是顾霆觉得这牙印特别好看的样子。

    心情极为的愉悦。

    看着顾霆这么开心的样子，唐锦夏也不理会他了。

    坐在副驾驶，看着外面的景色。

    不一会，手机震动了一下。

    唐锦夏拿出手机，看到短信后。

    微微蹙眉。

    是沈阿姨发过来的。

    只有两个字。

    谢谢。

    看到这两个字后，唐锦夏有些疑惑。

    随后盯着顾霆。

    顾霆见状，扫了唐锦夏一眼。

    “你这么盯着我做什么？”

    “沈阿姨给我说谢谢。”唐锦夏不明白沈阿姨为什么突然给她发这条信息。

    绝对不是因为送了沈阿姨丝巾的原因。

    所以，只可能是顾霆做了什么。

    “嗯。”

    顾霆淡淡应了声。

    见顾霆这么淡定的态度，唐锦夏更加的确定了，应该是顾霆在沈家的时候做了什么。

    可是，唐锦夏又想不起来，顾霆到底在沈家做了什么？

    她一直和顾霆在一起啊，吃过饭就回来了，并没有什么啊。

    见唐锦夏这么好奇的样子，顾霆嘴角勾起。

    语气愉悦。

    “你亲我一下，我就告诉你。”

    顾霆开着车，还特意把脸凑到了唐锦夏那边。

    “……”

    唐锦夏看着这么幼稚的顾霆，翻了个白眼。

    就在顾霆以为唐锦夏不会亲上去的时候。

    脸上突然一阵温热，身子顿时一僵。

    下腹有些燥热。

    扭头，震惊的看着唐锦夏。

    眼里满是不可思议。

    唐锦夏这会就像是偷吃到糖的小孩一样。

    笑眯眯的盯着顾霆。

    还冲着顾霆抛了个媚眼。

    顾霆深吸一口气，缓了过来。

    眸光沉了几分。

    闪烁着晦暗不明的光芒。

    看到顾霆的表情变化后。

    唐锦夏心里一揪，突然有些后悔了。

    她不该这么撩顾霆的啊……

    一会回去肯定死定了。

    “我，我想出去逛街！”

    恰好唐锦夏看到了前面的商场。

    连忙冲着顾霆紧张开口。

    顾霆怎么可能看不出唐锦夏所想的呢。

    扫了她一眼，悠悠开口。

    “改天我陪你去。”

    “不，我就要今天去……”

    唐锦夏说到后面，已然没有了底气了。

    尤其是看到顾霆的眼神后，有些莫名的心虚。

    甚至是怂。

    “先回家。”顾霆淡然道。

    随后提速，不过十分钟，就到了家里。

    车子一停下。

    顾霆就解开了安全带，不等唐锦夏反应过来，翻身冲着唐锦夏压上来。

    顺手将她的座椅放倒。

    “不要……”

    唐锦夏见状，有些被吓到。

    那次的阴影还在，要是顾霆还在车上对她动手动脚的话，她真的会气炸的。

    “疼……不要了霆哥哥，真的好疼啊。”

    唐锦夏很是害怕，她看着顾霆这么疯狂的样子，小脸唰的一下子惨白如纸。

    转念一想，连忙可怜兮兮的盯着顾霆。

    哽咽着开口。

    果不其然。

    她这么一卖惨，顾霆直接就于心不忍了。

    深吸了一口气，压下自己内心的欲望。

    低头在唐锦夏的唇上“啃咬”着。

    一直将唐锦夏的唇啃咬的有些发红了，这才不舍得松开她。

    要是可以，他真的想把她给吞入腹中，吃干抹净。

    “下车！”

    顾霆不敢再继续亲下去了。

    不然，真的有可能就在这里将唐锦夏给就地正法了。

    唐锦夏看着顾霆松开了她，顿时长舒了一口气，逃一般的下车，向着电梯走去。

    结果还没走到电梯前，就被人从后面一把抱了起来。

    “啊……”

    唐锦夏冷不丁的吓了一跳。

    看着将自己抱起来的顾霆，连忙伸出手勾着他的脖子。

    “你放我下来，一会被人看到怎么办！”

    唐锦夏脸颊有些涨红，家里还有佣人在呢。

    “没事，我抱你上去。”

    顾霆的语气极为温柔，一双清冷的眸子里此刻氤氲着晦暗不明的光芒，正死死的盯着唐锦夏。

    就好像，一头凶猛的饿虎正盯着自己的面前的肉一般。

    看到顾霆的眼神，唐锦夏心里咯噔一下。

    “不要……”

    她的话还没说完，就被顾霆给扔到了床上。

    “我不要做！我不要做！顾霆！”

    唐锦夏连忙挣扎着，伸出手推着顾霆。

    可惜她完全不是顾霆的对手。

    而且，此时的顾霆，早已经精虫上脑了。

