    进入大气层以后，速度明显减慢了一些。

    先是在出现再亚洲大陆上空，周扬在废土世界原本中国的上空转了一圈。

    这里的众多城市，也已经看不到丧尸游荡的身影了。

    也已经出现了不少的营地，营地不多，只有十几个，而且每一个营地所聚集起来的人也不多。

    不过，他们的组织性还是很不错的，看上去生活已经走上了正轨。慢慢从末日的混乱之中走了出来，开始有了新的秩序，开始了新的生活，有了新的希望。

    天空市早晚都会进行全球的统一。

    甚至周扬已经把目光看向了浩瀚的宇宙。

    虽然不知道废土那茫茫太空之中，是不是还有更高等级的人类文明，但是往外扩展，攀爬更高的科技树，追寻更强的修行路，都是今后的出路。

    周扬相信，意识的主观能动性，是可以改造世界的。

    不过，目前制约发展的现实问题，依然还是人口数量的制约。

    一道遁光，在太平洋上空划过。

    当周扬回到牧场别墅的时候，已经是中午十点多了。

    吉尔已经起床，去市区警署上班了。

    容夕夕带着阿丑去了医院，那里有一个小实验室，她和阿丑去那里，一个研究蛊虫，一个研究毒药。

    豆豆，则和金蕊一起，去学校上学了。

    只有香雪一个人，在房间里忙碌着打扫卫生。

    周扬没有打扰香雪，走窗户进入了书房之中。

    一夜过去，书房桌子上还摆放着那看似平凡的超凡宝箱。

    周扬先坐下。

    刚刚从月球回来，验证了一些自己的心中的所想，他得平复一下心情，做一下总结。

    “刚才的都录入数据库了吗？”

    周扬问了一声。

    “都已经录入数据库，新的模型已经建立。”

    露西回应说道。

    周扬点了一下桌面上的方糖，顿时又光亮透出来，在桌面上空投影除了一个五维的图标，很明显的将周扬的实力，用数据模型的形式表现了出来。

    下方标注了周扬现在自身的实力，以及依靠外力，所能发挥出来的实力。

    并以曾经去过的世界，周扬所接触过的对手，进行了数据化对比，让周扬可以实时的更新对于自己实力的了解。

    不亏这一次在DC世界，再次给露西扩容了主机和运算。

    “接下来，再看看这超凡宝箱里面有什么。”

    周扬看向了桌面上的宝箱。

    穿越过这么多世界，周扬这也是第一次见到超凡宝箱。

    “只有一块牌子？”

    打开箱子以后，里面只有一块看上去颇为古老的青铜牌子。

    这青铜牌子，还是镂空的，上面有着转动的齿轮，也有着转动的指针。但不是表盘的指针，而是只有一根指针，外圈的刻度有些像是罗盘，指着方位方向。

    “这是一块什么牌子？”

    周扬伸手去拿的时候，心里还有些奇怪。

    毕竟超凡宝箱里面的东西，不应该是什么简单的东西。

    “你好。”

    当周扬拿起牌子的时候，一个声音陡然在空气之中响起。

    声音响起的很突兀，但是语调却很柔和，像是一个成熟姐姐似的温柔，如水一样在心田之中流淌而过，只听声音便足以滋润心田。

    “你是谁？”

    周扬朝着四周看了一眼，又看向了自己手里的青铜令牌。

    刚刚接触到这个东西，这个声音就响起，说不是这个令牌的原因，周扬都不信。

    “自我介绍一下，我就是你们所传说的，诸天战场的主神。”

    声音响起的同时，似乎是为了增加说服力，周扬手腕上的腕表，同时闪烁亮了一下，一个面板投放到了周扬的眼前，一个拟人形象的主神出现在了他的面前。

    她有着黑色的头发，东方的面孔，柔和的脸蛋，温柔的笑容，柔软的身段，神秘的气息。

    周扬幻想过无数次和主神的见面，却从未想过第一次见面将会是这样的突兀的情形。

    幻想过主神的各种形象，大光球、秃头大汉、万丈巨人、外星人······等等等等，却没想过竟然会有这样温柔的一个形象。

    他甚至有点心虚，生怕对方发现自己随身空间的秘密。

    “作为轮回世界的人，从试炼世界开始，一连十几个世界，都是完美的表现。

    我已经关注你很长一段时间了，你手里拿到的令牌，既是你这一次任务的奖励，也是我给你的一份工作。

    你有拒绝的权利，但你有完成这些工作的能力，如果你选择接受，将会有更多的奖励给你。”

    主神直接点明来意，和周扬介绍说道。

    “您说。”

    见主神并没有说随身空间的事情，反而是要给他安排工作。

    这就像是原来穿越世界完成任务，是作为雇佣兵的存在。现在，主神似乎是要给自己一个编制，或者说是签个合同，为诸天战场打工了。

    相对来说，正式编制的员工，应该是要有更好的待遇才是。

    见这个主神似乎挺好说话的样子，周扬放宽心一些，示意主神介绍一下这个工作是什么。

    “诸天世界有无穷数，万界宇宙波澜浩瀚。其中有众多世界，位于主神殿的掌控之下，而在这些世界之中，有着众多的重要的节点，造成了世界走向的不同，有的节点甚至会直接造成了一方宇宙走向终结······

    每一个世界的形成，都承载了无数的希望，众生的愿望，我们不愿意每一个世界走向终结。

    你们这些穿越者存在的最大的意义和任务，都是帮助这些世界，走在正确的道路上。”

    主神就站在周扬的眼前，向他娓娓道来：“令牌是节度使的身份，是对于最优秀的穿越者发出的，任务就是为了防止世界崩坏，调节修复那些世界发生错误的重要节点。

    以这块令牌进行契约，你将成为诸天世界的调节者。令牌还可以契约两位从属者，每一次进行调节节点的时候，都可以获得更多的积分。

    而同时，你的穿越任务，将会延长至一年一次。”

