    【任务1：击杀溃兵，拯救村民。】

    【完成度：51%】

    此时已经可以提交任务，但许彪实在不甘心放走那些禽兽官兵。

    不过对方现在已经有了防备，而这些幸存村民一个个脸色苍白，眼神茫然，就是没有与敌携亡的血性！

    哀其不幸，怒其不争！

    许彪叹了一口气，选择了提交任务。

    【奖励：蛮牛大力拳】

    这‘蛮牛大力拳’是练肉、练筋、练皮膜的上乘功夫，许彪融合了‘七窍金丹’之后，身体源源不断的涌出精力，正缺武学招式。

    “恩公！我等在晚上视物不清，实在是……”

    一个青年村民凑了上来，口中喃喃说道。

    许彪一拍脑袋。

    忘了这些人营养不良，多数患有夜盲症。

    这却是错怪他们了！

    许彪脸色稍缓，和众人一起下了山坡。

    村中房屋多数都被焚烧，热浪滚滚，木材燃烧哔啵作响。

    不过还有少数房屋，因为和邻居不相连而保存下来。

    十数名幸存村民寻了锄头，一边流泪，一边把街道上的无头尸体收敛埋葬。

    那些死在房屋中的村民，就只能随着大火，化为飞灰了。

    村民自去忙碌，许彪郁气难消，就在这黄土街道上，脱掉上衣，拉开架势，一招一式，认真练起拳来。

    “呼！喝！”

    只见他稍一运动，胸、腹、背上的大块腱子肉都明显鼓起，如同钢丝般扭转，腰胯合一，力透拳脚，一条脊椎起伏如大龙。

    拳脚虎虎生风，带动空气，发出‘空’‘空’的震鸣。

    “蛮牛顶角！”

    “蛮牛踩踏！”

    “蛮牛冲撞！”

    许彪把一套‘蛮牛大力拳’打完，浑身肌肉鼓胀，气血热力散发，汗珠在古铜色的皮肤上滚动，腾起丝丝白色蒸气。

    都说健身有瘾，确实如此，每次许彪大汗淋漓的撸铁完毕，都感觉平时生活和工作中的烦闷情绪倾泻一空，说不出的舒爽。

    现在打完一套‘蛮牛大力拳’，只有比撸铁更加过瘾！

    随着一声【等级+1】的提示，许彪的修为境界已经来到了‘肉身三重’。

    吸收了‘七窍金丹’的药力，前期等级提升就是快！

    来到水井边，打了一桶水，许彪咕咚咕咚喝了个痛快。

    然后把裤子和鞋也脱掉，浑身赤果，把伐毛洗髓排出的污垢清洗了一下。

    只是头皮发痒，这里别说洗发水，连肥皂也没有，许彪索性用刀细细刮了一个光头出来。

    “我秃了，我也变强了！”

    许彪自嘲了一句，问村民要了一套粗麻布衣裤穿上。

    原本衣服沾染了污垢和血迹，索性挖个坑埋了，算是与过去的自己告别。

    抓起那柄腰刀，许彪独自向着村外走去。

    “恩公，你这是？”

    房屋燃烧的火光忽明忽暗，照着村民的脸，似悲似喜。

    许彪呵呵一笑，眼神熠熠。

    “不让那些禽兽得到应有的惩罚，我念头不能通达。”

    出山的道路上。

    两辆牛车在中间，其余的官兵或骑驴，或骑着健骡，举着火把赶路。

    走了二十多里，夜已深了。

    官兵们找了个避风的地方，燃起一堆篝火，把抢来的被褥铺地，倒头就睡。

    等许彪追上他们的时候，这些官兵纷纷鼾声大作，就连放哨的哨兵，也靠坐在树下，头一点一点的，眼睛似睁非睁。

    许彪绕到哨兵身后，把刀缓缓伸过去，在他脖子上一割！

    哨兵眼睛骤然瞪大，颈动脉血管喷射出的血液嘶嘶作响，身体像是出水的鱼般猛的一弹，再重重跌落，抽搐起来。

    哨兵虽然没能发出惨叫，但这些动静已经惊动了周围歇息的士兵。

    许彪也没指望，能够悄无声息的把所有人杀掉。

    杀个鸡，它还扑腾几下，杀猪，它还叫几声呢，何况是人？

    抹了哨兵的脖子之后，许彪就加快脚步，钢刀急速左劈右砍！

    有两三个官兵在睡梦中就被他杀掉，还有几个翻身坐起，迷茫四顾的，也被许彪砍翻在地。

    “叮！”

    终于有一个士兵拔出刀来，架住了许彪砍向他脖子的钢刀。

    不过此时许彪修为境界已经达到肉身三重，力大刀猛，加力下压，刀锋一沉，切入他肩头肌肉之中。

    “呃……”

    那士兵吃痛之下，手劲一缓，被许彪一刀横削，切掉了他数根手指。

    接着一刀砍在他脖子上，脑袋飞起，鲜血从腔子里像喷泉般喷出！

    由于那个武艺精良的小旗军官被许彪特别注意，在一开始就砍死在睡梦中，剩下的都是士兵。

    所以在肉身三重境界的许彪刀下，只付出受伤两处的代价，就把他们全部砍死。

    “呼……呼……”

    许彪弯腰喘着粗气，大腿被枪尖洞穿，让他站立不稳，索性顺势坐倒在地面上。

    此外肩膀上还挨了一刀，鲜血不要钱似的涌出来。

    【察觉到宿主受伤严重，是否动用命元疗伤？】

    许彪查看了一下属性面板，发现气血掉了不少，而且还在以两秒1点的速度下降。

    【气血183/301】

    【命元223】

    命元是击杀官兵得来的，既然可以疗伤，那就用！

    一股暖流随着指令缓缓涌入身体，伤口的血流很快就止住了。

    止痛效果也非常明显，接着伤口又麻又痒，显然在愈合中。

    掠夺一个官兵的生命力是10点，治疗伤势只花了6点，看来这些命元挺耐用的。

    气血停止了下降，但是也没有立刻回升，应该是流失的血液要慢慢恢复。

    【完全击杀溃兵，额外奖励：僵尸之体】

    随着提示声，属性面板上也多了一行字迹：

    【神通：僵尸之体（铁尸）】

    僵尸之体，顾名思义，会增加防御力，就算受伤也只流很少的血液，负面作用就是会降低移动速度。

    铁尸应该是已经进阶了的境界，防御力应该很强，就算比不上真的生铁，也应该差不了多少。

    许彪向着篝火挪动了一下，坐到了被褥上，顺手添加了几根木材。

    现在是晚春时节，白天还算暖和，但夜里还是颇有寒意的。

    任务完成，许彪整个人从心理到身体，都放松下来，很快困意袭来，睡了过去。

    不知过了多长时间，睡梦中的许彪感觉到有一丝不安，猛然惊醒了过来。

    睁开眼睛，许彪第一时间抓起钢刀，横在胸前。

    却见天色已经亮了，篝火仍然在冒着袅袅青烟，周围的官兵尸体仍然保持着昨夜横七竖八的样子。

    不过，在小路上不远处，站立着一个国字脸中年人，正用复杂的目光打量着许彪。

