
    第二百八十七章冷寒嫣的彪悍老妈

    听到汪柏云的谩骂，林辰脸色也冰冷下来：

    “我刚才和你说的话，你最好去和你爷爷说一声，不然的话，等他死了，你会后悔的。”

    汪柏云见林辰竟然还口口声声说自己爷爷要死，简直要气炸了，骂道：

    “闭嘴，你给我闭嘴！你再敢诅咒我爷爷，我和你没完！你以为你是谁，还能看出我爷爷活不过明晚？哼！我警告你不要再胡说八道！不然的话，我让你死无葬身之地！”

    林辰冷冷道：“你的意思是，你爷爷不需要我治病对吗？”

    汪柏云冷笑道：“当然不需要！”

    林辰淡淡道：“那你如果后面跑来求我呢？”

    汪柏云被气笑了：“哈哈，我会求你？好好好，你特么的很自信对吗？我如果来找你治病的话，那我就是你孙子！”

    林辰点头，不再说话，转身走入酒店。

    汪老的病掩饰得很好，他也是刚刚才确定，不过相信，自己不会看错的。

    汪柏云看着林辰的背影，脸色阴沉如水，在他看来，林辰刚才的话就是故意再恶心他的！

    等着吧，我早晚会让你知道，在我面前，你屁都不是，别以为靠上冷家这个古武世家，就多厉害了！汪柏云心中怒骂道。

    林辰走进酒店，便有一个冷家人迎了上来，说是已经给他开好房间，他也没拒绝，跟着对方上楼，走到一个房门前。

    将房卡给了林辰，然后那人便离开了，林辰刚要打开房门，旁边房间的门被打开，接着一个外国面孔，身材高挑的金发碧眼美妇人走了出来，看到他后，脸上浮现笑容。

    接着，她对着房内，笑道：“嫣儿，你的男人回来了哦。”

    林辰还有些没搞清楚什么情况时，美妇人走了过来，笑容满面道：

    “林辰，我是嫣儿的妈妈珍妮，呵呵，也就是你的丈母娘。”

    冷寒嫣穿着白色睡衣，头发有些潮湿，似乎刚刚洗完澡，还没吹干，从房里走出来，刚好听到自己妈妈的话，脸色羞红，忙是跑过来要把她拉走：

    “妈，你不要在林辰面前胡说，我们还没确定什么关系呢！快跟我回房间去，今晚我们两人一起睡！”

    冷母被她拉着往回走，有些不高兴的道：“你这丫头，拉我干什么！我和我女婿说话，怎么就妨碍他了？我本来就是他丈母娘！对了，好像华夏不同地方称呼不一样是吗？那不叫丈母娘，就是岳母了，对吧？”

    “你别说啦！”

    冷寒嫣被母亲的话弄得脸色羞红，朝着林辰不好意思道：“林辰，你别介意，我妈妈就这样，说话比较比较那个。”

    “嫣儿，什么叫我说话比较这个那个的啊？难道我说的哪里不对？那你倒是我和说说看，然后我好和我女婿多多沟通下！对了，以后你们生了孩子，就由我来帮你们带吧？林辰，怎么样？”

    冷寒嫣脸色更是羞红，气恼道：“妈，拜托了你别说话了好不好！”

    “好吧，你这丫头真是的，回到华夏才多久，怎么就变得跟华夏女人一样害羞，看来还是我平时没好好教你！既然喜欢，就要主动出击牢牢抓住才对！当年就是我倒追的你爸爸！啊！嫣儿，你不会变心了吧？你要知道，如果不是林辰的话，你爷爷哪里会让我走入冷家，你爸爸又怎么可能当上家主，你可不能忘本！”珍妮郑重其事道。

    冷寒嫣性子清冷，此时也是忍不住气得跺了下脚，道：“我没忘本！”

    说完，脸红得像猴子屁股般看了林辰一眼，然后拉着冷母回了自己房间。

    看着冷寒嫣把她妈妈拉回到房里，然后房门被关上，林辰一头黑线，嘴角抽了抽，感觉有些发懵。

    没想到，冷寒嫣这么个性子清冷，看起来冰山女神般的美女，竟然有着这么彪悍的老妈！

    似乎刚才，在门口也有见到这外国美妇人，她就站在冷寒嫣父亲冷镇宇身旁，好奇地打量着自己。

    冷家人似乎都是把自己误会成冷寒嫣的男人了啊，林辰无奈苦笑，看到要找个时间解释下才行。

    这么想着，他便打开房门，进了自己房间。

    隔壁房间，冷寒嫣有些羞恼地看着她妈妈道：“妈，你在林辰面前胡说些什么呢！”

    冷母疑惑道：“怎么就胡说了？我说的难道有哪里不对吗？”

    冷寒嫣叹了口气，眼中带着失落道：“你们都弄错了，他不是我的男人，我我向他告白过，不过被拒绝了！”

    “什么？”

    冷母脸色浮现怒气，柳眉倒竖：“你这么漂亮，又这么优秀，他凭什么拒绝你？不行，我倒要去问问他，我的女儿，是哪里配不上他！”

    说完，她就要走出房间，冷寒嫣连忙拉住她：“别，别去，你别乱来！”

    冷母碧蓝色眸子里满是怒火：“我怎么乱来了？你对他的情意，瞎子都能看得出来，他竟然还拒绝你，那他刚才在门口搂着你，又是什么意思？不行！我一定要他给我一个解释！”

    “不要！”

    冷寒嫣将珍妮抱住，不让她出去，接着红着脸道：“我告诉你原因！”

    说完，她便在冷母耳边小声说着什么，说话时，却是连玉石般的精致耳垂都变得粉红，显然心里极度不好意思。

    珍妮眼睛慢慢瞪大：“什么，你说他他那里”

    冷寒嫣捂住冷母的嘴巴，点头不好意思道：“没错。”

    说完，她有些沮丧的道：“其实就算他那里有问题，我也不嫌弃他，可是他好像很介意这个，还故意骗我说有女朋友。”

    “男人的话，当然会介意的！唉，没想到他有这种隐疾。嫣儿，你真的喜欢他？”冷母此时变得一本正经起来，怜爱地看着自己女儿。

    冷寒嫣虽然有些害羞，不过还是重重点头。

    冷母沉吟一会，然后疑惑道：“你不是说，他是个神医吗？怎么他自己会出现这种问题呢？”

    冷寒嫣摇头：“我也不清楚，不过他和我买过很多的补药，大多数都有着壮阳的作用，说都是他自己用的。”

    她没把话说完，冷母自然已经领会了她的意思，想了想道：“他医术那么厉害，很有可能，其实他的身体是没问题的！”

    冷寒嫣眼睛一亮，她也一直很疑惑，为什么林辰的医术那么厉害，但是还会有这种问题。

    珍妮继续道：“我猜，他一定是有心理障碍！”

    “心理障碍？”冷寒嫣有些疑惑。

    “对，比如说，可能以前的某次体验很差，被另一方说不中用，甚至言语上的侮辱，导致自我怀疑，继而产生功能障碍，这些都是有科学依据的。你是医生，对这些，应该是了解的才对。”珍妮道。

    冷寒嫣脸上露出豁然开朗的表情，瞬间就明白过来，接着又是有些苦恼：“那现在怎么办？”

    心里障碍，许多时候，要比身体的问题都要麻烦！

    “容易，只要你能豁出去，让他重新获得自信就行了。”冷母笑了起来，在冷寒嫣耳边说着什么。

    没一会儿，冷寒嫣脸红得像血一般，美眸瞪得溜圆。
