    日军仅剩的机枪组，并没有参与肉搏战，而是在远远的监控着战场，防止对方冲击仅剩的三门迫击炮，并且只要瞅到机会，马上就是几发点射击杀聚集起来的八路军以及落单的八路军。

    所以，在肉搏战中，只要跟日军混在一起的，才会免于日军机枪以及掷弹筒和迫击炮的杀伤。

    因为日军绝对不会在八路军跟日军混在一起肉搏战时，对人群进行炮击和扫射，在他们看来这叫吃亏。

    用日军士兵，去换八路军士兵，在他们看来是吃亏的，要知道在战斗当中一个日军士兵前期甚至可以1打10。

    所以他们的机枪，只会紧盯着那些聚集在一起冲杀的八路军，打散他们。

    而刚才，陈山河带着的人之所以一直没有被机枪扫射，就是因为他时刻谨记着跟日军混在一起，击杀了之后马上转移阵地，又跟下一批日军冲杀在一起。

    他不知道为什么会有这样的知识，但好像已经铭刻在血脉里面的记忆了。

    他不知道的是，这些拼刺刀的经验从他爷爷一辈到他父亲那一辈，再到他这一辈三代的记忆积累，已经在他从小长到大再从军的这段经历里面，铭刻在他的血脉当中，永远挥之不去。

    陈山河在拼杀当中，迅速的冲向日军的机枪阵地，然后一把夺过他面前刚刚被刺死的日军士兵手中的步枪，猛的用力甩出，穿越了十几米的距离直接插在了日军机枪手的胸膛。

    然后，带着六七个人就这么冲进了日军的机枪阵地，迅速捞起了日军的歪把子轻机枪，调转了枪口，对着日军的炮位迅速扣动了扳机。

    这一切的动作就在电光火石之间，陈山河带着六七个战士，就这么把日军的机枪阵地还有火炮阵地全给打下来了。

    “来个副射手，歪把子机枪需要及时装填弹药！”

    陈山河在把日军炮位上的人全部干掉之后，调转枪口对向场中，打了个短点，却发现歪把子机枪的漏斗已经没了子弹，他急忙从地上日军机枪手的身上掏出子弹，一板一板的按进去。

    上完弹之后，才对身边的人吼了一句，然后抠动了扳机，利用自己精准的点射击杀在战场上的日军士兵。

    这个时候战场上已经杀疯了，八路军日军混杂在一起，互相冲锋。

    你把刺刀从我肚子里刺进去，我把大刀片子从你脖子上划过去，都是只有一个目的，就是把对方给干掉，让自己活下来。

    如果没有陈山河这个生力军组起的冲杀三角阵，八路军估计早就被打光了。

    虽然现在张大彪，依然很勇猛的冲杀在战场上，但目前已经有点力不从心，毕竟拼刺刀很耗体力。

    况且前面说了拼刺刀白刃战一般几分钟，十几分钟就能分胜负，就能决定一场战斗的胜败。

    因为每一场战斗都是面对面的一瞬间，就能决出生死。

    如果你在跟敌人对决的那一瞬间侥幸活了下来，你下一个面对的是另一个敌人，你又必须要活下来。

    都是只在交手的一瞬间，决定你的生死。

    这种需要精神高度集中的战斗哪怕时间很短，要耗费的体能那是巨大的。

    在很多战场上，日军之所以能跟中央军晋绥军等部在白刃战中，占据极大的优势最大的倚仗。

    除了他们经历了艰苦训练后练出来的精湛的拼刺刀技术，还有营养补充充足之后的强悍体能。

    但这些体能不管是中央军还是晋绥军，又或者是八路军，都不具备。

    在连吃饱肚子都是奢望的年代，你让他们有充足的体能去训练去战斗基本上很难。

    所以上了战场只能是拿人命去拼，因为训练达不到，体能达不到，只能是用命去换，用命去拼。

    也许在原来的历史上，张大彪没有遇到这次跟日军一个中队硬碰硬的硬干。

    毕竟就算他张大彪胆子再大，李云龙再莽，他也不可能跟日军一个中队在双方人员对比1:1的情况下去硬扛。

    也许在原来的历史上，就没有杜家坡村来投靠八路军的事情发生，也就不会引申出有杜家坡村的村民回村子里面去挖粮食而引来的日军。

    但是现在历史发生了改变，也许陈山河那一只蝴蝶引起了巨大的蝴蝶效应，引来了日军让张大彪提前感受到了绝望，如果没有陈山河在半路冲杀进来的话，他估计要全军覆没。

    日军太能打了。

    但陈山河更能打，压进漏斗的30发子弹，很快射完，旁边伸出一双手把子弹压进了漏斗，动作还挺娴熟。

    陈山河百忙当中回头看了一眼身边的副射手，没想到居然是那位保卫干事周田。

    但也就是看了一眼，然后就将精力投向眼前的战场，一个点射，把正举着指挥刀往张大彪脑袋上劈来的那个日军中队长给一枪干掉。

    张大彪已经没了力气，他的大刀已经被日军的那个中队长磕在一边，以为他今天就要光荣的时候，枪声响起，那个日军中队长就倒了下去。

    “哈哈，干得漂亮！”

    他一个翻滚捡起日军中队长手里的指挥刀，这个比大刀片子要轻，更锋利，而且还长，更好杀敌。

    他没时间去看到底是谁开的枪，而是举刀合身又扑向下一个日军。

    陈山河又射倒了一个日军，一边开枪一边说了一句：“是你啊，周干事！”

    保卫干事周田一边给漏斗压着子弹，一边大声说：“是我，你枪法不错，

    白刃战更是出神入化！”

    陈山河嘿嘿笑了两声，又打倒了俩小鬼子，到了这个时候，胜负基本上已经没了悬念。

    三分钟后，基本上解决了战斗。

    张大彪没想到，他以为自己这次要全军覆没了，没想到最后还剩下100多人，完全是意外之喜。

    跟日军一个中队，几乎1:1搏杀，全歼了日军的中队，到最后自己这边还剩下100来号人，怎么说都感觉是大胜！

    而且是前所未有的大胜。

    目前为止，有哪个部队敢说跟日军1:1的战斗力，对决之后还能胜利的？

    没有吧？

    确实没有，但今天这种战例出现了，而且这种前无古人的战斗案例记录，居然是他张大彪的一营打出来的。

    “好小子！你这白刃战水平，别说我们团了，估计我们旅都没人能比得了你！

    要不是你，估计我这一营要全部交代在这，大意了！

    早知道我不应该一上来就白刃战的！

    太险！”

    张大彪在确定没有能站起来的敌人之后，迅速来到陈山河面前，拍了拍他的肩膀，笑着说。

    然后对周田开口：“周干事，按说你们保卫处的工作我不应该插手，但是这样的人你觉得会是奸细吗？”

    保卫干事周田笑了笑：“一营长，我只能是把我所见到的事情，了解到的事情以及询问到的事情上报上去，包括这一次的战斗！

    别的我没权决定，希望你能理解，陈山河同志，我也希望你能理解！

    这是我的职责，虽然与你一起并肩作战一场，但并不能因此抛弃了我的立场和职责！”

    陈山河笑了笑，没说话，心里也做了个决定，刚想说出口。

    突然一个被散出去警戒的士兵，紧急的跑过来报告：“报告营长，团长来了！”

