    “果照？”

    李菲菲也是一愣。

    不过，聪明的她很快就反应过来，这个果照是什么照。

    “无耻。”

    瞪着莫白，李菲菲小声的骂了一句。

    “过奖，过奖。”

    莫白汕汕一笑。

    “想要本姑娘的果照，行，我给你。如果你能赢了，我不但给你我的果照，而且，我还赔你1000万人民币。”

    “1000万。”

    这个数字一出，连莫白也是小小的吃了一惊。

    “这小娘们谁呀，1000万说拿就拿。”

    “就是，我看这妹纸纯粹就是坑人的。”

    “还是果照比较保险一些。”

    电视机前的观众不时说道。

    “好大的手笔，不过，1000万，你拿得出来吗？”

    莫白说完，这时，边上一人却是提醒了莫白一句：“这是李氏集团李吉的女儿。”

    “原来是李氏集团的公主呀。”

    莫白恍然大悟。

    一切真相大白。

    做为饮食巨头李氏集团的公主，别说1000万了，1个亿都能拿得出来。

    “既然如此，那我们开始吧。”

    知道对方就是想收购自己的莫家餐馆，莫白也不再多说，手底下见真章吧。

    “等等……”

    “李小姐，你又有什么问题？”

    “我觉得，只做一道菜恐怕有一些份量不够。既然加了彩头，那么，那我们就用鱼做出四道菜，你看怎么样。”

    “行。”

    没有拒绝，莫白再一次答应。

    “那我们就开始吧。”

    见莫白答应，李菲菲不再多说，前往食材区选择食材。

    “我去，这一次赌大发了。”

    “没想到这个妹纸竟然是李氏集团李吉的女儿，真正白富美呀。”

    “难怪一上场说话就这么嚣张。”

    “嚣张又怎么样，富家千金，会做什么菜，肯定输。”

    “不不不，这你就不懂了。你要知道，李氏集团是靠什么起家的，靠的就是饮食。他们旗下的李记饭店，在全国都无比知名。而且据传闻，这个李菲菲不但冰雪聪明，而且还做得一手好菜，甚至，不在他老爸李吉之下。”

    “不会吧，这妹纸这么有才？”

    “可不是，要不然，你以为这妹纸很傻吗？”

    “我明白了。这一次PK，应该是李氏集团看中了莫白家的莫家餐馆，或者说，看中了莫白自创的那一道鱼香茄子，这才起了收购莫家餐馆的心思。”

    “对。最近莫家餐馆名气暴涨，其他的一些大饭店都受到了影响。虽然李菲菲这么赌斗有一些太霸道，但效果还是很明显的。只要李菲菲赢下了莫白，不管他们未来能不能收购莫家餐馆，对于他们李氏集团都会起到一个巨大的宣传作用。”

    “原来如此。”

    “可是，万一输了呢？”

    “我猜不可能输。”

    “为什么？”

    “很简单，既然李氏集团能设这一个局，那就证明他们有着完全的把握。而且，你没看到，现在连灌名的厂商都成为了李氏集团吗？”

    不少精明的看客不时分析说道。

    “感觉好像大白被人坑了。”

    “我也有这样的感觉。”

    “大白加油呀，虐死这个李菲菲。”

    “嗯，希望大白能再创出一道惊艳的名菜。”

    一众白玉堂弟子亦是紧张的看着。

    而此时，两方已经开始。

    别看李菲菲只有十八九岁，更是一个妹纸，但是在厨艺方面，的确是个天才。

    去鳞，下刀，取出内脏，挖腮……干净利索，短短两分钟不到，一条鱼便处理干净。

    这还没完，在切鱼的时候，更是有其独到的刀法。

    每一刀下去都是精准无比，切出来的鱼片大小均匀，异常美观。

    当然，这还不算什么。

    在杀另一条鱼的时候，李菲菲还展现了她的绝技：整鱼去骨。

    当这一绝技出来之时，一众看客看得眼珠子都瞎了。

    “整鱼去骨，这难道就是传说中的整鱼去骨。”

    “妹呀，没想到竟然还有这样的法门，太牛逼了。”

    “李记饭店，果然不同凡响。”

    一众看客何曾看过如此绝技。

    整鱼去骨仅仅只是一个镜头，无数观众便喜欢上了李菲菲。

    毕竟，不是谁人都喜欢莫白。

    而且，李菲菲还是一个美女，还是一个会做菜的美女，更是一个有钱而且会做菜的美女。

    这样的美女，简直是心目中最为完美的老婆。

    “好吧，我开始粉李菲菲了。”

    “以后我要去李记饭店吃饭。”

    “我靠，昨天还说非莫家餐馆不去呢，现在竟然这么快投降。”

    “嘿嘿，莫家餐馆也就鱼香茄子还算不错，只是图个新鲜罢了，哪里有李记饭店这么有内涵。”

    “是呀，看看人家千金小姐竟然都会做菜，更不用说他里面的大厨了。”

    四条鱼，不到10分钟，李菲菲就已全部处理。

    而再看另一边的莫白……好吧，莫白连一条鱼都还没杀完。

    不是莫白的动作慢。

    而是莫白选择的这条鱼实在是太大了。

    “好像有二十斤重。”

    “不，最少三十斤重。”

    “天呐，莫白要做这一条大鱼吗？”

    “不知道，从没看过一条这么大的大鱼。”

    “不过，这么大的鱼一会怎么做？”

    不得不说。

    虽然李菲菲展现了出了超强的厨艺，但莫白也同样没有令人失望。

    “这小子，果然有一手。”

    斜眼看了看莫白弄出的这么一条大鱼，李菲菲暗暗说了一句。

    虽然最后的菜还没有完成，但一条如此大的大鱼，实在是太有噱头了。

    不过，这又如何？

    我会让你看到，美食不仅仅靠的是噱头。

    只是随意看了一眼，李菲菲便投入到四道菜的制作当中。

    别看李菲菲身材娇小，但手脚却是无比的麻利。

    为了节省时间，李菲菲直接连开四口锅，分别加工四条鱼。

    这翻麻利的手法亦令一众看客暗暗称奇，对于这位妹纸又是佩服了一成。

    半个小时，李菲菲所做的四道菜已经结束。

    “下面，我们先品尝菲菲的第一道菜。”

    既然李菲菲先完成，主持人便先让一众评委先试吃李菲菲的菜。

    “这道菜叫什么名字？”

    李菲菲将第一道菜端到评委桌前，主持人便问道。

    “这道菜叫做美人卷珠帘。”

    事实上，这其实是一道水煮鱼。

    不过，这个水煮鱼与一般的水煮鱼又有一些不一样。

    在这一道水煮鱼的最上面，却是用鱼翅一根根的排在上面，仿佛就像一道帘子一样。

    “美人卷朱帘，好名字。”

    “非常形象，也非常有诗意。”

    “只听名字我都要给这道菜打满分。”

    听到这道菜的名字，一众评委还没有试吃便已纷纷叫好。

    “好吃。”

    “太鲜了。”

    “一根鱼骨头也没有，我已经吃了好几片。”

    “李记的招牌，果然名不虚传。”

    试吃之后，更是一众赞美之声传来。

    “这道是什么菜呢？”

    试吃了第一道之后，这时，李菲菲又端上了第二道。

    “这道菜叫美人迟暮。”

    美人迟暮出至于楚辞“惟草木之零落兮，恐美人之迟暮”，比喻时光易逝，盛年难在。这一道菜比之第一道菜更为独特，李菲菲竟然在鱼身上面雕刻出了一个美人的形状。虽然这个美人的形状并不是那么完美，但却有七分神视。特别是当李菲菲念出这一句楚语之时，一众看客都止不住的鼓掌纷纷叫好。

    “惟草木之零落兮，恐美人之迟暮，好美的诗。”

    “这不但是一位美女，还是一位才女呀。”

    “我的妈，难怪李记饭店雄霸饮食界这么多年，光是这一道菜竟然这么有内含，厉害。”

    “虽然我知道这其实与莫白的珍珠翡翠白玉汤一样，都是忽悠，但不得不说，忽悠的手段太高明了。”

    “是呀，这名字一出，整个菜的格局都提上了一成。”

    众评委亦是连连称赞，纷纷试吃。

    “这道菜叫做美人挽袖。”

    “这道菜叫做美人含春。”

    四道菜。

    四道都是美人。

    四道都有一个典故。

    四道菜的典故都是那么令人佩服。

    不用说。

    李菲菲这四道菜一出，不但震惊了一干评委，也震惊了无数电视机前的观众。

    “我去，大白真碰到对手了。”

    “四大美人菜，太吊了有没有。”

    “没想到小小几道菜里面竟然这么有文化，我算是大长见识了。”

    “完蛋，我有一些担心莫白了。”

    虽然比赛还没有结束。

    但是，李菲菲超强的表现，却是令一众看客无比担心起了莫白。哪怕刚才他们看到了莫白拿了一条大鱼，看上去的确是有创意，但现在来看，似乎大鱼除了体形庞大之外，也没有别的。如果整个菜也就是这一点看点，那么，毫无疑问，他们会觉得，莫白可能会输。

    “众评委已经试吃了菲菲所做的四道菜，那么，我们来试吃一下莫白做的。”

    这个时候，莫白所做的菜也刚刚做好。

    “莫白，你还真的做的是整条大鱼呀。”

    看到莫白通过两人将这一道菜搬了上来，主持人吓了一跳。

    刚才他还以为莫白是分开这一条大鱼做四道菜呢，没想到，竟然是整条。

    不过，这么大的鱼，怎么吃？

    而且看起来这条鱼也只是熟了，好像并不是特别的有味口。

    “莫白，你这道菜叫什么名字呢？”

    试吃之时，主持人对着这一条几十斤重的大鱼问道。

    “我这条鱼不是普通的鱼，他是鲷鱼。鲷鱼的富养价值丰富，富含蛋白质、钙、钾、硒……等矿物质，至于这一道菜的名字嘛，先保密，大家试吃了之后我再说。”

    莫白卖了个官子，暂且不说。

    “看来莫白又搞起了神秘，不过，你这一道菜怎么吃？”

    看着这么一条庞大的鱼，一众评委都不知道从哪里下手。

    而一干电视机前的看客，这会儿也稍稍有一些失望。

    “看来，莫白真要输了。”

    “这条鱼也就是体形大而已，除此之外，没有其他的看点。”

    “是呀，李菲菲的四道菜，一道比一道有内含，而且又有这么精湛的刀工，虽然之前我看好莫白，但现在如果让我投票，我也会投给李菲菲。”

    “没错，说真的，莫白这一次PK如果是在前几场，说不定赢了，但现在，没戏。”

    看着一众评委不知道哪里下手有些尴尬的样子，不少看客亦是叹气摇头的说道。

    “呃，这个，不好意思，忘了剪掉绳子了。”

    看到大家拿着筷子，吃也不是，不吃也不是，莫白尴尬的说道。

    “绳子？”

    “什么绳子？”

    一众评委有一些莫明其妙。

    不过，当他们看到莫白挑出了绑在鱼里面的细绳之后，20位评委也算是明白。

    “原来不是直接吃呀。”

    “不过，这么大的鱼，肉质肯定很粗，应该味道好不在哪去。”

    其实很多厨师不是不想做大鱼。

    而是大鱼处理起来麻烦，不过，更为关键的是，大鱼的肉质一向比较粗。

    虽然看起来不错，但口感却很差。

    莫白其实在一开始挑选大鱼的时候，一众评委都有一些不好看莫白。

    直到现在，一众评委亦是如此。

    不过，虽然有些失望，但不管怎么说，做为评委，他们还是要试吃的。

    只是，就在一众评委准备在莫白解开绳子，试吃大鱼腹部里面的鱼肉时，一道惊人的图案却是令现场所有人都呆住。

    “这是什么？”

    “这鱼的图案怎么好像是一幅画面。”

    “是呀，好美的图案。”

    “我怎么看起来很熟悉的样子。”

    一向很多美食都会经过特别的摆拼。

    有的拼成动物的形状，有的拼成树木的形状。

    正如刚才李菲菲将鱼拼成美人的图案一样。

    只是，不管他们摆出什么样的图案，但看到莫白这一道菜的图案，却是深深的震撼了他们。

    因为，在他们眼中，他们已经认出了这一幅图案。

    “中国大陆图。”

    是的，这一个图案，正是中国地图的形状。

    “中国图。”

    “这竟然是中国大陆图。”

    “天呐，这怎么可能，这怎么可能……”

    只是那么一眼，无数看客却是全体沸腾起来。

    他们看过了太多的美食。

    他们也吃过太多的菜系。

    但是，莫白这一道展现如中国大陆版图的美食出来之时，内心的震撼简直无以复加。

    什么美人卷珠帘。

    什么美人迟暮。

    什么美人思春。

    在这一道中国大陆图面前，此前李菲菲的四道菜却是一点儿也上不得台面。

    而这时，莫白也真正说出了这一道菜的名字。

    他的名字，叫做《真鲷大陆图》。