    源氏重工。

    会议室中。

    源稚生高坐主位之上，两侧是各家家主。

    大家都是刚回来，酒都没醒就过来开会，也幸亏是混血种血脉强大，酒精入体很快就能被分解，不然这帮人怕是没一个能清醒的。

    今晚喝太多了。

    源稚生的脸色很不好，今晚这事蛇歧八家脸都丢光了，在自家地盘上差点让别人团灭。

    这简直是耻辱。

    “今晚的安全保卫谁负责？”源稚生冷声问道。

    “是我”

    闻声看去，源稚生看到风魔小太郎站起身，源稚生就是脾气再好，为人再喜怒不形于色这时也压制不住怒火，抓起手边的水杯就往风魔小太郎扔去，破口大骂：

    “你特么的就是这么负责安保的？差点让几个普通人给咱们团灭了，你应该切腹谢罪，混蛋！”

    风魔小太郎心里也委屈，这场宴会是高层聚会，他本来以为不会出事，有他们这些人在足以掀翻东京，所以就没有安排手下人执行安保任务。

    可没想到一时兴起就失了警惕心，这能怪他一个人吗？大家明明都喝的兴起嘛！

    心里再委屈风魔小太郎也不敢说话，任由水杯砸在自己头上，少主说的没错，他确实该切腹谢罪。

    家族正值用人之际，源稚生当然不能让风魔小太郎真的切腹，骂了一顿后也冷静了下来，冷声道：

    “看在你平时为家族殚精竭虑的份上，就让你待罪立功，辅佐犬山贺查清到底是哪方势力出的手”

    “嗨！”

    犬山贺连忙站起身，和风魔小太郎一同鞠躬领命。

    随后源稚生又安排了一些事务，然后就挥手打发众人离开。

    等会议室只剩下自己的三个亲信时，源稚生揉了揉自己脑袋，他感觉头很疼。

    看到自家少主一副疲惫模样，懂事的矢吹樱连忙上前为源稚生按摩头。

    源稚生身子靠在椅背上，一边享受着矢吹樱的按摩，一边问乌鸦：“你怎么看？”

    作为源稚生的军师，乌鸦当然明白自家少主想问什么，他给出了明确回答：

    “应该不是本部那边的下马威，通过今天的相处，属下认为以那位苏女帝的性格是不屑于做这种事情的，也不需要”

    “那这场袭击就很莫名其妙了，时机把握准确，行动果决，如果没有苏晓樯咱们得折一半人”

    说起这个，源稚生就一阵后怕，这么多年来，今晚头一次给他吓出了冷汗。

    “有没有可能是猛鬼众？”正在给源稚生按摩的矢吹樱说出了自己的猜测。

    “不能吧”

    听到这个猜测，乌鸦觉得有点扯，猛鬼众不是被消灭了吗？大家长亲口说的啊。

    “不管是不是猛鬼众，有件事是肯定的，今晚参加宴会的人之中有内奸”

    这是肯定的，动手时机掌握的那么准确，要说没有内奸源稚生敢把自己脑袋摘下来赌。

    他果断给乌鸦还有夜叉下令：“你们俩连夜去案发现场，把弹道轨迹给我还原了，看看谁的位置子弹射入的轨迹最少”

    内奸肯定不会让自己死，所以弹道轨迹是个很直观的证据。

    谁的位置子弹射入少谁就有嫌疑。

    然后锁定那个人往下查就是了。

    乌鸦也不傻，很快就理解自家老大的意思，拉着一脸茫然的夜叉就走出了会议室。

    这时候天已经蒙蒙亮，两人将车开的飞起直奔案发现场。

    然后用了一上午时间还原了弹道轨迹，看着自己还原出来的弹道轨迹，乌鸦都懵了。

    “不可能啊，怎么会是这个位置射入的子弹最少呢？”

    这种情况乌鸦真不知道该怎么办好了，他纠结了一会，于是让还处于迷茫状态下的夜叉守着这里，而他自己则回源氏重工找老大汇报。

    源稚生一直没睡，就等着看乌鸦的调查结果呢，他此刻的心情颇为复杂。

    不管查出来是谁，他内心都不好受。

    在煎熬中，时间一分一秒的过去。

    直到他有些迷迷糊糊的，才听到门外的矢吹樱报告声：“少主，乌鸦回来了”

    源稚生立马清醒，从沙发上坐直身子，“让他进来”

    门被推开，一身风尘的乌鸦急忙忙走进屋里，将调查报告递给源稚生。

    “直接说结果”

    源稚生哪有心情看报告，他只想知道结果。

    “这个……”

    乌鸦支支吾吾了半天，最后一咬牙说道：“老大，您的位置子弹射入最少”

    源稚生：“？！！”

    查了半天内奸竟是我自己？

    “你确定没出错”

    “没有，属下也很惊讶，为此检查了好几遍，确定弹道轨迹还原没问题”

    “这……你忙去吧，让我好好想想”

    源稚生现在的思绪有点乱，头感觉更疼了。

    怎么会是他自己呢？

    没道理啊！

    他可以肯定自己绝对不是内奸，他堂堂蛇歧八家少主，甚至快继任大家长了都，难道会闲着没事设局伏杀自己的家臣？

    就为了杀一组卡塞尔的专员要搭上那么多家臣？

    除非他脑子进水了。

    那为啥弹道轨迹还原出来的他那个位置有问题呢？

    源稚生觉得自己的脑子不够用了，他想去求助义父，但不知道为什么内心里却不太想让义父知道这个事情。

    沉思许久，最后源稚生打算找苏晓樯聊聊，他总觉得这个女孩没有表面看上去那么无脑，她那一双永不熄灭的黄金瞳仿佛能看穿一切。

    拿上外套披在身上，源稚生想了想又将自己的两把刀别在腰间，藏在长外套下，他这才走出房门。

    “小樱，备车，咱们去拜访一下那位女帝陛下”

    “是”

    作为秘书兼职侍女，矢吹樱很合格，没有任何疑问就听命行事，干净利落的去车库取车。

    ……

    酒店套房里。

    苏晓樯已经起床日常锻炼身体，三个狗男人还在睡，别误会，不是睡在一起的，这套房很大，好几个房间呢。

    她撸了一会铁，楚子航也起来了，跑来健身房和她一同锻炼。

    看着少女纤细的胳膊轻松将以吨为单位的杠铃玩出了花，这杠铃在她手里像棉花一样轻似的，楚子航万年不变的冰块脸有了表情。

    那是一副见了鬼的表情。

    这货吃什么长大的？她单臂到底有多强的力量啊。

    话说真是不可思议，那看着好像能掰折的细胳膊竟然藏着这么可怕的巨力。

    不愧是能从奥丁手里抢马的存在。

    “你瞅啥？”

    苏晓樯发觉楚子航一直在看着自己，她很不自在，放下杠铃回头瞪了楚子航一眼。

    这家伙莫不是看上我了？我把你当兄弟你却想睡我？

    你竟然是这样的楚兄！

    也不怕你的龙王小娇妻活拆了你？

    “没什么，就是觉得很吃惊”楚子航移开目光，装作什么都没有发生样。

    苏晓樯：“？？？”不是看上我了啊，那你到底几个意思？

    楚子航越是这样，苏晓樯就越想搞清楚，不然念头不通达，于是就一直缠着楚子航，也不说话，就这么静静的看着。

    提问：被一双金灿灿的黄金瞳一直盯着压力有多大？

    楚子航表示，这比被老虎盯上吓人多了。

