
　　第77章九位圣人齐聚天庭

　　鸿钧急忙掐指一算，只见血海生出一股圣人气韵，却不是那冥河老祖，而是后土。

　　“我早就提醒过准提与接引，七圣出，杀劫至。要多加小心，恐生变故。却没想最后还是便宜了那后土！”

　　道祖气得暴跳如雷。

　　他想不明白，后土一直在人族祖地搞什么轮回功德，是怎么牵扯上准提的？

　　准提的陨落，完全出乎鸿钧所料！

　　但接引成圣的契机，也同样出乎他的意料之外。

　　“要不是这不周山断裂致使洪荒灵气乱流，阻碍了我的探查，也不至于让别人钻了空子，竟趁乱把我的天选圣人给灭杀了。”

　　鸿钧急忙一番推算，却发现灭杀准提的是东皇太一，而不是后土。

　　另外鲲鹏以及妖族众人也都悉数参与其中。

　　“哼，妖族贼子，敢行此违逆天道之事，如今接引已成圣，贫道倒要亲自去看看你们妖族，究竟是如何被覆灭！”

　　鸿钧出了紫霄宫，怒气冲冲往妖族天庭去了。

　　在幽冥血海的杨凡就比鸿钧淡定很多。

　　击杀准提的时候，他已经知道这是东皇太一终于得手。

　　只是没想到那接引竟然能在绝境之中涅槃成圣，不愧是阿弥陀佛，实力确实深不可测。

　　担心刚成圣的接引会为了替准提报仇而将妖族灭杀，杨凡也朝着妖族天庭赶去。

　　后土也想跟去，但由于周围灵气絮乱，后土又是巫族圣人，去到天庭恐再生变故，杨凡干脆让她先以圣人之力稳固六道轮回，天庭的事交给他去处理就可。

　　没多久，两道鸿蒙紫气掠过天穹，相继来到了妖族天庭。

　　而东皇太一、鲲鹏与妖族众人眼见接引悟道成圣，自知不敌，如今进退两难，只能据守着周天星斗大阵，退守天庭凌霄宝殿，不知如何是好。

　　话说这接引也是奇怪。

　　自从涅磐成圣，佛光普照天庭内外，却未动分毫，始终闭眼喃喃低吟着，手中佛珠散发出皑皑圣光，不知其意。

　　鸿钧先至，见接引自顾自地低语念诵经文，他也是心中生疑。

　　“接引，如今你已成圣，为何还不拿下这些冒犯圣威的贼人？”

　　接引却如同闭了六识，毫无应答，只顾着继续念经。

　　这时候，杨凡也过来了。

　　【看他那生气的模样，准提陨落对他打击不小啊。】

　　“鸿钧老儿，昔日太一也曾在你紫霄宫听你传道，你怎可如此偏心，称你的弟子为贼人。”

　　“哼，女娲也曾听我讲道，可她还不是选择了你这歪门邪道。”

　　“若不行正道，便是我弟子又如何。”

　　鸿钧说完，怒瞪东皇太一与鲲鹏妖师。

　　东皇太一此刻面如死灰，他自知大祸临头，在劫难逃，但没有露出一丝胆怯。

　　他站了出来，头戴鸿蒙天地冕，身披鸿蒙日月星辰，玄黄长发翩翩垂腰，眉心那道天道皇纹绰绰发光。

　　“鸿钧道祖，是你纵容准提、接引三番四次挑唆我妖族与巫族、人族争斗，坑害镇压我们妖族气运在先。”

　　“今日我妖族祭起周天星斗大阵，斩杀始作俑者接引、准提二圣，虽准提已然伏诛，却不料接引绝境成圣，此乃天欲亡我。”

　　“天道不仁，以万物为邹狗，圣人不仁，玩弄我妖族于股掌之中！”

　　“好一个天道！”

　　皇者之气在东皇太一身上轰然炸开：“今日即便要我陨落在此，我也要教你们这群圣人知道，蝼蚁也有力撼山海之威能！”

　　说完东皇太一就要自爆。

　　杨凡及时站了出来制止。

　　“太一，是非曲直我已明了，今日我必为你做主。”

　　“杨凡圣人，这是我紫霄宫内部事务，你根本无权干涉！”鸿钧气冲冲地站了出来，怒斥道。

　　“鸿钧老儿，你这番话我不认可啊。”M.23sk.com

　　“你如何不认可？”鸿钧反问。

　　“东皇太一是我妖族中人，自然不只是你紫霄宫的事情。”

　　“照你这样说，是非要插手此事了？”

　　鸿钧此话警告意味十足，杨凡却毫不在意。

　　“既然你要多管闲事，那我们就用天道委员会来决定。”

　　鸿钧露出了奸诈的微笑。

　　他自从看到杨凡的那一刻，就知道不会有什么好事发生。

　　于是早早算计好，无论杨凡想耍什么花样，他都要用天道委员会来压制住他。

　　现在天道委员会里，共有九尊圣人。杨凡女娲一派占四座，而他鸿钧却占五座，谁能决定事情，一目了然。

　　到时候只要判妖族一个忤逆天道的罪名，那么妖族便在劫难逃。

　　万一杨凡再次耍赖，不愿意用天道委员会来解决这件事，那他也可以不用遵守规矩，到时候他当场灭了东皇太一，杨凡也不能说自己的是非。

　　鸿钧算无遗漏，这次已然决定要斩尽妖族的气数。

　　杨凡却淡定的很。

　　他看了看一旁的接引。

　　【没想到能在这里听到往生经。】

　　那是超度亡灵的经文。

　　接引不是在做别的什么，而是一心一意替准提超度。

　　而超度的前提，是放下过去。

　　这意味着无论是消失的准提还是接引，如今皆已放下。

　　这也是接引所以能够成圣的契机。

　　他许下的宏愿，恐怕就是放下。

　　【度一切皆空。原来刚刚那句响彻于天地间的宏愿，竟是这等境界感悟。难怪接引如今不为所动。】

　　明白了接引成圣后的变化，杨凡不再急于回答鸿钧，先是等接引念完一遍往生经，再问道：“接引圣人，刚刚你可是在超度准提道人？”

　　接引终于微微睁眼。

　　“阿弥陀佛，吾已超度准提道友。”

　　听见与自己猜测相同的答案后，杨凡转身跟鸿钧说道：“那就召集所有圣人，投票决定今日之事，该不该由我们圣人插手。”

　　鸿钧听后大喜，当即一道深厚宏声传遍昆仑山巅。

　　远在玉虚宫的太上老君、元始天尊和碧游宫的通天教主闻言，当即朝妖族天庭赶来。

　　杨凡也给女娲、红云以及后土传信。

　　不一会儿，六位圣人从天南地北齐聚妖族天庭凌霄宝殿前。

　　“今日是我们九位圣人第一次利用天道委员会解决分歧，希望无论接下来结果如何，我们九位圣人务必都要遵守这个决定。”

　　鸿钧特意提醒起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第77章 九位圣人齐聚天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 