    之后，就将桌面上的蜡烛给吹灭了，最后他便走到了床的位置，呼呼大睡起来。

    朱莹很清楚的，再待下去的话，也根本就听不到任何动静的。

    所以，他便直接起身，又回到了自己的船舱之内。

    这个时候，当朱楹再次睁开眼睛之后，这才发现，自己又处在自己的船舱之内。

    还真别说，这个系统这一次，给自己分配这个功能，还真的是非常的好用。

    如果不是自己及时会得到这些消息的话，恐怕，明天中午的时候，就真的会让自己丧死于大海之内了。

    但是对方真的要动手的话，自己又该如何防范这一切呢？

    现在，这是朱楹面临的一个比较棘手的问题，而且，他必须要想尽一切办法将这件事情给防范于未然之内，只有这样的话，才能够平安的抵达天津卫。

    在这个船上，他没有什么可信任之人，唯独可以信任的也只有是郑辉了。

    自从郑辉将自己给引荐给这个郑将军之后，其实，两人私下一直都在往来，而且，之前的交情还算是不错的。

    这一次，看来，这个曾德派上大用处了。

    眼看着，外面的天就要亮了，而且，如果在天亮之前，朱楹不把这件事情给你解下来的话，那恐怕，事情就真的有些来不及了。

    朱楹快速的来到郑辉的船舱之处，然后，轻轻的敲了一下房门，还好，这个郑辉睡觉还是比较警惕的，而最后，就从船舱里面走了过来。

    郑辉打开舱门之后，他便看到朱楹在这个时候出现在自己的面前。

    这的确是让郑辉有些奇怪，而且，现在天还没有亮，这么早来到自己船上，难道，真的是有什么要紧的事情吗？

    “将军，你，你这是有什么事情吗？”

    “借一步说话。”

    朱楹神情严肃，然后，便直接推开舱门便走了进去。

    随后，他便将船舱的门，再一次给关上了。

    “好，我现在，马上把蜡烛给点燃。”

    “不需要了，点燃蜡烛之后，只会引起他人的猜测，我们就在这里先小心的说话吧。”

    “将军，到底什么事情？而且，还会如此的神秘，是不是，你发现了什么秘密？”

    “不是，是因为这个船上，有人要对我不利。”

    “你说什么？对你不利？你开什么玩笑，你不要忘记了，你是水军都督，而且，这个时候谁要敢杀你的话，那岂不是杀头之罪吗？”

    “没错，但是他们顶着罪名，也依然要把我给除掉，所以，我能够想到这些人到底是谁。”

    “难不成，是，是他吗？”

    “没错，就是曾德。”

    “朱将军，你可不要开玩笑，而且，这个事关重大，我估计，他根本就没有这样的胆子。”

    “是，最开始的时候，我也觉得他根本就没有这么大的胆子，但是，我确实听到他们所有的对话，之后，我才会知道，他们真的是有这样的单量的。”

    “听到对话？将军，难道，难道你偷听到了什么是吗？”

    “算不上什么偷听吧，现在一句两句话，跟你说不清楚，我们必须要尽快的想出对策来，他们准备到明天正午之时，船只靠近胶东半岛的时候，然后，再在那个地方补给船舱的时候，才会对我动手的。”

    “那个地方，地势险要，而且，那个地方常年也没有人驻守，即便是清兵驻守，也是在百里之外的，所以那个地方动手的话，还真的是一个很好的机会。”

    “所以，我一时之间不知道该如何是好了，你之前的时候，对他们的比较了解，郑辉你告诉我，我到底该如何是好。”

    “他安排的动手之人到底是谁？”

    “应该是张扬和阿达。”

    “这两个人，是军中身手较为好的，而且，之前时候，跟曾德也是一同进入到将军府的，想必，他们私下的交情，应该也是非常之好的。”

    “所以说，如果他们动手的话，是不是我的胜算非常之低？”

    “没错，他们如果真的想要你死的话，根本，就没有任何人能够阻挡的，除非，我们提前做好准备。”

    “提前做好准备？俺么我们还能做什么？”

    “既然是明的不行的话，那么，我们就来暗的。”

    “来暗的，我们怎么去来暗的？”

    “他们两个人，不是准备明天中午时分要对你下手吗？那如果是这样的话，我们应该在正午十分之前，就让他们二人给控制了，只有这样的话，才能够解决这一切。”

    “但是，该如何去控制他们？你身边有没有可信任之人？”

    “这么多的队伍之中，有几个深受小见之人，其实，也是非常常见的，所以，要对付他们的话其实并不是很难。”

    “你的意思是？”

    说完话之后，两个人便悄悄坐在一起，然后耳语了一番。

    听到之后，朱楹赞许的点了点头。

    也觉得，郑辉现在跟自己所提出这个方法，应该也是最切合实际的的一种方法。

    “好，那就依照这个方法，正午之前，一定要解决这两个人。”

    “但是，你再把他们给支付之后，那么接下来，这个曾德你准备，怎么去对付呢？”

    “谋杀将军，你觉得，他还能够活下去吗？”

    “但是，现在这个时候，你在大战之前，斩杀大将，这对于我们来说，可真的是相当不利的啊。”

    “是，这个道理我也明白，所以，我现在也不知道该如何是好，不行的话，我们就先暂时让他给关押起来，等到我们回到将军府之后，再另行打算。”

    “也好，这也是最好的办法了，那行，那我们就抓紧时间分头行动，这眼看着天都已经亮了。”

    说话间，他们这个时候已经看到一轮明日从海平面上的升了起来，而且，洋洋洒洒的的正好是照射在这艘大船之上。

    朱楹这里，就当做什么事情都没有发生一样，这一上午的时间，一直都是在自己的船舱之内忙碌着自己的事情。

