    一刹那的恍惚过后，刘和迅速从椅子上站了起来。

    “朱公子，我添为司礼监掌印了刘和，这番前来打扰，还请莫要见怪。”

    “朱公子茶楼家的早点，著名京师，便是宫里都有所谓耳闻。”

    “恰逢孝陵那边，最近需要祭品，我就想着到朱公子家的早点。”

    刘和客气的说道，语气温和，神态亲昵，完全没有那种傲气凌人的感觉。

    这让朱英感觉到很是舒服。

    “刘公公能够看上我们茶楼的早点，那便是我们茶楼的福气，不知道需要多少，何时送达，还请刘公公言明。”

    朱英笑着说道。

    心中暗道，果然不愧是司礼监掌印，虽然现在朱元璋严禁太监干政，但就算在京师，司礼监掌印也绝对算得上大人物了。

    就像是朱英后世曾经接触过的一些大领导。

    越是大人物，在待人接物这块，就越是客气委婉，讲究礼节。

    所谓阎王好惹，小鬼难缠，便是这般道理。

    刘和闻言说道：“具体的事项，在朱公子未到之前，我已然和茶楼的掌柜商量妥当了。”

    听到这话，朱英客气作揖道：“劳烦公公了，不知道还有何吩咐，需要我等注意的。”

    刘和微微思索回道：“朱公子早点如此名气，除了祭品之外，且需准备一些，送与宫内诸位殿下品尝一番。”

    朱英顿时就明白了，这不仅仅是个大单子，还能长久做下去。

    自己早点的味道，他当然十分清楚。

    这些皇宫里的皇子皇孙们要是吃到，还担心没有销路。

    估摸着不需要多久，厨子的人手就要扩招起来。

    对于店里的厨子，朱英用的都是自己人。

    也就部分小厮是从京师里招聘过来的。

    涉及到制作方式和食材加工，他可不想平白就泄露出去。

    幸好自己的人马，也差不多要到京师了。

    想必时间上来得及。

    “公公还请放心，绝不会让公公失望。”朱英回道。

    “那这件事情，就拜托朱公子了。”刘和笑着说道。

    说完后，似乎就准备离开。

    只是没走两步，就停了下来，似乎想起了什么，对朱英嘱咐道：“皇宫那边，我且派人过来。”

    “只是孝陵那边，可能要麻烦朱公子亲自去一趟才行了。”

    说完，刘和看到朱英有些疑惑。

    再次解释道：“钟山孝陵乃是皇家陵地所在，事关重大，且有孝陵卫重兵把守，神宫监监察。”

    听到这话，朱英疑惑顿消。

    显然这种地方想要进去，肯定需要令牌路引之类，不是随便谁都可以的。

    不管是茶楼里的小厮或者掌柜，都属于不够资格。

    哪怕自己的商贾身份，都是不够。

    不过刘公公这么说了，他肯定不能推脱。

    沉吟一下，便说道：“公公，我对于皇家祭祀的一些礼仪要求不太熟悉，不知公公可否教授一二。”

    古代封建的礼仪十分繁琐，朱英早前主要在大明的边疆地带讨生活。

    虽是大明户籍，但对于这些规矩，完全就是两眼一抹黑。

    尤其是孝陵那等地方，把守森严，涉及到皇家陵墓，极为讲究。

    要是冒失之下，一个没注意，说不准就是人头不保了。

    刘和闻言一愣。

    随即反应过来，笑着说道：“朱公子多虑了，只需恭敬些便好，不需要太多的讲究。”

    话虽如此，然而刘和心中吐槽。

    给他十个胆子，他也不敢教长孙殿下规矩呀。

    规矩是给谁定的，是给他这样的宦官，天下臣民定的。

    要说最不讲规矩的，就是定规矩的人，当今的陛下朱元璋。

    不说陛下，便是藩王，诸多皇子皇孙，除了基本的皇家礼仪外，一些繁琐的规矩也没人去学。

    然而朱英听到这话，眼底里闪过一丝警惕。

    连规矩都不肯交代一番，莫不是想要害我？

    朱英眼眸微动，脑海中却在快速思考，到底是谁出手，想借皇宫的规矩暗杀于他。

    在古代，尤其是如今的大明，规矩二字，是真正可以杀人的。

    尤其是皇家陵墓，稍微有些不注意，或者说直接安个罪名，便是死罪。

    在最初见到刘和的时候，刘和过度客气，就让朱英心中有些疑惑。

    如今疑惑顿时解开。

    微微迟疑一下，朱英朝着张伯使了个颜色。

    张伯会意，立即从柜台里拿出一个小木盒。

    “劳烦公公跑一趟，初次见面，我这里也没什么好东西，便是这不值钱的小玩意，乃是从西域得来的，还请公公不要嫌弃。”

    朱英接过木盒，也不打开，直接递过刘和。

    刘和微微一顿，如同见鬼一般，连推数步，口中惊呼道：“使不得，使不得。”

    换过神来，刘和感觉后背都被冷汗湿透了。

    这给他天大的胆子，他也不敢收长孙殿下的行贿啊。

    别说日后长孙殿下是否能够即位。

    一般来说宦官传旨收点茶水钱，作为皇帝的仆人，算不得贪。

    但这玩意，也要看人来。

    对于太监，不仅仅是陛下，整个皇室都算得上主人。

    宦官就如同主人家的仆人。

    仆人收受主人家的贿赂，那是嫌命不够长么。

    尤其是面前的长孙殿下，刘和清楚的知道，陛下对其有多么的看重。

    自己要是要收，让陛下知道这事。

    剥皮充草都是轻的，指不定就是诛九族，家里都省得摆席了。

    看到刘和反应这般激烈，朱英的脸色稍稍阴沉了一下，随即又马上回复过来。

    他已然可以决定，这次送早点去孝陵当祭品，完全就是鸿门宴的概念。

    必然是人想暗中搞他。

    尤其是刘和战战兢兢的说了两句客套话后，迫不及待的离开。

    这让朱英更加确定。

    “东家，可是有什么问题。”张伯问道。

    他朱英身边待得久了，对于一些事务也比较熟悉，刚才的气氛明显有些异常，便走过附耳问道。

    朱英看着大门方向，眼睛微微眯起，微微摇头没有说话。

    而是来到柜台那里，让掌柜把和刘公公对接的早点数量看了看。

    看到庞大的数量需求，朱英就知道这事不简单。

    “通知后厨，今日不休，连夜把早点都赶制出来。完成之后，每人一贯钞的赏钱。”

    “是，东家。”张伯应声后，又问道：“东家，那...”

    朱英挥手打断，说道：“让厨子们安心做好，别耽误了。我去趟燕王府。”

    朱英微微皱眉。

    其实在这一方面，他更想让老爷子请教一番。

    但是他根本没有老爷子的联系方式，按照惯例，老爷子应当是后天才会过来，但是他明天就要去孝陵了。

    事关身家性命，尤其是京师这等地方，丝毫马虎不得。

    前世干过销售的朱英，对于颜面这回事早就看透了，该寻求帮助的时候，绝对不会迟疑。

