    “你们觉得我很好说话？”陆惑沉声道。

    这两个女子是不会看人脸色吗？

    “我们是怕直接过去会吓到那位小公子，毕竟那小公子看起来柔柔弱弱的，吓到了可就不好了。”其中一个女子压低了声音道。

    陆惑：......很好。

    花城的女子都是什么品位？喜欢柔柔弱弱的？

    “她已经有了家室！”陆惑没给她们什么好脸色。

    两个女子急了：“你这个人怎么这样啊，只是让你带我们认识下，都说了有谢礼，要不是看你们关系甚好，我们还不找你呢！再说了，有家室如何，那跟我们有什么关系！”

    陆惑：？？？这是什么逻辑？恕我不能理解！

    沈眠知边看戏边喝茶，后面她们说的话，她就没太听清楚了，不过看她们的眼神一直往自己这里看，她心里不由得一紧。

    该不会真是看上她了吧！

    这个念头刚闪过，那两个女子就往她这边迈了一步。

    “小公子，我叫玉双，她叫玉兰，我们玉家是花城有名的世家，只要你愿意娶我们，什么聘礼我们都可以不要！”玉双面露羞涩地开口。

    沈眠知一口热茶差点没喷出来。

    这么......这么直接？

    “不好意思，我有家室了！”沈眠知轻咳了一声。

    这声音像是文弱的书生一般，听着温柔似水，让玉双和玉兰两个人一阵心神荡漾。

    没办法，她们就喜欢这样的小公子，实在是太温柔了！

    “没事没事，我们可以做妾室，小公子可以把家人都接过来，我们花城人好地方好，哪里都好。”

    沈眠知：......

    陆惑实在是看不下去了。

    这年头，还有女人和他抢夫人！真是稀奇！

    “我们换一家吃饭。”陆惑拉着沈眠知往外走。

    玉双和玉兰的眼神在两个人之间不断游离。

    “你们竟然是那种关系！”玉双惊呼道。

    陆惑：......花城的女人都没脑子吗？

    “公子，你也太小气了！”玉兰拦在了陆惑的面前：“明明我们可以共同服侍小公子，你竟然想要霸占！你这个人怎么能这么自私！”

    陆惑被气笑了。

    “不好意思啊，我们是外面来的，我们家乡的习俗是一生一世一双人。”沈眠知嬉笑一声，说完，拉着陆惑就跑了。

    玉双和玉兰双双叹息，望着沈眠知的背影站了很久。

    可惜了这么好看的小公子了，那个男人看起来好凶！

    “眠眠，你慢点。”陆惑拉住她的手，却看到沈眠知转过头后笑得开怀。

    “陆惑，你也会有这么一天啊，居然和两个女子吃醋！”

    “吃醋？怎么会！我只是不想你耽误了两个小女子。”

    “那不如我直接把她们都收了，放在府里也养眼啊！”

    “你敢。”陆惑揽着她的腰，把她往怀里一带。

    “不敢不敢。”沈眠知赶紧认怂。

    现在招惹他，等以后孩子出生了，陆惑可有的折腾她了。

    她怕了。

    “想吃什么，我请你吃呀。”沈眠知歪着脑袋，模样十分可爱。

    “你哪儿来的钱？嗯？”

    低沉的尾音略带一丝迷人的磁性，沈眠知差点没忍住抱着他亲一顿。

    “您说的是，都是您的钱，把不如您来请我吧？”

    “好。”陆惑一笑：“想吃什么？”

    “油焖大虾！”

    “行。”

    两个人手牵着手在街上走，惹了一众人驻足观看。

    该是头一次见两个男人如此亲密。

    花城的菜色既有自己的特色又有南国其他地方的菜系，十分丰富，听说这里的商人每个月都会从其他各地搜刮一些食谱卖给酒楼。

    这些食谱让花城的饮食越来越丰富。

    两个人走了一圈，选了一家最大的酒楼，要了个雅间。

    这个雅间里都是白珠，花城当地的一种特有的花，花体通体都是白色，仔细一看还有些透明。

    点好了菜后，沈眠知向酒楼的小厮打听了一些花城的趣事。

    “你们这里除了花，还有没有有趣的佳节啊什么的？”

    “倒是有一个我们花城特有的节日，不过时间还早着呢！如果二位想要看一看，两个月之后再来吧！”

    “那么久。”沈眠知轻叹了口气，有点沮丧。

    “不过，我们这里有一个百芳楼，二位有兴趣可以去看看。今年，百芳楼里来了一位仙女，长得那叫一个好看，温柔似水，说话都是轻声细语的，当选了百芳楼的头牌花魁。”小厮说着说着就激动了起来：“我就有幸见过一次，那身段，那模样……见一次就难忘！只可惜，这位姑娘卖艺不卖身！”

    沈眠知：……原来是那种地方。

