    叶琪心里想着，自认为已经猜到了事实，以后还是要对于国政建筑多照顾一些啊。

    叶小文没有心情和叶琪说这个，而是说起了想出去一趟的事情。

    “要不趁着这个时间出去一趟，我怕等产业园的事情正式开始以后，就更加的没有时间了。”

    叶小文说道。

    叶琪脸色一下子就哭了下来，她是不愿意让叶小文出去的。

    叶小文平时在金陵，产业园这么大的事情哪怕就是叶小文不管事，主要负责大方向，但是她心里也能够多少的有点底气的。

    可是叶小文要是离开了，那她就有些心里没底了啊。

    可是叶小文说的也有道理，这个去仓储中心的事情，是开年就定下来的事情。

    只不过没有想到这个产业园横叉了一下。

    “行吧，不过叶总要保持电话开机啊，这个产业园的事情，我也不是太熟悉。

    怕万一做错了……”叶琪愁眉苦脸着说道。

    叶小文笑了笑，起身说道：“没事，放心吧，都是第一次，这事也没有一个标准的。

    你就放心大胆的做，没有什么好害怕的。

    反正咱们就是一个试点，试点嘛？

    就不怕错，就是总结经验教训。”

    叶小文这么一说，叶琪放松多了，主要是这事关乎公司上市的事情，由不得她不重视。

    “好了，我在开业仪式之前就过来，就这么十多天的时间，也就是去两个到三个地方看一看。”

    叶小文说着，给刘猛打电话，让刘猛过来安排出差的人选。

    叶小文在定下出差的事情以后，第二天一早就带着人出发了。

    首先去的就是京城，京城的经销商是他一手拉起来的。

    经销商队伍的领头者刘军还被叶小文许下了大区经理的位置。

    仓储物流中心的事情，叶小文也让刘军盯着一点了，现在就看成果怎么样了。

    叶小文带着刘猛，还有几个办公室的人到京城的时候，刘军开了一辆商务车过来接的叶小文。

    原来的二手车，已经处理掉了，成为多果粒公司的在京城，甚至是北方的总代理商以后。

    刘军跟着多果粒饮料厂没少赚钱，不再是原来那个小商小贩了，现在已经有了一丝丝的大老板的样子。

    身上的气势很足的。

    不过面对叶小文的时候，还是很低调的。

    “叶总，叶总。”

    的叫的很是亲切。

    “叶总，我给安排了饭店，都是京城的老馆子，不是太豪华，但是胃口绝对正宗。

    吃过饭以后，宾馆休息一下，然后等明天咱们再去仓储物流中心看看。”

    刘军说着，叶小文摇摇头：“不了，先去仓储物流中心看看，吃饭的事情，回头再说。”

    “好的。”

    刘军点点头。

    叶小文继续说道：“现在京城这边的事情我就交给你了，公司这边正在筹备一个产业园的事情。

    产业园要是做成了，公司在三年之内就会上市，以后咱们的市场会继续的扩大。

    未来的饮料市场，是越来越大的，钱以后肯定有的赚，但是首先你要把这一摊子给做好了，保证不能够出现什么问题。”

    叶小文的语气有些严厉，刘军也正色了起来。

    “产业园？”

    “嗯，过两天会开一个新闻发布会，到时候你留心一下就知道。

    未来，咱们的多果粒公司的两个重要支撑，一个就是产业园，另外一个就是仓储物流中心。

    一个是能够生产的出来，另外一个是能够卖向全国各地。

    这两个都非常的重要，渠道这个事情，千万要重视的。”

    叶小文叮嘱着，刘军不断的点头，心里也郑重了几分。

    很快，车子就到了仓储物流中心。

    整个仓储物流中心的主体工程已经封顶了，叶小文带着人进去看了看，整体上还是不错的。

    工程方面对于叶小文亲自过来，还是很重视的。

    叶小文没有鸡蛋里挑骨头，不过却告诉他们，工程如果可以的话，需要尽量的加快一点，但是工程的质量方面，需要通过验收的。

    京城方面总体上来说，还是不错的，工地上很多人都认识刘军，看来刘军平时的时候来这里来的还是挺勤快的。

    这就没有问题，晚上的时候，刘军请客，叶小文也十分的给面子，一杯一杯的没少喝。

    刘军有些悬着的心，顿时就放了下来。

    叶小文在京城只待了一天的时间，第二天一早就离开了，既然刘军做的不错，叶小文也不耽误时间，多去两个地方看看也好。

    全国十个仓储物流中心，叶小文不能够全去，但是也要去一半的。

    而就在叶小文这边出差的时候，关于产业园新闻发布会的事情，金陵这边已经传开了。

    很多媒体记者也都得到了邀请，产业园的事情，也在整个金陵都传开了。

    多果粒公司这么大的动静，也瞒不住的。

    很多人听着产业园的事情，心里都酸酸的。

    这两年的金陵，要说哪个企业做的最大，大家可能都说不上来的。

    但是要说是那个公司最张扬，最出名，那不用说，一定是多果粒公司，一定是叶小文。

    这个年轻的亿万富翁，还真的让人嫉妒啊。

    又是什么大学生第一人，又是什么抗击外国品牌，保卫民族企业的带头人。

    后来又是什么东兴玻璃厂，金玻璃奖项，现在又是什么产业园，大农业。

    反正这个年轻人就一直没有消停过，搞得好像大家都不在做事，就你一个人在做事一样，动不动的就闹的这么大的动静。

    如果说光是有动静，但是不赚钱就算了。

    大家也不是很在意，但关键是这个多果粒，这个叶小文，做事不光是动静大，而且还赚钱。

    这个产业园的消息现在传的是满天飞，叶小文这是又要名又要利的。

    再加上还是一个年轻人，这嫉妒的，背后说酸话的就不少了。

    不过也就是说说而已，叶小文现在声势正旺，这产业园又有相关部门支持，也没有人敢说就真正的做点什么。

    

