    乔知暖是十九岁那年夏天，进入天和的。

    当时，她本是去应聘前台，对学历的要求不高，她的高中毕业证，还是去学校舔着脸要来的。

    再者，因为人长得漂亮，直接面试就留了下来，开始正式上岗。

    她从小就对画画，和对设计方面有着近乎是无师自通的天分，也就像是祁风行所说的一样。

    前台的工作很枯燥乏味，有大把的空余时间。

    于是，她特别准备了一个本子，喜欢拿出白纸来画画。

    画一些珠宝首饰的设计图，画婚纱，画礼服，后来过渡到画装修设计图，画那些看起来很漂亮的建筑设计。

    直到，她有一次身上忽然例假，本子随手放在一边去了洗手间。

    回来的时候，就看见在前台站着一个人。

    旁边站着的女人她认出来，是里面设计部的女秘书蓝依。

    她打了个招呼，坐下来，“蓝姐，有什么事情么？”

    蓝依脸上的表情变得有些古怪。

    乔知暖眨巴了一下眼睛。

    然后，她的余光看见了露出一截戴着昂贵男士腕表的手腕……

    她才后知后觉的发现，自己身边坐着的，并非是自己的另外一个前台，而是……

    乔知暖一下从凳子上跳了起来，向后退了一步，差点把桌上的文件夹给撞翻了。

    男人戴着一副金丝眼镜，坐在凳子上，修长的手指正拿着一个本子，在翻看着。

    “看见我有这么惊悚么？”

    乔知暖认出来，这人就是设计部的傅凉深！

    而这男人手里拿着的，就是她平时写写画画的素描本！

    她急忙伸手就要去拿，却被他给躲开了。

    刚好翻看到一副家居装修设计图。

    这是她设计的阁楼的装修。

    傅凉深的视线落在纸张上面，微微眯了眯眼睛。

    “这些都是你画的？”

    乔知暖不想承认，可是现在却也不得不承认。

    她点了点头。

    “都是上班时间画的？”

    乔知暖这次没说话了。

    说不是上班时间，拿这本子就放在显眼的位置，而且，她的这个前台的位子，刚好是就在头顶的监控器之下的，所有的一举一动，只要是一去看，就全都明白了。

    傅凉深又翻了两页，这对乔知暖来说就好似是在度日如年。

    蓝依接了个电话。

    “部长，楼上会议……”

    傅凉深这才将手中的本子阖上了，站起身来。

    乔知暖心里松了一口气。

    然而下一秒，就又提了起来。

    傅凉深竟然将自己的本子给放在了一沓资料的后面，经过乔知暖的身边，说：“等到下班的时候来我办公室一趟。”

    旁边另外一个前台小妹十分同情的看着乔知暖。

    “你要惨了。”

    乔知暖如何能不知道呢。

    傅凉深虽然说是天和的设计部部长，但是其实就是二把手的位置。

    换句话来说，他是创办天和的合伙人之一，其中有他的股份。

    乔知暖知道这下被抓了个现形，恐怕就是要把她给开出掉了。

    她满面愁云，毕竟，这时她第一份安稳的工作，而且天和的工资还比较高，再加上她下班时间去奶茶店的兼职，勉强可以自己过生活，再给罗敏寄去一些生活费。

    等到下班时间，她已经把自己放在前台的抽屉里面为数不多的东西都给收拾好了。

    来到了楼上，傅凉深的办公室。

    她敲了敲门，深呼吸了一口气，提步进去。

    傅凉深递给她一杯清香怡人的绿茶，“先喝点茶。”

    乔知暖没接。

    “这杯茶外面的茶楼要卖两百块钱一杯的。”

    乔知暖接了。

    能在临走前，喝一口这么贵的好茶，也算是没白来一趟。

    “这些本子里面的设计我都一一看过了，”傅凉深手里翻着她的那个素描本子，脸上带着些许的笑意，“有没有兴趣来到我身边来当助理？”

    “噗！”

    乔知暖喝了一口的茶水，噗的就喷了出去。

    就跟洒水似的，一下喷了傅凉深一脸。

    他闭了闭眼睛，第一反应竟然就是去用自己的手肘挡住乔知暖的素描本上的的设计。

    “对、对不起。”

    傅凉深抽出纸巾来擦了擦脸上的水，“这么惊讶么？”

    “我……我是高中毕业，我没有正式学过专业知识。”

    “你已经可以超过大部分学设计专业的学生了，”傅凉深抬头看着她，“听说过老天爷赏饭吃么？你就是。”

    她永远都记得这一天。

    傅凉深是她的伯乐。

    将埋藏于黑暗尘埃之中的，宛若珍珠一般的她给挖了出来，摆在了明面上。

    乔知暖回过神来，那时男人脸上还带着被她喷的茶水的面庞，再度出现在她的面前，竟然和此时站在台上的男人的脸重合了起来。

    严丝合缝。

    “这位小姐？”

    旁边的主持人再三叫乔知暖的名字，身后从洗手间出来的女人轻轻地拍了一下她的肩膀，她才猛地回过神来。

    “走了，落座了。”

    “哦。”

    被弄湿了礼服前襟的女人，此时现在领口刚好追着一块浅米色的丝帕，扎成了一个蝴蝶结的形状，很好的将刚才的痕迹给遮住了。

    她朝着乔知暖十分感激的笑了笑。

    乔知暖坐在了徐筱筱帮她占的位子上。

    主持人介绍说：“这就是从M国远道而来的傅恒，傅少爷。”

    周围想起了掌声雷动。

    而乔知暖却没动。

    她盯着站在台上的男人，不肯放过他脸上哪怕是一丁点的动容。

    可是，他在看见她的时候，没有一点表现出熟稔的表情。

    她想起了曾经在寺庙里向住持问的那些话。

    人死会复生么？

    真的是一缕幽魂在人间盘桓不散，然后趋附在一个活着的人身上？

    傅凉深已经死了，现在的是傅恒？

    如果是的话，他看着自己的目光，完全陌生。

    但是如果不是的话，天底下有这样巧合的事情么？

    长着一模一样的脸，用的姓氏一模一样，甚至就连这样的人给她的那种从身体内油然的气质，都完全一样。

    她想起了那日，在寺庙半山腰的集会上，那个脸上带着鬼怪面具的男人。

    “乔姐！”

    旁边的徐筱筱用手肘在她的胳膊上撞了两下。

    “嗯？”

    “自我介绍。”

    徐筱筱用口型说。

    乔知暖哦了一声，站起身来，“大家好，我叫乔知暖，我来自墨氏集团设计部……”

    这句话一出，周围的人脸上都神色各异。

    “墨氏啊！”

    “有钱！大财团啊！”

    “总裁就是墨司霆吧？帅死了！”

    乔知暖心中一动，忽然说：“我去年就职于墨氏旗下天和设计公司，工作三年……”

    她简单寥寥说了几句天和的情况，着重关注着站在台上的男人的神色。

    没有任何异样。

    甚至就连目光都没有变过。

    介绍过之后，乔知暖知道了，刚才和她对骂孔雀开屏的女人名叫宁芳雪，而被误泼了酒的名叫艾小爱。

    傅恒双手在桌面上交叉，语调沉稳，“复赛呢，正式是订在一个月后，但是这一个月的时间，会有一个考察期。”

    这句话一落，底下的人就已经开始叽叽喳喳了。

    “考察期啊，这是增加难度啊。”

    “对啊，一个月的时间啊！”

    “好漫长！”

    傅恒不说了，就这么静静地看着说话的方向。

    等到看的那几个人无处遁形，才继而开口，“这一个月的时间，考察不仅仅是你们的专业知识和能力，还有各种综合考察，从下周末开始，一个月时间，每周末，一共八天。”

    “那是用什么考察啊？”

    有一个女人开口问了出来。

    傅恒看过去，“方……”

    他话音一顿，女人立即说：“我叫方子月。”

    “方子月。”傅恒重复了一遍。

    方子月面上一喜。

    毕竟，现在在座的有二十一个人，谁能最快最准确的叫审查官认识了自己，就等于说是成功了一半。

    傅恒说：“方子月，扣两分。”

    “……”

    傅恒冷冷的说：“有没有人教过你，不要随意打断别人的话，否则会很没有教养。”

    底下顿时鸦雀无声。

    有一个男人举起了手。

    傅恒扫过来，“什么事？”

    “扣分……是什么意思？”

    “宋梓豪，扣一分。”傅恒的神色略显浅淡，“我会给你们提问时间，前提是在我已经把所有的话都给说完。”

    这次没有人敢再开口说话。

    傅恒才接着说：“计分制，从今天开始，你们每人都是满分十分，分数扣完走人，也就不必参加复赛了。”

    他解释了一些，到了提问时间。

    乔知暖才把这一套规则给彻底明白了。

    计分制。

    十分满分，扣完走人，没有加分。

    所以，只要保证不扣分，就是最好的结果了。

    这样一个规则一出，刚才被扣掉分数的方子月和宋梓豪两人，面色一下变得很不好了。

    乔知暖看见方子月还想要说话，被身侧的同伴给拦住了。

    此时在想要提问，的确并非是一个很好的时机。

    “下面，大家就开始随意用餐吧，今天是周三，等到周五下午，我们会通知见面的时间和地点。”

    主持人说完这句话，便转身离开了。

    乔知暖站起来，朝着那走向扶梯的男人跑了过去。

    “傅……傅少，请等一下！”

    所有人的目光，瞬间全都落在了乔知暖的身上。

    “这女人不要命了啊！”

    “会把积分给扣光的！”

    经过刚才的一通讲话，他们已经知道了这位看起来面容和煦的审查官傅少，其实根本就不是像是外表那样好相处。

    现在乔知暖竟然敢这样追上去。

    傅恒站住脚步，“你有事？”

    乔知暖抿了抿唇，“我有话想要单独和您说，请给我一分钟的时间。”

    众人都屏住了呼吸。

    更有甚者，幸灾乐祸，等着乔知暖的十分被扣完！

