    对于失败的结果，凛冬城众人倒是并不难接受。

    应该说，大家从一开始就已经预料到了这种结果。

    从亚特败退那一刻开始，大家就已经默认自己输掉了。

    所以此刻真的弃权输掉之后，也并没有什么意外或是难过，很快就接受了，各自回去休息了。

    唯一难受的，大概就只有杨天和佩尔了。

    两人回到佩尔的房间，佩尔坐在床边，杵着小脸，很是郁闷。

    “明明今天打完就可以确定结果，可以早一天回学院去住的，这下好了，还要打一个最麻烦的团队战，讨厌死了，”佩尔撅着小嘴，不太高兴。

    教会安排的住宿条件并不差，对于一些平民学员来说甚至可以算得上好。

    但佩尔可是长老，她在学院里可是有着那么豪华的独栋小洋楼，自然会嫌弃这里住的不舒服了。

    而且吃的东西，也都是教会安排的，哪里有杨天亲手做出来的好吃？

    “那咋办嘛，”杨天苦笑道，“究其原因，还不是你嫌麻烦，把排兵布阵的任务交给了梅林老师。

    如果是你自己来负责，那今天梅林老师也没有权利强行弃权啊。”

    “我……”佩尔微微一怔，试图狡辩，“我……我怎么会想到这个啊。

    我只是觉得一个人独裁不太好，把任务分一部分给梅林，有助于锻炼他作为一个副带队老师的经验和能力好不好？”

    杨天翻了翻白眼，一眼看穿了她在扯淡：“少来，你昨晚明明就是嫌麻烦才丢锅给她的。

    睡觉之前你都跟我说过的。”

    佩尔被戳穿了最后的借口，小脸一下子红了，然后恼羞成怒，跳下床，冲过来给了杨天一阵拳打脚踢。

    当然，小女孩的拳脚没什么力道。

    粉嫩的拳头和小小的脚丫打在杨天身上，倒像是在按摩。

    杨天见状，不由笑了。

    可佩尔见杨天一点悔过的意思都没有，顿时更羞恼了。

    她不打了，而是用力推着杨天，把他推出了房间外。

    “我在生气呢，你不哄我还拆我的台，你混账！滚滚滚，滚出去，今天晚上不让你抱着我睡觉了！一个人睡你那冰冷的床铺去吧！”

    “啪！——”门关上了。

    “咔！——”还上了门栓。

    杨天：“……”果然跟女孩子讲道理是没什么好下场的。

    ……杨天隔着门试图安抚一下佩尔，重回房间。

    可最终失败了。

    佩尔甚至直接缩进被窝里睡觉去了，不理他了。

    无奈之下，杨天也只能苦笑着回了自己的房间，以一个大字型躺在了床上，长叹了一口气。

    看来今天可能真得在自己的房间里孤零零地过夜了啊。

    “咚咚咚——”敲门声忽然传来。

    杨天微微一怔，抬头一看，隔着门上的镂空花纹可以隐约看到，外边是一道纤细漂亮的倩影。

    个子虽然不算很高，但也不小，所以不是佩尔。

    这是……克莱儿？

    “请进，”杨天开口道。

    “嘎吱——”门被缓缓推开一半。

    一个金发红眸的可爱小脑袋探了进来。

    看到杨天躺在床上，她似乎有些意外：“你今天居然没去佩尔长老那边？”

    杨天也不想阐述刚刚发生的悲剧，于是直接转移话题道：“你找我有事？”

    “呃……有一点，”克莱儿抿了抿嘴，“我……可以进来吗？”

    “可以，”杨天坐起身来，坐到床边，然后指了指不远处茶几旁的椅子。

    克莱儿推开门，走进屋子，将门带上，然后来到茶几旁的椅子边，坐下。

    一双白嫩的小手很乖巧地放在腿上，动作微微有些拘谨。

    这般表现让杨天有些摸不着头脑。

    “所以……找我有什么事？”

    杨天问道。

    “呃……我只是，突然想明白了一些事情吗，但也还有一些不确定的。

    所以有几个问题想问你，”克莱儿缓缓说道。

    语气和往日相比似乎有了些变化，少了几分大小姐的骄傲与矜持，多了几分小女孩的犹豫和柔和。

    “行，你问，”杨天反正也没什么其他事要做，索性点了点头。

    “那个……今天的比试，你为什么那么拼命？”

    克莱儿看着杨天的眼睛，问道。

    “拼命？”

    杨天一脸茫然，“有吗？”

    “当然有！”

    克莱儿白了他一眼，道，“你明明知道打不过洛德，甚至可能会被杀掉，可还是那么莽撞地往上冲，甚至在梅林老师宣布弃权之后你还执意要打。

    这不是拼命是什么？”

    “呃……”杨天微微一僵，不由苦笑。

    他是觉得胜券在握，所以当然执意要打啊。

    可没想到在克莱儿眼里，这就成了拼命了。

    “我只是觉得我能赢而已，”杨天耸了耸肩，道，“你想啊，赢下这一场，我们凛冬城就直接获胜了，明天的团队战都不用打了，这当然是莫大的好事啊。

    所以我当然要坚持一下啊，只可惜……你们全都站在了梅林老师这边，我最终还是没打成。”

    克莱儿看着杨天那惋惜的表情，竟无法从中间找出任何一丝虚伪与窃喜。

    她看出来，这家伙是真的很想打那一场。

    可是，他有胜算吗？

    没有！毫无疑问，连万分之一的胜算都没有。

    那么他为什么还有这么强的执念？

    那好像……只能是……为了……为了那个约定？

    克莱儿小脸微微泛红。

    但还是觉得不能这么草率确定。

    于是她抿了抿嘴唇，又问道：“我知道你是真的很想夺冠了。

    那么……为什么呢？

    为什么你对这个冠军如此执着，甚至不惜冒着生命危险？”

    杨天微微一怔。

    为什么？

    很简单。

    为了伊亚啊。

    为了拿到药材，给伊亚治疗好她的哑疾啊。

    当然，这件事跟克莱儿没什么关系，杨天也没有说的打算。

    但此刻克莱儿都问起来了，杨天仔细想了想，好像说出来也没关系啊。

    于是他顿了顿，说道：“是为了一个姑娘。”

    克莱儿微微一颤，小脸更红了一分，“姑娘？”

    杨天点了点头，道：“拿到了冠军，我才能彻底的拯救那个姑娘。

    她……”“不要说了！停停停！我不要听了！”

    克莱儿小脸一下子红透了，像是猝然熟透的红苹果，“说到这里就够了，不要再说啦！”

    

