    

    但是，对于奥古斯塔这样的老人来说，他却很清楚，这样的性格是一种优势。

    真正能够在时尚圈长久发展的人，内心都是非常强大的。

    洛晨曦得到了偶像的夸奖，虽然很高兴，但是，她始终还记得，自己今天来的真正目的。

    所以，她又谦虚了几句之后，很快就把话题转到了租用场地上面。

    “会长先生，能够得到您的赏识，是我的荣幸。我想冒昧地问一句，我是不是有机会申请这次时装周的官方场地？我知道，官方留给外国设计师的场地数量有限，但是，我有自信跟别的设计师竞争。”

    奥古斯塔听到这话，明显愣了一下，随即，皱起了眉，显得十分为难。

    洛晨曦见状，心里咯噔一下，忽然有了一种不妙的预感。

    果不其然，奥古斯塔犹豫片刻，开口说道：“这个……星辰小姐，是这样的，你的作品确实非常出色，如果早点来跟我说的话，我一定会批准你使用官方场地的申请。可是，你偏偏来得太不巧了啊……场地现在已经都租出去了，我总不能毁约吧？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，不由脱口而出：“什么？这怎么可能？又被租出去了？！可是，布鲁诺先生前天才跟我说过，说官方指定的场地还有很多空着呢！”

    这事情……未免也太凑巧了吧？

    外面的场地被人包了也就算了，官方指定场地怎么会在两天之内全部被租完的？！

    这绝对不可能是偶然！

    难道，背后的黑手竟然神通广大到这样的程度，竟然连向来以公正公平著称的奥古斯塔大师都能买通？！

    可是，奥古斯塔刚才对她的作品那么欣赏的样子，也不像是作假，他怎么看都不像是故意在对付她啊？

    奥古斯塔对上洛晨曦震惊的眼神，顿时低下头，掩饰性地咳嗽了两声。

    “咳咳，这个真的是……真的是巧合，你的运气确实是不太好。不过，你也不用担心，租不到官方场地，不代表你的大秀会失败，你今天拿出来的作品，是我今年看到的新人作品中最出色的，无论在哪里办展，都一定会大放异彩！”

    “这样吧，我虽然没法毁约把场地租给你，但是，只要你确定场地之后，通知我一声，我可以把你的大秀编排到今天时装周的特刊里，给你一整张彩页宣传。这样，去看你时装秀的记者肯定不会少，你不用非得租这里的场地。”

    奥古斯塔见洛晨曦一脸失望的样子，不由动了恻隐之心，立即想了个折中的方案。

    洛晨曦闻言，倒是愣了一下。

    她听到奥古斯塔先前拒绝她，还在猜测对方到底是不是被人买通了呢，现在看来，奥古斯塔对她的欣赏确实没有掺假。

    不然，也不会提出这样的补救方案了。

    要知道，伦敦时装周的官方宣传图册，一共只有三十二页，大部分版面都是官方宣传，只有少数页面会留给参展的设计师。

