    这些水果，大多是苹果，梨，橘子等，在末世前常见，末世后，珍稀程度不用说。

    时不时就能听到人群中传来咽唾沫的声音。

    武馆已经表示，待会，开业典礼结束，每个人都能上来领两个水果。

    看似不多，幸存者们却已经欣喜若狂。

    他们可舍不得把水果留给自己吃，拿去卖给富裕的人，赚得的粮票或许就能维持好几天的生存。

    如果不是武馆门口，站着那些身穿黑色战斗服，面无表情的觉醒者，这会已经有人禁不住上前伸手去拿。

    可至少数十名觉醒者，挺直了腰杆站在武馆门前，带着冷厉的目光。

    普通幸存者，是没有这个胆子上前了。

    反正迟早都能拿到水果，不急于这一时。

    不少人安慰着自己，然而看着那在阳光下，被烈日曝晒的水果，心里直滴血。

    武馆百多米开外。

    陈晓嘉看着那拥挤的人潮，嘴巴微张：

    “这人也太多了吧！”

    旁边婴儿肥少女踮起了脚尖，擦了擦嘴角不存在的口水，脸上写着‘渴望’，“我也好想，不，是超想要那些水果呀！”

    “表哥真有钱，不，表哥真厉害，这都搬出来几十箱水果了。”

    她四下张望，双目放光。

    陈晓嘉噘着嘴，“熊！茜！茜！那是我表哥！”

    “知道了知道了。”婴儿肥少女熊茜茜摆了摆手，忽然又转过头来，“诶，你可别忘了跟表哥要个签名，还有水果我要……”

    她张开了一巴掌，五根手指，想了想，又伸出了另一巴掌，“至少要十个，各种类的都要。”

    “行了行了，给你十箱抱回去得了。”

    陈晓嘉似拗不过无奈说着。

    自从那天用法术卷轴解决了强大的魔化兽，她就明白，这个表哥绝非常人。

    实际上在那次事情之前，表哥也讲过一些他们在路途中的遭遇。

    像什么三层楼高的巨兽，被一剑劈成两半。

    像展翅超过十米天空霸主，被一道水桶粗的雷电，从天上轰下。

    路途中那些普通魔化兽，更不在话下，横冲直撞碾压过去即可。

    这些……

    她原本是不信的。

    更准确的说，她觉得表哥夸张了，言语间讲出来的似乎不是恐怖的魔化兽，而是那些不堪一击的小怪物。

    那时她虽然没有去过野外，可从其他觉醒者口中听到的，关于魔化兽的描述，也不少了，哪怕是一些实力不错的学员，在野外也必须小心翼翼。

    哪有那么轻松的。

    ‘大概是表哥为了不让姨妈姨丈担心，故意这么说的。’

    何况表哥在末世前，只是普通大学生，和大师傅那样的习武高人相比，起步差距就太大了。

    她原先是这么想。

    其实也并没有错。

    末世后大部分超级高手，本身都是有底蕴的，普通人，哪怕资质极高，但那份心性，以及战斗经验，无不需要时间打磨，而有些人，却早已抢占了先机，站在了时代最前沿。

    可惜她没想到，也不可能想到，表哥是一个挂壁。

    直到现在，陈晓嘉都没想明白，禹哥到底经历了什么，竟然变得这么强大了。

    她很快就把这种想法抛之脑后，现在只想好好抱住表哥的大腿。

    什么震天武馆，见鬼去吧！

    震天大师傅对付不了的魔化兽，表哥却连露面都不用，隔着遥远的距离，通过他制造出来的道具，就一举将那头恐怖的魔化兽击杀。

    这差距，任何只要不是得了阿尔兹海默症的人，都能看得出来。

    远处幸存者的议论声传入耳中。

    陈晓嘉皱了皱眉，很不高兴，嘟着嘴，“这些人怎么这样，拿了表哥的水果，还不说一句好话，一个个好像巴不得武馆垮掉似的！”

    闺蜜熊茜茜竖起耳朵聆听了一阵，颇有同感点了点头，“你说得对，所以跟表哥说，不要将水果派发给这些人了，不值得，像我这样，坚定支持表哥的，才应该多拿一些。”

    她说着，感觉很有道理，连连点头。

    ……

    ……

    唐禹当然不在乎这些人的议论。

    反而还觉得是好事。

    若武馆行业不萧条，潜在客户都被其它武馆招揽了，他上哪赚钱？

    别的不说，若非大量武馆倒闭，他也招不到这么多高质量的武馆护卫。

    唐禹目光从武馆前那些身穿作战服的觉醒者身上扫过。

    这每一人，都有觉醒三重的实力，有不少还是从震天武馆跳槽过来了。

    这些人能力有，尽管刚刚招揽过来还谈不上忠心，可这些人绝对是非常卖力在工作了，无论谢伊等人下达了什么任务，这些护卫都会第一时间做好。

    谁都怕丢了这份来之不易的工作。

    卡门老大走到身边，“领主大人，时间差不多……”

    烟花爆竹劈啪作响，锣鼓喧天。

    典礼台上，谢伊穿着黑色西装，梳着大背头，洪亮的声音盖过周围一切，直接传到每一个幸存者耳中。

    他滔滔不绝说了一大堆关于武馆的介绍话语，也不管其他人有没有听进去，反正是过足了当主持人的瘾。

    “……现在，掌声有请，尊敬强大又帅气的武馆馆主，为武馆题名。”

    ……

    ……

    周围，原本不少幸存者还纳闷，怎么这新开业的武馆，到现在连个名字都没有。

    就看到那些黑衣觉醒者分两侧站立，隔开了拥挤的幸存者后，一名年轻男子穿过人潮，走到武馆门前不远处。

    负手而立，微微抬头，似是在思考。

    这时，他们才注意到，武馆大门正上方，挂着一块空白的木质牌匾。

    不禁有些疑惑。

    难不成武馆馆主要现场题字？

    所以馆主其实擅长书法？

    可开业题字算什么？这是武馆，又不是教书法的。

    他们想不通，却不妨碍他们以看热闹的心态，继续瞧着。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    这片区域，都笼罩在领地范围内。

    闭上眼，也能清晰感受到，周围的每一分，每一毫。

    唐禹抬起右手，伸出一根手指，遥遥指着那块空白的牌匾。

    体内，源力飞速运转。

    一寸半透明状的气劲，从伸出的右手食指，透射而出！