    接着叶天就开口问道：“对了，你需要多少时间才能从焦志明那公司出来？”

    章悦人虽然已经答应了叶天加入自己的公司，但是要是她需要很长一段时间才能从那里出来，那么他们说的那些事情跟没说一样。

    叶天也是很着急的，他的公司已经提上了日程，很需要一个顶梁柱来支撑公司。

    “叶先生……不，是叶总！”

    章悦人笑着说道：“我早在30天之前就已经交出了辞呈了，要是没有什么意外的话，明天我就能从公司离开了！”

    “这么快？”

    听到对方说的话，叶天也觉得有些不可思议，没有想到对方竟然这么快就能从公司里面出来了。

    但是随即又想到一件事。

    “你说什么？30天之前？”

    章悦人笑了笑说道：“没错，30天之前，在叶总你找到我的时候，已经有另一家公司找我了，一开始我是想去他们那里的，但是没有想到能碰到叶总，所以我就答应叶总了！”

    叶天也笑了，这还真是挺巧的，要不是自己正好去找章悦人，说不定她就是另外一家公司的高管了。

    “那我们还真是有缘分啊，这样吧，明天我会在我们公司等着你！”

    说完之后，叶天直接把电话给挂断了。

    翌日清晨，章悦人就如约来到了跟叶天约定的地方。

    李鸿确实给了叶天一个比较大的办公地点，整整3层！

    章悦人也对公司的办公地点比较满意，毕竟是刚开始的公司，有这样的地方已经是相当不错了，但是她有些不满意的是整个公司除了她和叶天一个人都没有。

    不过叶天身边倒是跟了不少的律师！

    但是也是许严的人，这次过来也只是帮帮忙而已！

    “这是合同，你看看行不行！”

    这是叶天专门给章悦人打造的合同，看了之后感觉没有问题，章悦人点了下头，说道：“那好，叶总，我签了！”

    合同上面把一切都写得很清楚，给她的待遇也是非常好的，章悦人也没有理由去拒绝！

    把一切都弄好了之后，章悦人对着叶天笑着说道。

    “现在，你真的是我的老板了！”

    接着她又开口问道：“但是，叶总为什么这里只有我们啊……”

    “公司里面的其他人呢？”

    叶天尴尬的笑了笑说道：“这个，目前来说，我们公司也就只有你一个人而已！”

    章悦人眉毛一挑，她也听出了叶天的弦外之音了，但是这样也太让人郁闷了吧！

    看到对方的表情，叶天立刻解释道：“这一点你不用多想，一会就有人来了，是李鸿还有许严公司抽调的人！”

    听到这里，章悦人的心情还好受一点，但是没有想到，叶天还有下面的一句话！

    “但是他们有可能还会走，这就需要你继续招人了！”

    章悦人看着叶天的目光有些郁闷，这算什么？自己还要做一个招聘官吗？

    不再想这些烦心事，章悦人直接问道：“叶总，我现在需要干什么？”

    “哝，都在这，你自己看看！”

    叶天把已经起草好的文件，递给了章悦人！

    看了看，章悦人脸上的表情就有些变了，开口说道。

    “叶总，这也太多了，不仅仅是方向需要我去管，具体实施也需要我去管，并且还有宣传……”

    叶天点了点头，说道：“都是你负责，你看看我对你都放心啊！”

    章悦人看着叶天那副本该如此的样子，忍不住一文件打过去，但是又在心里默念，“对方是老板，对方是老板……”

    接着瞪了一眼叶天说道：“行，给钱！”

    叶天也答应了，毕竟公司运转，无论如何都是需要钱的，开口问道：“所以你想要多少？”

    章悦人想了想，直接说道：“先给我两亿吧！”

    “你说多少钱？”

    听到章悦人说的话，叶天难以置信的问道，声音也大了不少！

    张嘴闭嘴一下就是2亿，这也太夸张了，叶天都觉得是不是自己的耳朵出了什么问题了！

    但是章悦人解释道：“叶总，这些钱看上去挺多的，但是一点也不多！我们既然要生产，就必须得有一个工厂，还有后续的一些事，光一开始就需要几千万，往后下来就需要更多的钱了。”

    “还有，你看看，这上面写着不能让人家别的厂去代工，我们现在还没有自己的工厂，所以必须得想办法结局。”

    ?

    “只有两个办法，我们自己新建，或者是买人家的，但是新建个厂，根本就不符合我们的利益，所以我们只能收购！”

    “收购的话，不说工人，但是里面的设备，我们也的要，要不然我们没有办法去生产的，这样一来我们怎么办？”

    “就算是买一个比较小的厂，要是想跟上我们的计划，那也得好几千万，接近一亿了，这样也是需要钱的，还有，我们的成本，工人的工资！还有公司的租金！”

    “所以这些钱最多也就够我们撑到产品开始收益的时候，但是要是收益比较慢的话，我们还需要往里面投入更多！所以叶总还觉得这些钱多吗？”

    听到章悦人的分析，叶天确实感觉到，这些钱也不是很多了，毕竟许严还有李鸿的胃口比较大，想把市场撕开一个口子。

    叶天也同样，并且觉得资金应该也没有问题，但是现在看来，不是没有问题，是问题真的很大。

    “我还以为自己已经算是有钱人了，没有想到……”

    叶天现在手里有好几千万了，并且这些钱到了叶天的手里，叶天根本就没有什么花销的地方，没有想到这才是刚刚开始。

    这一点，叶天也没有想到，他以前只感觉自己的钱已经够多了，好几千万，有车，有别墅，也没有什么地方值得自己去花钱。

    想到这里，叶天又忍不住碎碎念道：“没事搞什么公司，当什么老板！”

    说实话，叶天觉得自己有些心累了，这个哪有自己去捡垃圾过得轻松啊，没有多少的付出，还能获得不少的回报。

    想到这里，叶天忍不住叹了一下气。

    “真难！”

    说实在的，要不是现在已经走到这一步了，万事俱备只欠东风了，叶天还真有把公司注销掉的想法。

    但是听到叶天的叹气，章悦人立刻就紧张了，看着叶天问道：“叶总，我们不会是已经没有钱了吧……”

    这才是章悦人心里的想法。

    她之所以答应叶天，就是看中叶天给她的职务，让她可以在这里大展拳脚了，新的公司可以完全满足她这个愿望，并且叶天这个老板也愿意放权给她。

    但是要是这些钱没有到账，这公司怎么办，还能不能开的下去？

    并且，没有钱，她还能怎么办？这年头做什么是不要钱的？

    没有钱，那公司只有倒闭一条路可以走了。

