    瞬间周围的四个人身上冒起了白烟，这一下大家都不敢乱动了！

    “这是什么情况？你们排雷组是怎么搞的？怎么和地图上的不一样？”

    后面的士兵仔细对照了一下地图，按照这个走法是没有地雷才对的，仔细看了一下，是一颗新安放的地雷。

    而且这颗雷就是翻天，他们刚刚拆除的，他竟然能用已经拆除的雷来做陷阱。

    难怪那么快就发生了爆炸，因为地雷引线之前已经被拆除过一次，剪短了一截，现在非常短，轻微的触碰都会发生爆炸！

    他们究竟是如何做到的？竟然能把这种雷埋放了下去。

    华夏的六组是疯了吗？竟然还反将了一军，带队那个队长不怒，反而哈哈大笑，这样才有意思。

    侦察兵就是要在任何情况下做出及时的反应力，让旁边的人记下，这次他们任务完没完成，全部是优！看来这华夏这次来的士兵真是不容小觑。

    而方天在船上远远的听到了一声爆炸，看来是他的礼物成功了，嘴角微微上扬。

    他们到达岸边以后，有裁判站出来鼓掌，恭喜他们这次完美的完成了任务，“你们第六小组成绩一直领先，非常不错，继续完成以下的任务吧！”

    方天觉得这些还不够，他要让这些人知道他华夏的士兵也不是好惹的，他对自己的要求就是每项任务必须达到优。

    就这样在方天的带领下，华夏的六组竟然超额完成任务，因为他们这次是四天三夜的训练，按照主办方那边的统计，他们平均每天要完成三个任务。

    最后还要安全抵达大本营，否则时间上根本不够，我方天他们这边仅仅第一天就已经超额完成六项任务。

    维克多有些不屑，他觉得华夏那边可能只是拿到了比较近的地图，因为地图是随机的，远近都有，最后的生死格斗才是真正展现实力的时候。

    就让他们先蹦哒几天吧！

    这个时候天已经慢慢黑了，广播里传来消息，“截至目前为止，比赛已经进行了11个小时，所剩队伍为十支，两个队伍因为三角形完全丧失淘汰出局！加油吧，各位，这是你们丛林中的第一夜，祝好梦哦！”

    方天知道第一天晚上肯定没那么简单，侦察兵有时候也要进行伪装任务，看来这晚上进行的就是伪装训练。

    不一会儿他们看到了任务提示，两小时后会有无人机进行扫荡，众人需要利用身边的一切物资进行伪装，如果被发现，则扣除一颗三角形。

    柳小山眉头微微皱起，这肯定不会是普通的扫荡，说不定有红外线扫描，在这种情况下，不管哪个队伍肯定都会被发现的。

    方天点了点头，这一点他也想到了，这个时候他看到了远处的水塘，抬手看了一下表上的温度。

    丛林里面早晚温差非常大，目前现在的温度是9度，那水里的温度更是要低上不少，突然想到一个主意。

    “兄弟们，我要带大家冒一个险，我们可以全部躲在那个水潭里面，两个小时以后，水塘的温度肯定非常低，多少也会掩盖掉我们身上的一些温度，只要撑过无人机扫描的时间，就算安全！”

    这个就需要看大家的水下憋气能力，不过大家都是海军，之前这种训练是最基本的，虽然这种行为有些危险，但是也是最有效的。

    邓久光他们本来就为了马尔斯大赛准备了那么多年，更不会轻易放弃，都举双手赞成。

    方天有着神级的潜水能力，这个水下憋气怼他问题不大，这个水塘边有不少的芦苇，芦苇管中间是空的。

    到时候大家可以利用这个芦苇管来呼吸，外面的空气，只要挺过那几分钟，无人机过去，那就赢了。

    方天让大家现在开始就不要乱动，在这种环境下，让自己的体温先降低，虽然现在很痛苦，但是也是为了赢得胜利。

    米国那边他们是用稀泥覆盖在自己身上，再加上灌木丛，但是还是轻易的被无人机扫描到，毕竟在灌木丛下，红外线扫描仪是有着穿透能力的。

    “该死！我们又丢失了一枚三角形，大家注意，现在每人还剩下三枚，明天一定要小心，我不想全员出局！”

    那个杰克逊非常不甘心，今天听广播的提示已经淘汰了两支队伍，看来竞争力还是比较大，他不知道那两支队伍中是否有华夏的。

    虽然白天嘲讽了那华夏小子一顿，不过他的实力确实不容小觑，这样的对手，他倒是希望能在战场上真的来一场厮杀。

    节奏翻天，听到远处无人机的声音，让大家赶紧蹲在水里面，他潜到蒋小鱼旁边，这小子他可一定要注意，别到时候憋不住气，突然冒出来。

    此刻水塘里面的温度已经到了零下的温度，再加上方天他们刚才把外衣脱了，身体的温度也比较低，这种行为确实非常冒险。

    不过无人机绕了两圈，竟然没有发现他们的行踪！

    大本营里面的维克多有些不相信，这六国的人到底躲在哪里！无人机飞到了水塘上，维克多摇摇头，这种地方根本不可能缠人的，接着直接冲到前面的灌木丛，他断定那些人肯定躲在这灌木丛里。

    难道是这仪器失灵了，怎么可能一点踪迹都没有？

    又找了两圈，还是没有发现六国的踪迹，维克多不甘心的操控着无人机查找其他队伍的情况。

    无人机刚刚走，蒋小鱼吐掉芦苇杆，冲出水面，大口喘的气，“哎呦，这破水塘里的味道咋这么怪？习惯了咱们海训场那海腥味，这玩意还真是有点不习惯！”

    方天拍了一下他的脑袋，“你小子这次表现不错，竟然和我们一起坚持了下来，我就说要相信你自己嘛，回去再给你多做几项训练，跟上大家的脚步！”

    此刻大家已经冷的瑟瑟发抖，方天觉得非常舒服，毕竟他是有着神级的御寒能力。

    让大家赶紧上岸穿衣服，向羽也在旁边上下牙齿打着颤，他看着方天，这人究竟是有多强？之前的抗寒训练他也做过，但是眼前人却跟没事人似的，在旁边悠闲的擦着身上的水。

    反观他们，可是颤抖的连衣服都穿不稳，这体质可真的是逆天了！

    维克多那边这次的夜晚搜寻下来，除了六组的人，没有被发现，其他小组每人全部扣除一颗三角形。

    他对这个六组更加好奇，回来的路上，他又用无人机试探了一下，这才发现了方天他们，没想到他们竟然真的躲在水塘里面，这种温度！

    实在是让人敬佩！方天朝着无人机束了一个中指，他知道是那个老小子，看不起华夏的人，还以为他们作弊，打算再重新来检查一次。

    这小子果然很狂啊！看来之前的大理石应该不是意外，倒有些期待这个华夏来的小子了，看了一眼他们的成绩，竟然全部都是优，目前为止，他们是所有队伍中三角形保留最全的。

    第二天太阳升起的时候翻天，他们也开始了训练任务，第二天的任务也都差不多，在方天的带领下，他们都轻松完成，尤其是最后的攀登高峰。

    这也是最基本的攀岩训练，不过这个攀岩训练有些特殊，这个悬崖峭壁上铺着一张巨大的铁网，他们需要顺着这个网格往上爬。

    上面那些主办方的人员正在往铁网上倒润滑油，做一下大大增加了难度，人站在上面就已经非常滑了，还需要快速攀爬，因为后面还有追兵。

    这个时候米国的人也赶到，他注意到这些华夏人胸口的三角形全部都是完好的，没想到这群小子运气这么好，一枚三角形都没有丢失。

    此刻方天他们刚刚爬了三分之一，方天地用着自己的力量，紧紧的抓着铁网，让巴郎他们赶紧攀爬，避免铁网晃动。

    这方天再一次刷新了巴郎的眼界，他就那样趴在铁网上，靠着自己的力量，竟然让晃动的铁网就这样停止了，他们这么多人在上面攀爬，铁网竟然纹丝不动。

    这实在是太强了，自己根本就做不到，自己之前竟然还想着打败他，简直是痴心妄想，心里非常佩方天。

    此时米国的那几个人也上来了，他们开始在下面使诈用力，摇晃着铁网，突然来的外在力量，方天一下没撑住，铁网晃动起来。

    张冲瞬间没抓稳，因为铁网上全部都是润滑油，直接掉了下去，所幸他爬的并不是很高。

    “张冲！”

    铁网上的众人非常焦急，妈的，这群米国人实在太卑鄙了，竟然在下面玩这种阴险的手段。

    方天让其他人抓紧铁网，他下去查看情况。

    “你们这群垃圾到底在搞什么？没看到我们正在攀爬吗？”

    “哦，有规定说只允许你们六组的在上面爬，我们刚才也正好想要往上爬，所以导致了铁链晃动，是你们自己的人没有那个能力，实力不济，从上面摔下来，这也要怪我们吗？”

    真的是从来没见过如此厚颜无耻之人，不过这也是他们一贯的作风。

    张冲摔到了腿，痛苦的抱着小腿，这群狗杂碎，他真的是想起来给他们一拳。

