    车里的气温像是一下子升高了一样，她不由自主地解开领口的扣子，有点闷热。

    脑子里不由想起从前乔斯年那股子兽性。

    他大不大，她再清楚不过。

    叶佳期脸红了，开了窗，什么乱七八糟的。

    她受不了车里的气氛。

    晚风吹进，她才觉得舒服一点，可是腰上……

    乔斯年的手不知道什么时候搂住了她的腰，可能是被打击了，他一言不发，枕在她的肩膀上，手箍住她的腰肢。

    叶佳期动一下身子，他的手就箍地越紧。

    那酥痒的感觉从腰肢蔓延开，直到全身上下都是，每一个细胞里都渗透着暧昧的感觉。

    乔斯年的手掌宽厚而有力，搂着她的腰，怎么都不肯松。

    他的头就搁在她的肩膀上，他呼出的热气就喷薄在她的耳边，滚烫滚烫。

    叶佳期要崩溃了。

    他挨着她的时候，她明显感觉到他身体在一点点变得僵硬，紧绷着。

    她知道他有反应了。

    他是个正常男人，她也是个正常女人，更何况，他们有过肌肤之亲。

    “乔、乔斯年……”她的声音都有点抖，“你坐好。”

    “嗯……”他哼了一声，但没动静。

    “你坐好。”

    “嗯……”

    “你……算了。”叶佳期不再强求他，跟喝醉酒的人真没什么好说的。

    好一会儿，乔斯年都没开口。

    叶佳期以为他睡着了，也没说话，生怕又惹得他唠叨起来。

    隔着衣料，他掌心的温度传到她的腰间，如千万只蚂蚁在爬动，酥酥麻麻。

    “我喜欢你什么……有时候我想，四叶草不好找，女人还不好找吗？我乔斯年随随便便往路边一站，都能有女人来搭讪，我可能缺钱，缺车，缺房，但我一定不缺女人。所以我为什么非要要你不可呢，你跟刺猬一样。”

    “你……”叶佳期不知道该说什么。

    “不，你连小刺猬都不如，小刺猬有心呢，你连心都没有。”乔斯年低喃，“小刺猬养好了是不会扎人的，小刺猬有时候也很可爱……”

    “刺猬那么可爱，你抱它睡觉啊！”叶佳期火了。

    “看吧，说你是刺猬，还不承认，我还没说什么。你……”

    “乔斯年，你这种不会说话的男人，活该单身一辈子。”

    “好了，我错了，媳妇，我错了……以后不惹你生气了……媳妇，不吵架。”乔斯年搂紧她，语气又软又妥协。

    “滚。”

    “以后我要是说错话，你就打我吧，行吗？但你不要离开我，我什么都不要，但不能不要你……”

    叶佳期嗤笑一声。

    这些话，他清醒着的时候也说过，说过就忘，更何况是不清醒的时候。

    他说着，她就姑且听着。

    他不高兴的时候哪里还记得自己说过什么甜言蜜语。

    他说她像刺猬，他自己才真得像一只刺猬，什么难听的话都对她说过。

    “乔斯年，你也知道自己容易招惹女人，而我，恰好不是一个很会处理人际关系、尤其是女人关系的人，所以，我不打算以后因为这些事活得很累。”

