一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章魔术？

    天爷额头冷汗津津，他这才发现，那一天到底是招惹到了一个多么恐怖的人！不，不是人，而是魔王！

    另一边的翟老二两人也分出了胜负，只见刘远同样是被一拳轰到了胸口，整个人气息衰弱，不断咳着鲜血，太强了，这哪是内力武者，分明是内力大成的武者啊！

    他苦笑着道：“没想到你年纪轻轻就已经内力大成，唉，是我坐井观天，小看了天下英雄！”

    翟老二脸上带着几分不自然的青白之色，闻言哈哈一笑道：“老东西，你服不服！”

    刘远一脸萧瑟的摇了摇头，转身准备离开，现在的事情已经不是他能掺和的了了的。

    而翟老二也没有打算阻止他离去，好歹是一位内力武者，哪是那么好杀的，何况他真正的仇人是侯天。

    他看向侯天，目露凶残道：“侯天，还有什么本事，赶紧使出来？没有的话，过来受死！”

    看他却发现，侯天根本连看都没有看他，反而是看着身后。

    翟老二眼睛一瞪，心头怒极。

    “老、老大，你看那里！”他身后脸上有一道刀疤的汉子，颤着声音道。

    翟老二一愣，顺着自家兄弟说的方向看了过去。

    只见那里漫天都飘着金黄色的火焰，将一个人笼罩在了其中，一双淡漠，有倒映着正燃烧着金黄色火焰的眸子，和他对了个正着。

    翟老二身子顿时感到一阵僵冷，如坠地狱。

    翟老二身后的刀疤脸满是凝重的看着苏尘道：“老大，这小子有些诡异啊！”

    他刚才隐约觉得王家老三似乎是在空中停顿了一下，却又拿捏不准，因为一切发生的太快了！随后猛然出现又迅速消失的火焰，就像是一场魔术一样，没有丝毫的真实感。

    “这、这是什么？”刘远刚刚被翟老二打败，并没有看到之前那一幕，因此眼中满是疑惑。

    苏尘身前的火焰就如烟花一般，迅速消失，之前种种，犹如一场错觉。

    侯天耸动了下喉咙，瞠目结舌望着苏尘，犹不敢相信之前发生的事情。

    一个大活人，竟然在他眼前，就这么被一拳打爆了？甚至之后还有火焰出来毁尸灭迹？不、这不可能！他用力揉了揉眼睛，下意识去寻找王家老三的身影。

    经历过几次类似事件的赵力，站在人群最后面，眼中带着骇然与火热，他丝毫不怀疑之前那一幕有什么不对的！

    “哼，装神弄鬼！”翟老二听了刀疤脸的讲述后，只是低哼一声，瞥了眼苏尘，满是不屑道：“侯天，这就是你的最后的底牌？一个表演魔术的？”

    “怎么可能有人能将暗劲武者给一拳轰碎？甚至还能凭空变出来火焰？这种事情，就连我师父可都做不到，更别说一个毛头小子了！”翟老二嗤之以鼻道，在他心里，他师父可是无所不能的强大。

    “魔术？”翟老二话一出，其他人顿时恍然，原来是魔术啊！不过这就解释的通了！估计也只有魔术，才能做出这样的效果。

    翟老二又看了眼周围，不经意道：“可能刚才那个人正藏在哪个地方吧！”

    翟老二的说法，获得了所有人的认同，而且甚至没有一个人去问，苏尘是怎么做到的。

    毕竟魔术这东西，要是大家都知道了，那还叫魔术吗？

    “魔术？”侯天脸上带着惊疑不定，随后开口问道：“苏先生，您是武者吗？”

    苏尘摇摇头道：“我不是武者！”他的确不是武者，而是修真者。

    “啧，原来连武者都不是，侯天，看来这些年你真是活在了狗身上！”翟老二呲笑一声，讥讽道。

    “魔术师？”苏尘摇头哂笑，也懒得多做解释，反正他这次来也只是见识一下内力武者交手而已，对于刚才翟老二和刘远的交手，他心里满是失望，原本以为多厉害，但根本连小孩子打架都不如！

    侯天则满脸复杂的看着苏尘，原本以为这小子真的是一个隐藏的高人，却没想到只是一个会些小手段的魔术师！甚至连武者都不是！

    他现在心里强烈怀疑了起来，当初恐怕是陈老爷子也被苏尘给用“魔术”骗了过去，他越想心里越恨，想他堂堂青州大佬，这几天竟然被一个毛头小子，靠着几手魔术，给骗的团团转。

    侯天一脸的气恼，等这件事情解决了，他一定要好好炮制苏尘！让他知道敢欺骗自己的下场！

    想到这里，他狠狠瞪了眼苏尘，扭一个魔术师而已，就算手段在华丽，也不过是障眼法罢了！对现在没有一点帮助。

    “魔术？”赵力看了看一脸淡漠的苏尘，又看了看翟老二等人，心里满是不屑的呲笑了一声。

    既然指望不上苏尘，侯天转过了身，看着刘远，小心翼翼问道：“刘大师，怎么样？”刚才因为苏尘的“魔术”，让他没能看到两人的胜负。

    刘远此刻正一脸狐疑的看了看苏尘，心里想着自己的三弟子是什么时候认识的苏尘。

    听到侯天的话后，他摇了摇头满脸苦涩道：“他已经内力大成，我不是对手！”

    内力大成的武者，哪怕在古代都是一方高手，而在现在这个并不太注重修武的时代，内力大成的武者更是稀少！至少在这青州，刘远还没听说谁是内力大成的武者！

    他刘远练武一生，到现在也不过是内力小成罢了！原本还觉得自己的三个徒弟，有两个不到三十就成为了内力高手，是很了不起的一件事！但在看到翟老二之后，心底的自得彻底被碾成了碎末。

    “内力大成？这、这怎么可能！”侯天就像是在寒冬里被一捅冷水给从头淋到了脚，整个人僵直在原地。

    这才几年？当初一无是处的翟老二竟然成了内力大成的武者？

    翟老二很是享受侯天的这副表情，他掐着双手，带着几分居高临下道：“三十年河东，三十年河西！侯天，没想到吧，如今的我，已经是你想象不到的存在了！”

    侯天回过神，沉着脸道：“翟老二！我可是给陈四爷办事的！要是敢动我，你觉得你还有活路吗？”

    说到这里，他又继续劝道：“你翟老二不就是想重回青州？要是杀了我，你觉得在青州能呆的下去？就算你是内力大成的武者，也招惹不起陈家吧！”

    翟老二仰头哈哈笑道：“陈家？陈老四？你说的不错，光凭我，的确招惹不起陈家！”

    侯天闻言微微放松，往常虚伪的笑容再次重新堆了起来，他现在可不指望苏尘，一个内力大成的武者站在这里，哪还有他苏尘一个魔术师什么事？