
　　Krystal拿出的是一个条状密封袋，打开之后，仰头喝了一口。

　　艺人的身体几乎可以说长期处于一种透支的状态，所以非常注重补充能量，经常随身携带一些韩药、补品。

　　最常见的，是一些红参茶之类的饮品。

　　朴志勋也不例外。

　　Krystal感觉今天精神很是不济，偏偏自己又没带，于是才“搜”朴志勋的包。而且，朴志勋带的，肯定是非常好的！

　　“唔！”不料，刚一入口，她便突然闷哼一声，飞快地低下头来，险些将口中的“红参茶”又吐回去！

　　太苦了！

　　“啊——”krystal用力吐了吐舌头，叫道：“这是什么？”

　　“苦参茶。”朴志勋好笑地说道，“谁让你喝那么着急，我想告诉你都来不及。”

　　“呸、呸、呸！”krystal又轻呸几声后，把苦参茶往朴志勋手中一塞，转身去找水。

　　朴志勋把剩余的苦参茶喝光，在角落坐了下来。

　　毕竟是女子俱乐部，krystal特意坐在外间客厅，也是为了他方便。

　　“OPPA没事带着苦参茶做什么！”krystal用饮料漱口之后，走了回来，一见面便埋怨道。

　　“对身体好啊。”朴志勋笑着说道，“你看，你现在就精神多了吧，效果比红参茶更好。”

　　“我这是苦的！”krystal撇嘴说道。

　　“一样！”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“OPPA嘴里都一股苦味！”krystal皱着鼻子说道。

　　“怪谁？”朴志勋瞪了她一眼，问道。

　　“嘿嘿……”krystal嬉笑一声，没有回答。

　　安静下来。

　　有很多话想问，不过现在不方便。

　　将近10分钟后，就在她恹恹欲睡之际，一阵女人的交谈声传来。

　　终于结束了！

　　朴志勋站起身子。

　　“啊——”四名女人从楼上下来，看到客厅战力的朴志勋后，当先一人发出一声惊喜的轻呼，随即主动上前，伸手说道：“朴志勋会长，您好！”

　　另外三名女人也没落后。

　　当初之所以选择这里，多多少少也和朴志勋有关，但却只见过一次。现在基本不再抱期望，因为郑妍儿才选择了留下，没想到，却又在无意中见面。

　　对这段时间的风波，当然知道！

　　不过，她们并不懂这场风波蕴藏的交锋，只知道，没有能力的男人无法引起这么大的风波。

　　“金女士，您好；韩女士……”在郑妍儿的介绍下，朴志勋一一和四人打过招呼。

　　谦逊礼貌，没有一点高傲的模样。

　　“听说郑妍儿小姐是朴志勋会长的高中同学？”四名女人反倒不着急走了，就站在客厅和朴志勋攀谈起来。

　　“嗯，我高中时的学姐。”朴志勋笑着说道，“标准的千金大小姐，家里就是开美容院的，后来去德国留学，做了一名医生，可比我强多了！”

　　“看来朴志勋会长的高中出人才啊！”

　　“我在考虑，将来是不是让我的孩子也去读那所高中。”

　　“很不错的想法啊！”

　　四个女人，比十几个男人在一起还要热闹，各种话题不断，使得后面的krystal忍不住偷偷鼓起了嘴。

　　十几分钟后，这四人才离开。

　　“辛苦你了。”朴志勋对郑妍儿说道。

　　“工作辛苦些，不是很正常的事情吗？”郑妍儿淡淡说道，而后拍拍手，对客厅的工作人员说道：“辛苦大家了，收拾一下，早点下班吧。”

　　“是——”众人同声应道。

　　看得出来，她在这里很有威望。

　　Krystal脸上微微有些挫折的样子。按理说，她才是股东之一，但工作人员对郑妍儿明显比对她更为尊敬。

　　“慢慢来，现在的你还不是考虑这些的时候。”朴志勋猜到了她的心思，轻轻拍了拍她的肩膀，说道。

　　“敏雅姐姐也就比我大三岁啊！”krystal撅嘴说道。

　　“她在首尔大学学的就是这个，而且平时没有那么多事情分神。你呢？每天的通告都顾不过来！”朴志勋说道，“都还没成年呢，急什么？等你30岁再考虑这些也不迟！”

　　“等我30岁，OPPA都变‘大叔’了！”krystal不假思索地脱口说道。

　　说完之后，便急忙逃开。

　　正好，郑妍儿从办公室拿了包出来，她好似见到救星般凑了上去。

　　“走吧。”朴志勋也没有和她计较的心思，和工作人员打过招呼后，一同离开。

　　郑妍儿依旧一副云淡风轻的模样，看不出困倦、疲乏的样子，和朴志勋隐隐有些相似。

　　“姐姐不累吗？”上车之后，Krystal忍不住好奇地问道。

　　“还可以，不算太累。”郑妍儿笑了笑，说道，“在德国时比这更累，几乎每天都加班，已经习惯了。”

　　正如她自己所说，工作辛苦些，不是很正常吗？

　　只要不是有烦心事，她一般情绪都会很好。

　　高中时，受朴志勋的影响。

　　“而且，旁边不是还有一位更累的吗？”郑妍儿用下巴指了指朴志勋，说道。

　　“他的事情，不说帮忙，我听都听不懂！”krystal闷声说道。

　　有些泄气的样子。

　　在工作之余，她非常认真地学习，但和朴志勋之间的差距，却好像越来越大。

　　朴志勋和郑妍儿突然同时笑了出来。

　　“笑什么？”krystal不满地叫道。

　　“如果都需要你帮忙了，我还谈什么能力？”朴志勋笑着说道。

　　“平时也没见OPPA怎么用功啊！”krystal脸上微微一红，似是也觉得自己的野心有些大，于是转移话题说道。

　　“不是只有伏案忙碌、拿着书看才叫用功，关键的是这里！”朴志勋指了指自己的头，说道。

　　“有些人，天生就是不一样！”这次，郑妍儿站在了krystal一边。

　　Krystal重重点头附和。

　　“也有运气的成分吧。”朴志勋略带感慨地说道。

　　时势造英雄，他的成绩，和这个时代因素、以及一点点运气分不开。

　　“OPPA的下一部作品，又是和全智贤前辈合作？”krystal终于不再提工作的事情，将搁置心头的另外一件事提了出来。

　　晚上，当这条消息放出时，整个娱乐圈、甚至大半个韩国都为之哗然。

　　仅仅这两个名字，哪怕电视剧的名字、剧本都还没有呢，便已经有无数网民表示一定会看！

　　《柏林》正值高峰期，观众对男女主角的互动不满很多，所以才会有如此影响。

　　朴志勋很擅长借势。

　　“不是，谁告诉你我的下一部作品是和全智贤合作的？”朴志勋故意做出一副茫然的表情。

　　“和侑莉姐姐的电影除外！”krystal当然没有那么笨，有些懊恼地轻轻拍了他一下，说道。

　　“嗯。”朴志勋这才应道，“只有这样，才能将影响力最大化。”

　　Krystal抿着嘴唇，微微点头。

　　事实如此。

　　“我不会分身术，如果你想等着和我合作，怕是要等很久了。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“只要OPPA不生气，我就和别的艺人合作！”krystal轻哼一声，说道。

　　“我生什么气？”朴志勋有些错愕似地问道。

　　“当初侑莉姐姐和允儿姐姐，OPPA不就发脾气了吗？听说还把她们骂哭了！”krystal看了他一眼，说道。

　　旁边漫不经心看着窗外的郑妍儿倏地眉头微微一扬，转过头来。

　　“呀！”朴志勋懊恼地说道，“那是因为她们两个不听我的安排，当时她们两个接的都是什么作品？还被媒体、粉丝谈论谁的收视率更高，什么‘少女时代成员之间的竞争’，一个5%，一个8%，看完就忘的电视剧，对她们的演艺事业只有坏处、没有一点好处！”23sk.Com

　　郑妍儿听到一半，便好似失去了兴趣，重新转头看向窗外。

　　朴志勋虽然骄傲，但却鲜少开口贬低别人。

　　“OPPA连收视率都还记得呢！”krystal忽然说道。

　　“我的记忆力一向很好！”朴志勋微微一顿，随即说道。

　　“就当是这样吧。”krystal随口敷衍了一句，不再言语。

　　车内气氛变得稍稍有些沉闷。

　　回到别墅后，三人下车，朴志勋走在后面，突然在krystal的头上轻轻敲了一下。

　　“干嘛打我？”krystal停下脚步，怒气冲冲地转头叫道。

　　“谁让你不理我的！”朴志勋理直气壮地说道，有点像是脾气可不琢磨的小孩儿。

　　“明明是你不理我！”krystal闷声说道。

　　“我哪儿有？是你不理我的！”朴志勋说道，“刚刚不就是我先理你的吗？”

　　Krystal一听，倏地眉头一扬，抬手就向朴志勋的胸口打去，准备用同样的方式“理他”。

　　朴志勋脚步一错，避开之后，小跑几步，从旁边绕了过去，一下子跑到最前面。

　　Krystal急忙跟了上去。

　　转眼间，变成了郑妍儿自己落在后面。

　　似是无奈地轻轻摇了摇头。

　　客厅中，朴敏雅和尹熙珍正在看电视，知道朴志勋三人回来了，原本想要等他们走到客厅门口再起身迎接，没想到，朴志勋和krystal居然一先一后，跑着冲进客厅。

　　“哥做什么了？”朴敏雅不由好笑地问道。

　　一看就知道肯定是朴志勋做了什么。

　　“好了，不闹了！”朴志勋举手，试图休战。

　　“OPPA不是说我不理你吗？”krystal却没有罢手的意思，玩性被朴志勋挑了起来，熟练地脚一勾，伸手一推，就把朴志勋放倒在沙发上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十章 krystal出乎意料的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 