    此时此刻，偌大的正殿，只有皇太妃一个人说话的声音，除此之外一片安静。

    “寒王妃，你跟在寒王身边的时日也不短了，想必你也知道，寒王是一个有理想有抱负的人！他心怀天下，立志要训练出一个全天下最精锐，战斗力最强的军队，助万奇国平定所有边疆祸乱，让百姓不再生活在水深火热之中！”

    “但是，他一旦离开了京城，就等于上交了兵权！他辛苦操练了多年的军营会被人霸占不说，他远赴边疆，手下也没有任何实权，他将什么都做不了！何谈理想，何谈抱负！”

    “寒王妃，你真的愿意看见寒王因为你，让多年的心血付诸东流，让心中的理想和抱负再无施展之处，抱憾终身？你既然喜欢他，就该成全他，而不是做他前进路上的绊脚石！”

    “跟寒王和离吧。”

    皇太妃说了很长一段话，连呼吸都有些不稳，但还是坚持着说完了。

    她必须要劝退谢瑶，不能让谢瑶耽误了楚寒的前途。

    谢瑶自始至终一句话都没有插话，就那么从头听到尾。

    她眸光平静，淡声开口，“皇祖母，和离是两个人的事情，并非是我一个人就可以解决。父皇对平东侯府的态度，我心知肚明！但是同样，父皇对待寒王的态度，也并没有故意隐瞒，所以我也刚好看的清楚。”

    “试问一下，如果我离开了寒王，父皇就会对寒王青睐有加吗？”

    “不会。至于原因是什么，皇祖母想必也是清楚的。”

    昭楚帝最近表现出来的态度，就是一直没把楚寒当亲生儿子看，甚至连对待臣子的态度都比对待楚寒好。

    这样的父皇，别说青睐有加，就算是平常心对待楚寒都做不到。

    不过……

    也许她的存在，会让他更加寸步难行。

    “大胆！你竟敢妄议皇上！”皇太妃闻言，立刻斥责了一句，但是语气微沉。

    昭楚帝对待楚寒的态度，她当然清楚，甚至连原因她都能猜到一二。

    这么多年来，一直如此，她也渐渐习以为常了。

    昭楚帝可以不喜欢楚寒，但是她不允许有人拖楚寒的后腿。

    “皇祖母言重了，孙媳妇只是实话实说而已。”谢瑶态度不卑不亢的回应。

    “所以，你不会主动跟寒王提出和离？”皇太妃看见谢瑶的态度，眉心微皱，眼中裹挟着不满。

    她已经把话说到这个地步，谢瑶竟然还不知悔改，简直不可理喻！

    谢瑶看着皇太妃冷沉的脸色，心中没有任何波动。

    她会跟楚寒和离吗？

    不会。

    因为她知道，即便她提出和离，楚寒也不会答应。

    那她会离开楚寒吗？

    会。

    因为昭楚帝已经动手了。如果她再不离开，也许真的如祖父所说，楚寒危矣。

    但是，即便是她已经决定要走，也不会跟皇太妃说，更不会跟任何人说。

    她的离开，只是因为她想离开，与任何人无关。

    “皇祖母，孙媳妇忽然感觉有些乏累，先行告退了。”她没有回答皇太妃的问题，淡淡的说了一声，直接躬身往外退。

    皇太妃闻言，眉头紧皱。

    原本想着今日不摆皇太妃的架子，好好跟谢瑶谈一谈，摆明利害关系，晓之以理，动之以情，谢瑶就会同意和离的事情，却没料到会是这样的结果。

    “寒王妃，”她的声音一沉，眼中闪过厉光，“哀家郑重告诫你，尽快跟寒王和离！不然……后果自负！”

    谢瑶退出去的动作连贯，并没有因为皇太妃的威胁，而出现丝毫停顿，很快就离开了雍华宫。

    皇太妃深深的看了一眼谢瑶离开的方向，冷眉紧皱。

    谢瑶离开雍华宫后，就直接朝着出宫的方向而去。

    留给她的时间不多了，她还有一些事情没有做完。

    ……

    寒王府。

    马车在府门前停稳，谢瑶掀开帘子，下了马车。

    一只脚刚迈进府门，她就看见远处一道人影一闪而过，朝着里面飞奔。

    “那是谁？”谢瑶没看清那人的容貌，随口问了一声。

    门房的下人回头看去，回道：“启禀王妃，那人是无锋侍卫。”

    谢瑶挑眉，“他刚从外面回来？”

    看无锋飞奔的速度，应该是得到了什么重要的消息，急于禀报楚寒。

    门房的下人却摇头道：“无锋侍卫一直守在王爷身边。王爷回来后，就一直没离开过，无锋侍卫也没出府。不过，无锋侍卫倒是时不时的来府门前一趟，好像是在等人。”

    “等人？”谢瑶眯了眯眸子，回忆起刚刚掀开帘子的时候，好像就有一道目光看了过来。

    现在想来，可能就是无锋。

    无锋在等自己回府？楚寒下令的？

    她轻笑了一下，径直回了扶云轩。

    另一边，无锋用最快的速度赶回了朝阳殿，一进到房间立刻禀报，“王妃，王妃回来了！王爷，您不用再等了！”

    楚寒立刻起身，刚要往外走，又站住了脚步，“她看上去怎么样？情绪如何？”

    “……”无锋面色一滞，“卑职光顾着看王妃是否回来，别的没细看。”

    楚寒眸子微眯了一下，略作沉吟，“她入宫那么久才出来，即便无事也饿了。无锋，你去望海楼，买几道菜回来，直接送到扶云轩。”

    “是！”无锋领命。

    楚寒则直接离开朝阳殿，直奔扶云轩而去。

    扶云轩，谢瑶刚一进院子，子晴和吴佩雅立刻就迎了上来。

    子晴手中拿着毛巾，吴佩雅手里端着茶水和糕点。

    “王妃，您终于回来了！在宫里待了那么久，一定累了，要不要沐浴，我备了热水。”子晴主动上前。

    “王妃累了，应先坐下休息一会儿，喝点茶，吃几块糕点才对。”吴佩雅也开口道，语气有些担忧，“其实，王妃那么久没回来，我都想入宫去看一看情况了。但王爷说了，您很快就会回来，不准我入宫。”

    “结果，您真的很快就回来了。”

    谢瑶看着子晴和吴佩雅紧张的神情，笑了一下，“我什么都不用，只坐下歇一会儿就好。”

    “佩雅，你说王爷不让你入宫？这是怎么回事？”她问道。

