    也正是因为这样，她才更加的清楚。

    这场圣杯战争的干涉者，可是就连主都只能妥协的存在，作为一位信徒而言，没有什么情况是比这更糟糕的，因为这意味着，她所信仰的主或许无法再指引着她的胜利。

    不过，也只能加油了。

    少女对自己应尽的职责非常的重视。

    她，贞德，一定会做个公正的裁判，以保证这场圣杯战争的正确进行和结束！

    但是......

    “从法国到日本好远啊，只能坐飞机去了吗？”刚刚还坚毅着的圣女大人此时露出了苦恼的表情，虽然拥有着现代的知识，但对于那种飞在天上的大家伙总有种莫名的害怕。

    总之，不单是贞德。

    来自于世界各处的参加者们，都开始前往战场——冬木市。

    这其中，也包括了沈默的玩家们。

    出发时间终于到了。

    每一个玩家，都在各自的地方，全副武装的等待着通知，在扣除了“交通费”之后，他们只觉得眼前的画面一转，再次出现的时候，已经是在新的环境之中。

    “现代背景的世界啊。”

    大蛇丸那阴郁的蛇瞳打量了一下四周，不过是向前一步，身上已经换了一身现代化的便装体恤，还戴上了一副墨镜，立马由令人恐惧的阴郁男变成了一个留着长发，充满了艺术色彩的俊美男子。

    他一边迈开步伐走着，一边思索着脑海中新得到的认知。

    这场圣杯战争，对他们同样有一定限制和权限。

    首先，可以对开罐者使用命运舞台，其次，不允许大规模的伤害无辜平民，最后，可以选择认输，但认输之后依然可以通过与某位活动参与者之间建立契约留在这里战斗。

    也就是说。

    他可以选择干掉敌人，或者尝试将敌人收为己用吗？

    大蛇丸的嘴角弯起。

    他喜欢这个规则，因为他懂人心。

    嗯？

    大蛇丸忽然看向某一个方向。

    他所在的位置，其实算是冬木市的郊区，距离不远处的高楼大厦还有一定的距离，而在那个方向，他感受到了腐朽、肮脏、犹如死尸一般的气息。

    这个世界也有死灵法术？

    身为巫妖的大蛇丸露出饶有兴致的表情，他迈开步伐朝着这边走过去。

    那个方向。

    是间桐家。

    正在背后观看的沈默露出恶趣味的笑容。

    没错，他是故意安排这样的传送位置的。

    穿越者到了型月世界，间桐家近乎是必刷副本，那里有可爱又可怜的萝莉，有肮脏又腐朽的老人，与巨龙公主这种经典的组合也相差无几，这能够快速又深刻的帮助玩家们认知到这个世界的丑陋，也同样是玩家们展现理念冲突的绝佳之地。

    所以——

    等到大蛇丸看见了那间散发着腐朽气息的老宅时，也看见了一个与地方格格不入的人。

    鼓起的肌肉，魁梧的身材，满头的银发和充满了阳光的笑容。

    卡普中将！

    这两个人对视着，彼此的徽章都在不断的警示着对方的身份。

    “没想到，会这么快就遇见对手。”大蛇丸最先开口，墨镜下的蛇瞳似乎是在舔舐着卡普中将身上的每一个角落，沙哑着声音看出了对方的名字，“卡普中将。”

    “我知道你，大蛇丸对吗？”卡普也轻易的看出了这人的身份。

    虽然他们是第一次见面，

    但是彼此在末日副本世界，都有收集来自不同世界中的信息。

    这标志性的长相气质，近乎看一眼就知道是谁了。

    “幸会，卡普中将。”大蛇丸虽然气质阴冷，但脸上的笑容却莫名的会让人有些好感，“你难道是跟着我过来的？还是说......察觉到了些什么吗？”

    “哈哈哈。”卡普先大笑了几声，笑声畅快，震动的身后的整个房屋都似乎在轻微颤抖，“都有吧，我大老远就看见你，有些担心所以更过来了。”

    “不愧是正义的海军英雄。”

    大蛇丸知道这个老兵的意思，估计是从其余的人那里听说过他的作风，于是担心他会做些什么，内心强大的正义感让他来到了这里。

    正义吗？

    大蛇丸的笑容没有丝毫的变化，但看起来却好像变成了冷笑。

    “不过，卡普中将可是误会我了，我过来，可不是为了做坏事，而是要做好事。”他沙哑着声音说道。

    “好事？”卡普摸了摸自己的寸头，但他的笑容同样没有变化。

    要是谁以为他只是个古板所以好忽悠的老兵，那就大错特错。

    “在这件府邸里，我感觉到了属于亡灵的腐朽气息。”大蛇丸继续一步步的向前走去，他走的很慢，但每一步踏出却显得非常的厚重，“要不要一起去看一看，我保证，你的正义之心会熊熊燃烧。”

    “那倒是一定要看看。”卡普深深的看了大蛇丸一眼。

    没有感觉到他在撒谎。

    而且，自己第一时间过来就发现了对方，也应该没有机会做些什么。

    这么说......

    卡普的视线也看向这个府邸，就在此刻，大门忽然自动打开。

    一个有着蓝色头发的中年男人站在里面。

    “欢迎两位客人，我是间桐家的现任家主，间桐鹤野。”

    这个男人虽然在努力的克制自己，但那因为恐惧而轻微颤抖的身躯却无法瞒过大蛇丸和卡普的眼睛。

    卡普没有说话，只是看向大蛇丸。

    意思很明显。

    大蛇丸轻笑一声，摘下了自己的墨镜。

    霎那间。

    间桐鹤野浑身猛地一颤，眼瞳收缩，无尽的恐惧流露在脸上。

    那是蛇的眼睛，就像是被剧毒的蛇盯住了一样，一动也不动。

    甚至大脑一片空白。

    身上的鸡皮疙瘩不断的暴起，渐渐的，整个世界好像除了这双蛇瞳外什么也看不见了。

    “呐，鹤野君。”

    沙哑的声音带着潮湿的感觉不断舔舐着耳朵，就好像有湿冷的蛇在心脏上面爬行一样。

    间桐鹤野简直就快要崩溃了。

    不，他其实已经是崩溃了，腥臊的液体从身下不断的滴落。

    但那声音还在缓慢钻入耳中。

    “若你是家主，里面的老人，又是谁呢？”

