    虽说张越认为公司没有价值，但江烜有自己的想法，一家全国前列的娱乐公司，作为自己大展拳脚的平台再合适不过，毕竟瘦死的骆驼比马大：“您尽管相信我！”

    江烜知道对方不会轻易相信自己，已经时刻准备亮出自己前世一些个经典作品了！

    张越却没有对此有任何异议，直接纳头便拜：“我岂敢不相信江先生，江先生说能做到那便是能做到的。”

    这给江烜整不会了，这种情况不应该是对方质疑自己，然后自己强势打脸吗？

    为啥对方这么痛快，这公司的坑到底有多大？

    要是问题过大，自己搞的定吗？

    对方太过顺从，江烜有些开始怀疑自己的能力了……

    见到江烜迟疑起来，张越这下子有些急了，自己多什么嘴，这位禁地之主想要什么自己就给便是了！

    “江先生想要我的娱乐公司完全没问题，只要您一句话，我旗下所有产业都可以双手奉上！”

    这话江烜一下子就听出来不对劲，好你个张越，亏你长得浓眉大眼，还在这打我小算盘。

    把公司打包送我，想分我矿山是吧？

    我这脑子里无数经典作品才是你的矿山！

    江烜反应很快，立刻说道：“用不着都给我，给我一半股权就够了。”

    这话一说出来，张越急了，认为是江烜对自己刚刚的迟疑表示不满，连忙开口道：“那不行，请江先生全部收下！”

    江烜皱起了眉头，这人咋回事，铁了心想分我的矿山？

    门都没有！

    “不用，一半就行。”

    “不不不，江先生最起码拿走百分之九十！”

    江烜头一次见到这么砍价的，简直是硬往自己怀里塞东西。

    可这怎么行，一旦自己拿得过多，对方都有由头来分自己的矿，而自己只需要拿对方的股份，然后用前世的经典作品来打破对方公司的瓶颈，那便是双赢了！

    “不用，就一半！”

    “百分之八十！”

    “一半！”

    “江先生还是拿百分之八十九吧！”

    “一半！”

    “百分之八十八点五，您不拿我心里不踏实啊！”

    江烜被对方这反向砍价搞得头晕，他现在必须要拿出一个超级牛逼的作品来证明自己了，证明自己有本事将对方的公司救活，让对方心甘情愿拿出股份！

    而不是老在这里打自己矿山的主意！

    “唉算了。”

    江烜叹了口气，从自己口袋里掏出一个小本本，抽出随身携带的圆珠笔写起了什么。

    张越看到对方的动作，内心也是无比忐忑，江先生在写什么，难道是帮助自己突破瓶颈的东西？

    只用圆珠笔写会不会过于草率？

    江烜的笔在纸上飞快移动，刷刷声不断刺激着张越的耳膜，江烜最终停笔，画上了句点。

    从小本本上撕下了那张纸，他嘴角带着自信的微笑：“你看这个对你那个瓶颈有没有作用？”

    张越连忙举起双手，将那一小张纸托在掌心，然后凑到眼前小心翼翼看地读了起来：“水调歌头……”

    “明月几时有，把酒问青天……”

    “不知天上宫阙，今夕是何年……”

    才读两句，张越只觉得心神震动，这是什么词？

    这词即便不是天上仙人所写，那也是位大能者的感悟之言了。

    张越只看两行，就感觉有仙气灌顶，他的所筑道基仅仅是读了两句词便已圆满，梦寐以求的道基圆满竟然就这般达成了？

    那把整首词看下去，哪能走到何种地步？

    再往下看只觉得双目刺痛，不由得闭上眼睛，发出一声惊呼。

    江烜见状咧嘴一笑，震撼吧，这就是穿越者的实力！

    张越再度睁眼，双手不住颤抖，他到底受到了何等恩惠？

    这首词的价值岂止自己这小小公司能换得的？

    江先生要公司是为了了却因果，只拿一半股份则是他的仁慈，这一首词，他拿走自己这条小命都是应该的！

    而江烜脚边的水桶里，大鲤鱼更是震惊，一开始它还把这一切当做几个厉害的富豪在争夺自己。

    直到这位要救自己的江先生递出纸条，它才发现不对劲，那个刚才见到江先生立马下跪的滑稽家伙竟然是个修仙者！

    看到那首词的一瞬间他突破了，虽然有所收敛，但逸散出的少许真元仍然将鲤鱼震慑到了，差点当场昏迷翻肚皮……

    对方难道是筑基期的大佬？

    亦或者是金丹？

    哪种境界在鲤鱼眼里已是一方巨擘，竟然会因为江先生随便写点什么就突破！

    鲤鱼突出一大串泡泡来表示自己的震撼，这太可怕了！

    在联想到自己即将要被这等存在带回家养，那是何等机缘，这不是比自己在东城河拼死拼活来得强？

    这下子从苦逼搬砖工一下子变成超级富二代了？

    鲤鱼看向江烜的眼睛里好像在发光，他为自己之前说让江先生当龟丞相的事忏悔。

    等自己等自己成龙，江先生可以骑在自己头上拉屎才对！

    江烜看着手拿歌词，浑身发抖的张越，看来自己已经证明了，即使没有矿山，自己也可以靠才华换得一半股份了！

    江烜微笑道：“现在，百分之五十还有问题吗？”

    张越点头，跪姿更加标准了：“没有问题，是小子有眼不识泰山了！”

    这一首词哪是让自己道基圆满那么简单？

    若是完全参悟，修成元婴也不是不可能啊！

    江烜点点头，看着张越将纸张小心翼翼揣进怀里，对这样的表现很是满意，这才符合自己一介重生者的逼格：“我回头把这首词的曲子写给你，尽早发行吧……”

    张越闻言错愕地抬起头，他很是怀疑，自己刚刚听见了什么？

    江先生竟然想要把这首词传播出去？

    这是什么概念？

    这是要让天下之人全部踏上修炼一途啊！

    这是什么格局？

    龙国无数世家大族，富商豪绅，都拼了命将灵气复苏一事掩盖，就是为了抢占先机，想在灵气复苏之后的世界里依然保有如今地位。

    这是冒天下之大不韪，不过江先生并不会害怕这种无聊的事情，也许他一人便能将天下修士踩在脚下！

    张越之前也是掩藏灵气复苏的一员，但现在，他幡然悔悟，为了独占鳌头，抢占先机做出这种似无可厚非，但格局小了！

    江先生才是真正拥有大格局之人，他就是那胸怀天下苍生的谪仙人！

    自己能追随这样的存在，并且与之共荣辱，才是真正的大道！

    我愿天下修士，人人如龙！

    张越丹田之中，道基之上，真元不断凝结，缓缓汇聚成一团金色光辉，金丹雏形成！

    江先生，我悟了！

