    造化点的出现，让林千仞现在又多了一些可能性，同时也调整了一下自己的修炼计划。

    他最开始是打算攒够技能点直接升级炼丹技能，把它变成紫色技能之后，等药田里出现千年灵植开炉炼大丹的。

    不过现在他又多了一个新的选择。

    那就是在准备炼丹的同时，多积攒技能点合成造化点，在游戏里面强化材料出来熔炼提升根骨和修为，或者直接在游戏里面炼丹出来强化着给林天师吃。

    两种方法都是提升修为最快的方式。

    而且不会对自己造成什么不好的后果。

    “加班吧！”林千仞目光坚定了起来。

    人民需要他，世界需要英雄，这诡异荒诞的世界，必须要有一个可以站出来，时时刻刻保护他们的人！！

    而作为走在世界最前面的人，林千仞觉得这个位置非他不可。

    当然，能获得大量技能点这个原因并不重要！

    他只是纯粹的正义的化身！

    有了这个觉悟，林千仞也不再懈怠，还待在自己药田修炼个什么劲，当宅男可是没有出路的，出去找诡异击剑才是正道的光。

    现在灵气增加，正是诡异大批量诞生的时候。

    要是去慢了，回头新诞生的诡异可都被执法队的其他觉醒者给搞定了，他恐怕连汤都没得喝！

    想到这里，林千仞便直接化作遁光从药田中离开了。

    林千仞一边四处寻找着诡异击杀收取信念之力，一边又把这些过程记录下来让拍摄球剪辑成视频发布到网上赚取信念之力。

    一份工作两份收获，他开心得不行。

    就在当天上午，他就一口气更新了四十多个视频，刷新了各大网站爆肝记录。

    沙雕网友翻看着一个个视频，心情都沉重了起来。

    “已经是第十五个视频了吧，天师小哥这么肝的吗！！”

    “比起肝来说，你们不觉得天师小哥的实力很强吗？不愧是我认可的人！”

    “第二十七个异常事件处理，在现场，天师小哥根本没有来得及停下来休息就又化作流星离开了。”

    “原来前一段时间的流星侠就是天师小哥吗？”

    “所以他其实早就默默的在守护着我们了吗？”

    “第三十个视频发布了，拜托，您不休息的吗？”

    “第三十五个视频了....”

    “谢谢你，林天师！”

    “谢谢你，林天师！”

    “谢谢你....”

    不知何时，当林千仞发布视频之后，弹幕上仅剩下一排排的“谢谢你，林天师”。

    而林千仞却完全不知道这些，他现在甚至连自己发布视频的工作都交给拍摄球了，现在到处是怪，他刷技能点这么快乐，哪里有空？

    深夜时分，林千仞在一处沿海城市停了下来，不是没有诡异事件可刷了，而是他也感觉到了些许的疲累。

    不是身体上的，而是精神上的。

    无数诡异残留的记忆冲击着他的脑海，那些人性之恶无时无刻不在提醒他，以后他如果没有力压天下的力量，也只会被卸磨杀驴，然后留下一身的污名消逝在历史长河中。

    他本以为自己的觉醒能力配合着游戏系统将信念之力转化成技能点，自己不会受到任何负面的影响，但现在他才发现，其实他早就已经承受着吸收信念之力带来的负面影响。

    怨憎，贪婪，欺骗....一切一切的罪恶，都会在他吸收信念之力后重演一遍。

    林千仞开始怀疑，自己如果再这样走下去，会不会在某一天承受不住这些负面的记忆而暴走？

    到时候，以他的实力，加上有大道加持的气运，如果有心灭世的话，恐怕也不是没有办法的吧！

    他走到公园长椅上，拿出手机，发现上面一条条信息被发了过来，有关心他的，有劝他休息一下的，甚至就连他爷爷也发了一条信息过来让他注意身体。

    林千仞心里一暖，这点负面记忆就想影响我？

    就这？

    就这水平？

    问过我二十多点的耐力属性了吗？问过我的“斗战之志”了吗？

    不就是承载一些恶念吗？

    拜托再多来一点！！！

    笑了笑，林千仞再度开启斗战紫睛，化作一道青蓝色遁光升天而起。

    城市中，无数看到这道青蓝色遁光的人们都停了下来，双手合十的进行了祈祷。

    林千仞一肝就是十天，这十天里，他几乎没怎么休息，但凡遁光划过之处，必然会有大量信念之力向他汇聚而来。

    到了后来，他所化作的遁光已然成了某种象征，在他的激励下，无数觉醒者也为之动摇，纷纷加入起来，承担起了自己应该承担的责任。

    本来玄国应该出现的一些乱象，被林千仞这一番行为，莫名的就化解了。

    待林千仞拖着疲惫的身躯返回龙江市的时候，他似乎感觉到自己已然有所不同，但要具体的做个说明，林千仞却又不太好解释。

    回到药田，林千仞还没坐热，赤松就从树上下来敲了敲林千仞的门。

    林千仞打开门，疑惑道：“赤松，你有事吗？”

    “林老板你好客气....”赤松吐槽了一句，但旋即立马反应过来，然后道：“那个，您这段时间一直在忙，妹妹大人之前回来时托我告诉您，她为有您这样一个兄长，感到骄傲。”

    林千仞一愣，沉默了一下后，说道：“就这样了吗？”

    “什么就这样了？您不应该感动吗？”赤松满是疑惑的看着林千仞。

    林千仞叹了口气，然后道：“你平时也挺机灵的，难道看不出我们的关系有问题吗？”

    “家庭矛盾？难怪以前没看到妹妹大人.....”赤松点了点头，见到林千仞要关门，它连忙道：“那个，还有一件事，猴子之前接到龙江市那边的来电，以您的名义过去帮忙了。”

    “这是好事，它只要生活在这个世界，就必然要学会如何被接受，这样也算将功补过吧，毕竟它总不至于一辈子都在我的庇护下生活吧。”林千仞点头，然后对赤松道：“还有什么事吗？”

    “没了，您好好休息。”赤松说完，主动帮林千仞把门带上。

    时隔许久，林千仞再度感到了疲惫，他倒在自己冰床上，直接睡了过去。

    这一睡就是一整天，待他醒来，时间已经来到了次日的正午。

    林千仞拿出手机一看，发现上面满是关心他的短信，而且不只是短信，视频平台上的粉丝也纷纷私信询问他是否还好。

    也是啊，忽然爆肝十天，然后消失一整天，怎么能不让他们担心。

    笑了笑，林千仞当即拿出拍摄球给自己拍摄了一个视频，证明了自己的安危。

    他对着镜头，笑着道：“之前有些累过头了，回到家倒头就睡，各位不用太担心，不是什么大事，回头还能继续来十天，问题不大。”

    拍完这个视频，他直接点击发布。

    一众粉丝看到林天师的新视频，纷纷点开观看。

    待看到林千仞依旧完好无损的时候，都放心了，可听到林千仞说在肝十天，他们就有些担心了。

    “看到天师小哥没事就好，这个笑容，好心疼....”

    “天师小哥，不用那样的，我们这边的执法队也很厉害，而且现在觉醒者也多了，您慢慢来就好，自己的身体重要。”

    “泪目，我之前在乡下，村子附近出现了一个诡异，当晚要不是天师小哥，我就没了，村子也顾及遭难了，昨天看到天师小哥忽然没了信息，可吓死我了，还好没事....”

    看到这些信息，林千仞皱了皱眉，自己以前的视频下面不都是些沙雕段子的吗？

    怎么忽然变成这样了？

    他不过就是因为害怕自己的怪被别人打了，所以打算在初期多刷点怪攒技能点而已，可现在这情况，难道是自己不知不觉中整了活？

    林千仞之前争分夺秒，倒也没有时间看自己发布视频后的反响，现在回头从第一个视频开始查看起来，他才发现情况。

    最开始的视频还好，大家都是夸赞他实力强大，然后说诡异在他手下根本不是一合之敌云云。

    但当他肝到第五个视频之后，下面的评论就有点不对劲了。

    纷纷都是猜测他到底什么情况。

    也就在这个时候，官方出来做了解释。

    说现在世界灵气大幅度增加，到处的异常事件增多，有许多地方执法队根本管不过来，于是林天师自告奋勇要出来帮忙处理事件，然后官方就顺势帮忙炒了一波热度。

    林千仞不得不说，官官这一波简直做得漂亮至极。

    从那个视频之后，后面每发布一个视频，播放量都是向上疯涨的。

    待到林千仞当天上午发布四十多个视频之后，所有人都好像是见证了一个奇迹。

    本以为林千仞为就此停下来，但他们没想到的是，林千仞居然变本加厉，越来越恐怖，后来的视频就直接引爆了玄国人民的心。

    本来林千仞现在的知名度就不低，现在做这么一件事出来，官方的推动加上崇拜强者的本能以及受到林千仞恩惠的各地自来水帮忙，他在短时间内直接火爆整个网络。

    在国外许多国家的人民饱受官方机构能力不足而自身遭受危害的情况下，林千仞的行为就更显得难能可贵。

    玄国无数民间觉醒者受到激励，不再苟存，纷纷加入执法队追随林千仞的步伐。

    他似乎莫名其妙的，就成为了一个象征。

    十天下来，林千仞共干掉了一千多个诡异，或许这个数量在如今的玄国来说，仅仅只会是九牛一毛，可以预见的是，随着灵气继续增加，将来会生成的诡异肯定会更多。

    但不得不说的是，他的确给大多数地方解决了燃眉之急，后续的诡异就算出现，也不会像是这样忽然的爆发式出现，给了官方极大的缓冲时间。

    现在他的各大账号关注数量加起来已然上亿，而且是实打实的那种。

    林千仞挠了挠自己的脑袋，难道这就是高气运的好处？

    他就是想抢怪刷技能点而已，居然都能引起这么大的反响.....

