
他们一抬头，却见天空不知道什么时候，居然被一团巨大的黑云笼罩起来。

乌云密布的天空，压印的让人喘不上气来。

连林中的知了也全都熄去了声音。

“这……”

一时众人目光看向齐亮，原本的计划，他们是需要借助太阳的，但这么大的乌云，哪里还有太阳？

“应该是罪钵罗来了吧，不要紧，大家按照计划行事，太阳的事情，我们来搞定。”

玉衡和尚赶忙开口说道。

至于他准备用什么办法，众人还不清楚，但见他并不相识在说虚话，众人也就不再质问。

“好，既然这样，大家就赶紧行动。”

齐亮站起身，立即催促着众人行动起来，尽可能的要快一些。

顿时间众人一分为三，一大波人先本想了山下那座小山，玉衡和黑卓则前往了山顶另一侧，想办法把黑云破开。

齐亮本人则奔赶向预订的位置，随时做好准备。

在这边一众人分散后。

“来了！”

另一边端坐在首座上的张致敬缓缓睁开眼皮。

带着众位教主走出去，果然远远的就见一股黑雾冲天而起，在天空化作滚滚阴霾，吞天噬地，所过之处万物凋零，生机溃败。

黑雾下，一道身影款款而来，轻盈的步伐落下，卷起一股子阴风嗖嗖，吹卷着地上的落叶。

正是已然坠入魔道的罪钵罗。

不!如果不是那张脸太过熟悉，只怕张致敬等人都未必一下就能认出来他。

如今行来者，身上没有了袈裟，身旁没有了众多高僧，一头浓密乌黑的长发，随意披散在肩膀上。

就连那双眼睛，都里里外外的透着一股摄人心魄的邪气。

“嘶！！”

看到这，张致敬等人无不倒吸口冷气，即便玉衡和尚已经再三的描述了罪钵罗的入魔后的可怕。

可听说是一回事，见到又是一回事。

就如大学的你，听下铺的舍友说，第一次啪啪啪，应该怎么怎么样。

可真正到你解开裤腰带，却发现几次都找不着门路的时候，才发现，原来和自己想象的并不一样。

大觉恶念步步而来，光是站在山脚下，就令人脊背生寒意。

更让人头皮发麻的是，大觉恶念手上此时多了一面长帆，仔细一瞧，帆上挂着一颗颗脑袋。

正是佛门诸多高僧的头颅。

而他手上这面长帆，正是用这些高僧的皮和骨头制作出来的。

“他……他们还活着？”

有人看到这些头颅不时张口吞吐，空洞的眼窝里，偶尔会闪烁过一缕幽光，不禁大惊失色道。

“不，是被封了天窍，魂魄被封在头颅里！”

张致敬终究是道家的高人，目光狠辣一眼看出了究竟。

这有点像是茅山一脉的邪恶法术。

但远比茅山一脉更是狠辣。

张致敬这么一说如摩尼教主等人，更是吓的面无人色。

忽然觉得，若是罪钵罗没有入魔，他就算是杀了他，他心里还能接受，但眼下，若是落在了这个魔头的手上，那可真是生不如死，死也我煎熬啊。

“诸位放心，我等并非没有胜算。”

张致敬心里其实也在打鼓，但一想他们早早布置下的祈祷感应大阵，心里顿时踏实了许多。

上前一步，摇站在半山腰，向山下大觉恶念道：“魔头，你莫要真以为我等任由你鱼肉，殊不知天道苍苍，自古邪不压正！”

这一声大吼，以纯阳之气催动，声似惊雷铜钟，震的四周山石颤动。

这一嗓门，让众人心里惊讶之余，不禁对张致敬更有几分佩服，心想，全真教终究是全真教。

即便如今已经式微，可总是瘦死的骆驼比鸟大。

想到这，众人心里不禁生出几分底气。

大觉恶念一怔，旋即目光看向张致敬等人，非但没有丝毫惧色，反而眼底居然露出贪婪的猩光。

朝着张致敬等人伸出手指，然后慢吞吞的在脖子上做个抹脖的手势，舌头轻舔舐在唇角。

邪魅的笑容，让众人重新感到一阵恶寒。

张致敬嘴角一抽骂道：“果然是堕入无间的魔障，诸位道友且照我们之前商定之技，各安其位，今日贫道定要让这畜生有来无回！”

众人见张致敬说的如此理直气壮，心神大定，纷纷转身按照三才七星阵坛的方位走去。

这时候苗道一等人见掌教真人还一脸怒然的盯着那尊大魔头，不禁暗暗佩服，他们光是看一眼这尊大魔头，就心里一阵发毛。

果然还是掌教真人说的那样，胸中有浩然之气长存，任他邪魔外道也不能撼动半分威严。

正想着自己以后有没有机会如掌教真人一般时，忽然只听张致敬皱着眉头低声喊道：“道一，你们几个来扶我一下，我闪着腰了。”

…………

“沙沙沙……”

在距离全真教驻地很远的地方，只见茂密的树丛被一双手轻轻拨开。

几个人悄悄从中探出头来。

“我的乖乖啊，这气场，凶光盖顶，全真教那一伙老杂毛，怕是要凉凉了。”

肥猪看着远处混混一片的云层，和他们所在的位置阳光明媚形成鲜明的对比，不禁砸吧砸吧嘴，开口说道。

“也未必！”

赵客在一旁看着，他虽然对全真教了解不多，但全真教的底蕴想来还是有的，而且这已经是全真教第三次佛道之争。

相信张致敬心里很清楚，一旦这次输了，就代表着全真教将彻底退出历史的舞台。

所以必然会全力以赴。

相信入魔后的大觉恶念，想要啃下这块骨头并不容易。

“嘿嘿，还是老大高明，咱们座山观虎斗，等他们拼个你死我活，再出去收拾。”

肥猪说完，却是心里还有点顾虑：“老大，就算是他们两败俱伤，咱们真的有把握干掉大觉恶念么？”

和罪钵罗的短暂交手，算是把肥猪的胆都给打破了。

这也不怪他胆小，实在是罪钵罗的强悍的战斗力，给人留下的印象实在是太深了。

“你听真话、假话？”赵客没有直接回答，反而是想肥猪询问道。

“真话啊！不，不对，还是听假话吧，至少假话听的舒坦！”

肥猪想了想，觉得现实如此残酷，不如让自己乐观点好。

“假话啊！”赵客手指抹了抹自己的鼻梁：“打不过！”

“啊，这就好，这就……咦？？打不过？假话？？”肥猪愣了一下，旋即看向赵客：“这么说，我们有希望？”

然而赵客依旧是摇头。

“我去，老大你别耍我，到底打得过么？”肥猪有些急了。

“打的打不过，还要看他！”

赵客拿手一指身后，肥猪回头望去，正看到身后在一行战士的包围下，一个僧人正盘膝而坐，默念着经文。

“他？”肥猪眨眨眼，这个和尚是他们之前救出来的那个和尚，但实力弱的可怜。

“对！”赵客回眸扫去，双眼逐渐眯成一道缝隙：“他是我送给这家伙最后一件礼物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65072174"  chaptername="第一千二百章：最后一件礼物">加入书签</a>
</div>
