    洛青辞昏昏沉沉的脑袋稍微缓和了一下，想起自己昏迷之前的事情，忙呼唤小七统子：小七！小七你在吗？

    【我在，主人！】

    洛青辞：到底发生了什么情况，影帝大人的心动值都没有刷满，我们怎么就到了新的小世界？

    【主人，这都是主神大人降临前一个小世界造成的。】

    【主神大人的神力过于磅礴，只融合了几个神魂碎片的他已经尽可能的控制自己的神.力外泄了，但还是在离开的时候出了一点点的小意外。】

    【这团神力导致上一个小世界的外域产生了空间乱流，因即将给小世界造成巨大的损害，触发了整个小世界的保护机制，导致小世界会直接把外来因素排除清理。】

    【主人，当时的情况，以我和您的修为，我们继续留在小世界，会被小世界的保护机制清除，我只能提前带您离开了！】

    【不过离开的时候，您把影帝大人一起带过来了，但穿梭时空的时候，时空的力量将您和影帝大人冲散了。】

    【所以……主人，您在这个小世界的任务不仅仅是攻略本世界的主神分身，您还得找到影帝大人，将他一起攻略完成！】

    洛青辞顿时就有些郁闷，已经对她那么好的影帝大人不知道哪儿去了，她又能重新来不说。

    还得继续面对又烂又讨厌的伪世界男女主！

    她没好气的扫了一眼厅里的一对男女主：这个小世界的一对渣渣，就是那两个了？

    小七统子愣了一下，才明白洛青辞的意思，回答：【是的，主人！温从文和张月月就是这个小世界里的伪世界男女主。】

    洛青辞无奈的闭上了眼睛：行吧！你先给我介绍下！

    【好的，主人！】

    【世界女主张月月是在时空出现裂缝的时候，意外的从蓝星穿到这个小世界，她前世是一个女学生，是H国明星的脑残粉！】

    【穿成原主的堂妹后，她充分的发挥了堂妹小白莲的属性，又融入自己清高独立的女性形象，吸引了世界男主温从文的注意……】

    【她穿过来的时候刚好是自己的前夫死了，她潇洒从灵堂离开，被温从文觉得不屈不挠。】

    【她主动向温从文表白，被温从文夸赞拥有独特的魅力。】

    【她鼓励温从文不屈从父母之命、拒绝做活死人的夫君，被温从文认为是深懂他心。】

    【当她被洛父、洛母指责后，她立下女户将自己嫁给温从文，从此开启了利用现代的知识发家致富的康庄大道……】

    【温从文靠着她赚的钱读取功名后官居三品大员，亲手为她写下自传……她和温从文的爱情被誉为勇敢冲破家族桎梏，无数青年男女争相效仿……】

    【而阻挠过他们爱情的洛家从炎国的第一首富沦为乞丐，最后夫妻两人为了给活死人的女儿买续命的药材，进深山捕蛇卖，被黑熊追赶，跌入深渊摔死了……】

    【而在洛父洛母死后，无人照顾的原主被一卷席子扔进了乱葬岗……】

    【原主几乎躺了一辈子，却被一群野狗残忍啃吃的时候醒了过来，可她却一点反抗的能力都没有……于是她死后化为恶鬼向温从文和张月月复仇！】

    【却被张月月请来的道士封入一只玩.偶之中，散发出来的阴气被特殊转换之中变成滋养温从文和张月月富贵吉祥、儿孙满堂，一生安稳的养料！】

    【灰飞烟灭的时候，她用最后的力气立下诅咒，愿意用永世的沦为换温从文和张月月血债血偿，但她不知道灰飞烟灭的人没有来世，就更别提永生永世了……】

    【倘若主人不来，她的仇，也只有等到主神大人恢复之后，查看小世界的祈愿时，才能看到了。】

    【但小世界的时间流速与神域是不一样的，而祈愿如星辰一般多的数都数不清，主神大人也不知要看到何年何月才会看到她的那一条。】

    【约莫是那温从文和张月月经过了无数的轮回后了，可那时再去为她平愿，也不知道还有没有用……】

    说到这里，小七统子的声音有些沉重：【主人，主神大人曾说过，凡人的喜怒哀乐，最长也撑不过十个人世，实在渺小……所以他才会拼尽全力庇护他创造的这三千凡尘。】

    【和那些只收小世界信仰之力和本源之力的神相比，主神他当真是再好不过的了……】

    说到本源之力，小七统子又想起自己离开上个小世界的时候，本源跑出来冲着他撕心裂肺的喊：把本源之力还给我啊~

    她当时有还一部分给他，但走的太着急，还不了全部。

    也只是冲着他喊，让他去把她和主人还有影帝大人离开引起的麻烦和混乱都解决掉……

    洛青辞也对原主一家人的遭遇有些唏嘘。

    沉默片刻后，她问：那这个小世界的主神分身呢？他在这个过程中扮演什么样的角色？

