
林婉如心事重重，事出有因。

成人组第一台最后一轮棋，年问天开局和中盘都显示了很高的行棋水准，算度深远，走子精准有力，几乎是步步为营，让林婉如疲于奔命。

而到残局阶段局面简化之后，运棋却大失水准。尤其是林婉如时间紧张之后，年问天在时间充足形势大优的局面下竟意外丢失了进攻性子力，让林婉如迅速转败为胜。

林婉如胜棋的时候，时间只剩一分半钟了！

林婉如虽然很爱棋，也想赢棋，但只想是凭自己的实力获胜，而不是被馈赠的桂冠。

如果年问天让棋，固然表现了淡薄物欲的品质，但却丢失了基本的竞技精神。

林婉如夺冠后，不但不高兴，反而有点生气。

“我真走晕了。

是人脑就会出现失误。

越是到关键时刻，越是要接近胜利的一刻，越容易犯低级错误。”年问天竭力解释，眼神也有些焦急，他怕被林婉如误解自己缺乏基本的竞技精神。

真正的棋手能直面惨淡的结局。

但真正的棋手是无法容忍对规则的藐视。

林婉如不能释怀的，可能还有不能容忍年问天的失误，哪怕对手是自己。

比之于拿到冠军头衔，或许她更愿意看到年问天在棋枰上的挥洒自如。

林婉如目送年问天离开赛场，内心有些莫名的焦躁。

冷甜甜把装有奖金的信封拿到林婉如手上，眼睛眯成了一条线，“妈妈，我挣的第一笔钱，给您！”

“呃……啥……钱啊，咱们家的开支都是小圆圆在规划……”林婉把信封又送回到冷甜甜手上，她的心思还在年问天身上，她无法弄明白年问天是失误还是故意让棋。

“圆圆，我也能为咱们的家挣钱了！以前都是花你的，这次我挣的也给你统一开支。”冷甜甜果断把信封交给冷圆圆。

“就当是给你的零花钱了，我另外还有奖励，已经转到你账号上去了。”冷圆圆把信封依然还到小甜甜手里，红润饱满的小嘴唇勾了勾，“甜甜象棋上有天赋，将来要不要走职业道路？”

“还有这种职业？”夏虫虫在商业上是天才，在象棋上却一无所知。

“对啊，是国家正式编制。”林婉如说道，“每年有高规格的职业化和市场化的象甲联赛，是世界顶级的智力运动。”

“我要走职业道路，我要去打象甲联赛。”象棋新锐冷甜甜突然变得踌躇满志了。

一个比赛燃起了她对人生的无限希望，在她眼前，似乎展开了一条通往美好未来的阳光大道。

冷甜甜挣了钱，感觉似乎有点底气了，立刻放出豪言，“今晚我请大家吃大餐。”

夏虫虫说了要请大家吃饭，但看冷甜甜兴致很高，不想让她扫兴，就当自己没提过。

大队伍浩浩荡荡朝大厅外走，一个五六岁的小朋友突然跑到小甜甜身边，给了小甜甜一个棒棒糖：“甜甜，你的棋下得不错，我看好你哦。”

小甜甜意外地收获了人生的第一个粉丝，她有些木讷地接过棒棒糖，还没来得及道谢或者说点别的，那小朋友已经跑远了。

一行人浩浩荡荡开出大厅，夏虫虫还没忘记要展示男子气概，要苏逸尘把他送到单杠上。

大家摇头想看他如何打脸，结果，他的瘦爪子竟奇迹般地牵引着他的身体做了三个引体向上！

“啊？这是小虫虫吗？”冷丝雨感到不可思议。

“居然比我还多一个！你啥时变强的？”冷圆圆以为自己看花了眼。

“这不科学！”冷甜甜整个人都傻了。

“小夏总厉害！”苏逸尘鼓掌表示赞赏。

“到底是失误还是让棋？”只有林婉如还在思考年问天和自己下的最后一盘棋。

“怎么，甜甜，我不是说我一个也做不了吗？”苏逸尘把夏虫虫抱下单杠后，夏虫虫就神气活现地挂质问冷甜甜。

“你是怎么做到的？”

“夏正阳的儿子、夏鹏飞的兄弟能做几个引体向上应该不过分吧？但你要是能做一个，就惊世骇俗了！”

“姐姐，抱我上单杠！！！”冷甜甜也受了强烈刺激。

冷甜甜结果做了四个引体上。

“这个世界太疯狂了！”夏虫虫看着单杠上的冷甜甜喃喃自语。

这一天，对冷甜甜来说，是不寻常的一天。既彰显了过人的智力，也展示了不凡的体力。

小甜甜说是要请吃大餐，结果冷丝雨又把大队伍开到闺蜜华可多所在的民俗饭店了。

“姐姐你是要替我省钱吗？”冷甜甜悄悄问冷丝雨。

“我是想照顾多多老板的生意。”

天翔中学的大多数学生，只要家里要在饭店办饭局的，他们都撺掇家人上民俗饭店。

民俗饭店因为华可多的到来，流量比往常增大了百分之五十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69938951"  chaptername="0514  是失误还是让棋">加入书签</a>
</div>
