
公主府。

尹子耀面色发黑、昏迷不醒地躺在床上，就连嘴唇也已经变成了黑色。

瞧着像是僵尸似的，还是个坏蛋僵尸！

他的手垂在床边，手腕上有两个小孔。

此时那两个小孔还在往外冒血，就连血也是黑色的。

墨悠悠一脸古怪的坐在一旁，正在给尹子耀医治的是宫里的一名小太医。小太医名叫高良，是杨太医的亲传徒儿。

高良掀起尹子耀的裤腿子，瞧着小腿上也有好几个小孔。

他不禁咂了咂舌，继续查看他身上是否还有其它伤口。

他一边查看，一边用眼角余光看着墨悠悠。

高良心里觉得很古怪啊！

传闻，当初五公主为了嫁给这位东郡望远候，不是寻死觅活什么法子都用上了么？

按理说，眼下驸马爷伤成这样性命垂危，五公主应该会很难过、很担心才对吧？

只是眼下五公主脸上非但没有难过担忧的神色，只像是受到了惊吓似的，坐在一旁眉头紧皱，也不询问驸马爷的情况……

莫非，传闻有误？

高良又掀开尹子耀的衣裳一看，顿时五官都皱成了一团。

“公主。”

他仔细查看过后，给尹子耀盖上了被子。

“驸马如何？”

墨悠悠这才问道。

高良叹息道，“这可真是太惨了！惨绝人寰啊！”

“驸马爷的确是被蛇咬了！只是我没想到的是，这是全身上下都被咬过了啊！方才我细数了一下，伤口都有七八处呢！”

这是被多少条蛇给咬了？

莫不是这位驸马爷作恶太多，就连蛇都看不下去了？

“被蛇咬了？这个时节哪里来得蛇？”

墨悠悠眉头紧皱。

已经入冬了，蛇不都在冬眠吗？！

“这……我也很疑惑啊！”

高良挠了挠头，瞧着似乎也没有着急给尹子耀解蛇毒的意思，反而还饶有兴致的说道，“这蛇倒也有意思，处处避开了驸马爷的要害去咬！”

“比如这一处，若是咬在驸马爷的脉搏上，可就没命了！”

他伸手指着尹子耀手腕上那两个小孔。

墨悠悠凑近，点头表示同意，“的确如此，只差分毫。”

高良又隔着被子，指了指尹子耀大腿根的地方，“还有这里！若是再咬偏一点点，驸马爷恐怕就要……”

从驸马爷变成尹公公了！

墨悠悠轻咳一声，“那高太医能否为他解蛇毒？”

“这个嘛，我解不了。”

高良摇了摇头，“但是我可以先用药吊着驸马爷的命！五公主还请放心，这吊命的药啊，还是我跟着明王妃学的呢！”

想当初，杨太医被云绾宁一手医术给震撼到了，死皮赖脸的要拜她为师。

他年长云绾宁那么多，她自然不会收一个老头子做徒弟！

因此杨太医就“唆使”高良，时不时去“骚扰”云绾宁，让她教他医书。

有什么样的师父，就有什么样的徒弟。

具体参考百里长约与圆宝，师徒二人简直是如出一辙的腹黑！

杨太医与高良也是如此。

杨太医死皮赖脸，高良也死乞白赖。

无奈之下，云绾宁便教了高良一些医术，因此她也算高良的半个师父了……一如宋子鱼与圆宝的关系，也是半个师父。

“那就先吊着他的命吧！”

墨悠悠不假思索道，似乎并不着急为尹子耀解毒。

高良点头应下，还唠唠叨叨地说道，“其实明王妃医术高超，一手医毒都是出神入化！”

“若是让她来给驸马爷解毒，不过是眨眼间的事儿！”

墨悠悠心里知道，云绾宁他们都很厌恶尹子耀，厌恶到想要杀了他的地步！

对云绾宁而言，若当真让她来给尹子耀解毒……

恐怕不只是眨眼间的事儿，而是“杀他只用眨眼间”吧！

“如今时局紧张，宁儿还要打理明王府。这等小事又怎么能劳烦她呢？还是等杨太医给父皇医治后，再来给驸马解毒吧。”

墨悠悠毫不在意道。

瞧着那样子，分明是不把尹子耀的死活当回事啊！

高良心里猜测到底怎么回事，从药箱内取出一只瓷瓶，给尹子耀嘴里喂了一颗药。

“五公主，要不咱还是先把这毒血挤出来吧？”

他对墨悠悠问道。

“不必。”

墨悠悠满不在乎，“留着吧！难得费劲。”

高良：“……”

五公主不对劲啊！

给尹子耀服下药后，高良就被墨悠悠“请”出公主府了。

“来人！”

墨悠悠站在门口，沉声吩咐，“今日驸马被蛇咬一事，不准透露半点风声出去！若有人敢乱传，本公主就割了他的舌头！”

这是这二十几年中，墨悠悠第一次如此霸气！

她是公主，身份尊贵。

即便是个不受宠的公主，但是她身后有明王妃撑腰，下人们便谁也不敢对她不敬！

当初她跟踪尹子耀出城，反而被他给派人请回来后……在云绾宁的提醒下，墨悠悠便彻查了府中的下人，清理了两颗“老鼠屎”出来。

如今这些下人，虽不能保证没有尹子耀的人，但墨悠悠也早已不再是从前的傻白甜公主。

今日从明王府出来，云绾宁说得那一番话，也早已烙印在她心中！

“你们守着驸马，只等杨太医出宫，立刻请来给驸马解毒。”

她沉声吩咐。

下人应声后，墨悠悠便回了后院。

她如今也足够警惕，刚回了她的寝院，便乔装打扮一番、偷偷从花园小径离开，进入了书房。

她倒是要好好瞧瞧，尹子耀这段时日，在书房里一待就是一整日，到底在做什么！

墨悠悠谨慎的将房门从里面别上，这才开始翻找起来。

这个书房，是尹子耀专用。

若非必要，她甚少过来。

正如尹子耀所言，他沉迷于南郡的古籍诗书等，这架子上、桌面上，堆满了各种各样的诗书古籍。

墨悠悠随手翻了翻，上面还有标注。

可见平日里，尹子耀的确在认真看书。

只是墨悠悠心里，始终有些怀疑。

她在书房里仔细地翻找了一遍后，什么也没有发现。

突然间，她眼角余光瞥向了墙上挂着的一副《仕女图》。

墨悠悠还未出阁前没有别的爱好，除了女红之外、便喜欢丹青。

这幅《仕女图》乍一看没什么，但她越看越觉得这幅画有古怪……墨悠悠忍不住上前。

仔细查看后，终于发现了不对劲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560289"  chaptername="第950章  傻白甜公主蜕变">加入书签</a>
</div>
