
        “所以这抓捕真凶的事情，自然是我们自己动手了。”梦岚一笑。

    此事，摩康书院已经做的很多，那怕其中与摩康书院有些联系，但是真正刺杀萧辰的，毕竟是琴魔神，不管如何，梦岚都不可能借此机会，对摩康书院怎么样。

    虽然她不在意开战，但是一些事情，做到份上就可以了，没有必要不依不饶。

    而且这次的事件，封神山的目的已经达到了，摩康书院就算与琴魔神有什么交易，梦岚也打算睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟琴魔神不仅是真神，由他成为封神山的对付对象，也已经足够了。

    而在解决了罪魁祸首后，因为一些猜测，而迁怒别人，尤其没有什么证据的前提下，这对封神山并不是最好的选择。

    所以，只要解决了琴魔神，这次的事情就可以结束了。

    “这次事情暂且这样，要是下一次，再有这样的事情，背后有谁在做什么交易，我封神山可不会轻易饶过。”虽然这次可以这么算了，但是下次可不会了。

    尤其这次的事情结束之后，其余势力想要在对付封神山的话，也是需要思量思量。

    梦岚这么做的最主要的原因，还是有几点的。

    一是琴魔神确实与萧辰有着生死仇怨，二就是琴魔神自身分量够足。

    要是调查一溜十三招，最后找到的凶手，只不过是一个无足轻重的替死鬼，封神山就真的会妥协吗？显然不会的，这是大家心中都清楚的。

    所以要是以后，这种刺杀在发生，想要弄出一个替死鬼糊弄的话，那是不可能的，必然会追查到底的。

    梦岚的话。康皇心中清楚是什么意思，但是那又如何，反正如今他们的事情已经做完，接下来就看她自己能不能找到琴魔神了。

    虽然对琴魔神没有什么同情之心，毕竟在他们受到威胁的时候，琴魔神从来没有现身过，但是这个时候，康皇还是十分希望梦岚找不到琴魔神。

    如果是直接离开了焚城就最好了，虽然这点可能性很低，但是如果可以看到封神山丢人还是不错的。

    “既然如此，你们就直接去找凶手吧，武道交流会我们还是要继续的。”康皇冷声说道。

    直接是下了驱逐令，让封神山众人离开。

    “康皇还真的是性急，放心很快就会完事了，你也可以如愿的继续武道交流会。”梦岚一笑。

    康皇皱眉，这封神山大弟子对自己就这么的有信心，这么多天都没有找到琴魔神的踪影，现在就可以找到了。

    “快一些吧，已经耽误这么长时间了，而我们也没有在这里陪你的理由。”康皇声音冷漠。

    发生这种事情，他对封神山当然有很大的意见，所以很不待见他们，希望对方可以早一些从他眼前消失，最好此事事了，他们可以直接离开。

    “康皇真的着急，我们封神山弟子还是想要去光明山顶一观的，自然不会在这里浪费太长的时间。”梦岚说道。

    康皇神色难看，都已经发生这样的事情，这封神山竟然还打算参与光明山顶。

    不过康皇没有说话，难道现在拒绝封神山的人，这显然是不可能的事情。

    而这个时候，只见梦岚双眼微闭，身上散发出神圣的光芒，真神的气息释放。

    众人虽然心中早就有所猜测，但是真正感受到梦岚真神气息的时候，内心还是十分有触动的。

    封神山一共六个弟子，似乎除了萧辰以外，全部都是神境弟子，而大弟子与二弟子都是真神武者。

    这真的是一股让人恐惧的势力。

    梦岚身体漂浮，在她的身上有着强烈的精神波动传出，在焚城的所有分身，此时全部都如在这里的梦岚一样。

    这些波动，触碰到别人身上，直接穿过。

    而梦岚此时就像是九天之上的仙女一般，神圣不可侵犯的模样，让人渐渐移不开目光。

    这样的波动很快就覆盖了整座焚城，一些武者不知道发生了什么，还有在场的一些强者也是暗自检查自己的身体，看自己的身体是否有什么异常，不过都没有发现。

    “看来一开始释放这些分身，也不止止是封锁焚城这么简单。”有人暗道。

    或许梦岚早就想要这么做了，这应该是大范围寻找人的神通，不过这种强大的精神力量，也不是什么人都可以做到的。

    在场的一些真神，都知道，自己无法做到这样的地步。

    时间没有持续太久，梦岚就睁开了双眼。

    “看来你对自己的隐匿之法很有自信呢，竟然就在我眼皮底下。”梦岚清冷的声音响起，传遍整座武道台。

    “什么，难道琴魔神就在这里。”有人不敢置信，毕竟他们可是一点都没有感觉到。

    可是在梦岚说完之后，过了好一会儿，也没有任何的动静发出，这让众人带着怀疑的目光看着梦岚。

    难道是她在虚张声势，想要将琴魔神炸出来。

    不过封神山藏神此时警惕了起来，既然梦岚已经感觉到了，那对方就一定是在这里。

    到现在没有现身，也不知道对方在打着什么主意，这不得不藏神警惕起来。

    毕竟对方是真神强者，要是知道自己无法逃脱的话，说不定会做出什么你死网破的事情。

    而封神山弟子就六人，每一个都是极其重要的，封神山损失一个都接受不了。

    尤其对方还是真神强者，在这里还有神变境，而小师弟更是人皇境界，所以藏神当然需要警惕。

    “虽然你的隐匿之法不错，要是别人的话，真的有可能发现不了，此次的事情，估计还真的会被你逃走，但是在我眼前，你就像是黑暗之中的明灯，我闭着眼睛都能够感受到的。”梦岚淡淡开口。

    琴魔皇在天界名声不好，就是因为他擅长暗杀，擅长隐匿之法，这也让很多真神强者头疼。

    要是琴魔神真的不想要现身，想要找到他的话，真的是一件十分困难的事情。

    「本章完」
  