    电影散场，却有些意犹未尽的感觉。

    将垃圾带上，扔在了门口的垃圾桶里，三人同排的走着，只是陈友好和他们隔了些距离。

    一直这样走着，走出影院，都是安安静静的，仿佛两人就是陌生人一般，虽然不过一个人身的距离，但两人的心却隔了很远，像一条河那样。

    钟璃像是在挣扎着，她想要游过这该死的河，可河真的很宽，宽的让她畏惧，她害怕自己溺死在河道的中央，或者在开始的时候。

    直到走出了影院，她也没敢去说上什么。

    “电影也看完了，还有想要去的地方吗？

    或者回去？”

    陈友好说。

    “回去吧。”

    离得陈友好越近，钟璃只是感到痛苦，而这种折磨只是在她一人身上，就更感到难受，索性离得远些，也许就好了很多。

    陈友好也不言语，上了车子，自然是将带人送回，可能是要陪陪林悦，钟璃也是回了学校。

    但离了陈友好，那种心痛的感觉却并没有感到轻松，念想的人在脑海里，久久不能离去。

    在宿舍楼的楼道里，钟璃的面色沉闷，像是失了魂魄，只是行尸一般的跟着林悦朝上走去。

    “你喜欢的人就是他吗？”

    林悦问。

    但沉浸在自己世界里的钟璃没有听到。

    林悦便伸出手去，捏在了钟璃的脸蛋上，水润的脸颊被捏的变形。

    受疼的钟璃清醒过来，她看向林悦，一脸的不高兴。

    “不要再想了，人都已经走了，再想也没有办法。”

    钟璃却生气的不理她，自顾自的朝着上面走去。

    离开了钟璃两人的陈友好自然的回了家，一连几天都处在疲惫之中，也想要找个安静的地方，休憩一番。

    唐若云死了，可有些事情却并没有就此结束。

    在一栋唐若云生前最喜欢待的别墅里，辉煌的装饰弥漫着金钱的味道，明亮的采光，优秀的色彩，搭配着豪华的水晶饰品，室外的大游泳池里是海蓝色的池水，让人情不自禁的想要漂浮在上面。

    但几个男人正站在一个女人的面前。

    女人便是唐若云的那个美丽情妇，叶梓澜。

    此时的叶梓澜似乎颇为狼狈，头发散乱着，面色惨白，连衣服的一角也被撕破，露出了大腿上雪白肌肤，勾起人的无限欲望。

    但这几人却不敢有丝毫的懈怠，只是平静的看着她。

    “你们不能赶我，这里是我家。”

    “叶小姐，法律已经判决这里依旧是唐家的资产，唐少爷已经死了，你也没有资格再呆在这里。”

    其中一个男人说道。

    原来在唐若云死后，唐家寻了一些理由，居然证明了唐若云馈赠给叶梓澜的房产无效，人微言轻的叶梓澜又怎么会是唐家的对手，只能眼睁睁的看着房子被收了回去。

    虽然想要坚守在别墅里，但面前的几个男人却要将她赶出去，甚至还发生了肢体冲突。

    可最后还是没有任何办法，落魄的被关在了房门之外。

    别墅依旧富丽，但已经和叶梓澜没有任何关系，她无力的瘫坐在别墅前，心中的委屈一下便爆发出来，无助的哭泣着。

    可没有人去关心她，甚至连看她的人的没有，这里是那样的冷清。

    到了最后，哭声渐渐的微弱，可能只是因为她哭累了，但双手抱腿，蜷缩在那里，低着头，像是一只流浪的小狗。

    她不知道时间，但肚子却不争气的饿了，离开了唐若云，她所有的钱都被冻结起来，连一套衣服都没有让她带出来。

    难受的她并不想去动，可饿的实在太难以忍耐，便艰难的站起身子，想要去找找吃的。

    但这里离得闹市区很远，就算是靠车子也要十几分钟，更何况现在什么都没有的她。

    走到了半路上，高跟鞋的鞋跟卡在了窨井盖子上，拔了好久，都没有办法，无奈之下，也只能是将鞋子也给扔了。

    两只价格不菲的高跟鞋就这样都被放在了窨井旁，也许有人会捡到，但那已经和叶梓澜无关。

    光着脚想要走在道路上，可被养在温室里的花朵怎么受过这种苦，只是刚走了几步，脚底就被一块坚硬的石子给划破，血立马就流淌了出来，映在雪白的脚心上，格外的赤红。

    委屈的泪水再一次的流淌下来，却已经没了哭声。

    这时，一辆驶过的黑色宝马意外的停到了她的面前，她疑惑的抬起头去看，只见一个陌生的男人站在了那里，人很年轻，也很帅气，一身的衣服，只一眼她便认出来都是名牌。

    但她却不认识对方是谁。

    钟离也是没有想到会看到叶梓澜，他和叶梓澜也只是有过一面之缘，还是在上次的私人拍卖会上。

    虽然只是见过一面，但却也被她的美丽给惊艳到了。

    时而妖娆，时而清秀，或妩媚，或纯真，一种不可能的矛盾感觉就奇异的展现在这个女人身上。

    可是此时再去看她，只是落魄的如同乞儿，杂乱的头发，沾满灰尘的白色长裙，还有被撕裂的一块。

    钟离越看越是心疼，比起才见到她的时候，更像是有人在糟蹋一件美玉，将它摔在了地上，碎成一块一块。

    他急忙凑到叶梓澜的身前说。

    “我来帮你吧！”

    说着，甚至没有去询问叶梓澜的意见，就将她给抱了起来。

    叶梓澜也是鬼使神差一般的，她忘记了挣扎，忘记了这是一个陌生的男人，也许帅气做什么都是可以被原谅的。

    钟离很轻柔，缓缓的打开了自己的车门，然后将叶梓澜放在了座椅上，将门关上，他才绕道了驾驶位上。

    等到钟离上车，车也缓缓的开动，叶梓澜才像是想起来要去问钟离是谁。

    “我们认识吗？”

    钟离有些歉意的说。

    “抱歉，忘记做自我介绍了。

    上次的拍卖会上，我和叶小姐有见过。”

    说着，他从口袋里掏出了一张名片递给了叶梓澜。

    “钟离，古文化研究所。”

    “嗯，是一些冷门的东西，可能叶小姐并不怎么关心。”

    钟离看起来是那样的温文尔雅，更是一个学识渊博的人，叶梓澜心中最后的戒备都消失了。

    

