    剑势如昌，万千紫斑竹化作一道无匹的剑流朝着那龙雀楼楼主而去。

    然而面对着无匹威势的剑流，这龙雀楼主不躲，反而以肉身竟然直直的迎了上去。

    袁老眉头微皱，单手微抬，作下压状，便看到剑流速度便猛然提升了一截，紫斑竹身上传来锋锐无双的剑罡。

    “老剑神，且让晚辈见识见识青城风采！”龙雀楼主眼神宛若疯魔，身上覆盖着一层盈盈血雾，单手化拳，竟要一双肉掌硬抗这宏伟剑流。

    拳剑相交！

    一道无形的波澜化作一道罡风席卷出去，位于正下方的紫斑竹林被这股罡风压弯了身子，而十几里外的人也感受到这股罡风刹那袭来，感受到这罡风的凌冽，连忙回避。

    然后在所有人的眼中，就看到剑流宛若一柄巨锤将那龙雀楼主砸入远处数里之外的一座山峰之中，万千道紫斑竹砸入山峰，竟然硬生生的将这座山峰削平了一半。

    袁老，白衣如画，站在几百丈的高空中，高空中的凌冽寒风将他的衣摆吹的烈烈作响。

    而面对着惊天的一剑，远处的万巫门门主宛若一副看戏的样子，丝毫没有出手帮忙的打算。

    当剑流消失。

    一道放肆的笑声却突然响起，响彻陆家！

    仔细看去，在那座被削平了一半的山峰上空，一道身影缓缓走出，衣衫褴褛，但是却并无受伤的迹象，那神秘的面具已经不知道去了哪里，露出一张妖异的面孔，宛若天上仙人与妖魔结合，俊美而妖异。

    “老剑神这一剑可还有当年十分之一的气概？看来传言中，老剑神受伤，境界跌落至灵台境，果真不假。”

    龙雀楼楼主在半空中定住，相隔着千丈看着对面的袁老，桀桀笑道：“老剑神，你今日必死！”

    他一身血雾逐渐散开，化作三四里的血色庆云将他笼住，宛若妖魔。

    “老剑神何必出来趟这浑水，回去青城山养老，也不至于落得如今身死道消的下场。”万巫门门主桀骜笑道，随后就看到一道虚影出现在万巫门门主身后，仿佛一头凶兽，仔细看去竟然与陆家兽庄的貉貘有几分相似，只是凶厉气息隔着上千丈都能感受的出来。而在这貉貘虚影的背后，隐隐看出有三座更加虚幻的门户虚像一闪而过。

    “老匹夫，被一黄口小儿如此侮辱你还能忍得下去？若是老子，就直接祭出青城十二楼干他娘的。”在袁老身边，一道九尺高的人影如水波一般缓缓凝实，然后就看到一名白髯魁梧的老者嘿然笑道。

    “看来你闭关数十年，静心养性都养到狗身上去了。”袁老缓缓说道。

    “哈哈哈。”面对袁老讥讽，这魁梧老者丝毫不在意，他转过头去看着远处被红色血雾包裹住的龙雀楼楼主，面容有些沉重“果然还是妖族作祟，南岭巨变，小周天星辰大阵被干扰，稍有削弱，这妖族的屁股便有些坐不住了。”

    “老匹夫，那万巫门的蛮子我来解决。这强行突破上来的黄口小儿便交给你了，若是你死了，那天下人便都知道你青城山的灵台境连天门境也敌不过了。”

    闻言，便是袁老也不禁瞥了一眼身旁的魁梧老者，有些忍不住的想把手中一道绿莹的剑罡往他身上递过去。

    不过这丝想法还是生生被他止住了。

    一抹绿意盎然的剑罡宛若一条小蛇在袁老五指之间不断地游走，仿佛有了生气。

    “此番这二子来袭，怕就是为了试探你究竟有没有重回天门。看来六十年前，你一剑光寒九千里给妖族留下了极深的印象，让他们怕了。”

    袁老却摇了摇头，看了一眼千丈外笼罩在血气中的龙雀楼楼主以及背后有貉貘虚影的万巫门门主，“他们怕的的不是袁某，是这星辰大阵。”

    ......

    “老祖宗与老剑神都已经出关迎敌，我等也别看闹热了。”

    陆家二叔祖手持权杖，望着从四面八方朝着陆家而来的山匪、以及龙雀楼、万巫门的敌人。

    他对于袁仲秋出手并未有多少惊讶。

    虽然并未亲眼相见，但是听说是在六十年前有一位陆家的老祖与老剑神赌约，虽然不知道结果如何，但是老剑神从此便在陆家隐居了下来。

    而整个陆家知道袁老身份的人除了每代的家主之外，便只有他与陆海棠两名陆家叔祖辈以及忘书塔内的老祖宗了。

    “没想到老剑神竟然能以灵台境力压天门境。”陆家二叔祖眼神复杂的看着天空中的人，六十年前青城剑神声望如日中天时，他还只是一个无名小辈。如今过了六十年再看，恍然又回到了六十年前一般。

    其他的陆家默默地收回朝着天上看去的目光，微微点头。

    随后就看到约莫数十名陆家子弟跃下白麓城，朝着袭来的龙雀楼，万巫门冲去。

    一时间，就看到整个陆家九县之地陷于战火喧嚣之中。

    何甲小心的行走在乡间的路上，身上衣服有多处都被树枝划开，仔细看，还能看到被划破的衣服下面有血痕。但是何甲却置若罔顾，专心赶路。

    时不时的，他抽头看着从远处传来的巨大的轰鸣声。

    这种动静，让何甲时无论如何也想象不到的，他想不到以人身竟然能够达到搬山倒海一般的威力，这让他对这个世界也有了一层更深的理解，原来这个世界还有他远远想不到的一面。尤其是袁老一剑操纵着万千紫斑竹剑流削去了半处山头的场景，更是深深地烙印在了他的心上。

    不过他此刻却是急切的想着一个人的安危。

    尤其是眼下看起来有十分厉害的人物来入侵陆家，那名遭了袁老一剑的人却仿佛无事一般，更让他心惊。往日里那些看起来威风的陆家侍卫在这种存在面前，便是与自己一般，如同蝼蚁草芥，根本不起什么作用。

    至于心上人在何处？

    何甲第一反应便是朝着西北外宅的大管事府跑去。

    只是管事府与医坊的距离有二十多里地，何甲只是凡身，如今激烈的跑了一刻钟，便觉得喉头蹿火，一颗心蹦的都快要跳出来了，双腿更像是灌了铅一样。但是算算路程，却连五里地都没有跑出去。

    “等陆文哥回来，我一定要向他求学武艺。”

    何甲蹲在雪地里，在这寒冬腊月的时节却是一头的汗水，同时想着等陆文回来一定要找跟随着学习武艺。

    纵横江湖，快意恩仇什么的东西，以他的脑子根本想不到。他只是想的若是修炼了武功，此时此刻便能快一点看到心上人了。

