    朱祁钰不能保证其他的公平，他只能保证杀人者死的公平。

    早在一千多年前，刘邦就和三秦的老秦人约法三章，杀人者死，伤人及盗抵罪。

    朱祁钰连后面两条都做不到，他只能做到杀人者死，这一最基本的公平。

    甚至连杀人者死，他都做不到，因为孙继宗，是自杀的。

    卢忠带着人将孙继宗验明正身后，将尸体收押，办了特快加急，斩首在了菜市口。

    朝臣们冷漠的看着这一切，并没有人上奏，因为这件事涉及到了皇权更替，稽王府存续。

    孙忠嘴角抽搐的收敛了孩子的尸体，这个当今陛下对待敌人，真的是毫不留情。

    他拖着尸首一步步的回到了家中，还没走到家里，就体力不支，歪歪斜斜的倒在了路边。

    丧子之痛，再加上岁数大了，差点直接命丧黄泉，但还是捱了过去。

    孙继宗被草草安葬，被斩首的人是不允许设灵堂，更不允许大葬。

    朱祁钰伸了个懒腰，对着兴安问道：“太后那边反应如何？”

    “还好。”兴安低声说道：“也没发脾气，知道陛下又斩了一遍，太后叹了口气。”

    “倒是稽王妃那边又是哭了一小会儿，稽王妃托臣给陛下稍话，说谢陛下圣恩。”

    朱祁钰点了点头：“稽王妃和太后闹的很不好看，算是摘清了。”

    兴安并没有回话，这不是他这个臣子应说的事，但是钱氏在宫中和孙太后吵那一架，其实是吵给陛下看的。

    稽王府已经搬离了皇宫，现在住在了稽王府内。

    如果稽王府依旧依仗着太后，不和太后切割的话，那陛下这里万一觉得稽王府怀有异心，甚至对大位依旧有想法，那陛下是要斩草除根了。

    稽王北狩了，钱氏是稽王妃，稽王府上上下下，都要靠钱氏打理。

    钱氏还算明事理，至少知道谁能赢。

    “昌平侯走到哪里了？”朱祁钰问起了杨洪的事儿，他处理一下宣府之事，就会回京来，做他讲武堂的祭酒。

    兴安笑着说道：“现在已经到德胜门了，再过会儿就到讲武堂了。”

    “武清侯对杨洪回来是个什么态度？”朱祁钰低声问道。

    眼下只有兴安在身边，兴安这个人知道分寸，有的话能说，有的话，不能说。

    兴安俯首说道：“武清侯没什么态度，甚至有点轻松，石总兵每天都在兵推棋盘，在反复的斟酌自宣府来的军报谍情，推敲如何灭了瓦剌。”

    “对于石总兵而言，灭瓦剌是更重要一些。”

    军人，沉迷于建功立业，这是干正事。

    朱祁钰颇为满意的点了点头，石亨就这么个状态下去，真的挂帅灭掉了瓦剌，朱祁钰可以封他国公，张辅封国公是因为两次平定安南。

    若是石亨能把瓦剌人扫庭犁穴，朱祁钰是不会小气的。

    “走，叫上武清侯，去迎一迎昌平侯。”朱祁钰站了起来，正了正衣冠。

    石亨被叫了出来，紧随其后：“陛下真是龙行虎步，走出了一个虎虎生威！”

    这刚见面就一句马屁。

    这已经不是当初石亨在狱里等着被砍头的时候了，没必要这么拍啊…

    “行了，昌平侯回来了，若是觉得讲武堂烦闷，兵部坐班拘谨，就回大营待着也行。”朱祁钰以为石亨不想在讲武堂待着呢。

    石亨笑呵呵的说道：“兵部坐班是挺拘谨的，倒是讲武堂有趣。”

    “讲武堂纸上谈兵终觉浅，石总兵两头跑不嫌累？”朱祁钰还以为石亨会反感讲武堂这种有点纸上谈兵的地方。

    兵家之要，在于出奇，不可测识，始能取胜。

    阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心。

    这是兵家的傲气，也是兵法的运用。

    兵家有兵家的傲气，在于出其不意，战场千变万化，讲究的就是随机应变方能取胜，兵法的运用不是枯燥的使用兵法。

    兵法的常态应该是运用之时，得心应手。

    这个年代还有兵家吗？

    这两句话是岳武穆岳飞说的，也是诸多将领的座右铭，时刻谨记在心。

    讲武堂不就是兵家布道之地吗？

    儒家独大不假，但是儒家不能灭敌。

    儒家的道理，有的有道理，有的则不完全有道理，就需要用到道家的道理，法家的道理，墨家的道理，和农家的道理。

    比如和瓦剌人讲儒家的道理，能讲得通吗？

    那就得讲兵家的道理。

    讲武堂是军官学校不假，但是归根到底，还是个纸上谈兵的地方。

    石亨这种战阵历练出的强将，对待这种地方，心里应当是不屑的。

    石亨颇为认真的说道：“陛下也是泰安宫、讲武堂两头跑，每天还要去大营巡视，陛下更辛苦。”

    “至于陛下所说纸上谈兵，臣以为不妥，此处甚好啊，臣说不上来什么好，也没于少保那么多的词儿，但是在这儿呆着，就是高兴。”

    “等到哪天像杨总兵那样，打仗打不动的时候，就在这地方，教教弟子学员，也挺好的，还能跟他们吹，老…我当年多么厉害！”

    石亨自然不能在君前失仪，所以临时把糙话，给憋了回去。

    石亨活的很真实，他虽然爱拍马屁，但是他也有自己的追求，比如朱祁钰给他的那个金戈铁马、气吞万里如虎的梦。

    “昌平侯来了。”石亨定睛一看，杨洪在讲武堂前下了马。

    杨洪穿着一身常服，而不是常见的甲胄，按理来说，凯旋而归见皇帝，都应该是甲胄在身。

    要卸甲归田，才会一身常服。

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”杨洪走到了朱祁钰面前，就要下跪，却被朱祁钰拦住。

    朱祁钰满是笑容的说道：“昌平侯辛苦。”

    “乃是臣戍边之职，义不容辞，奈何瓦剌人望风而逃，让也先他们给跑了，未尽全功。”杨洪依旧是中气十足，语气里颇有点遗憾的说道。

    一旦四面合围，即便是围而不攻，瓦剌人也会陷入当初土木堡的窘境当中，兵败如山倒。

    杨洪的安排，颇为缜密，杨洪压根就不是奔着退敌去的，而是奔着灭敌。

    可惜了，也先虽然满是野心，但是还保留着一丝丝的清明，并未轻敌冒进。

    “我们不能指望着敌人的失误，去消灭他们，昌平侯为国戍边，功勋卓著，此战，朕赐昌平侯奇功牌一枚。”朱祁钰从兴安手中拿过来了奇功牌，给杨洪挂着了胸前。

    朱祁钰看着杨洪两鬓白发，正如王文所言，其实杨洪已经打不动了，但是后继无人，他只能以垂垂老态，去临危挂帅。

    “头功牌和齐力牌，待到功勋成册，定会点检送往宣府，朕从来不会亏待有功之臣。”

    “京师之战昌平侯驰援有功，宣府之战更是重创瓦剌，朕赐下三等侯爵世券以示恩典。”朱祁钰又从从兴安的手中，拿过了两幅银制瓦形的世券，将其中的一个递给了杨洪。

    世券一式两份，一份给杨洪，一份留在内府，若是子孙犯错，可拿出世券抵罪，三等可免死一次。

    朱祁钰做出了规定，仅限于承袭爵位之子孙。

    不是朱祁钰他小气，而是世券是一种特权，法司不得擅捕。

    若是人人有份，甚至家中家人，那些义子们也有不得擅捕，会给有司带来极大的执法困难。

    这一点，朱祁钰也是提前和杨洪沟通过了。

    “谢陛下隆恩。”杨洪接过了那副世券，征战一生，不就是为了这小小一副世券吗？

    石亨颇为羡慕的看了一眼那薄薄的瓦状世券，他还没有呢。

    朱祁钰深深的吸了口气，他必须要保住自己的皇位。

    否则他赐下的世券也是白赐，历史上夺门之变之时，杨洪已经去世，杨洪嫡子杨杰继爵，无子病逝，庶长子杨俊继爵，最后杨俊削爵被诛。

    自此昌平侯世系便断绝了，虽然在成化十七年再次被朱见深复爵，可是那时已经人过境迁，再无人承爵了。

    朱祁钰保不住自己的皇位，就保不住这些，为大明立下赫赫之功的功臣们的子孙，也保不住他们的爵位。

    朱祁钰扶起了杨洪笑着说道：“爱卿平身，不过昌平侯，怕还不能卸甲归田，休息不得，讲武堂还需要昌平侯，来做祭酒。”

    “臣年事已高，侄杨能、杨信已是宣府左右都督，臣子杨俊，亦是京师副总兵官了，官品极高、又掌兵事，臣惶恐。”杨洪再次俯首说道。

    讲武堂兹事体大，杨洪其实不太愿意参和此事。

    朱祁钰笑着说道：“这里就是个学习的地方，昌平侯在宣府办得武校就不错，这讲武堂之事，做起来，也是得心应手。”

    杨洪在宣府也办了一个类似于讲武堂的地方，不过是脱胎于卫所学校而成，主要目的是培养基层军官，建学宣府，教诸将子弟。

    “看看再说。”朱祁钰可是为杨洪准备了一份“大宴”。

    讲武堂乃兵家布道的地方，杨洪怎么会不喜欢呢？只不过是位高权重，怕功高震主之类的屁事。

    但是大明朝，从来不存在功高震主之说。

    大明皇帝就是大明，朕即是天下。

