    武侠世界穿穿穿第一百二十九章两情相悦共饮合卺陈勇看着面前的岳灵珊心里激动万千，这也算是结婚了吧，至少已经举行仪式了。除了没有媒妁之言之外，还差一个父母允许。相信如果自己此时拿下师姐岳灵珊也不成问题，但是这样做真的好吗？算不算是乘人之危呢？

    　　算了，现在已经没有危险了，选择权还是交给林平之自己吧。陈勇印象最深的就是，林平之刺向岳灵珊的那一剑。虽然岳灵珊临死之时还是让大师兄令狐冲照顾好小林子，但是这一剑也彻底葬送了林平之的路人缘。

    　　如果现在他们俩就结合呢？林平之得到了师姐岳灵珊，悲剧还能重演吗？不管如何，这种选择，不能由我陈勇代替林平之做出。此时在洞房花烛夜之时，陈勇又把身体的控制权还给了林平之。

    　　而林平之真的没有想到，那个“他”会在这种时候把身体的控制权还给自己。林平之看着端坐的师姐，她现在就已经是自己的妻子了吗？我是不是现在得到她就不会有心里负担了？不管如何，师姐一直对自己真的是太好了，我无论如何都会给她幸福的。

    　　林平之走到师姐面前，顺手拿起桌子上的秤杆，就用秤杆挑起了盖头来。用秤杆挑盖头是因为秤杆上标明斤两的星星,由天干地支相配合而成,南斗6星,北斗7星,再加上福、禄、寿3星,恰合16之数,用以挑盖头,则大吉大利。

    　　盖头下面的师姐岳灵珊，此时正是娇艳如花，那双颊更是红艳似火。看着这样妩媚动人的师姐，林平之更是心痒难耐。

    　　林平之道：“师姐，你今天好美啊，今日你的样子，和平时真的不同。看的我都有些垂涎欲滴啦，这是我看到师姐最美的样子，我真的想把姐姐你现在的样子印在脑海里面，你真的是太漂亮了。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你现在也一样啊，今天的你，也已经比平时多了一些稳住，更显得儒雅英俊了。有你陪着我，不管干什么，师姐都愿意。”

    　　林平之伸手取下岳灵珊的盖头来，把师姐揽在了怀里，说道：“姐姐，今日终于可以光明正大的把你抱在怀里了。我爱你姐姐，有你真好，你知道吗？这一年多来，也只有和姐姐在一起的时候，是我最快乐的时光，这辈子我都要和你在一起。”

    　　岳灵珊一样抱着林平之的腰，把他紧紧的楼在身上，说道：“小林子，你知道吗？也只有和你在一起，我才知道什么是爱情。因为两情相悦是相互的，是我看到你就打心眼里喜欢。

    　　而你不用说，只一个眼神，就同意知道对方心里想的是什么。这种甜蜜感，这种满足感只有我们俩在一起，我才体会到过。放心吧小林子，这辈子你就是我的唯一，我一辈子都不会离开你的。我爱你林师弟，我爱你林平之！”

    　　林平之听到师姐的表白自己的心同样被感化了，他看着岳灵珊的眼睛道：“师姐，到今天我才真正的拥有了亲情。你是我今生唯一的港湾，也只有和你在一起我才能够歇一歇。知道吗？我真的被复仇压的喘不过气来了，师姐让我趴在你怀里再休息一会儿。”

    　　林平之把自己的脑袋，贴紧了岳灵珊的胸前，岳灵珊同样把他抱在了怀里，轻轻的拍打着林平之的后背说道：“小林子，放心吧，这辈子我都愿意做你的港湾，随身为你打气加油。随时陪在你身边，做你的依靠。

    　　我知道你这一年多来受苦了，在华山派你是最勤奋的一个。你的努力大家都看在眼里，我爸爸妈妈不止一次在我面前夸奖你，你知道吗？他们都说，林平之此子是人中龙凤，非池中之物，早晚都会龙腾四海，一飞冲天的！”

    　　林平之离开了岳灵珊的怀抱，看着师姐的双眼道：“师姐，你说的是真的吗？师父师娘真的在你面前这样夸奖过我妈？师父一直很严厉的，师娘待人很温柔，他们对我一直都是在鼓励鞭策着我，没想法他们会在你面前这么夸我。”

    　　岳灵珊道：“当然是真的啦，我爸爸妈妈这样夸人，除了夸奖过你外，华山派还有大师兄被他们俩这样夸奖过，其他人从来都是夸奖一句而已。你的优秀师父师娘同样看在眼里了，你应该高兴才对。”

    　　林平之说道：“师姐我真的很高兴，这辈子有你们是我最大的幸福！我爱你姐姐，我一定会让你幸福的！华山派对我的好，让我看到了世间的真情，师父是在我最危难的时候，把我带到了华山。

    　　如果不是遇到了恩师，可能这辈子我就和侠义无缘了。那个时候‘塞北明驼’木高峰硬压着我的头让我给他磕头拜师，我就是不愿意磕下去，我用尽全力的挣扎着。当我就要没有力气时，是师父把我救了起来。

    　　恩师用内力化解了木高峰手上的劲力，当他看到墙背后的恩师时，被惊的落荒而逃。邪不压正在那个时候才深刻的刻进了我的心底。我发誓一定要成为师父那样的大英雄，用我自己的实力报仇雪恨！

    　　让余沧海和木高峰之流的恶人都伏法被杀，就是我必生的追求！我一定要做个真正的大英雄，去救助那些和我一样落难的百姓。给他们以希望，让他们知道世间依然有正义，有扶危济贫的侠义之士！”

    　　岳灵珊看着面前侃侃而谈的林平之，心内油然而生的是一种自豪感。这个男人就是我岳灵珊的丈夫，就是我这辈子的良人！为了他我不管做什么我都愿意，我会好好的珍惜他，爱护他，陪伴他一生一世的。

    　　岳灵珊道：“小林子，我总算知道母亲为什么会用那种眼神看着父亲了，原来父亲一直是母亲这辈子最大的幸福，最大的骄傲啊！在母亲心里，父亲就是天，就是她今生今世都要维护的人。而我岳灵珊也找到了，你林平之就是我今生今世都要维护的人！”

    　　林平之看着师姐动情的双眸，心内一阵感激。娶妻如此，夫复何求？

    　　林平之伸手就把岳灵珊揽在了身前，用嘴堵住了她的小嘴，神情的吻了起来。这一刻，仿佛世间万物都已不存在一般，只有自己和师姐岳灵珊！她就是自己这辈子最大的幸福，我一样要给她最神情的回报！

    　　岳灵珊回应着林平之的热吻，两个人都被这一吻感化着，原来在这个时刻，深情相拥，亲吻才能释放出自己的真情啊……

    　　两个人的心紧紧的贴在了一起，这种感觉是那样的甜蜜，那样的美妙，那样的让人沉迷。不知道时间过了多久，二人才放开了对方，这一刻仿佛世间只有两个人存在一般，其他的什么都不重要了。

    　　岳灵珊牢牢的记住喜娘的话，在自己吃饱喝足后，那两个喜娘告诉自己。一个女人一定要在洞房花烛夜之时，和自己的男人喝了交杯酒才行，否则这辈子就不会幸福的。

    　　岳灵珊道：“小林子，我有些口渴了，麻烦你给我倒杯谁来。”

    　　林平之答应一声，转头看向屋内的桌子，那桌子之上干果蜜饯齐全，还有一套酒具，没有发现水壶啊。他正奇怪的时候，再看向师姐岳灵珊的时候，才发觉师姐的脸颊娇美如花，竟然鲜红欲滴了。

    　　林平之此时才明白，原来师姐是在提醒自己，我们俩这是新婚夜啊，不能光顾得卿卿我我的，正经事还没有办完呢。

    　　林平之知道，师姐原来是提醒自己，两个人要喝交杯酒了。交杯酒即指&合卺&，就是指新婚夫妻在洞房之内共饮合欢酒。卺是飘之意，把一个匏瓜剖成两个瓢，新郎新娘各拿一个，用以饮酒，就叫合卺。

    　　合卺始于周代，后代相卺用匏，而匏是苦不可食之物，用来盛酒必是苦酒。所以，夫妻共饮合卺酒，不但象征夫妻合二为一，自此已结永好，而且也含有让新娘新郎同甘共苦的深意。

    　　正如《礼记》所载：&所以合体，同尊卑，以亲之也。&师姐这是要一辈子和自己同富贵，共患难啊！有岳灵珊这样的媳妇，自己这辈子还有什么不满足的呢？

    　　林平之走到桌子跟前，拿起酒壶，倒出两杯酒来。林平之端起两杯酒，走到师姐面前，递过去一杯说道：“师姐，这里没有水，你就喝一杯水酒解渴吧。”

    　　岳灵珊看着林平之的一举一动，自然知道他已经明白自己的心意了。用双手接过小林子递过来的酒杯，和林平之碰杯，两个人看着对方，同饮了半杯酒。

    　　岳灵珊的脸红似火，拿着手中的半杯酒不知如何是好。林平之看着师姐娇羞的模样，自然知道接下来要如何做了。他伸手接过岳灵珊手中的酒杯，把自己的那半杯酒又放在了师姐手中。

    　　然后林平之看着师姐说道：“姐姐，我们俩共饮此杯吧。这辈子有你我就知足了。我爱你师姐，你是我一辈子最珍爱的宝贝。”

    　　岳灵珊端起酒杯，和林平之四目相望，都一起举起了酒杯，一饮而尽。岳灵珊接过林平之手中的酒杯，把两个酒杯郑重其事的放在了床下，一正一反摆好，才安心的站了起来。

    　　此时的林平之走到岳灵珊面前，说道：“师姐，我们俩喝过合卺酒了，接下来要干什么了？我不知道，请你告诉我好吗？”

    　　岳灵珊的双颊更红了，那两位喜娘告诉自己的事情，自己又怎么可能忘记呢？洞房花烛夜，在自己盖头被挑起后，先要喝这合卺酒，下面就要……

    　　预知后事如何，岳灵珊会对小林子说些什么，请听下回分解。

    　　		

