    西方佛门，佛光滔天。

    金色大殿之内，如来佛祖巍峨的身躯盘坐在大殿之巅。

    他浑身发光，体内诵经声轰鸣，面容威严，满脸慈悲，望向大殿之外的虚空。

    “三界将乱，地府疯狂了！”此时，如来摇头，缓缓道。

    闻言，大殿内众多菩萨罗汉皆面露不解，不知如来为什么突然说这话。

    “佛祖，弟子愚钝，不知此话何意。”此时，一位菩萨缓缓道。

    “一切即将揭晓。”如来双手合一，缓缓摇头。

    “佛祖，灵山之外有变！”此时，一位佛陀进入大殿，缓缓大道。

    “来了，诸位可去一观，阿弥陀佛。”

    闻言，众多罗汉菩萨起身，向着大殿之外走去。

    只见灵山之外，一个巨大的画面出现在虚空中，正是地府油炸战台的投影。

    望着战台之上手提天圣真君元神的那道身影，佛门众人皆脸色大变。

    “那是……杨玄！”众多菩萨惊呼，皆面露骇然。

    “他要干什么，油炸天圣真君？”

    此时此刻，佛门震动，无数罗汉菩萨惊呆了。

    怪不得佛祖说三界要大乱，地府这等行径，是当真将天庭往死处得罪啊。

    就算玉帝不想发怒都不行，这是当着三界的面在打天庭的脸。

    “佛祖，我佛门当如何？”此时，有菩萨转身，望向金色大殿方向。

    “我等佛门弟子不可妄动。”

    此时，虚空中一尊巨大的佛影浮现，挤压满苍穹，正是如来。

    “弟子遵命！”众多佛陀施礼。

    此时，杨玄动了，他直接将天圣真君的元神扔进了油炸鼎内。

    天圣真君嘶吼，声音凄厉，让人头皮发麻。

    三界众生皆惊呼，骇然无比。

    此时此刻，西方佛门，范无救在一座金色山脉之下，他整个人都惊呆了。

    他刚刚将那时空石安放在佛门一座金色山脉之上，还没有离开。

    那时空石便开始发光，一股恐怖的威能弥漫而出，紧接着，一道画面投影到了虚空之巅。

    这让范无救惊呆了，他望向虚空中的画面，整个人都傻了。

    那画面竟然是地府！

    就在此时，杨玄将天圣真君的元神扔进了油炸鼎。

    范无救瞪大了双眼，直接跳了起来。

    “我类乖乖，这也太疯狂了。”范无救大惊失色，忍不住惊呼。

    此时此刻，他终于知道杨玄的能量了，竟然连平心娘娘都在帮他。

    “赶紧走，赶紧走！”范无救喃喃，说不定天庭就要派援军攻打地府了。

    想到此处，范无救赶紧转身，向着鬼门关冲去。

    此时此刻，仙界虚空中。

    玉帝脸色阴沉的屹立虚空中，他衣袍猎猎，浑身波动强烈，缕缕道则缭绕周身，湮灭了周围的虚空。

    望着虚空中那油炸画面，玉帝很平静，平静的有点可怕。

    此时，在他身后，则是天庭众多仙人，他们一个个面色阴沉，大气不敢喘一声。

    他们知道，如今的玉帝正在气头上，没有人敢开口，更没有人敢劝说什么。

    玉帝双目慑人，他就这样盯着虚空中的画面，静静的望着画面中的油炸鼎。

    “太白金星！”良久，玉帝开口了。

    “小仙在！”身后，太白金星脸色凝重，赶紧施礼。

    “传昭八仙，让他们即刻前往抱犊山，破开鬼门关，将那杨玄拿下，死活不论。”

    “遵命！”

    太白金星暗暗擦了擦冷汗，随后急速而去。

    随后，玉帝开口，他大手一挥，有恐怖的道则自四面八方弥漫而来。

    很快，在他手中便形成一道金色法旨，其上道则弥漫，恐怖绝伦。

    随后，他大手一挥，金色法旨直接飞出，向着抱犊山急速而去。

    此时，抱犊山鬼门关前。

    天蓬元帅整个人都傻了，他巍峨的躯体怔怔的立于山间。

    望着虚空中的那油炸画面，他眼皮直跳。

    这杨玄太混蛋了，你炸就炸吧，还他娘的搞个三界直播，你这是存心打天庭的脸吗？

    此时此刻，天蓬元帅有点担心玉帝会不会被气炸。

    “蒋歆，你们完了，如此行径，只会令玉帝更加愤怒，他老人家会发狂的。”天蓬元帅大喝道。

    “那又如何？”蒋歆冷哼，手中却没有停，依然向着天蓬元帅杀去。

    翁！

    就在此时，虚空中有恐怖的波动席卷而出，一张金色法旨从天而降。

    那法旨威能无匹，其上仙道规则流转，所过之处，虚空堙灭，景象骇人。

    鬼门关前所有人皆脸色大变，这张法旨很恐怖，其上的道则已经超越大罗金仙境界，慑人心神。

    翁！

    突然，那金色法旨竟然燃烧起来，化为一股恐怖的威能弥漫天地间。

    随后，那股威能竟然化为一个巨大的杀字。

    天蓬元帅脸色一变，看来玉帝是真的怒了，竟然降下了法旨，抹杀杨玄。

    翁！

    此时，天蓬元帅爆发了，他浑身爆发滔天光芒，杀向鬼门关。

    几位阎王冷哼，拦在他身前，硬是没有让他前进半步。

    “天蓬，若是将你也炸了，天庭会怎样？”此时，一道冷冷的声音自鬼门关前传出。

    天蓬元帅脸色一变，猛然抬头，只见杨玄不知何时已经出现在鬼门关之外。

    在他身边，两位鬼帝的身影显化出来。

    “你敢！”天蓬大喝。

    “二位鬼帝，还请出手，将这猪头拿下，入地府油炸。”

    闻言，天蓬脸色大变，这杨玄还真想炸了自己。

    翁！

    此时，周乞与嵇康出手了，他们很强大，实力在十殿阎王之上，有他们加入战场，天蓬元帅顿时落入下风。

    他本身就是仗着九齿钉耙才挡得住几位阎王的，此时随着两位鬼帝的加入，他顿时怂了。

    此时此刻，天蓬元帅心中有点发慌，若是真被他们降服了，带回地府油炸，自己这一世就要完了。

    我的嫦娥妹妹，我还没来得及看一眼。

    不行，我断不能被油炸了。

    天蓬元帅此时感觉到自己的败局一定，顿时心生退意。

    他九齿钉耙一挥，大喝道：“今日本帅有事，改日再战。”

    说着，他望向那些被围杀的三万精兵，差点泪流满面，只见他那三万精兵，此刻只剩下不到一万。

    “撤！”天蓬元帅大喝。

    “元帅，玉帝已经降下法旨，不能撤。”此时，一位战将大喝道。

    闻言，天蓬元帅脸色一变，果然，玉帝在他八十万天河水军中安插了不少心腹。

    但此时地府几位大罗金仙气势汹汹的要将他擒住油炸，若再不撤，他必将步天圣真君后尘。

    “混蛋，此时敌众我寡，暂时先撤，改日再战。”

    天蓬元帅大喝，挥舞九齿钉耙开始后撤。

    就在此时，远处有恐怖的波动席卷而来，云端之上，大批天兵正在接近。

    最前方，八道身影璀璨绝伦，真是八仙。

    他们个个强大，一身修为通天彻地，皆在大罗金仙层次。

    在他们身后，是密密麻麻身披战甲的天兵。

    这些人浩荡而来，气势冲霄。

    望着那些急速而来的天兵，天蓬元帅目光一闪，大喝道：

    “混蛋，谁让你们撤的？今日哪怕形神俱灭，也要将这鬼门关给我破开。”天蓬元帅大喝，转身又杀了回来。

    众多天河天兵嘴角抽了抽，跟着杀了回去。

    “天蓬不愧是我天庭元帅，这等气概，当真是无人能及。”铁拐李感慨道。

    “是吗？我怎么看到是他先撤的？”吕洞宾目光冷冽，满脸不屑。

    其实此次攻打地府，吕洞宾是不想来的，当年平心娘娘曾救过他的命。

    若此时攻打地府，有点恩将仇报的意思，这让吕洞宾心中不太舒服。

    但玉帝已经下令，他也不得抗旨。

    随着八仙来临，地府众多阎王脸色凝重下来。

    “杨玄，玩的是不是有点过了？”此时，蒋歆回头，望向杨玄。

    “这天庭彻底疯了，势要与我地府死磕到底啊。”

    杨玄目光冷冽，他脸色凝重，这一次确实惹怒了天庭。

    但他们想攻进地府，并不容易。

    平心娘娘既然拿出了时空石，就证明她支持自己的想法。

    若到危急时刻，她定会出手，因此，杨玄并不是太担忧。

    今日一战，只要天庭退兵，日后三界将再不敢插手地府事宜。

    “秦广王莫慌，平心娘娘正在看着。”杨玄说道。

    闻言，几位阎王脸色一喜，秦广王望向杨玄，开口道：“此话当真？”

    “当然，若没有平心娘娘暗中帮忙，我怎么可能在三界直播油炸？”

    闻言，蒋歆安心了，杨玄确实没有这个能力。

    哪怕是他蒋歆自己，也没有这个能力，这等破开地府壁障，将投影投向三界的能力，涉及到时空的力量。

    圣人之下，没人能够办到。

    哪怕是大罗金仙也做不到。

    想到此处，十殿阎王彻底安心。

    此时，虚空中再次出现异动，有道花绽放，大道伦音轰鸣。

    一尊巨大的皇座出现在虚空中，皇座之上，道则流转，神秘纹路浮现其上。

    一道身影静静的坐于皇座之上，那身影璀璨绝伦，身披金色龙袍，头戴皇冠，气势磅礴，整个人威严无比。

    “那是……玉帝！”三界巨震，无数生灵颤抖。

    他们都没想到，玉帝竟然会亲临鬼门关。

