    星宿听到老板的话，心里咯噔一下：难道老板连这都已经预见了吗？

    看着林克自信笔挺的背影，在星宿眼中逐渐生长变大，宛如一座高不可攀的山峰，高山仰止。

    就在这时，一名月影议会德鲁伊精英来到走来，微躬道：“林长老，沙都四位司令请求一见。”

    星宿瞥了一眼老板林克，却发现他丝毫没觉得意外，平静说道：“把四位司令请来吧。”

    林克看了一眼远古守护者身后的空地，动了动手指，随意扔了颗种子下去。

    一眨眼的功夫种子开始生根发芽，以极快的速度变成了一株灌木，又变成了天然的桌椅板凳。

    四名司令以前来过哭泣山谷，记忆中这里是一片无人戈壁，寸草不生。

    可是现在修起了平整便捷的公路，道路两旁的戈壁上也种起了稳固风沙用的耐旱型植物。

    而在远处的哭泣山谷，一座披着银河的神树，一座灯火通明拔地而起的新城，都让四位司令瞠目结舌。

    虽然他们在新闻报道上见过神木城，不过那都是白天拍摄，看不出什么明堂。

    可是在夜晚灯火齐明之际，这座神木城的宏伟之处才初显端倪。

    当四位司令在贴身护卫的保护下来到神树诺希下时，又有和远看不一样的感觉。

    遮天蔽日的神树下，丝状的晶莹从树梢缓缓落下，闪烁着晶莹，宛如置身银河飞瀑，顿时有种自然之大，人类渺小的感觉。

    “你们说，林克会见我们吗？”沙都特科司令戴一忍不住问道。

    温莱顿眼睛瞪的和铜铃般大，一脸惊诧：“他林克总不会膨胀到连见都不见吧？你说呢穆恩，我们这里面就属你和林克关系最近。”

    穆恩司令缓缓开口道：“见都是小事，见了之后怎么说你们想好了吗？”

    一句话把其他三人噎了个半死。

    他们又想保持现在的姿态，不想屈尊，却也不想损失什么权力。

    不过他们不想的事情很多，但这个世界并不以他们的意志而转移，否则也不会出现两次战败。

    没一会儿，月影议会的德鲁伊精英回来，引领着众人道：“长老请几位进去。”

    四位司令身后的保镖也都想跟着进去，却被德鲁伊精英拦下：“长老说了，只许李子骞一个人进去。”

    几名保镖听到这话，立刻掏出枪对准德鲁伊精英：“保护司令是我们的天职，谁都不能阻挡！”

    “听从长老命令也是我的天职，不能进就是不能进！”德鲁伊精英也是相当头铁，怒目而视。

    气氛剑拔弩张，突然焦灼起来。

    “算了? 你们就在这里等候? 有李子骞一个人就够了。”

    “谅林克也不敢把我们怎样。”

    四位司令，外加一位李子骞? 进入了神树诺希。

    很快? 他们在神树尽头看到坐在木桌上喝茶的林克。

    而他背后，则是浓烟和火焰滚滚的沙漠。

    作为对战争和保卫沙都最有执念的戴司令? 顿时心头一紧，三两步跑上前? 想要看清楚战场上的情况。

    戴一跑到悬崖边上? 隐约看到战场上的战斗结束，只剩下一群人在打扫战场。

    “别看了，他们就是来试探一下沙都现有的兵力和防御情况，大多数已经留下了? 个别跑了。”林克抿了一口茶? 清新无比口齿留香。这被自然之力滋养的茶树，滋味比莫罗斯收藏的那些还要好。

    戴一目眦欲裂，双手拍桌道：“必须要追上他们，否则他们把消息传回去，对于沙都将会是一场灭顶之灾！”

    林克抬头瞥了一眼戴一：“你吼辣么大声做什么？”

    一句质问? 让戴司令哑口无言，这才突然意识到自己今天来的目的和现实情况。

    穆恩司令解围道：“戴司令就是太着急战况了? 所以才一时口不择言，林委员见谅。”

    林克稳坐木凳上? 丝毫没有要起来的意思，反观四位司令就像是汇报任务的下级一样? 双方地位高低立判。

    林克一一扫过众人? 表情和在军区开会时的嘻嘻哈哈不一样? 此刻周身低气压环绕，脸上表情也极为严肃。

    “各位大晚上过来，恐怕不单纯是为了收敛残兵败将吧？有什么事儿说吧。”

    四人愣了一下，最后眼神汇集到穆恩司令身上，由他做这个开头人。

    林克内心看了想笑，或许二十年前他们都是热血沸腾的中年人，还有一腔热血。但是太久的和平成为了腐败的温床，他们已经深陷权力不可自拔，一举一动都像极了提线木偶，被名利驱使摆布。

    “我们这次来，一确实是来收敛战败的士卒，第二就是担心机械神教趁着大败过来摸排情况。只不过没想到成真了。”穆恩司令情绪低沉，现在机械神教已经掌握了前线的情况，再根据这次的战损，差不多可以摸清沙都的战力情况，恐怕接下来哭泣山谷会如二十年前，再次化为战场前线火海。

    穆恩司令刚说完，大胜的宠物们归来。

    金刚鹦鹉走在最前面，头顶蹲着一头摄像鸡，雄赳赳气昂昂的走到林克面前。

    “宠物小队，顺利完成任务！”这一战对于林克的宠物小队而言，完全可以称得上大捷。基本上所有成员出动，杀敌不少且无一只宠物负伤，名副其实的战场收割机。

    林克对宠物小队的表现十分满意，基本上每只宠物都发挥了自身特长，这一战打的十分漂亮。尤其是金刚鹦鹉，这家伙最近神神秘秘，明明激活了异能却隐藏极深，半点都没给林克发现，最后关头和摄像鸡合为一体，成功维护了第一次摄像任务。

    林克点点头，挥手示意它们先到旁边稍后，然后继续和四位司令聊道：“既然四位司令想知道的都已经知道了，那可以放心了吧？”

    温莱顿司令立刻说道：“接下来敌人肯定会不断试探沙都边境，那就要麻烦林委员多多照看了！”

    听完这话，林克还没开口，一旁的金刚鹦鹉已经气到鼻孔冒气了。

    双翅叉腰站出来指着温莱顿司令道：“我原以为你身为沙都司令，来到阵前，面对我家主人，必有高论。没想到，竟说出如此玩笑之言！”

    “我有一言，请诸位静听。”

    “昔日阿隆索将军之时，沙都盛况，自由联邦三大特别市之一，雄踞西方，震慑沙漠。可自阿隆索将军一死，沙都衰落，四方扰攘。沙漠机械、废土接踵而起，沆瀣一气意图染指沙都。可庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。以致狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政。以致使社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦啊！”

    “反观温莱顿司令，又有何作为？一次决定让士卒前线筑防，却被敌人摧枯拉朽毁掉，葬送无数士卒生命，结束之后不甚反思，却无知之际，再次派出士卒攻向前线，导致我沙都万千将士枉死沙场，我沙都积攒四十年之基底，一朝减半！此举犹如反助逆贼，同谋篡位。罪恶深重，天地不容！”

    温莱顿司令直接傻眼了，刚准备开口解释，却被金刚鹦鹉再度拦下。

    “……住口！无耻老贼！岂不知沙都之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在军委会里妄称智者！安排战术！皓首匹夫，苍髯老贼，你寿命不多，即将命归九泉之下，届时有何颜面去见阿隆索将军！你枉活五十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，助纣为虐！一条断脊之犬，还敢在我主人面前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    金刚鹦鹉浩浩荡荡，一番长篇大论下去，直接把在场所有人都听傻了。

    细数温莱顿将军诸多缺点，气势非同凡响。

    温莱顿将军面色潮红，指着金刚鹦鹉，嘴唇一直在打颤。

    “你……你……你……”

    金刚鹦鹉双翅叉腰：“你什么你！毫无羞耻之心，还有脸反驳？”

    “最后再替沙都百姓骂你一句，你妈明天买菜必涨价，超级加倍！你爷爷下棋必被指指点点，你玩斗地主3456没有7，你奶奶跳广场舞必拿不到C位，你爸打麻将必放炮，你奶奶缝针必定针针扎手！”

    话音刚落，温莱顿将军“啊……”的惨叫一声，一口鲜血喷出，整个人直挺挺地倒下。

    P.S：晚到的加更，这章真的难写啊，婉君睡觉去了，继续求月票~

