    再次来到奈德的办公室，艾伦扫了一眼，显然比上次见到要宽敞了许多。那是因为很多器材被搬了个空，堂堂一个基地主管的办公室里，就剩下桌椅、战术板和几个文档柜，真是简陋得不行。

    奈德笑道：“之前那场战斗后，很多器材损坏或需要维修。我这里用不上的全部拿出去先给其它部门用着了，倒显得宽敞了不少。”

    “很抱歉，没有赶得上那场战斗。”

    “没关系，何况那时你不是和凯瑟琳少将有些私人恩怨要处理？”奈德说：“当时雷纳先生以为你回不来了，还指名要挑战少将，真是把我吓得不轻。像凯岩基地这种小地方，哪曾发生过这样的事。也不怕艾伦先生笑我胆子小，你说雷纳先生或凯瑟琳将军任何一个出事的话，我这基地主管的日子也就到头了。”

    听到雷纳指名挑战凯瑟琳，艾伦脸上掩不住内心几分讶意，还好奈德正絮絮叨叨地说着其它一些事情，没发现艾伦的异样。艾伦干咳一声，打断奈德的话。他把背囊放到桌上，拍了拍说：“这次在回来的路上，顺便猎杀了一些东西。大概是无法兑换军功的了，不过想请中校看看，联邦是否愿意收购它们。”

    “我看看。”奈德干脆地说，狩猎团在外头执行任务的时候，偶尔会遇到一些强大的野兽。干掉它们后，往往要回收这些强悍生命身上某些有价值的部位，例如心核。这些东西无法用以兑换军功，但可以出售给联邦，也可以私下卖给一些有需要的人，以换成现金。

    在任务期间顺便捞点外块，几乎每个狩猎团都有自己的来钱法门。像回收心核不过其中一例，更有一些利欲熏心的队伍专做那劫道的勾当，如艾伦之前遇到的自由猎手便是如此。当然敢做这种事的，队伍实力要过硬之外，还得手脚做得干净。否则被人查出来，声誉大跌是小事，就怕苦主背后的家族势力庞大，那就不是区区一个狩猎团可以承担得了的后果。

    那晚自由猎手便是得知艾伦出身贝思柯德，反而要下狠手的原因，便是怕惹来贝思柯德的报复。只可惜他们挑错了对手，反而在艾伦手下基本团灭。

    艾伦打开背囊，先是拿出一根晶刺。奈德拿到手中仔细摆弄了一番，还拿出一个仪器测试了晶刺中的源力含量，最后欣喜道：“艾伦先生，这可是好东西，像这样的东西你有多少？”

    “没多少。”艾伦微笑着把背囊中所有的晶刺拿出来，并整齐地摆在桌上：“只有二十根。”

    “二十根！”奈德瞪大了眼睛。

    没给他喘息的机会，艾伦又从背囊中捧出了晶蟒的心核。当这颗淡紫色的心核放到桌上时，整个办公室都给渡上了一层蒙蒙紫光。看着这颗足有橄榄球大小，其中深紫色晶丝缠绕的心核，奈德一双眼睛几乎要掉了出来。他吓了一跳，失声道：“天，你突然斩杀了什么东西，竟有这么大，源力浓度如此高的心核？”

    “那玩意在联邦资料中似乎没有记录。”艾伦大致形容了一下晶刺巨蟒的模样。

    奈德听得目瞪口呆，片刻才道：“果然凛霜哪怕再小，也是一颗行星。我们虽然控制了部分区域，却末能全部掌握这颗行星所有生命的资料。艾伦先生，你这批货价值极高。就像我之前说的，凯岩基地太小，我还没资格拍板收下这样的高档货，需要向临渊要塞请示。不过我打包票，他们不会拒绝这些浓度极高的晶刺和心核。而就算联邦不需要，我也有路子可以帮你销掉，只是价格就没有联邦开的那么高了。”

    “可以，那它们就交给你处理好了，奈德中校。”

    奈德舔了舔嘴唇，说：“有一点我需要先说明的是，不管联邦还是其它人收购，都需要扣除一定的手续费。额度大概是总价的百分之五，到百分之七左右。”

    艾伦点头：“我给你百分之十，但货款要一次结清。”

    “没有问题！”奈德兴奋道，那所谓的手续费里面。奈德至少可以抽到两个百分点左右的佣金，特别是出售给其它方面的商人，他甚至可以拿多一个百分点。而现在艾伦大方地开到百分之十，那么这中间的差额自然也就进了中校的口袋。他虽然不清楚这批货的具体价值是多少，但起码可以卖个两千万以上。

    换句话说，奈德只是替艾伦售出这批货，就可以拿到百万左右的佣金。要知道一个联邦中校的年薪，可远没这么多钱。艾伦当然也清楚这一点，他的大方不过是为了接下来的事铺路。看奈德麻利的将晶刺和心核收好后，艾伦拿出自己的身份令牌放到了桌上。

    奈德一见便立刻会意：“你要兑换军功？”

    艾伦点头说：“我有一个情报可以提供给联邦，不知道可以换到什么等级的军功？”

    “什么情报，说说看。”

    “先请你记好这个座标。”艾伦报出混乱峡谷的所在，然后道：“这个座标位于混乱峡谷附近，我无意发现加图人藏身于这片峡谷里，而且像是在布置着什么。还有，我还发现一艘奇怪的母舰，我肯定它不属于加图人所有。所以我怀疑，有另外的异星人插手这场战争。至于具体的信息，中校可以从令牌的记录里找出来。不过在送上参谋总部之前，里面有些记录我想请中校删除。”

    奈德一愣，随口问：“删除记录？理由呢？”

    艾伦看了看四周，一脸肃然。奈德立刻会议，亲自将办公室的自动门关上，而且按了一组口令。然后道：“可以了，现在这里就只有你我两人。所有通讯设备已经切断，我保证不会有第三人听到这次对话。”

    “那我就放心了。”艾伦苦笑道：“情况不妙啊中校，知道我为什么会发现混乱峡谷。因为我遇到一支车队，这支车队前往混乱峡谷，就是为了把幽影星钻和瓦雷蓝钢等卖给加图人，以换取深渊水晶。是的，和加图人做交易的是人类，而且是联邦军人。车队负责人是一名叫布拉的上校，而车队的成员则来自于各个军团。情况异常复杂。”

    他又点了点令牌：“你可以先看看里面的记录，就知道我所言非虚。”

    奈德一脸震惊，他好不容易消化完艾伦带来的这个消息，才苦笑道：“我相信你，艾伦先生。果然有一些人罔顾底线，竟然和混乱种族做起了交易。该死，你说得没错。这些记录得删掉，要不然交到参谋总部手中，一旦消息泄露，你我都得掉脑袋。”

    奈德当然不傻，艾伦透露的已经够多了。能够从各个军团调来士兵和校官为已所用，那个人在联邦里的位置只高不低。而那些奈德想得到的名字他一个也得罪不起，或许对方还会忌惮出身贝思柯德的艾伦，却绝不会在意一个没有多大背.景的小小中校。一旦败露，奈德完全想像得到自己的下场。

    “我知道该怎么处理了，放心吧艾伦先生，这里面的记录我会仔细筛选。我保证，参谋总部看到的将会是一份没有任何奇怪信息的记录。”

    “说到这个，中校删除记录的时候，顺便将和凯瑟琳将军有关的部分也删除掉好了。我想将军也不希望太多人知道，你觉得呢？”

    奈德唯有苦笑：“这是当然。”

    “那么不打扰中校了。”

    走出办公室，雷纳正靠在外墙。见到艾伦哼了声道：“你消失得够久。”

    “我也挺无奈的。”艾伦摊手道：“不在这段时间，辛苦你了。”

    “知道就好，现在那些家伙还给你。我已经接了个探索任务，下午就出发。”雷纳站直了身体，准备离开。

    “等等，我听说你曾点名挑战凯瑟琳？”

    雷纳看了他一眼：“别误会，我可不是为了你。只不过作为贝思柯德的一员，我有义务维持家族的荣誉。”

    “不管如何，感谢你所做的一切。还有，探索任务我建议你放弃。”艾伦沉声道：“如果没有意外的话，我们很快要展开反击了。不是局部战争，是总攻！”

    “总攻？”雷纳认真地看着他：“你还真带回不得了的消息。”

    “算是吧，我想。比起无聊的探索任务，你大概更想揍加图人的屁股？”

    “不不，比起那个，我更想砸烂格莱人的脑袋。如果是黑暗泰坦，那就更好了。”雷纳摆了摆手，带着满腔兴奋先行离去。

    来到指挥大楼外，阳光大好。艾伦抬起头，今日天上的云雾似乎少了些许，隐约可以看到挂在天边的火球，以及那些位于天宇之外的星球轮廓。艾伦寻找着伊甸园的影子，却无法在那几颗行星中把那片中央战场找出来。在那里，艾达华星和约顿异族的战争早已进行得如火如荼，联邦军队也开始进入战场。那将是一片危机四伏的峰火之地，但就像雷纳向往着不久将会到来的总攻，艾伦同样憧憬着踏上那峰火战场。

    在他那看似温和的外表下，却藏着一颗如熔岩般炽热的心！

