    周遭众人，皆是惊呆了。

    这四个年轻人，竟敢当着圣人的面，说出如此狂妄之言，这分明就是找死了。

    即便是孟圣人，也都是没有想到，他的脸色瞬间剧变，身上气势猛地爆发，这只是一缕气息而已，但却让众人感受到了真正的圣人之威。

    只见这缕气息，瞬间形成了万丈狂妄，让所有人皆是疯狂的倒退出去。

    圣人的一缕气息，太虚境修士，哪怕是巅峰强者，都是无法抵挡的。

    “圣人，不可辱，辱之必死！”

    孟圣人身上的气息，顿时更加的狂暴了，整个大道之中，都被这种气息所笼罩，压抑急了。

    “就仿佛是天塌了一样，可怕！”

    “圣人若是全力出手，绝对能够在大罗真界都掀起一道巨浪！”

    “圣人果然强大到了极点！”

    众人皆是纷纷惊骇起来。

    邪子城与张居正朝着前方跨出一步，将李墨与帝九仙子挡在了身后。

    孟圣人衣衫掠动，背负双手，一脸骄傲与自信，甚至，他对付几人都不会出手，仅凭气息便可以。

    但就在这时，一道极为恐怖的阴气，瞬间将孟圣人笼罩。

    这股阴气来的非常的奇特，并且快速，即便是圣人都没有反应过来，便被笼罩住了。

    但孟圣人毕竟是圣人，他身上的光芒，瞬间爆发，无数金光，朝着阴气袭来。

    阴气已经化作了一方大手，这大手，将孟圣人死死的抓着。

    孟圣人身上爆发出无数的光芒，与阴气大手在不断的拉扯着，即便他是圣人，但也不能挣脱，一时之间，竟然僵持住了。

    众人纷纷震骇，再次朝着后方退去。

    “这道阴气大手怎么如此恐怖？

    连圣人都能僵持住？”

    “方才若都是这种阴气大手的话，那么我等早就死了！”

    在众人的议论声中，孟圣人双手朝着前方，接连拍出了上万掌，轰击在阴气大手之上，但却没有任何作用。

    这阴气大手，就仿佛不受力。

    并且，阴气大手的力道，更加的凶猛了，孟圣人都感觉到了一丝艰难，心中生出浓浓的危机感。

    他双脚，死死踩在地上，再次使用其他道法。

    剑芒，拳劲，火焰，寒冰。

    一个个道法，朝着阴气大手攻击过去，但却都没有用。

    孟圣人的双脚，已经在地上，划出了两道深痕，他的身躯，不断的被阴气大手朝着里面抓去。

    孟圣人的脸上，第一次露出了苍白之色。

    这该死的阴气大手到底是什么，竟然连自己都无法抵挡？

    “给我爆！”

    孟圣人双拳，猛地朝着前方一握，爆喝一声。

    与此同时，一道极为恐怖的波动，在阴气大手之中，疯狂的爆发，金光，极为的压抑，似乎一旦爆发，就能够瞬间蔓延整个黑山一样。

    但是，又一道阴气大手到来了。

    将孟圣人死死的抓着，即便是孟圣人使用了自己的圣人道法，但也没有丝毫作用。

    他的身躯，被拖了进去。

    孟圣人的眼眸之中，露出了一抹绝望，他堂堂圣人，竟然死在了未知之中？

    这一刻，他扭头看向了李墨，然后大吼道：“救我，我必定报答你，给你无数造化！”

    李墨伸手，孟圣人的脸上露出了一抹喜色。

    但，紧接着李墨一拳轰了过去，孟圣人的身躯，瞬间消失不见，在迷雾深处传来一阵惨叫声。

    若没有方才之事，李墨定然会出手，但圣人又如何？

    就能够凌驾于所有修士之上，想杀便杀吗？

    你可以杀人，可以杀很多人，但像这样无缘无故的杀人，不可。

    “我们走吧！”

    “这里不能待了，圣人都死了，我们在这里也是送死！”

    众人一边议论着一边朝着外面飞速离去。

    顷刻之间，所有修士，皆是朝着外面走去。

    “我们呢？”

    邪子城看向李墨，毕竟只有李墨，似乎有克制之法。

    “我们也离去吧，虽然我有克制之法，但这阴气大手，方才抓孟圣人时，比之前不知强了多少，若是遇见更强的，我恐怕也没有办法！”

    李墨道。

    “那就走吧！”

    邪子城也道。

    他虽然想进去一看，到底有什么，但此刻显然极为危险，圣人都会死，他自然是不会逞强。

    “好久不见，你可进来！”

    就在这时，一道声音，传入到了李墨的耳中，让李墨的目光瞬间看了过去。

    这声音，他只听过一次，但却记得非常清楚。

    正是黑白无常，华夏人称为黑白神君。

    如今的李墨，已经确定了这世上是有黑白神君的，或许就有华夏人曾经见过，所以才有这件事流传下来，不过大部分人都不相信，认为不可能，人们总是将自己无法认知的东西，归为不可能，归为神话。

    认为这不科学。

    但若是你给一本书上记载鹦鹉，说有一种鸟，五彩斑斓，鹰嘴，善吐人言。

    几百年后，鹦鹉灭绝了，从未见过鹦鹉的人，若是看见这种记载，必定也是不信的，认为是神话，怎么可能会有鸟善吐人言？

    除非是从电脑上看到真实的视频和记载。

    古代是没有任何能够记载视频的东西，只有书籍，所以，很多人看到书上描写的东西，觉得跟神话一样，但谁又知道这些神话，在古代到底是不是甚至？

    就比如，华夏的四大淡水湖，它们的形状是与青龙白虎朱雀玄武一模一样的，这根本无法解释，而且方位也是左青龙右白虎排列的。

    （感兴趣的可以搜下我国四大淡水湖，形状与四大神兽几乎一样。

    ）言归正传，这里既然有黑白神君，且让自己进去，那么应当没有危险。

    “我们进去吧！”

    李墨道。

    “嗯？”

    邪子城，张居正，帝九仙子看向了李墨，不明所以。

    “不会有事的，有我认识的人！”

    李墨道。

    “不是吧，这里还有你认识的人？

    你是全能的？

    别一会告诉我你还会炼丹哦！”

    邪子城直接摇头笑了起来。

    李墨的脸上，露出一抹古怪之色，炼丹啊，我似乎真的会一点点。

    

