    昔日，风紫宸用尽手段，都无法在灭世道人身上，留下丝毫伤口。

    如今，却是不同了，他的每一招每一式，打在灭世道人的身上，都能将祂打得皮开肉绽。

    虽然不能对祂造成多少伤害，却使得祂看起来，凄惨无比。

    “嗡！”

    终究是灭世道人的本体，那边，察觉到灭世道人的情况，十二灭世黑莲周身光华大放，朝着风紫宸撞来。

    “混沌珠，去！”

    见灭世黑莲撞来，风紫宸心神一动，混沌珠从他体内飞出，宛若一道黑色流光，飞到灭世黑莲的上空，将它定在了那里。

    不过，混沌珠虽强，但灭世黑莲亦是不凡。

    只见，在混沌珠的镇压下，灭世黑莲的身上，突然升腾起黑色的火焰来，散发出恐怕的毁灭之气，将时空都烧成虚无。

    而时空消失后，混沌珠的镇压之力顿时一泄，灭世黑莲则趁此机会，从混沌珠的封锁中逃出，向着灭世道人飞去。

    “滚回去！”

    好不容易找到机会，将灭世道人镇压，风紫宸哪能容许灭世黑莲将祂救出，骤然一转身，用鸿蒙道钟将灭世黑莲轰了回去。

    同时，混沌珠飞了过来，不再使用镇压之力，而是与灭世黑莲缠斗在一起，阻止它接近灭世道人。

    回过头来，风紫宸望着失神的灭世道人，不由起了杀心，欲趁着此次机会，送祂前往永眠之地。

    “死！”

    杀心一起，便一发不可收拾，风紫宸狠了狠心，张嘴吐出一口精血，喷在鸿蒙道钟身上。

    下一刻，鸿蒙道钟迎风便长，化作万丈大小，将灭世道人罩在其中，轰然震动起来。

    当！当！当！当！当！

    一连响起五道钟声，几乎将风紫宸体内的法力，全部榨干。

    但见鸿蒙道钟之内，万缕鸿蒙之气轰然垂落，粉碎时空，破灭万法，将灭世道人淹没，欲把祂同化成鸿蒙之气。

    就在此时，异变忽生！

    似是察觉到了灭世道人的危机，浮屠塔自主显化，飞到灭世道人的头顶，垂下一道黑色光幕，将祂护在其中，挡下了鸿蒙之气的同化。

    那黑色光幕上，有无穷无尽的死亡之景显化，有神魔陨落，有世界破灭，又大道衰落……

    好似死亡的源头，骇人无比！

    鸿蒙之气轰在它的身上，发出嗤嗤的响声，竟相互抵消起来。

    “不好！”

    看到这一幕，风紫宸立即明白，有了这魔祖至宝的保护，今日，灭世道人是杀不了了。

    “灭世道友，今日就此别过，咱们后会有期！”

    捡起地上的先天灵根，再顺手从灭世黑莲上，摘下一颗莲子，风紫宸对着即将恢复神智的灭世道人，拱了拱手，告辞道。

    随后，他先是收回鸿蒙道钟，接着遁入混沌珠内，从虚空深处朝着远方跑去。

    其动作，可谓是一气呵成！

    “混账休走！”

    浮屠塔下，灭世道人刚刚复归清明，就看到风紫宸匆忙离开的背影，不由大吼一声，向前追去。

    只是祂受伤太重，没追多久，就不得不停下脚步，随便找了个地方，闭关疗伤去了。

    而风紫宸，一连在虚空深处飞了数年，才寻了一个隐秘的地方，清点此次的收获。

    “先天紫晶葡萄吗？”

    将那株先天葡萄藤取出，风紫宸用神念感知片刻，知晓了它的来历、功效。

    先天紫晶葡萄，洪荒上品先天灵根，每隔一万八千年，可结出九串紫晶葡萄，每串有八十一颗葡萄。

    紫色，是大道之色，尊贵至极。但凡先天之物，一旦呈现紫色，哪怕它品级不高，也有着不凡之处。这先天紫晶葡萄便是如此。

    先天紫晶葡萄，得大道造化而生，具有无上妙用。单独吃下一颗，可觉醒自身血脉，亦可提升自己的血脉，吃的越多，效果越好。

    若是吃下一串，便可逆反先天，由后天生灵化作先天生灵，从此与天地同寿，太乙金仙可期。

    若是能吃下十串，则可得大道造化，一步登天，化身为先天神魔，大罗在望。

    当然，似这般捷径，不为天道所喜。故此，以此法化身先天神魔者，必须先要扛过天道的考验，才能真正的成为先天神魔。

    否则，天罚之下，一切成空。

    “好宝贝！不论其它，单论其觉醒血脉之能，就可称得上神魔道统的圣物！”

    得知先天紫晶葡萄的功效，风紫宸心中大喜。要知道，神魔一道的根本，就在于自身血脉。

    跨入神海境，神魔一道的修士，便要从自身的血脉中，选择一种先天血脉修炼，不断使其壮大，然后转化成相应的先天之体。

    再之后，就是以此先天血脉为根基，蜕变成先天生灵，而其中的佼佼者，或许能更近一步，转化成先天神魔。

    先天血脉，是神魔一道的根本，而能提升血脉的先天紫晶葡萄，被称之为圣物，一点都不为过。

    甚至，此灵根完全可以作为，神魔一道的镇运之宝。

    “灭世道人当真该死！”

    此时，宝物在手，天机一阵清明，风紫宸哪还不明白。

    这先天紫晶葡萄与他有缘，是天道为他准备的镇运之物，却被灭世道人截了胡，他怎能不气。

    “世界本源，来！”

    取出世界本源，风紫宸将它打入先天紫晶葡萄藤中，以弥补它缺失的先天本源。

    被灭世道人，吞噬了这么多的先天本源，先天紫晶葡萄藤早已油尽灯枯，离死不远了。若非风紫宸出手及时，这株灵根就毁了。

    想到这里，风紫宸也是一阵后怕，当时他哪里知道，此物会对他如此重要。

    “簌！”

    吸收了世界本源，先天紫晶葡萄恢复了些许生机，本来已经枯黄的身体，逐渐浮现一抹绿意，枝叶随风摇弋，带着新生的喜悦。

    “再来！”

    见世界本源有用，风紫宸也顾不得心疼了，将剩下的八道世界本源取出，一并打入先天紫晶葡萄体内。

    幸好，先前世界树吞噬了十二处战场，为他提供了十二道先天本源，除了被他使用的三道外，还有九道存留。

    不然，风紫宸一时半会，也想不出救活先天紫晶葡萄的办法。

