    

    叶辰随着深入了解，越来越明白这隐藏在暗中的威胁，正是这些黑衣人以及他们身后的势力，他们就是这个世界的最大威胁，他们的阴谋非常的巨大。

    叶辰知道这将是一个巨大的威胁，想要破除这个巨大的威胁不是一朝一夕的事情，事情要一件一件做，而如今叶辰要做的就是先找到那个昌平君，阻止他的行动。

    叶辰见到过这家伙两次，知道这个家伙是一个心思狡猾之辈，而且和那些黑衣人有勾结，为了引起争端，而不停地在四处谋划阴谋。

    叶辰现在就是要将他消灭掉，将这个挑起事端战争的隐患消除掉，然后再进一步去消灭隐患。

    叶辰来到了楚国境内，在这里对于楚国有了更多的了解，知道楚国境内的氏族众多，而且这些氏族之间存在间隙，因而是不可能联合起来共同对付即将到来的秦国大军。

    这一次虽然楚国众多氏族联合了起来，这正是因为其中的一个人，这个人正是昌平君，也不知道这个家伙是怎样让这么多的楚国氏族信服的，能够让这些氏族联合起来，共同对付秦军。

    不过，这一次秦国打败了楚国的联合大军，让这些楚国氏族不会再去相信这个昌平君了，甚至还会派人对付这个家伙。

    原本昌平君利用自己是当年楚国旧王族，本身有着不小的号召力，这才能够说服众多楚国的氏族，他们让昌平君带领他们的人对付秦军，这样他们也能够放心。

    原本昌平君也是想着自己一定能够成功的，正是因为那些暗中前来帮助他的黑衣人，这些黑衣人悄悄地来到楚国军营，准备给对面的秦军一个措手不及。

    但是让昌平君没有预料到的是，他所依仗的这些黑衣人，却是在一夜之间被悄悄地消灭掉了，没有一个能够存活，这让昌平君心底寒意骤生，他又怎么可能预感到这样的事情，一夜之间他的希望被全部破灭，在这一刻昌平君就已经心生逃跑之意。

    因为他知道自己这一次一定是彻底完了，不会再有半点翻盘之力了，如果再不逃跑，他将要面对的是一条死路。

    叶辰现在要做的就是追击这个昌平君，虽然他如今已经没有了作乱的实力，但是叶辰总感觉这个家伙一定不会消停，或许还会有其他的阴谋，所有叶辰一定会将这个隐患彻底除掉的。

    叶辰在楚国探寻了几天之后，从星辰阁那里得到了消息，得知这个昌平君竟然没有在楚国停留太长时间，就是匆匆离开了楚国，不过叶辰却是得知这个昌平君好像从楚国带走了一些重要的东西，离开了楚国向着北方的齐国赶去。

    叶辰在得知了这个昌平君的踪迹之后，并没有急着去追击这个家伙，而是对于另外的一件事情感兴趣，叶辰现在有些疑惑的是，这个昌平君为何会在楚国战败之后还要回到楚国，当楚国落败之后，昌平君首先想到的竟然不是逃跑，而是想着回到楚国，然后才逃跑，这正是让叶辰感到疑惑的地方。

    叶辰心里有了一个猜测，昌平君再次回到楚国，想必一定是有什么非常重要的事情，不然昌平君也不会冒着如此大的危险再次回到楚国。

    叶辰又是在楚国停留了一段时间，终于是在楚国之中探查到了一些线索。

    叶辰在得知了这一线索之后，不禁内心感到非常的震惊，没想到这个昌平君所图如此之大，竟然谋划着王权，看来这个家伙的野心很大，让叶辰都是有些震惊。

    昌平君在楚国战败之后，返回楚国之中，将楚国之中的两座青铜鼎带走，这让叶辰如何不感到惊讶呢！

    叶辰是从未来的世界穿越而来的，当然是知道这青铜鼎的重要性。

    焱妃也是知道了楚国竟然有着两座青铜鼎，这让焱妃不禁内心震动。

    叶辰感觉到了焱妃的一丝异样，不禁有些疑惑地向焱妃问道：“烟儿，你怎么了，没事吧！”

    叶辰握住焱妃的芊芊玉手，关心地看向焱妃。

    焱妃感受到叶辰的关心目光，心里倍感温暖，笑着摇摇头说道：“辰，没什么，我只是感到一些的惊讶，没想到这楚国之中竟然隐藏着两座青铜鼎，看来这楚国之中有着不少的秘密。”

    叶辰听到焱妃的话，也是赞同焱妃所说的话，微微点头说道：“嗯，这楚国实力着实不弱，当年楚庄王一鸣惊人，大力发展楚国实力，还向周朝王室询问关于九鼎的重量，更是想要将这九鼎移到楚国，这野心再明显不过了。”

    焱妃微微点头说道：“嗯，不错，当年的楚国就是已经狼子野心，后来九鼎丢失，没想到被楚国得到了，也不知道其他的七座青铜鼎在哪里？”

    叶辰看着焱妃，发现焱妃情绪有些低落，叶辰知道焱妃一定是想到了原来的伤心过往，内心难免有一些低落。

    叶辰轻声地对焱妃轻声安慰道：“烟儿，不要难过，不要伤心，我会一直陪着你的，我会帮你找到这九座青铜鼎的。”

    焱妃抬头看向叶辰，看着眼前这个让自己心动的男子，看着叶辰眼神之中的疼爱之色，焱妃突然展颜一笑，感觉到自己并不孤单，内心被温暖所填满。

    这个时候，焰灵姬也是走到焱妃身旁，笑着拉着焱妃的手说道：“烟儿姐姐，我也会一直陪伴在姐姐身边的。”

    焱妃美眸之间的那一丝悲伤消失而去，展颜一笑，看着焰灵姬和叶辰，内心感到非常的心满意足，有着关心自己的人陪伴在自己身旁，自己又有什么好忧伤难过的呢！

    焱妃看着叶辰轻声说道：“辰，你也不必为了我去寻找那九座青铜鼎了。如今的周朝已经成为了历史，我也不会一直停留在过去，只要你能够安然无恙，我就心满意足了。”

    叶辰看着焱妃淡然一笑，认真地点点头说道：“烟儿，我答应你，我还要好好地保护你呢！又怎么会失言呢！不过这九鼎却是一定要找到的，不能落入坏人手中，这件事情事关重大，不管是为了你，还是为了这个世界，我都不会放弃的。”

    焱妃看着叶辰意识到了这件事情的重要性，笑着看向叶辰微微点头说道：“嗯，我支持你！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

