    封震西最后一句话，几乎是喊出来的。

    恼怒，愤恨，还有些许不易察觉的埋怨。

    直到他呼吸又开始粗重，剧烈喘一息起来。

    兰嫂也不敢硬劝。

    “老爷子，不管是御琛少爷，还是大少爷，到底都是您的孙子，都是一家人，有什么解不开的结呢？”

    “想来这几年，大少爷在外面漂泊这么久，也吃了不少苦头，如今他肯回来，是好事啊。”

    封震西顽固的不肯听，偏执怒道。

    “你看看那个畜生的态度，还有这么多年的杳无音讯，他有把我当成一家人吗？我看他在外面逍遥自在的很！”

    提起封宴羽，封震西对他怒意，竟然比对封御琛还要甚。

    毕竟是封家的第一个孙子，当初也是寄予了厚望的。

    封震西当年本想把封家的这一摊子事业，都交给封宴羽的。

    可惜，封宴羽的性格太过温和，无论为人处世，还是待人接物，都天然带着一种亲和无害，没什么心机，更不够狠厉果决。

    封震西一直都认为慈不带兵，义不养善，只有够狠绝的人，才可以让封家立于不败之地，延续封家的惶惶。

    但是……封宴羽显然不是这样的人。

    而且，他所有的心思，都在学术上，是那些晦涩难懂，旁人看一眼都会觉得头大的研究。

    这样的孩子，如何能挑起担负封家的重任呢？

    能接管封家的，应该是一头凶悍、嗜血且渴战的狼。

    而不是一只可欺纯善的绵羊。

    封震西知道封宴羽性子柔和，也曾试图改变他，只不过都没什么效果。

    最后，也就不再勉强。

    反而是看开了。

    自己这个大孙子，只要安安稳稳的在他膝下，听话温顺，孝顺懂事就好了。

    可是……

    正是这个被封震西看做温吞没有性格的绵羊。

    这个在所有人看来，最不可能叛逆的人。

    却做出一件，连封震西都万万没想到的事！

    他爱上一个女孩。

    自从那个女孩出现，封宴羽在封震西眼里，彻底变成了另外一个人。

    对任何人任何事都淡然处之，随遇而安的他，开始变得在乎，变得有所牵挂，心有所求……

    变得，更像是一个有感情的人了。

    这样的变化让封震西惊讶。

    直到，封宴羽带着那个女孩回了封家，当着他的面说要娶那个女孩。

    那也是封震西第一次，看到那个让大孙子彻底改变的女孩。

    张扬，明艳，像是一团最热烈的火焰，耀目的让人不能直视，仿佛她的热量可以燃烧周围的一切。

    五官眉眼漂亮的更不似寻常人，一双桃花眼笑眯眯，盛着连阅人无数的封震西都没见过微芒。

    妖气横生的，宛若山中魑魅成了精。

    祁烟。

    封震西第一眼就不喜欢她，哪怕当时祁烟收起所有锋芒跟棱角，乖乖巧巧站在封宴羽身边，甜甜的，跟着封宴羽一起喊他爷爷。

    那也是封震西第一次在封宴羽脸上，看到不同于从前的笑容跟神采。

    眼神光华闪亮，如同永夜不坠的星。

