    -

    写完了马球赛，感觉很爽，很满意。日后历史类混不下去，我就去跟林海混去……呵呵，开玩笑呢。

    接下来，回京，开始陈三郎的幸福生活，当然，故事的前期主线，也彻底浮上水面。精彩，无描述，纯情节，略带颜色的故事等着你们，还不投票支持一下么？

    嗯，昨天的月票不够爽，没有满足感。今天的话，现在是1276，我也不贪心，中午十二点，到1450，继续四更。

    不算双倍，也就不到一百张月票，相信大家一定很轻松，超额完成任务。

    对了，才发现有新盟主诞生，‘清风明月遥寄相思’同学，鞠躬感谢，按惯例要加更。但是，在双倍期间，本身就拼更新，这时候说是为你加更太无耻。所以双倍结束后再加。还有伟大fning老大，我欠你两次加更，可爱的‘1有空就看看书1 ’老大，我还欠你一次。

    这么算，一共是四次，双倍结束后一并还。还有哪位盟主我没加过更？吱一声哈，话说本书的盟主好少，应该不存在忘记的问题……

    睡觉去了，带着满满的期待，希望一睁眼，变成15名。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

