    所以，沉沦魔取师连续释放了几个火焰魔法，将原本已经快要冲过来的大斧等人逼退。就连冲到最前的镰刀，也不得已向后退去，还差一点被火球击中。

    见到危机解除，沉沦魔巫师发出了一声狞笑，现在他才打算准备解决那个冲到近前的堕落魔。

    只是等到他定神一看，却是惊出了一身冷汗。

    沉沦魔巫师这一看之下，险些惊掉了手中的法杖。

    自己的六个守卫，此刻竟然已经被干掉了三个。那个手持虫牙匕首的堕落魔身手极快，而且无论攻击还是躲避都极有章法，沉沦魔守卫压根不是其对手。后者在击退阻拦的一个守卫后，竟然是直奔自己扑来。

    当下，沉沦魔巫师就感觉到了极度的危险，那种感觉就如同是被一头最为凶猛的恶魔兽盯上一般。

    “不，你只是一个未成年的堕落魔，我怎么可能会惧怕一个末成年的堕落魔？”沉沦魔巫师自然知道，论及近身作战，自己绝对不是堕落魔的对手，如今施展魔法时间上又来不及，那只能使用“那个东西，了。

    在数十年前，沉沦魔巫师只是一只最为低等的沉沦魔，只是在一次奇遇当中，却是走了大运，才有了今天的成就。

    在一个深藏在地底深处，当年还只是一个沉沦魔杂兵的他发现了一个巨大的宫殿。而在宫殿里面，却是发现了一枚红sè的水晶碎片。

    这个碎片虽然只有半个拇指大小，但是却拥有非常神奇的能力。在得到这一枚水晶后，沉沦魔巫师便发现，自己突然可以感悟并且控制火焰的力量。

    巫师这个职业在沉沦魔一族里是相当崇高的职业，而能成为巫师的沉沦魔无不是万里挑一的奇才。以他原本的资质，绝对不可能成为一名巫师，但是从地底归来后，他却是如同开了窍一般，拥有了极强的学习能力。

    在接下来的三年磨练和学习当中，他成为了一名巫师。

    族人对他的变化都是极为惊奇，而只有他自己知道，这全是那一枚红sè水晶碎片的功劳。自己只需要将碎片随身戴好，便能对火焰魔法有极大的加持。

    所以，原本攻击力很普通的火球术，在他手里才会如此的厉害，那种火焰等级极高，可以瞬间将品质不高的金属熔化，而且无论是谁只要沾上一点，便会仿佛附骨之蛆一般，根本甩不掉，除了被烧成一滩灰烬之外没有第二种可能。

    借着这种力量，他成为了一名强大沉沦魔法师，那段时间他是要风得风要雨得雨。而之后，他因为一些事情而叛逃出了沉沦魔一族，依靠红sè水晶石的力量，在外自立门户，成立了一个新的小部族。

    而沉沦魔巫师，便是这个部族的始祖。

    这一次，他就是为了抢夺堕落魔这一批矿石而来，本以为自己出手一定可以手到擒来，没想到会遇到林飞这样的怪胎。竟然依靠强大的近战能力，将他的守卫杀了一半，并且已经开始威胁到他。

    “是你逼我的，说实话，我已经有很久没有直接使用它的力量了！”沉沦魔巫师此刻疯狂的狞笑起来，然后快速从xiong口的护甲里取出了一个东西。

    而此刻，林飞已经攻到了他身前不到一米的地方。

    只是很快，林飞便感觉到了一股十分怪异的感觉。而这种感觉，却是绝对不应该出现在当前这个堕落魔的身体上。

    自己的右眼传来了一股剧痛。

    这怎么可能？

    这种剧痛相当的熟悉，因为以前的林飞便有过类似这种怪异的感觉，因为被刻印了逆星阵的右眼，在一次意外当中被一枚红sè的灵hun碎片侵入。为此，林飞还得到了火焰抗xing提升和“火焰爪，这两个好处。

    但是，那是林飞的本体，而如今，这个堕落魔的身体只是林飞灵hun，

    寄托的躯壳，按理说，不会再出现右眼疼痛的感觉才对。

    说时迟那时快，林飞在剧痛中，却是看到对面的沉沦魔巫师手里正抓着一枚红sè水晶碎片。

    “死吧，瞬发，火焰缠绕！”沉沦魔巫师怪笑一声，却是念动咒语，就见林飞脚下突然出现了一个三角星阵，下一秒，一股烈焰便从中窜出。

    这个过程极快，快到连林飞自己都没有反应过来，或者说，林飞根本没有时间去做出反应，脚下的火焰便窜了起来。

    这一瞬间，林飞感觉到了死亡的威胁。

    几乎是本能的，林飞做了一件事，在火焰已经将自己包裹的那一瞬间，林飞伸手，闪电间般的向前一抓。

    一样东西落在了林飞手里，之后，便是熊熊烈焰不断冒出，他脚下周围三平米范围内已经冒出了一股冲天的火龙。从外面，已经彻底看不到林飞。

    “该死，该死，该死！”那沉沦魔巫师此刻是睁眼yu裂，刚刚对方在被点燃的一瞬间，竟然是将自己手里的红sè水晶给夺了去。

    之前他专注在催动红sè水晶的力量释放魔法，却是没想到对方中了火焰缠绕后还能伸手夺走自己手里的水晶。

    失算，大大的失算。

    现在沉沦魔巫师悔的肠子也青了，刚刚他若是及时后退，也不会被夺了宝贝。而现在，他即便想要将那个宝物夺回来都不可能了。

    火焰太大了，根本无法靠近，而这个魔法要烧足了一分钟才会熄灭。

    这个时候，其他的堕落魔也冲了过来。他们显然认定英勇的“虫牙，已经葬身火海。说实话，就连大斧也是对“虫牙，的英雄壮举极为佩服。

    “堕落魔们，虫牙勇士为我们争取了机会，如今，就让我们用这个肮脏的沉沦魔的鲜血，来祭奠我们的同胞！”

    说完，抡起斧子便将一个沉沦魔守卫砍翻在地。

    而镰刀却是双目含泪，猛的冲向那沉沦魔巫师。她本就是女xing堕落魔，所以速度极快，而且身法灵巧，一刀劈出，竟然是让那巫师避无可避，直接在他脸上砍出了一道血口子。

    被近身的沉沦魔巫师根本无法做出有效的地方，再加上，他失去了那个可以极大增强他火焰魔法的红sè水晶，实力大打折扣，所以根本敌不过大斧和镰刀等人。

    不消片刻，仅剩的三个沉沦魔守卫便被屠杀殆尽，而沉沦魔巫师他自己也没有坚持多久，便被愤怒的镰刀切下了脑袋。

    “吼！”

    镰刀直接将血淋淋的头颅举起发出了一声怒吼，声音响亮。

    这是堕落魔显示力量的方式。

    一场战斗就此结束，而当堕落魔们回过头想看看为他们赢得机会的勇士虫牙的尸骨的时候，却是看到铁弓正一脸痴呆的看着那个已经逐渐熄灭的火焰。

    火焰逐渐小了下去，一个人影逐渐显现出身影。

    而在一分钟前。

    林飞被火焰包裹住后，才知道什么叫做烈火焚身。

    可以说，被火焰活活烧死绝对是一种极其恐怖的死法而林飞知道，自己马上就要迎来这可怕的经历。而或许，这是他人生最后的几秒钟。

    一瞬间，林飞想了很多。

    他想到在现实世界的李初南和林燕她们以后应该会幸福的生活下去。不知道会不会偶尔想起自己？

    此外，林飞还想到了胖子，顾小琳以及白袍和弩男。

    这些念头在林飞脑间只是一闪而过，随后，林飞便准备坦然接受死亡。

    是的，林飞和所有人一样不想死，也有很多想做但没有做的是也有一些遗憾。但是他并不惧怕死亡，作为一个人，最大的勇气便是直面死亡。

    林飞可以感觉到自己的皮肉被烧开，血管，肌肉被烧成了一团而内脏也被可怕的热量点燃。

    只是由此而来的痛苦只是出现了一瞬间，下一秒，林飞便感觉自己被烧毁的身体开始重新恢复原样，而那灼热的火焰竟然仿佛清风拂面一般，不会造成任何痛苦感了。

    发现这个异常情况后，林飞却是知道自己并没有死。而是神奇的活了下来，千分之一秒后，林飞感受到手掌里传来的一股凉意。

    这个时候林飞才想起，刚刚自己在中招的瞬间似乎伸手抓了一下。当时只是本能的一抓，如今才知道，自己手心里竟然多了一样东西。

    与此同时，一个早已经出现的提示也引起了林飞的注意。

    “获得“不朽之王的灵hun碎片”残片之二，作用未知！”

    不朽之王的灵hun碎片？

    竟然是这个东西，林飞想起来，刚刚自己胡乱抓到的似乎就是那个沉沦魔巫师之前取出的东西，莫非就是不朽之王的灵hun碎片？

    只是在这里怎么会有这种东西。

    而就在这个时候，林飞感觉到右眼再次传来一阵剧痛，而下一秒，手里的水晶碎片便化作一股红光，钻入了右眼当中。

    此刻林飞不用看都知道，自己的右眼里已经有一个逆星阵，而里面已经有了两块灵hun碎片。

    至于明明是在梦境世界当中，为什么会出现这种情况，林飞对此也是一无所知。但不管怎么样，自己终究是借此逃过一劫。

    而且，从某榫程度来说，这还可以说是一件好事。

    因为右眼的逆星阵在堕落魔身体上ji活，也就是说这应该是一种随着灵hun而存在的星阵，也怪不得要比安达利尔的那个逆星阵要高级了。

    此外，现在林飞已经得到了可以使用“火焰爪，的提示。

    没有被烧死，而且还因祸得福，这自然是好事，而且还是天大的好事。

    此刻火焰渐渐散去，林飞也看清了外面的情况。只见沉沦魔巫师和他的守卫已经全部惨死，而镰刀，铁弓等堕落魔正一脸见鬼般的看着自己。

    归途当中，镰刀一直在追问林飞到底是怎么回事。只是这种事情怎么好解释，林飞只能是推脱说自己也不清楚，反正装傻装糊涂就对了，遇到这种事情越解释越麻烦。不解释的话，说不定对方还会帮你想出一种看似合理的解释，林飞何乐而不为。

    “莫非你得到了伟大君主级恶魔的庇护？还是当时那一招只是虚有其表的技能，中看不中用？”

    林飞沉默不语。

    而因为要暂时隐藏右眼里的逆星阵，林飞只好将右眼闭上，免得好奇心大起的镰刀发现后又继续问东问西。事实上，林飞浴火而不死的事情，所有的堕落魔都十分好奇，只是他们也没法子从林飞嘴里撬出什么。

    搞到最后，他们自己也觉得林飞是走了狗屎运，侥幸活下来的。

    接下来的路程，便没有再遇到危险的情况了，出了大随道已经是第二天，休息了一个小时，继续走过沼泽区，再翻过了一座山的时候已经是下午时分，运输队终于是看到了庞大的堕落魔聚集地。

    当运输队到了肥齿的铁匠铺的时候，原本去了十二个人的堕落魔护送队，此刻只剩下了一半。但是显然，这剩下的六个堕落魔都经历了生死之战，算是得到了最好的磨练。此外，他们还得到了选取两件防具的资格。

    吃过了一些食物后，六个堕落魔开始休息，同时选择适合自己的防具。

    大斧将一块肉食吞如口中后，却是拍拍手道：“我要头部防御甲，还有肩臂甲，这才是最适合我的护甲。“说完，他却是扭头看了看林飞，道：“虫牙，你呢？”

    林飞一路上的表现，显然已经为自己争得了属于堕落魔的荣誉。可以说，若不是林飞的强大近战能力，他们这一群人包括矿石运输队都会被沉沦魔击杀和洗劫。如今，大斧已经从心里将林飞当成了强者，所以，才会出言询问。

    而至于其他堕落魔，他才不会上赶着去问，因为那样做的话，会很掉价。

    林飞自然懂得这种心理，而且选择护甲这件事也没什么好隐瞒的，于是林飞便道：“我要脚部防护甲和头部防护甲！”

    原本，林飞是要护手的，但是因为右眼的情况，所以他临时改成了头部防御甲，而林飞此刻还闭着右眼，别的堕落魔问起，只说是受了火焰的灼伤，暂时不能睁开。！。