    “天选孢子只有在特定生物中才能孵化出来，一个次元中只会出现一个，十分稀有。”

    “这种孢子的功效，也具有唯一性。譬如鬼级生物图鉴中，排行第十九位的虹吸兽，它产出的天选孢子，能够让吞噬者获得虹吸万物的能力。”

    “鬼级生物图鉴中的第三十六位，钢骨。体内蕴含的天选孢子，能够让吞噬者获得钢筋铁骨的能力。”

    “天选孢子都具有唯一性，获得的难度也很高。这些生物大多实力强大，而且行踪诡秘，基本难得一见。”

    “自在极意功的进化道路，不会与某些特定的天选孢子发生冲突。而只有这些特定的天选孢子，才是宿主能够选择吞噬的孢子。”

    经过九维系统这么一解释，夏木也是大概明白了。

    超级英雄改造计划的二阶段，走的是自在极意功的发展路线。这是系统根据夏木的身体构造量身打造的一条道路，若想达到最终完美效果，就不能贸然吞噬白色孢子。

    而根据系统的说法，天选孢子本身就十分稀有，属于是可遇不可求的东西。

    要想吞噬这些孢子强化自身，那就必须有追踪这些天选生物的手段。

    现在的夏木，暂时还没有这种能力。

    “我明白了，那这团孢子，就给宠物蛋吃吧。”

    好歹也是接近真虎级生物孕育的白色孢子，质量肯定是没得说，与其便宜外人，还不如让宠物蛋吃掉。

    而且，恶灵宠物蛋的已经接近成熟，加上这颗虎级生物的孢子，应该就能达到一百点，孵化出来了。

    一想到这个让无数黑暗生物感到恐惧的生物即将露出真面目，他心中也是十分激动。

    心念一动，他将恶灵宠物蛋释放了出来。

    啪叽。

    宠物蛋一落地，就迫不及待地跳了过来。

    蛋壳中央露出尖锐的两排牙齿，呱唧一口就将夏木手中的白色孢子吞入腹中。

    “嗝～”

    满足地打了打了个饱嗝，然后静静地躺在那里，没有了一丝动静。

    “叮，恶灵宠物蛋吸收了普通孢子（白色），成熟度增加了10％，当前成熟度：100％。”

    “恭喜您，您的恶灵宠物蛋即将孵化！”

    ……

    在看到一身黑衣，身材瘦弱的青年一刀将巨大触手劈飞时，所有关注着这里的人们都是大大的张开了嘴巴。

    随后，狙击枪响，触手怪一直保护在身下的心脏被一枪打穿，整个身体四散开来。

    不管是乘务人员，还是幸存者们，都是爆发出一声欢呼。

    果然，这辆黑色的步兵车，永远也不会让他们失望！

    “三位机长，随我出发，我给你们领航。”

    许欣的声音突然从驾驶舱的通讯器中传了出来，陈通没有丝毫犹豫，立刻宣布出发。

    梭型的黑色步兵车在前方开路，三架飞机首尾相连，间隔不到百米，跟在步兵车后面开始加速。

    当感受到飞机移动后，在飞机上的所有人都是松了口气。

    这一路，实在是太过艰辛了。

    他们中的大多数人，都是从周边的县城中一路逃难来到的迪化市，在这里度过了几天提心吊胆的日子后，才在安全区中定好了逃难撤离的计划。

    多少人在黑暗爆发后，妻离子散家破人亡，过着东躲西藏苟且偷生的日子。

    他们能够登上撤离航班，飞回西北乃至全国第一的避难城，已经算是十分幸运了。

    想想那些为了他们抛头颅洒热血的华夏军人，他们就忍不住唏嘘落泪。

    人心都是肉长的，也许他们中的很多人也曾抱怨过，黑暗复苏后国家没有及时组织军队进行救援。

    但是在经历了这些事后，这些人也就明白了，华夏军队肯定有着自己的苦衷。

    所谓的灾难，自然是因为无法被人力左右，才能算得上是灾难。

    华夏军队，已经很拼命了。

    不远处，第二波腐尸潮与士兵们组成的人墙轰然相撞。

    也许是即将看到胜利的曙光，士兵们的斗志高昂，愣是在面对数量比他们多出几百几千倍的腐尸时，也是悍不畏死的顶在前方，寸步不让。

    黑夜之中，嘶吼与哀嚎齐声高亢，血肉与头颅齐飞。

    这是人类与黑暗生物最惨烈的一场肉搏。

    没有重武器支撑的第一集团军，在保家卫国的口号下，爆发出的战斗力让腐尸潮都有些遭不住。

    原本脆弱的肉身，在强烈的诉求下竟也变的无坚不摧。

    “想想当年先烈们是如何保家卫国的！华夏的儿郎，何时畏惧过艰难险阻？”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “杀！杀！杀！”

    怒吼声撕裂天空，这道不足五百人的人墙，就像是一堵厚重铁墙，将百倍的腐尸潮硬生生卡在外面。

    就在这凄厉惨烈的背景之下，步兵车和三架飞机的速度不断拔高，沿着跑道不断向前。

    凡是阻挡在跑道上的障碍物，被步兵车全部撞飞。

    残留的爆炸虫被苏晓霜远程一枪枪点爆。

    轰鸣声中，三架飞机近乎平行着进行加速运动，如果有人精密测量过就一定会发现，三架飞机几乎同时加速，误差不超过百分之五。

    陈通不愧为华夏顶级机长，只凭多年的经验以及对前后方飞机的速度进行目测，就能掌控着飞机保持着一个安全的距离。

    终于，飞机的速度越来越快，这辆黑色步兵车以及渐渐有些吃力。

    在某个瞬间，它最后发射出一发122mm火箭炮，将跑道尽头的某个障碍炸成碎片后，终于拐到了一边。

    当第一架飞机从它身边驶过的时候，许欣猛地站起身，将上半身从天窗中伸了出来。

    然后，一直关注着步兵车的周小花和许道生看向窗外，正好和许欣四目相对。

    “欣儿！”

    老震惊地看着看着许欣那张明媚的面容，一下子就泪奔了。

    果然，他们的直觉并没有错。

    他们的女儿，一直都在这辆步兵车中，默默地保护着他们！

    回想到步兵车之前帮他们挡下烟鬼的长舌，帮他们撞飞袭来的坦克腐尸，又回想着这一天中发生的点点滴滴，两位老人的心中既感动又欣慰。

    豆大的泪珠从眼眶飞了出去，许欣用力地对着两位老人挥挥手，然后用口型说出了一句话。

    两位老人用力地点了点头。

    然后，飞机一个加速，一飞冲天！

