    两人来到杰西卡身后，查理风度翩翩地对她笑道：“美丽的小姐，请问我有这个荣幸请你喝一杯吗？”

    陆远一眼就认出了两人，他对这两个家伙可没什么好感，立刻脸色一沉道：“你们没这个荣幸，快走！”

    与此同时查理和内森也认出了陆远，这一刻真是旧愁新恨一起涌上心头，两人的脸色也变得难看起来。

    不过查理和内森都是收入不菲的城市白领，在面对陆远这样的乡下人时，还是有一些心理优势的。

    查理保持着自己的人设，彬彬有礼地杰西卡道：“这些乡下人真是太粗鲁了，像你这么漂亮的女人不该和这种人混在一起，这样有损于你的形象。”

    身为空姐的杰西卡十分注重自己的形象，即便是坐在吧台边喝酒，纤腰也挺得笔直、修长的双腿紧紧并拢在一起，一看就受过良好的礼仪训练。这让查理以为杰西卡也是城里人，所以才会说出这番话来。

    然而杰西卡却不动声色道：“我就住在枫林镇，也是你说的乡下人，为了避免有损形象，还是请两位不要再来烦我了，谢谢！”

    这下查理和内森就尴尬了，一时之间都不知该如何是好了。

    杰里米也看到了查理和内森，一本正经地提醒他们：“记得按时交罚款，否则是要坐牢的！”

    “已……已经交了！”查理憋屈地回答，再也没脸留下来，和同伴一起灰溜溜地离开了。

    杰西卡好奇地问陆远：“什么罚款？”

    陆远告诉杰西卡：“我这位朋友是镇上的野生动物保护官，前两天发现那两个城里人用练习箭射伤了一只葵花鹦鹉，所以就给他们开了罚单。”

    “居然这样虐待动物，这些人真是太过分了！”杰西卡忍不住皱起眉头，关心地问陆远：“那只鹦鹉后来怎么样了？”

    陆远道：“我把鹦鹉带家做了治疗，目前已经没有生命危险，至于能不能飞就要看运气了。”

    杰西卡惊喜地问：“你还是个兽医？”

    “陆远是个高明的兽医。”杰里米好不容易找到一个说话的机会，立刻替好友吹嘘起来：“上次有只树袋熊被野狗咬断了腿，连骨头都露出来了，也是他给治好的。现在那只树袋熊就赖在陆远家不走了，还有了个名字叫……毛富利！”

    杰西卡微笑道：“没想到你还这么有爱心，要是有机会的话，我能去你的农场看看吗？”

    周围的人纷纷对陆远投去羡慕的眼神，西澳大利亚州小姐居然主动提出要去他家看看，运气实在太好啦！

    见杰西卡漂亮的双眸直直地看着自己，陆远不由得心跳加速，下意识地点头道：“当然可以，随时欢迎你来我的农场。”

    “太好了，那就一言为定！”杰西卡点点头，站起来对陆远道：“明天我还有个航班要飞呢，要早点回去休息，谢谢你的啤酒，今晚我过得很开心。”

    陆远站起来道：“我也是！”

    旁边有个大叔乐呵呵地提醒陆远：“小伙子，时间不早了，这么漂亮的姑娘一个人回家可不安全，你该送送她才对啊！”

    “老约翰说的对！”

    “杰西卡这么漂亮，你就放心让她一个人回家！”

    “你要是不愿意松，我来送！”

    其他人也纷纷起哄架秧子，酒吧中充满快乐的气氛。

    大家都把话说到这份上了，陆远当然不能无动于衷，连忙对杰西卡道：“时间确实不早了，我送送你吧。”

    杰西卡对陆远嫣然一笑，算是接受了他的建议。两人在其他客人的注视下，并肩离开了酒吧。

    “你们别说，这个中国人和杰西卡还真是挺般配的。”

    “我不服，我觉得还是我更适合杰西卡！”

    “得了吧，杰西卡主动提出去他家做客的呢，人家搭理过你吗？”

    “我们的枫林镇之花啊，就要这么被人摘走了吗，我好心痛……”

    酒吧里的客人们纷纷发表自己的看法，都没注意到几个一直坐在角落里的客人也跟了出去。

    这几个人都是附近化工厂的工人，其中两个上次还当街骚扰过杰西卡，结果被陆远坏了他们的“好事”。

    没想到这次又在酒吧遇见两人，这几个喝得醉醺醺的工人觉得报复的机会到了，于是都跟出去想找他们的麻烦。

    陆远全然不知有人要找麻烦，一路上和杰西卡边聊边走，两人的心情都非常不错，不知不觉中就来到了小镇的边缘，离杰西卡的家也已经不远了。

    自从发生了污染事件之后，有不少居民搬离了枫林镇。所以这一带已经没什么人居住，周围显得十分僻静。

    那几个工人觉得时机成熟了，全都加快脚步追了上来。

    听到脚步声的陆远连忙一回头，立刻就看到身后有几个男子越来越近，其中两人还挺脸熟的。

    “坏了！”陆远连忙小声提醒杰西卡：“有人跟踪我们，好像就是上次骚扰你的那些家伙。”

    杰西卡紧张道：“我们一起跑吧，到我家就安全了。”

    陆远看了眼杰西卡的高跟鞋，轻轻摇头道：“一会我想办法拖住他们，你先跑！”

    杰西卡不愿意扔下陆远，犹豫着小声道：“可是……”

    陆远拉着杰西卡拐进一条小巷，低声对她喝道：“别可是了，快跑！”

    杰西卡迟疑了一下，还是加快脚步朝前面跑去。她知道自己留下来只能拖累陆远，不如快点跑到前面去找人来帮忙。

    见杰西卡逐渐跑远，陆远也暗暗松了口气。幸亏这姑娘脑子还算清楚，没有上演“你不走我也不走”的脑残狗血剧，那样的话他就更头疼了。

    不过眼下陆远的处境也很不妙，虽然在拥有了土地能量之后，他的力气大了不少，但打架可不单单只看力气。更何况对方有五、六个人呢，陆远可不认为自己能打得过他们。

    听着越来越近的脚步声，陆远也不禁暗暗着急。然而就在这个时候，他的目光落到街角那棵枯死的大树上，立刻有了主意！

