    第13章 解释

    “事情大概就是这样，你应该也看到直播了，总之一句话，我起飞了，以后你就是朕的皇后了”

    末了，还跟郑香玲开了一句玩笑话。

    此时的郑香玲那神奇的脑回路仿佛又隐匿不见，整个人久久不能出声，盯着孙宇，一脸呆滞的看着。

    孙宇用手在郑香玲眼前挥了一下，才打断了她的思绪。

    一脸夸张的略带惊喜的表情说道：那你还能去外太空吗，我也想去，还有，我看到你直播间礼物不断。听说现在那些主播收入都很高，你应该赚到很多钱了。

    “天呐，简直不敢相信这是真的，那你会不会被抓呀，就是那些电影里出现的超人，然后被人抓走拿去研究？”

    “你会那些二次元电影里的魔法吗？变个身什么的？”

    “最后你今天赚了多少钱呀？”

    面对着郑香玲不断提问，孙宇也是耐心解答，自己的媳妇能咋办，只能自己疼呗。

    说到被有关部门“请去”研究，孙宇并没有担心，毕竟小说里那种智障反派有，但是自己可不是悲惨主角啊。经历九九八十一难，最终发现身边人去镂空，自己独自逍遥，又有什么意义。

    就如经自己的实力，随便你个神识神童就可抹去整个星球人对自己的记忆。但是孙宇不会这么做。

    前辈们说得好，堵不如疏。这件事最终还是要互惠互利，共同进步嘛。这才是生在红旗下，长在春风里的三好青年该有的觉悟。

    不过为了不必要的麻烦，自己在下一次直播还是要露露实力，就当是个核武放在那里，不然别人当你是个什么，还平等对待？

    国外间谍对自己那就不是个事，但是身边亲人却不行。苍蝇虽小，但是恶心人啊。

    孙宇对着自己的脸施展了一个小法术，又对着郑香玲额头一点。

    “现在只有你能看到我的真容，别人看不出我是谁，走吧出门去吃个大餐，庆祝一下，边吃边说吧，肚子都饿了。”

    没有多想的郑香玲便跟着孙宇出了门。一路上不免各种惊叹和疑问，孙宇还是很耐心的解答。

    看着手机各种未接来电。孙宇打算吃完饭再慢慢解释。有些事虽然觉得不可思议，但是看久了，也就习惯了，相信他们都能接受吧？

    吃过饭以后，回到家，孙宇便开始打电话解释，不过没多说，虽然问的多，奈何时间有限，只能仓促解释，约时间面谈再解释。

    拨通了妈妈的电话。

    嘟

    “小宇，吃过饭了吗？今天打电话怎么打不通啊，说没在服务区，你去哪里了”

    “妈，你今天是不是看到一个直播里面很像我？”

    “对呀，你爸说就是你，到底怎么回事啊，你人没事吧，在外面可不能冒险做什么傻事呀，我和你爸还能干几年，你可不能出什么事”

    话音落下，孙宇对于这一切的经历，面对父母的自信，孙宇心里说不出的高兴，曾经幻想的给家人一个幸福富裕的生活，眼下就能实现。

    听着母亲略显苍老的声音，再回想起去年过年父母渐渐老去的身影，那时心里莫名的感觉悲凉。

    一回想现在，自己不旦能让他们二老过上好日子，甚至给他们一个永生荣耀也不是不可能。

    想起老父亲，在孙宇小时候买的什么气功秘籍，想到这里，孙宇一阵高兴。

    老爸，你可能没想到，你以前憧憬的事，我能帮你加倍实现吧。

    “妈，我能有什么事，反正你记住，你儿子我现在发财了，有本事了，你不要担心，这样，你让爸接电话，我跟他说点事。”

    “爸，有些事电话里跟你解释不通，简单来说，就是我现在很厉害，很能挣钱，你们不用辛苦的工作了，以后我养你们了。”

    作为父亲听到儿子这样说，心里很安慰，但是同大多数辛苦大半辈子的老父亲来说，朴实和无私就是他们对自己子女的奉献。

    “不管你挣了多少钱，我这里不用你考虑太多，你把自己照顾好就行了，我和你妈还没老。以后也尽量不给你添负担。我也搞不懂你那是怎么回事，反正就一点，违法的事不干，损害自己身体的事不准干”

    听到父亲这么说，孙宇知道，爸爸接受了自己变得有钱，但是没明白视频里看到的是什么意思。

    普通人根本不会往什么神话方面想，除了个别修仙成瘾的中二少年。

    得了，再多苍白的话都是解释不通。直接开大招吧

    “爸，你手机给我发个定位，就你现在的位置，我看一下”

    孙宇看着定位，叮嘱了郑香玲几句，便走到窗边。

    白球呆萌的看着孙宇和郑香玲。白球的存在，之前已经给郑香玲解释过了。别说女人对于毛绒生命，天生没有抵抗力，很快就接受了白球存在

    还不时问这问那的。

    (本章完)

