    洛平的规矩？

    姜老太太跟郭太太在院子里也听说薛琰把王大太太扔出来的消息了，不过这次，就连绵软的郭太太都气的不行，“扔的好，照咱们洛平规矩，在人家婚事上胡说八道，是得打脸呢！”

    见薛琰跟薛琬都不懂，姜老太太一笑，“咱们洛平人做亲，是要互相拖至朋帮着上查三代的，主要是家风，品性，还有这家有没有什么暗病，但这都是悄悄找相熟的人家来做，”不过如果有谁在亲事上歪着嘴胡说八道，让人知道了，没做成亲的人家过来当众打他们的脸，那坏事的人也只能受着。

    郭太太已经很不耐了，“马家来打听，随便他们打听，但打听到蔡家头上，这是找事呢？晚上我见见马维铮！”

    马许两家多年的交情，姜老太太是个什么样的人，全洛平没有不知道的，马家来打听已经很让郭太太生气了，但还找蔡家，这个就更不能忍了。

    薛琰并不相信马家会做这样的事，就算是真的做了，这事儿估计也跟马维铮没什么关系，“娘您先别信蔡家人胡说，这事真假还不知道呢，再说了，咱们家怕打听？随便打听，他们要是打听出来什么不满意的，不同意我们的婚事，那还好呢，我刚好在家里招夫，爱挑个什么样的，就挑个什么样的，不知道多爽呢！”

    马维铮人一进正院，刚好听见薛琰清脆的声音在说着她的“雄心壮志”，他皱皱眉头，快步往屋里进，“这是怎么了？”

    哎呀，女儿的话估计被马维铮听见了，郭太太有些心虚的看着马维铮，转念一想，又觉得这事是许家占理，干脆也不看他，把脸一沉，“没怎么，我们正在说两家做亲的规矩呢，不过你跟静昭的事还早着呢，这些规矩我看一时半会儿也用不着。”

    马维铮多聪明的人，对姜老太太跟郭太太舍不得嫁女的心思很清楚，但他也知道，姜老太太她们对自己还算是基本满意，这会儿郭太太公然说出这样的话，这里头怕是真的有事了。

    薛琬见马维铮看向自己，无奈的笑了笑，把今天王大太太过来的事跟他说了一遍，“老太太的意思，两家互相打听打听那是洛平的老规矩，这也没什么不应该的，但贵府托人的时候，能不能先查一下这家跟我们许家的关系？”

    薛琬心里多少也有些不高兴，“当然，也可能贵府觉得蔡参谋的为人更值得信任吧。”

    马维铮的脸不由沉了下来，“老太太，什么互相打听这样的规矩，我从来就没有听说过，而且我父亲跟您认识也不是一天两天了，咱们也算是知根知底了，他也很喜欢静昭，根本不会做出派人来‘打听’底细这样的事情，这事儿我一定会查清楚的。”

    他知道许家这会儿只剩下几个女人当家，反而更加的要强，这样被人轻视的事是她们最不能忍的，“请老太太，太太相信我，我父亲跟母亲绝不会做这样的事，这事我会查清楚给大家一个交代的。”

    姜老太太摆摆手，“刚才静昭娘的意思其实已经很明白了，洛平有这样的规矩，我们也不怕打听，只是希望贵府在打听的时候，多问几家，不然大家都以为我们许家要高攀马家，跑过来敲诈，那我们许家可招架不住。”

    见马维铮被姜老太太挖苦的头都抬不起来，薛琰抿嘴一笑，她唱红脸的时候到了，“奶奶，这事儿真不一定是马伯伯做的，蔡家那样的品性，嘴里说的也未必是实话，维铮都说查了，这事就交给他好了，反正今天我把王大太太给扔出去了，她的脸也丢的差不多了。”

    姜老太太从鼻子里冷哼一声，蔡家人的性子她也听说过一些，孙女把人扔出去了，估计蔡家立马会跑来道歉，“跟门房上说一声，姓蔡的来了，只管打出去，不用往里头报。”

    ……

    “你也是的，都不多帮我说说话，”薛琰陪着马维铮回到他的院子，马维铮忍不住抱怨，“老太太发火还罢了，太太生气了，我都不知道该怎么办了？”郭太太那么好脾气的人都生气了，可见这事有多严重。

    薛琰被马维铮委屈的小模样逗的忍俊不禁，“放心吧，你不是说了要查吗？而且我也不并不觉得王大太太说的是真话，嗯，确切的说，她没完全说真话。”

    马维铮给了薛琰一个“当然”的眼神，“我父母怎么可能叫人来‘打听’？我们没有这个规矩，尤其对你，更不会了。”

    马维铮觑了一眼窗外，伸手把薛琰揽在怀里，住在未来岳家的最大缺点，就是不能“为所欲为”，“我好想你，咱们得赶紧回京都去……”

    薛琰嗔了马维铮一眼，“你没听懂我的意思，我是说，确实是有人来查我了，但不是你们。”

    马维铮想了想点头道，“京都那些人？”

    “不过这也是意料之中的事，米国人对我的新药虎视眈眈的，自然会过来查一查了，当初米勒先生跟我谈的时候，我就猜到了，他对我可不是一般的了解，”薛琰不屑的一笑，她的身份太“经得起”考验了，查到米勒头发白了，也休想查出来她是怎么会的医术。

    “所以最蠢的就是蔡家了，真以为拿住了我什么把柄，就敢跑来要挟，”而这么一群又贪又蠢又毒的人，当年把奶奶压的死死的，叫她吃尽了苦头。

    想想奶奶当初的遭遇，薛琰的评价只能是“秀才遇到兵”了，一个处处奉行三从四德的大家闺秀掉到这么一群人手里，真的就是小绵羊遇到了狼群了，“蔡家所依仗的，在洛平是那间福音堂，在外头，是他们家出了个蔡遇秋。”

    薛琰坐到马维铮对面，“你们用兵的事我无权插手，今天王大太太当众给了海三太太没脸，相信三太太也不是一味忍让的人，如果蔡遇秋真的是可用之人，你们该怎么用就怎么用吧，这事只要查了跟他没有关系，就不该报复到他身上。”

    薛琰敲着桌案，“不过福音堂这边，给蔡家点教训也未尝不可，听我奶奶说，蔡家之所以能发家，最主要的财源就是从教民那里贪墨财物，另外就是仗着洋人袒护在洛平作威作福，”

    说起这个，薛琰不由想起了库斯非神父，这洋人跟洋人的差距也挺大的，她在汴城的时候，也跟那边协理福音堂的会长打过交道，她对那个会长的印象挺好的，信教信的比谁都虔诚，但洛平这里，恐怕就不是这个样子了。

    马维铮不以为然的一笑，“这太简单了，蔡家既然靠的是福音堂，那就把福音堂给赶走就好了。”

    赶走？薛琰讶然的看着马维铮，这一招真是简单粗暴，“这儿的神父好像是英吉利过来的，他们会抗议的。”

    “随便，”马维铮冷笑一声，他对这些以传教之名深入华夏各地的神父其实并没有多少好感，除了传教外，这些人更多的还兼具间谍的作用，想找他们的点儿麻烦，并不困难。

    那就看你的了，薛琰耸耸肩，决定这次当个合格的小娇妻，等着她的霸总给她出气。

    ……

    马维铮的报复还没有到来，蔡遇春已经带着礼物到许家来道歉了，不过也确如姜老太太说的那样，许家门房根本就没有往里通报，直接把这拒之门外。

    海三太太当天回去已经把所有的经过都告诉蔡遇春了，甚至在说完之后，为了表示自己对蔡家的主导权没有什么觊觎之心，海三太太直接带着儿女搬到了她陪嫁的宅子里，表示除了除夕祭祖的时候会让儿子到场之外，她再也不会踏进蔡家大宅一步，省得大太太看到她堵心。

    蔡遇秋还没有挽留住弟媳呢，那边王大太太已经一身狼狈的回来了，到家就放声大哭，嚷嚷着在许家受到了奇耻大辱，要求丈夫一定要想办法人她出气！

    虽然蔡家并不是什么根基深厚的人家，但这些年跟在洋神父后头，谁敢不给他们三分颜面？而这次，薛琰的丫鬟居然真的拎着她从那么高的台阶扔了下去，摔的她半天在地上都没能爬起来！

    等弄明白发生了什么事之后，蔡遇春真是一口老血差点没喷出来！

    有人来查薛琰的事是真的，来的人不但见了怀特神父，还跟他谈了很久，为了在神父跟前表现，蔡遇春也是下了大力气去查薛琰，甚至连许耀民跟郭家都仔细查了一遍。

    但这些事能跟别人说吗？敢叫马维铮知道吗？

    蔡遇春一巴掌打到王大太太脸上，“你个蠢妇！”

    王大太太正全情投入的哭诉呢，没想到得到的却是一个耳光，“老，老爷，你打我？”

    王大太太强势惯了，这会儿又当众被丈夫打，“嗷”的一声从椅子上跳起来，一头撞向蔡遇春，“你打我，打死我好了，我也不活了，我不活了！”

    蔡遇春被老婆撞的一个倒仰，要不是次子在后头扶住他，他都要一头栽倒在地了，“你，你个泼妇！”

    “我泼妇？”王大太太双手插腰，“你个没用的东西，”她指了指身上还沾着的泥水，“你老婆在外头叫人欺负了，你不但不想着帮我出气，还打我？还骂我泼妇？蔡遇春，我真是瞎了眼，才嫁给你这个刀头！”

    海三太太人还没离地儿呢，居然又听了一个叫她两眼发黑的消息，“大哥？你们，你们真的去查了许大小姐？还说是我们老爷叫查的？”

    她真是杀了这两人的心都有了，“我们老爷是你的亲弟弟，他都四十的人了，还在外头拼死拼活，好不容易争出头了，你们偏要毁了他，”海三太太哆嗦着嘴唇，她敢保证丈夫没有发过话叫长房两口子查什么许家。

    偏王大太太把这件事推到蔡遇秋身上，蔡遇秋也不过是一个小小的师部参谋，敢悄悄查大帅未来的儿媳？这是要造反吗？

    “你们，你们，”海三太太倚在大儿子身上，又气又恨的盯着蔡遇春跟王大太太，“你们这是要坑死我们老爷啊！”

    她心灰意冷的扶着儿子，“走吧，这个家咱们是不能呆了。”

    蔡遇春也是街面上行走的人，哪会想不到这个，他也无心再跟王大太太纠缠了，一跺脚道，“你个败家的媳妇！”

    说完一连串的吩咐着给他备厚礼，他要往许家去，这个误会一定要解释清楚，可就算是替弟弟洗清了嫌疑，他又怎么解释神父交代的事呢？

    王大太太呆呆地看着扬长而去的海三太太，再看着忙的脚不沾地的丈夫，这会儿她才意识到自己做了什么，“老爷，我也没说啥啊，咱们洛平的规矩可不就是订亲前在打听清楚？马家过来打听许静昭的品性，再正常不过了，咱们家里可有两个西北军呢，不找咱家问找谁问去？”

    谁家闺女不想攀上马家当少帅夫人啊，马家那样的人家挑媳妇，那自是一点儿瑕疵也不能有，她拿这个威胁许家，又有什么错？虽然现在马家没有派人来打听呢，但未必将来就不会派人来，她提前问许家拿点好处，有什么不可以？

    王大太太越想越觉得自己没做错什么，她一轱辘从地上爬起来，“蔡遇春，我告诉你，这事儿我跟你没完！我这还不是为了你？是你想要西大营的军需差使，我才给你想办法的，结果我被人打了，你不但不替我出头，你打我？我跟你拼了！”

    ……

    蔡家的报应来的很快，没几天洛平警察局跟保安队就跑到福音堂去了，因为有人举报洛平福音堂里藏有无线电发报设备，警察局怀疑怀特神父意图窃取华夏机密，至于机密是什么，根本不重要，洛平政府跟警察局直接宣布，要关了福音堂，将怀特神父直接驱逐出洛平。

    “你的方法真够简单粗暴的，也不怕英吉利的使馆提出抗议？”马上就要过年了，马维铮实在不能再在洛平呆下去了，处理完福音堂的事，马维铮不得不重理行装，回西安过年去。

    “还有更简单粗暴的，”马维铮看着车上那大包小包的东西，其实看看这些洛平土特产，他就知道，姜老太太虽然嘴上强硬，心里对他这个孙女婿还是认可的，这不已经开始把马家当成正经亲戚走动了？

    想到这个，马维铮心里有些小小得意，“以前我父亲对这些洋鬼子更直接，他素来不喜欢这些跑华夏传教的神父，说这些人最会蛊惑人心，现在西安都没有几家福音堂。”

    人部有好坏之分，也并不是所有的传教士都是坏人，但别有目的的也确实大有人在，薛琰点点头，“怀特神父帮着米勒派来的人调查我，这本来就不是一个神职人员该做的事，而且你们在福音堂里搜出来的东西，也确实不是一个神父该有的。”

    洛平是什么地方？随便在地上刨几锄头都能锛出古墓的地方，怀特神父这个古玩收藏家可真是发了大财了，薛琰一阵儿冷笑，“他人走可以，东西绝对不能带走的，不过这事儿你别管了，我派人招呼他。”

    马维铮愕然地看着薛琰，“你准备做什么？我跟你说，拦住一个怀特并不是什么难事，我吩咐下去就行了，你可别乱来！”

    薛琰冲马维铮灿然一笑，“放心，我们家保安队也得实战实战不是？我已经叫人盯着他了，等怀特一行出了洛平，我们就行动！”

    “韩靖，韩靖呢，”马维铮扬声喊韩靖过来，这丫头真是胆子越来越大了，这是看自己要走，才告诉他的吧？

    薛琰瞪了马维铮一眼，“你喳喳什么呀？韩靖都不回家过年了？多大点儿事儿啊！”

    拦路抢劫去，想想就有点小激动，“你放心，除了我们家的保安队，我再从你们西大营里借两个人跟着不就行了？”

    薛琰知道马维铮不是真的反对她去抢怀特神父，而是怕她有危险，“你就当叫我过年发笔小财不就行了？”

    薛琰捣了捣马维铮，“要不见面分一半儿，我拿五成出来给你当军费？”一个神职人员，在洛平十几年，攒了大笔财产，薛琰抢他抢的一点儿心理压力都没有，她就不信，怀特还能列个单子说自己丢了什么？

    马维铮哭笑不得的看着薛琰，“你呀，到底是怎么长成这样的？”她说要抢怀特的时候，哪有半点大家小姐的样子，那眼睛亮晶晶的，“就那么好玩？”

    “不止是好玩，”薛琰看过警察局送过来的单子，他们没收了电台，但怀特神父所谓的私产，他们只是暗暗的做了个记录，连动都没有动，“那么多东西，都是我们的，凭什么叫他带走？人走了，东西得留下！”

    薛琰已经打听清楚了，洛平政府给怀特神父限定了离境的时间，但他那大批的财物尤其是古董实在不好公然的搬到火车上运走，所以怀特神父叫蔡遇春帮着雇了好几辆马车，准备先将东西都拉到渡口，然后再用船运到汴城，再从那里乘火车到京都去。

    许家在河上可也是有船的，甚至最初那些年，许家的船也没少遭河匪抢，这回薛琰就要装一回河匪了，她们会平安的把怀特给送到汴城去，当然，路费就是他提前装到船上的那些东西。

