一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章合则两利

    “那里喊杀声，足有千人吧！”孟长楼小心翼翼问着。

    苏洛轻描淡写道：“昨晚的确在洛山处理一些小事。”

    孟长楼暗翻白眼，昨晚那阵仗把他吓得酒直接醒了，这辈子都忘不掉昨晚一切。

    第七中队成员，他苏洛麾下兄弟差点全员战死，这件事情并没有什么可吹嘘的资本，相反，苏洛视为耻辱！

    淡然略过这件事情，苏洛并没过多解释。

    陈尘走来小声说：“姐夫，孟家想要和我们合作！”

    “具体点。”苏洛并不抗拒。

    孟家人给他印象还不错，想要和苏家合作借此壮大自身，人之常情。

    陈尘嘀咕说：“他们想要合作医药业务！”

    苏洛眉头微皱，孟长楼他们还不傻啊，看出神羽集团药品生意的利润，撑起神羽集团半边天，居然想要染指！

    合作讲究是对等关系，他们孟家配吗？

    想要走亲情路线，就得分清主次，苏洛是主，他们是客！

    客随主变，苏洛先给他们吃的就给什么吃的，伸手硬要，苏洛可不是那么好脾气！

    陈尘小声问：“咋办？”

    苏洛淡然道：“刚听陈尘说，想要合作啊？”

    “苏洛……”陈瑶樱唇微动。

    苏洛一个眼神过去，陈瑶将不该说的话就又咽回肚子里面！

    神羽集团成长到今天，苏洛耗费时间心血在里面，是为了他的女人还有陈尘。

    随便蹦出个人，就想摘果子，玩亲情绑架，苏洛绝对敢回应他一剑！

    孟长楼温和道：“神羽集团业务拓展这么多，我们孟家正好也经营医药产业，想要寻求合作。”

    “老二，你咋想啊，咱们那个子公司小药厂半死不活的，都快倒闭了，你拿这个和瑶儿她们合作，这不是明摆着坑人占便宜啊，这件事情我不同意！”

    孟长春虎目一瞪，直接当面拍板说不同意！

    孟长春的坦荡，赢得苏洛认可，其实坦荡真诚，有时候被人暗地里骂做……傻！

    殊不知，坦荡真诚在交际学中，可是被列为鼎鼎有名的高端交际手段！

    现代社会有几个傻子，你和别人玩心眼，甭管输赢，已经落了下乘，没人会对你袒露真诚，真情朋友更别想交到一个！

    苏洛一个活了两千多年的家伙，和他玩心眼，孟长楼还嫩！

    孟长楼气不打一处来，道：“大哥，你能别添乱吗？”

    “我添乱？你心眼让屁股给堵住了，坑外人坑就坑了，瑶儿是我亲外甥女，小尘是我唯一外甥，你连亲人都坑，你给我闭嘴！”

    孟长春如狮王发怒，陈大雷他们在旁边，暗暗对孟长楼投去不屑眼神。

    孟长楼打的小算盘，他们陈家没打过啊，结果呢，赔了夫人又折兵！

    客厅内。

    孟长春歉意道：“小洛，你看这事闹的，我都害臊。”

    “哈哈！”

    苏洛不仅大笑，第一次发现孟长春真是个趣人，让陈尘说一下孟氏集团的情况。

    陈尘思索道：“舅舅那边经营的是机械行业，各大仪器配件主要生产商，和咱们神羽集团旗下项目业务，有些不搭边。”

    “有关联，机械行业往前再夸一步就是科技公司，自主创新，创出自己的品牌产品才是目的。”

    苏洛才思敏捷，又说：“能源部张晓东那边，工程需要仪器数量采购可不小，需要任何东西，完全能找这边。”

    “对啊！”

    陈尘眼前一亮，询问孟长春一切事情，发现里面大有可为，按照张晓东的野心，商业板块扩张已经开始，高顺的钱昨天已经达到能源部账面上。

    能源部那边动工，处处和机械机器关连，需要什么东西，孟长春这边可不仅仅能购买，还能定制！

    合则两利！

    孟长春吃惊道：“真的能合作啊？”

    “放心，刚开始磨合一段时间，集团业务项目都在扩张，未来涉足机械领域是迟早的。”苏洛许下承诺。

    孟长春点头，很快达成合作，陈瑶幽怨眼神这才消失。

    至于孟长楼千方百计的算计，终究是一场空！

    染指神羽集团药品业务，他也配！

    陈尘打开手机惊喜道：“哈哈，咱们公司股票又涨停了，市值四千九百亿！”

    “真可怕，我们孟氏机械公司连零头都没到。”孟长春羡慕中充满感叹。

    苏洛其实还有大单可以给他们，前提是孟长春这边靠不靠得住！

    苏洛另外一层身份，可是不少项目设计师，一旦达成合作，孟氏机械公司就要成为军工产业。

    苏洛沉思片刻，拨通孙忠电话。

    孙忠诧异道：“苏教授，遇见啥麻烦事儿？”

    “发现一家不错的机械制造公司，你那边个各项目合作公司名额满了没？”苏洛淡然问了句。

    孙忠立马明白，道：“当然没满，咱们楚州好几个基地，我想挑选本地的机械公司，这样能省去很多麻烦，你想介绍哪家？”

    “孟氏机械公司！”苏洛回答干脆。

    孙忠回复也干脆道：“行，我今天就派人过去现场勘查，按照正常程序走，要是真太离谱，咱俩可是总负责人，出了问题，咱俩对上对下都没法交代。”

    苏洛明白孙忠顾虑，都是想把事情办好。

    要是出问题，孙忠不是怕惩罚，是怕丢人！

    孟长春在旁听得云里雾绕，苏洛也没过多解释，后面他们就会了解这通电话的目的。

    孟家人虽然不了解，但清楚听到军工一词，都暗暗猜测苏洛给谁打了电话。

    没一会，孟长春出去接了个电话，足足谈了二十多分钟，回来一脸不可思议。

    孟长楼疑惑道：“大哥，你又咋了？”

    “老二，这下咱们孟氏机械要走大运了，刚刚电话里有人让咱们回去，商谈一笔大项目，透露项目价值八十亿！”孟长楼颤声说道。

    所有人齐刷刷看向苏洛，明白绝对是刚才那通电话起到的作用。

    孟长春他们就要启程，返回云市主持大局！

    陈瑶也会神羽集团，各部门老大虽然都能独当一面，但也要有人坐镇。

    三大股东都扎堆在外边也不像话！