
　　岳灵芝是真的奇怪了。

　　难道欧阳志也怀疑龙念有问题？

　　为什么会那么担心欧阳箐和龙念走得近？

　　就算欧阳箐真心仪龙念，欧阳志也不应该如此反应。

　　岳灵芝便试探着问：“你不喜欢龙念？”

　　欧阳志摇头：“也不是不喜欢。”

　　“那为何担心箐姐姐和他走得近？”

　　欧阳志想了一下，和岳灵芝透露了一个秘密。

　　“我有一次去找爷爷，无意中听到爷爷和奶奶说，要将箐儿妹妹许配给顾铭。”

　　“真的假的？”

　　“真的啊！你看不出来吗？他们两个其实都有对方，而且很登对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝抿嘴笑：“我也觉得挺登对的。”

　　他们两个都是直爽性子，欧阳箐比起顾铭，性子还要火爆一些，顾铭自从进了军营后，整个人稳重很多，最重要的是他对欧阳箐很包容。

　　但岳灵芝还是故意提醒欧阳志：“舅爷爷不是说了吗？他不会强加干预小辈们的婚事，最后还得看箐姐姐心属何人。”

　　欧阳志着急地解释：“爷爷确实这么说过，也这么做了，他是看到两人有这个可能，才会私下里和奶奶谈论。”

　　“龙念和顾铭相比，我自然是喜欢顾铭多一些。”

　　那个龙念，是一个身份不明的孤儿，而且，他总觉得龙念接近箐儿妹妹，好像有目的。

　　但他敢肯定，箐儿妹妹肯定还没看上龙念，他现在要掐断这可能发生的事。

　　于是，他又接着解释。

　　“我也不是担心箐儿妹妹会看上龙念，我担心顾铭会误会了箐儿妹妹，两人生了隔阂。”

　　岳灵芝又有点懵了。

　　“你不许箐儿姐姐接近龙念，不是担心她会看上龙念，而是担心顾铭会误会？”

　　“你这么肯定箐儿姐姐不会看上龙念？”

　　对于这个问题，欧阳志是相当肯定的语气：“她不会看上龙念的，她对龙念好，只是因为龙念是她的救命恩人。”

　　这时已到了岳灵芝和欧阳箐住的帐篷，欧阳志不想再说下去，挥手和岳灵芝告别。

　　岳灵芝一个人进去，看到欧阳箐斜躺在榻上生闷气。

　　“箐儿姐姐，你怎么啦？”

　　“没怎么，有点累，想躺一会儿。”

　　欧阳箐闭上眼睛，表示她不想和岳灵芝说话。

　　岳灵芝去拉她起来：“要睡也是吃了晚饭再睡，马上就要开饭了！”

　　欧阳箐却很固执：“别拉我！我不想吃，气都气饱了！”

　　岳灵芝小声问：“你是不是气志哥哥？”

　　欧阳箐睁开眼睛看着岳灵芝：“是的，气他多管闲事，还有你！”

　　岳灵芝莫名其妙：“关我什么事？”

　　欧阳箐反问她：“怎么不关你事？你不是也担心我会和龙少爷发生什么吗？”

　　“刚才我和他去看红霞，天天忙得不可开交的你，却有时间来找我，难道不是想探知一下，我和龙念好到了什么地步？”

　　这话让岳灵芝无言以对。

　　欧阳箐认真的神色，岳灵芝分辩不出，她对他们的指责是真是假。

　　“我不是和你们说了吗？当我穿上男装，我就是一个男孩子，当我穿上军服，我就是一名士兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十四章 气都气饱了免费阅读。https://www.23sk.com 