    第九百二十二章 四大美女   

    虽然说林冉冉这样穿着的确是很好看并没有错，但是杨凡还是有些奇怪的问道。

    

    “你什么时候玩起cosplay了，我怎么不知道呀？”

    

    “切！难道我什么事情都还要跟你说不成！”

    

    走出了小区，两个人当即也是随便拦了一辆出租车就朝着江海大学的方向出发了。

    

    “而且，你不觉得如果说我们这个样子去为你们加油打气的话，难道不比其他学校的那些拉拉队有排面吗？”

    

    “呃……”   

    对于这一点，杨凡倒也的确是不知道应该到底要怎么样去回答。

    

    毕竟他们是上场去参加比赛的，就算是不上场也好，其实在后台专门的休息室里面也是有给他们专门提供观战的视角的，所以说自然也是根本就用不着再去观众席上面和其他人给凑在一起。

    

    每个学校来观战的人数肯定都是很多的，而除去会给自己学校的队伍在比赛的时候加油打气之外，在观战其他学校的对战的时候，基本上就是处于一个看热闹的情况而已。

    

    真要欢呼和掌声的话，顶多也就是在看到一些局内的高光时刻的时候才会去做，对于双方拉拉队的这个情况，在幕后台下的杨凡他们就变不怎么清楚了。

    

    但是当两个学校各自的队伍在进行比赛的时候，两边学校的拉拉队同样也在比拼士气。

    

    这样一来的话竞争好像也的确是比较激烈的，虽然大部分的观众席上面的人的确也都是在看热闹而已，但是拉拉队加油的时候实际上也是能够很好的反映一个学校到底是不是真的团结和有凝聚力的一个方面。

    

    有一句话叫什么来着？

    

    输人不输阵说的大概就是这么一个道理了，在最终的对局结果出来之前，那肯定是要看双方的拉拉队到底哪一边更加的有气势的多。

    

    对于这一点，樊涛和温雅他们并没有去做出相应的安排。

    

    但说实话，郁金香高中来观战的人数其实也根本就并不在少数，但至于自己这些人在台上比赛的时候，那些在观战的童笑的到底是什么样的表现杨凡也并不是很清楚。

    

    不过事实嘛，也的确就如同林冉冉所说的这个样子。

    

    玩cosplay在那里为他们加油，估计就算是他们在场上无法看到也好，但是到时候在观众席那肯定是最吸引眼球的存在，单论气势，那肯定是要更加的占据上风的多。

    

    不过呢，杨凡并不知道的一点就是其实cosplay的并不仅仅只有林冉冉一个人而已……   

    下了出租车之后，两人刚刚已进入到江海大学的校园里面，就引起了无数人的关注。

    

    当然了，大部分的关注点其实也全部都是因为林冉冉的cosplay而聚集过来的，和杨凡根本就并没有什么太大的关系……   

    杨凡虽然说的确是在郁金香高中里面有点名声也好，但是这可是在江海大学的校园里面，谁认识他是谁呀！   

    所以说能够这么集体的吸引这么多人的注意，那么肯定只有帅哥和美女才能够达到这种效果。

    

    林冉冉的颜值本来就并不差，而且身材什么的都是十分在线的，否则的话他也根本就并不会凭借着自己的运营，能够在网上吸引这么多的粉丝的关注。

    

    相比于男主播而言，其实女主播的门槛是比较低的，因为大部分看女主播直播的人基本上都不是冲着什么所谓的技术去看的，基本上只要你人美声甜，然后有自己的视频直播风格，再学会运营，那么就能够吸引很多的粉丝。

    

    林冉冉本身就并不是什么技术主播，所以说他能够有这么多的粉丝，自然是因为她那得天独厚的优势，所以说再加上她的这个cosplay今天出现在了江海大学的校园里面，因为还原度很高，再加上其精致的颜值，刚刚进入到大学校园里面一路上便已经惊掉了无数的眼球……   

    “卧槽！快看！娜可露露！”

    

    “什么娜可露露？

    我还玛玛哈哈呢！我看你是打王者打魔怔了吧？”

    

    “咦？

    我去！真的是娜可露露？”

    

    “不是吧，这个cosplay的小姐姐到底是谁呀？

    这也太好看了吧？”

    

    “完了完了，我想上去要联系方式怎么办？

    可是她旁边居然还有个男的，我的女神该不会已经名花有主了吧？”

    

    “那个小姐姐到底是谁呀？

    怎么没有见过呀？

    难道是其他学校的吗？”

    

    ……   

    在一路上很多的男生看到了林冉冉的时候，也都是议论纷纷了起来。

    

    今天因为是高校赛决赛的日子，所以说江海大学的校园里面人流量还是十分大的，哪怕就算是今天是星期天也好，但是有着这么一个十分具有看点的赛事摆在这里很多的人也都还是能够起得来的。

    

    当然了，除去杨凡他们的这一边之外，其实江海大学里面玩cosplay的根本就并不止林冉冉一个人……   

    “我去！这个西施好好看啊！这个腿我爱了！”

    

    “那个西施小姐姐是哪个学校的呀？

    有没有人认识的，赶紧给我来介绍一下！”

    

    “该说不说就单单是西施这个英雄的腿，如果说腿型不好看的话，哪怕就算是颜值再怎么过关也好，去cos是绝对不可能这么还原的！这腿绝了！”

    

    “今天的决赛居然还有这种福利吗？”

    

    “既然你们都那么喜欢西施，那西施就归你们了，我要那个王昭君了！”

    

    “给爷爬，老子都还没说话呢，王昭君是我的，谁都不能跟我抢！”

    

    “貂蝉YYDS！”

    

    ……   

    而这些cosplay的实际上也根本就并不是别人正是杨凡所认识的苏溪，陈薇儿马诗诗以及王馨瑶。

    

    而这一切嘛自然也都是苏溪提前安排好的一切。

    

    今天她们是说好了全部都一起穿着cosplay的服装过来这一边的，所以说其实也根本就并不仅仅只有林冉冉一个人而已。

    

    林冉冉cos的是娜可露露的晚萤，而苏溪cos的则是西施，陈薇儿的是王昭君，马诗诗的貂蝉以及王馨瑶的杨玉环。

    

    四大美人，再加上她们四个又是聚集在一起的，所以说此时此刻其实她们这边的名声是要更加的大得多的，自然而然的也是引起了很多人的围观。

    

    

