    在营里的日子，元昭一人茹素，侍卫、亲兵皆有肉吃，增长力气。前方战事吃紧，暂未影响到城南，京城里的百姓甚至感受不到一丝半缕的紧张气氛。

    享乐的享乐，做营生的做营生，民众的生活一如既往，秩序不乱，

    白天，城南大营里的女兵们偶尔和男兵们切磋，洛雁、武溪和商卫等女侍卫在普通将士面前几乎无敌了。因为她们是星卫，论单打独斗一般将士打不过。

    故而减少比斗，日常演练排兵布阵，随时备战。

    不过，以前元昭高高在上，距离产生美感且让众人望而生畏。等混熟了，反而有将士鼓起勇气挑衅这九州唯一的女将军。

    “跟我比试？”元昭一身雪白武服，诧异地看一眼挑战者。

    对方是名参将，个头不高，但体魄壮硕，结实有力。

    是个二十左右的小伙子，正一脸腼腆忐忑的笑意，神色紧张地看着她。她若只是郡主，对方此举叫大不敬；可她身为将领，接受下属的挑衅乃大将风范。

    在这种场合，什么男女之防，以下犯上都是虚的。

    “跟我打，你一个人不行。”元昭站出来，双手叉腰，顺便扭扭脖子，“哪个想跟我比的，全上吧，省得我一个个招呼。”

    唔？！狂妄！

    围观的士兵们顿时激动得纷纷站出来，各自对望一眼，心有灵犀，配合默契地一涌而上！

    被群殴的元昭见状，不紧不慢地扎着马步，双手耍太极似的做好揍人准备。等他们蜂拥而至，再无声地冲入人群……噼哩啪啦一阵阵动静，人群被轰飞了！

    飞到半空朝地面散落，惨叫连连。将军犹不罢休，朝躺地哀嚎的士兵们一人一脚：

    “起来起来，像什么样！就你们这种战斗力能活过今晚吗？起来……”

    她虽然吃素，也非一般人能够欺负的。

    在一旁等着看将军笑话的将士们目瞪口呆，亲兵们则捧腹大笑，相当热闹。但不得不承认，元昭颇有做巫师的潜质。

    说明白些，她有一张乌鸦嘴……

    就在当天的夜里，城上传来哨兵的示警，一波逃难的百姓和将士冲到城门前惊惶嘶喊，拍打着城门。

    “云城关破，罪臣薛爻恳请开门让百姓进城避难！云城关破，罪臣薛爻恳请开门让百姓进城避难！云城关破……”一名将领骑着马在城门之下扬声。

    在他跟前的是一群惶恐不安的百姓，正紧紧贴在城门前。

    在他的身后是一群盔甲残缺的将士，血迹斑斑，骑在马上目光惨然地看着城楼上一张张陌生与冷漠的脸庞，心里凉凉的。

    其中一位将军模样的男子驱马上前，朝城楼呼唤：

    “曲将军，我是薛爻，请出来一见！曲……”

    正在呼叫，城楼上突然走出一位年轻的银甲将军来。对方面如冠玉，眉目清朗，神色很是温和。

    骤然冒出一位年轻少将，薛爻惊讶万分，果断往城头高悬的将旗上一看：

    “少阳？你是少阳君？！”

    “正是。”元昭神色不变。

    这回，薛爻不仅是心凉，简直心寒得如冰渗透！陛下糊涂！怎把她派到这儿来？明知她掌兵是端王起兵最有力的借口，此番不是火上浇油，雪上加霜吗？

    “曲广平呢？”薛爻绝望地问。

    “本君奉陛下之命驻守城南，薛将军有话不妨直言。”元昭没有回答他，瞧一眼前方黑压压的天际，抬手轻轻一摇。

    很快，亲兵们将一个个四方盒子堆到了城楼之上，每个盒子后边有两名亲兵守卫。把守城的将士们看得心里痒痒的，一心想知道里边是什么。

    但城外的情况更危急，努力集中精力静观其变。

    “少阳君，”虽然绝望，本着死马当活马医的心情，薛爻指着跟前瑟瑟发抖的平民恳求道，“这些都是云城关的老百姓，城破家亡，他们好不容易逃难至此，望大开城门放他们进去，罪臣感激不尽！”

    他和幸存的将士不进，在城外守着将功折罪。

    元昭瞅一眼那些平民，有老有小，年轻力壮的也不少。万一其中混有细作趁机在城里作乱，或烧毁粮食或潜入皇城，后果不堪设想。想罢抬眸，目光淡然：

    “恕难从命。”

    并非视人命如草芥，而是她的身后有数十万条性命要顾及，更有一国之君。人命是可贵的，但与眼前这数十名百姓相比，她选择守护身后的。

    她这道关卡既不能退，更不能弃，城下的百姓只能自求多福。

    她的话如水溅油锅，炸开了，惊恐之下的百姓有的嘶声叫骂，呼天抢地；有的揽入着老小哭泣叩头，跪求生路。

    无奈，城上的人不为所动。

    薛爻抬眸，直视城上的女子。对方也在凝视着他，神色坦然，目光坚定。此情此景，别怪她铁石心肠，面对无辜的百姓无怜悯之情。

    可她是对的，错的是他，他守的城破了，死不足惜。

    若非想着护送这点百姓平安入城避难，他不会在此逗留自取其辱。当下他能做的，是如何证明这些人真的是百姓，而非敌军伪装。

    可是，就在他绞尽脑汁时，忽闻墙头之上有人惊呼：

    “将军，前方有鹰卫！有数十之多！”

    哨兵目光锐利，看到前方夜空有一大片黑影在移动，立马作出保守的判断。城上的严阵以待，把底下的百姓们吓得心慌哭嚎，尖叫着涌到门前拼命地撞。

    “少阳君……”

    薛爻急了，正欲哀求，忽见城墙上的守卫抬出许多铁板、木板往城墙下扔，传令兵在墙头喊：

    “城下百姓拿盾牌靠墙遮掩！城下百姓拿盾牌靠墙遮掩！铁盾在前，木盾在后！要想活命，严遵军令！城下百姓听着……”

    一连喊了数声，直到百姓们哭泣着纷纷依言举盾。盾牌不多，大家只能紧紧依偎靠在墙下。

    薛爻等人什么都没有，他们是将，他们是兵，面对敌军就该迎敌而上。一行人看着已做好掩护的百姓们，神色复杂地抬眸瞅一眼那银甲将军，百感交集。

    此时，元昭已经无心关注城下的动静。抬眸盯着天空那群黑压压的，正在逼近的鹰卫。缓缓抬手，守在盒子旁的亲兵们即刻举起火把。

    这批鹰卫不仅飞得比她家的高，且数量庞大，一般的弓弩奈何不了他们。

    无妨，鹰卫是她先训练出来的，当然要有破解之法，这两年她一刻没敢闲着。正如往城下扔铁、木盾，那是梦里的她在战争片里最讨厌但最常有的片段。

    若父亲在此，这城门会开，会派人大批量检查是否藏有细作，一边让敌军无法近前。

    她怕自己做不到，故作两手准备。

    思忖间，天空的鹰卫逐渐接近。又有哨兵示警，前方有大军接近。话音未落，一阵阵箭雨铺天盖地射来。

    城楼守军不甘示弱，回以一场箭雨。等鹰卫进入射程，元昭手一挥。那些盒子终被点着，一路呼啸着射向天空……砰，砰砰砰，相继炸开照亮整片夜空。

    烟花？！众将士不禁傻眼，闪避箭雨的间隙不忘瞪向他们的主将。不等他们作出反应，接下来的一幕又让大家傻了眼。

    只见天上那批令人触目惊心的鹰卫正卟卟卟地往下掉，如下水饺……

