    昊奶奶在毒娘子和昊强的搀扶下就从车里面出来了，昊强给了两位司机钱之后就对着昊奶奶笑着说，“奶奶，今晚上我们就在这里吃”

    程世杰程村长看着这气派的嘉顺大酒店，心中除了激动还是激动自己什么时候见过这种大酒店啊，当年自己来云中市的时候也是没有这么金碧辉煌的酒店啊

    是时候了，现在应该是表现自己的时候了朱坚强振臂一呼，大喊一声，“欢迎欢迎！热泪欢迎！”不料在振臂一呼的时候用力大了一点，“哧啦”一声，自己的黑色西装腋下竟然被撕扯了

    后面的门童们都听到了响声，但是朱坚强的命令是不敢违背的只有强忍着笑声喊着“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “他们这么热情啊”程村长还不适应，手中刚刚点一支烟刚刚掉在口中就听到了朱坚强犹如一声雷霆的大吼，吓的将口中的烟都掉在了地上

    昊龙和毒娘子一左一右的搀扶着昊奶奶就进去了酒店中，踩在红色的柔软的地摊上就感觉是站在了云端，大半辈子了都是脚踩在黄土地上，现在踩在红地毯山还有些脚步发飘呢

    林娇凤的父母进去了酒店之后就看着装饰的异常豪华的酒店内部，自己从来都没有见过这么漂亮的装饰，激动的脸都红了

    “强哥好，我带你们去你们的包间”朱坚强在前面带路，虽然还是一瘸一拐的

    六人都被朱坚强给带到了包间之中，一张超大型的圆桌子上面足够摆上上百道菜红木椅子也很是古朴，暖色的包间中很是让人有温馨的感觉

    “凤他爹啊，俺这一辈子没有来过这么高档的地方啊”林娇凤的母亲说道

    “我也没来过啊，我们这不是来了吗”林娇凤的父亲说道，“这大凤什么时候来啊”

    真的是说曹操曹操到啊，他们六个人刚刚进去，昊龙一伙人就来了将摩托给停到了外面之后就准备进去，朱坚强看到外面还有人来，就准备出去贵宾都已经来了，酒店已经不准其他人在进来了

    “哎呀，龙哥啊，我就说呢，强哥都来了龙哥怎么会不来呢”朱坚强一到外面看到是昊龙之后就改了口气，笑眯眯的在前面带路不知道自己笑起来的时候分外的难看

    “老猪啊，你的脚还没有好啊”昊龙说道

    “就是那个样子，等下次见了那个什么双枪我一定将他裤裆中的肉枪给切下来”朱坚强谈到这里的时候心中就是浓浓的恨啊自己瘸了之后最担心他的就是他的宝贝女儿了，朱坚强的女儿是丝毫不知道朱坚强涉黑的情况所以一次次的追问，朱坚强也只能搪塞过去了，只是看着自己女儿给自己洗脚的时候流下了的大滴泪珠心中就不舒服

    “奶奶，爹，妈”一进门林娇凤就高兴的叫了两声然后小跑过去先是抱了一下昊奶奶，然后就准备和自己的父母拥抱一下

    但是她们三个人都是惊愕了，林娇凤的母亲问道，“你……你是大凤吗？”

    “当然了，你们不认识我了？”林娇凤眨眨眼睛说道

    然后林娇凤的母亲就笑了，“认得，当然认得”然后就开始打量着自己的女儿，“大凤进城变化就是大啊，变的和那电影明星似的”

    “奶奶好”鸟人也是笑呵呵的去了昊奶奶的身边

    “奶奶好”黄牛，金猴和黑炭强也叫了一声昊奶奶

    然后金猴就见到了程村长，“哇，村长大爷，你也来了啊嘿嘿，你看到我别黑着一张脸啊”

    程村长果然是黑着一张脸，金猴说了之后脸黑的更是可怕了“你个混小子，让我孙女在家伤心了好几天！”

    这就是金猴在暑假时候下乡时候的风流事迹了，龙王村中也是有几个年轻水灵的少女的她们是玉，只是属于那种还没有经过完全打磨的玉程村长的孙女就是其中一个，金猴回去之后整天没有事情做，然后为了消除寂寞就欺骗了纯洁少女的感情……好在最后的一层防线没有突破，要不然程村长也就不只是黑着脸了，恐怕直接提刀了

    “哈哈，各位久等了，久等了”朱坚强总是在最不合时宜的时候出现，然后朝着外面挥挥手，“上菜上菜！”

    然后穿着喜气洋洋的服装的女性服务员手中托着红色的托盘就进来了，清一色的年轻漂亮美眉啊，身材高挑，面上带着微笑上一道菜就将菜名给报上来，声音也很是甜美，在弯腰放菜的瞬间胸前的精彩节目就开始播放这个时候反应最强烈的当然是金猴，小白，鸟人和昊龙这几个混账东西了

    程村长也是无意中瞄了一眼，然后每上来一个都要色迷迷的瞄一眼心中已经是心猿意马了，心中暗道，这些个女人都是什么人生的啊，长的这么好看，那一对东西好大，好白啊

    一道道的菜摆满了大圆桌子，一共是九十九道菜，也就是九九归一一家人终于聚在一起了，九十九个美眉完成自己的任务之后也就走了

    朱坚强取出了一瓶珍藏了不知道多少年的白色瓷瓶酒液，“大家今天一定要吃的开心，喝的尽兴，我老猪今天就陪你们了”然后倒满自己手中的酒杯，“来，我先敬奶奶一杯”然后就一口喝干了

    昊奶奶笑笑，“好好好，奶奶不会喝酒，就看着你们喝”

    “我替奶奶喝”昊强取过酒杯一口下肚，珍藏的酒就是珍藏的酒啊，入口醇香

    昊奶奶看着桌子上九十九道菜心中在暗叹lang费，但是想到今天是个好日子心中也就释然了程村长也是吃惊了，首先是喝了两口酒，然后就上脸了口中就开始胡话

    半个钟头之后，九十九道菜都被尝了一遍，毒娘子在为昊奶奶夹菜，昊奶奶心中也是乐呵呵笑，这么好的孙媳妇啊

    朱坚强和程村长都已经醉眼朦胧了，口中就开始胡话马上就称兄道弟了，两人的酒品真的是没有话说啊

    “大爷，我一看你就知道你不是平凡人，我老猪的眼光没有错大爷一定是满肚子的真才实学，只是找不到地方施展而已”朱坚强涨红着脸说道

    “是啊！我程世杰什么没有做过！我年轻的时候就从政，在政坛上混了十几二十年，然后看不惯他们我就舍弃了政坛干脆就经商了！但是命运弄人，他们需要我，我有重新的从政了”程村长也开始了满口的胡话

    朱坚强惊了一下，果然不是普通人啊，穿的破破烂烂的中山装但是是在政坛里面混的，真的是厉害啊，“不知道大爷你在政坛中是什么官了，经商经的是什么生意啊？”

    “说起这个来我就厉害了，我从政的时候是刹马镇龙王村的村长！穷山恶水出刁民们啊，然后我很长一段时间就经商在村上买菜了但是我现在又是村长了！”程村长说道

    “噗”昊龙口中的一口酒被笑的喷出来了，金猴，黄牛他们都是在哈哈大笑毒娘子也掩着嘴巴轻笑着，这个程村长说话实在是太逗了

    一直到了十二点多，一场饭局才告终所有的人都是尽兴了，程村长在出了酒店的时候是被搀扶着出来的，手中还拿着一个装着半瓶酒的酒瓶，身上的口袋里面都装的是好烟，耳朵上还别着一根，就像是一个暴发户一样

    “我没醉，我们接着喝，要尽兴，尽兴！”程村长被金猴给轿车扔在了计程车中

    “走什么走啊，干脆就住在酒店中”朱坚强扶着门说道，自己今天晚上喝的也是不少啊，吐了好几回，但是很久都没有这样的进行了心中唯一的遗憾就是自己的好兄弟无不在了

    “住什么酒店！永远只有家里好！”昊龙挥着手对朱坚强说道

    “哎呀，你看看你们都喝成什么样子了”看着醉醺醺的昊强和昊龙昊奶奶是心疼不已

    “哇……”黑炭强跑到了一边蹲在地上就大大的吐了一回，黑炭强心中是郁闷呢，自己和辰筱的事情还不知道该怎么办呢，今天晚上的时候高兴中带着悲伤，喝的也是不少

    “没事”鸟人摇摇晃晃的走了过来，拍了拍黑炭强的背，但是自己也忍不住从口中吐了出来，“哇”的一口竟然直接吐在了黑炭强的背上，吃的再好的菜吐出来都是一样的啊，白花花的都不知道是什么东西，混着酒的味道散发着一股子的抽起

    黑炭强就像是被垃圾给浇了，回过头看着鸟人，自己的头发上还在往脸上流着那白色的污秽物呢，已经到了崩溃的边缘！

    鸟人不知道该怎么说，强忍着自己的笑意一个劲的对着黑炭强道歉，“这个……哼哼……兄弟啊，我……我本来是想帮你的……是想帮你的……”

    “哈哈哈……”

    “哇哈哈哈……”昊龙他们在看到之后都爆发出了一阵大笑，笑的实在是太爆了，毒娘子都笑的弯了腰

