    “这不是钟老板嘛，快请进！”

    楚云鹏微笑着迎上去。

    那身高马大的人，正是江州楚雄财团的董事长，钟楚雄。

    钟楚雄曾经与林珺瑶谈过业务，但他狮子大开口，惹得叶青阳将他一顿暴打。

    所以，他一直对叶青阳怀恨在心。

    钟楚雄跟楚云鹏寒暄几句，一眼便看到了坐在贵宾席的叶青阳。

    “叶青阳？”

    钟楚雄心中一惊。

    听到叶青阳三个字，钟楚雄身后的黑袍男子，也朝这边看过来。

    一瞬间，叶青阳便看清了黑袍男子的脸。

    “吴天启？”

    叶青阳皱了皱眉。

    那黑袍男子，竟然是吴天启。

    只不过，刚才那一眼，叶青阳见黑袍之下是一张惨白的脸，吴天启貌似发生了某种改变。

    叶青阳散发神识，朝吴天启探测过去。

    他发现，吴天启此时已经不是正常人了。

    严格意义上说，他已经不是人，是一个鬼伥。

    鬼伥原本指被老虎咬死的人，化作恶鬼，引诱其他人来给老虎吃。

    所以才有“为虎作伥”一词。

    但现代的鬼伥，则意义完全不同。

    现代的鬼伥，指的是将肉身出卖给了恶鬼，能够保证自己不死，但从此以后，他要对主人言听计从，成为没有尊严没有自由的邪物。

    鬼伥是害人的东西，化为鬼伥后，戾气会很重，并且听从主人的命令，在人间无恶不作。

    所以，叶青阳的眼神中，忽然充斥了一抹凛冽的杀意。

    “哎呀，原来你们都互相认识啊！”楚云鹏笑道。

    “当然，我和叶先生有过一面之缘，我们之间，谈的还很愉快呢！”

    钟楚雄嘴角闪过一抹冷笑，明显说的是反话。

    “那就好！既然大家都是朋友，快入座！”楚云鹏对钟楚雄说道。

    钟楚雄拉吴天启入座，并且对楚云鹏道：“楚总啊！上次您和我说老爷子得了重病，这不，正好赶上今天宴会，我带朋友来给老爷子看病！”

    说着，他便给楚云鹏介绍道：“我带来的这位，是青州天启财团的董事长，吴天启，现在也是青州财团的掌舵人！”

    “楚先生你好！”

    吴天启的声音冰冷，略显沙哑。

    “吴总你好！”楚云鹏礼貌回应。

    但是，他脸上却有着一抹深深的。

    他听说过吴天启，是江州的一个有钱有势的财团老板，但是，没听说过他医术这么高超啊？

    但人家来给看病，又不好质疑人家，楚云鹏便微笑道：

    “吴总是商业巨擘，而且，在医术方面也如此出众，真是难得的人才啊！”

    钟楚雄看出楚云鹏的质疑，便笑道：“吴总隐藏的很深，他会医术这件事，我以前都不知道，也是昨晚，他三两下就治好我的老寒腿，我才知道他医术原来这么高明，所以今天特地带他来见楚先生！”

    “哎呀，太感谢了！”楚云鹏高兴道。

    “不如趁着宴会还没开始，先让吴总帮您家老爷子看一看？”钟楚雄道。

    “那感情好啊！”楚云鹏道。

    参加宴会的众人一下也来了兴趣，都想见识一下这位青州来的财团总长，是怎么给老爷子看病的。

    吴天启来到老爷子楚天祥面前，淡淡道：“老爷子，把手伸过来，我给你号脉！”

    但是老爷子却是皱眉，他仿佛能感觉到什么，直言道：“我不喜欢你，你怪怪的......”

    “爸，人家是来给您看病的，您可不能这么说啊！”楚云鹏赶紧对吴天启解释道：“吴总，老爷子是糊涂了，您别往心里去！”

    “没事！”吴天启冷冷道。

    他说号脉，实则都是装样子的。

    其实他根本就不会看病。

    他之所以说能救人，也是用鬼伥特有的办法。

    他要夺舍！

    他要把楚老爷子的魂魄打散，然后，让自己身上的恶鬼，进入楚老爷子身体，鸠占鹊巢，控制楚老爷子的肉体。

    这是一个无比辛辣阴毒的办法。

    真正的老爷子已经死去，而恶鬼控制老爷子，则可以号令整个楚家，为非作歹。

    “老爷子身体真的不行了，恐怕活不了多久了！”吴天启说道：“不过，我有办法帮老爷子续命！”

    “啊，太好了！”

    楚云鹏一听，心中狂喜。

    老爷子就是楚家的定海神针，别看楚云鹏混的很开，但是，很多时候，都要听从老爷子的意见。

    吴天启看了看周遭，皱眉道：“眼下这种环境，不方便治疗，如果可以的话，我们要寻找个安静的环境，我要单独为老爷子治疗！”

    “不，我不需要你给我治！”

    老爷子本能的感觉到了什么，他越是看吴天启，越觉得邪门。

    他很抗拒，身子不停的扭动着，似乎想要逃离。

    “爸，您今天是怎么了？”楚云鹏惊讶道：“吴总能给您续命啊，感谢人家还来不及呢！”

    “不，他邪邪的，我不要他治！”

    老爷子浑浊的眼睛里，闪着一抹惶恐，他能感觉到不对劲，但是却说不清。

    可在众人眼里，都觉得老爷子年事已高，头脑不清楚了。

    楚云鹏也不管了，能给老爷子续命，比啥都强，他对旁边楚晨一挥手：

    “小晨，去叫人准备一个房间出来，让吴总为爷爷治病！”

    “好！”

    楚晨此时十分高兴，爷爷有救了。

    但是老爷子却颤抖的大喊：“孽畜，孽畜啊！我不要他治啊......”

    老爷子情绪太过激烈，差点一下从椅子上摔下来。

    众人再次皱眉。

    看来老爷子病的不轻，一直在说胡话。

    然而这时，叶青阳却突然道：“既然老爷子不想治，你们何苦为难老爷子呢？”

    叶青阳的一句话，瞬间让楚老爷子看到希望。

    他感激的看向叶青阳，仿佛看到了知己。

    “叶青阳，你什么意思？”钟楚雄喝道：“老爷子年纪大糊涂了，但其他人不糊涂，吴总能给老爷子续命，你难道要楚先生拒绝治疗？你想让老爷子死是吗？”

    他这话就像个导火索，瞬间把众人气氛点燃。

    “对啊，这小子说话怎么不长脑子？”

    “貌似他情商有很大问题啊！”

    “我看他不是情商问题，是道德问题，建议老爷子不治病，那不就是让老爷子等死嘛！”

    ......

    听着周围的议论，楚云鹏的脸色严肃起来。

    他对叶青阳冷冷道：“叶先生，治不治病，是我的家里事，希望外人不要插手！”

    叶青阳淡淡一笑：“你以为我愿意管你家的事吗？我只是不想让他为非作歹而已！”

    叶青阳指向吴天启。

