    “那我就放你一马，下次你再见到我，可不能再这么做了！”沈翔轻抚着树干，然后闭上眼睛，集中精神和这棵神奇的大树沟通着。

    “我不敢了，大人你可别用火焰烧我！”大树说道，他的声音居然很稚嫩，听起来像是几岁的孩童。

    “那树洞里面的是什么花？”沈翔问道：“有什么作用吗？我想要！”

    “蓝凤凰花，人类和蛮兽只要吃下花瓣，身上受伤的地方就能立即恢复，这种花内部有神奇的凤凰血。”大树说道，然后用树藤把那朵花摘下来送到沈翔面前。

    “你把这朵花给我，你以后岂不是没有诱饵了？”沈翔笑道。

    “大人不用担心，小树洞里面很快又能长出来的！”大树回答道，他现在可是对沈翔刚才释放出来的创世之火非常恐惧，担心自己会被烧毁，那是唯一能威胁到他的火焰。

    沈翔正愁着不了解这个地方，如今能和这小树精交流，他也暗暗欢喜。

    “我知道这儿有一只凤凰，她在这儿是什么样的存在？”沈翔问道，他觉得这小树精肯定对这里面非常了解。

    “她是新的万鸟之皇，刚刚来这儿不久！以前也有过凤凰，但却不知道为什么消失不见了。”小树精说道。

    “原来如此！”沈翔暗暗皱眉，刚刚来不久的凤凰，那么更加有可能是百花村里面的雪莹了。

    “这到底是什么地方？为什么会突然出现在这儿，而且这里面还有许多天道神器！”沈翔又问道。

    小树精用那稚嫩的声音回答道：“我们这名叫灵荒，是古老的八荒之一！灵荒一直都漂浮在不同的时代之中，只不过现在只有一个时代了，我们就回来了，灵荒也是最小的。”

    沈翔愣住了，这八荒时代居然是新的八荒，居然还有一个古老的八荒！他觉得自己已经彻底的改变了过去了，这个世界所发展的和他所知的完全不同，他也不知道是好事还是坏事。

    “灵荒里面有人类吗？我是说本来就有的人类，不是刚刚进来的这些！”沈翔又问道。

    “当然有，我们灵荒虽然是古八荒最小的，但却什么都有，大人你在这里面行走可要小心了。”小树精叮嘱道，然后他的树干打开一个小洞，从小洞里面漂浮出一粒很小的绿色珠子。

    “大人，这东西你收着，只要你随身带着这个东西，就不会被花草树木攻击了。”

    沈翔接过这小小的绿色珠子后，绿色珠子就融入他身体之中了。

    “看来这里面隐藏着许多像你这样的吃人树呀！”沈翔笑道。

    “我吃的可都是坏人，我一开始就没打算吃你的，我只是用你来做诱饵而已！”小树精有些不服。

    “你怎么知道我不是坏人？又怎么知道那些家伙是坏人？”沈翔嘿笑道：“我可是要去摘那蓝凤凰花的呀。”

    “那我的直觉……总之你不算是太坏了，否则你早就烧死我了。”小树精说道。

    “对了，在这里面还要注意什么？”沈翔打算探探这灵荒的奇妙：“这里面还有什么强大的家伙吗？”

    “有呀！特别是兽类，对你们人类来说是很可怕的威胁之一！然后就是邪灵，那也是非常要命的。当然，兽类不在这附近，他们在灵荒更深的地方，你要进入那地方的话，一路上只需要注意邪灵和一些有毒的小东西就行了。”小树精说道。

    沈翔点了点头：“那再见了，有机会我们再好好聊聊！”

    “大人你的火焰可不在这里面乱用，我们最怕这种火焰了！”小树精说道：“我现在也打算进入深处，抓点兽类来吃吃。不如我们一起吧，我能保护大人的！”

    沈翔一时间没反应过来，问道：“你这么大一棵树上要怎么进去？你要我把你搬进去吗？”

    “嘻嘻，当然不是，我会走的！”小树精说着，居然真的动了起来，走了好几步，速度居然还挺快。

    “快进入我这树洞里面，你在里面会很安全的。”小树精说道。

    “你该不会是下套要吃我吧？”沈翔见识过小树精的手段。

    “我哪里敢呀！我已经给你那小绿珠了，有了那东西，我们这些花草树木都无法吞噬你的，你若是担心，就坐在那东西上面不下来。”小树精说道。

    沈翔坐在六道神镜上面，然后飞进那个树洞。

    “小树精，你就这么走进去吗？你这么大块头，很显眼的！”沈翔说道，那么大一棵树上在山林里面走动，肯定会非常吓人。

    “当然不是，我会变成小人参从地面前进。”小树精说道：“别以为只有你会变，我也会的！”

    “你这样会不会太慢，我自己进去会快许多。”沈翔觉得自己骑乘六道神镜，或者使用空间风会更加快一些。

    “你进去深处就知道了，里面的环境非常复杂，你若是再强大一些或许没事，但你现在的修为太低了，手段虽然多，可进去里面很危险的。”小树精说道。

    “等等，你变成了小人参，而我还在你身体里面……”沈翔突然想到了这点。

    “你在我的神海世界里面。”小树精笑道：“放心吧，我经常进灵荒深处玩的，肯定能带着你安全进去。”

    小树精也是无聊才到处跑，他也没想到会和一个人类勾搭上，现在他就带着沈翔在地面穿梭。

    “小树精，你能不能帮我个忙？我要找一个人！”沈翔问道：“你帮我问问你那些妖精朋友，看有没有见过这个人！”

    沈翔之前在妖林的时候和那树妖族关系不错，他觉得这小树精也算是他们的同类，只不过要比树妖族的强许多，他们这种植物相互之间都有一种奇妙的联系，相隔很远都能交流。

    “好，你把那个人的影像放出来！”小树精说道。

    沈翔把谢巧颜的影像放出来，小树精看见之后，笑道：“这是你女人吗？”

    “不是，她是我朋友！别多问了，快帮我找找，她进来这里有一段时间了，我有些担心她。”沈翔说道。