    朱莞气不过，但是在三个大男人的威视下，还是知道怕了。

    指的是郭正、郭超、陆续。

    虽然周瑜身上穿的是保安服，但是众所周知，这个是吓不住人的。

    “哼！”朱莞气愤的转身离开。

    回去之后一定要写小作文！

    要让这个穿千达物业服的保安道歉，让他社死！

    唯她不怕的，自然就成了唯一记仇的了。

    但是她那傲气的模样，有人看不下去了。

    “莎比！”陆续当着人背后骂了一声。

    朱莞转过身，恼羞成怒的愤恨的看着陆续。

    陆续完全就是一个垃圾人，直接蛮横的说道：“看什么看！不服啊？！”

    周瑜诧异的看着这一幕，他们身后不远处就是派出所，现在的男人都这么勇了吗？

    还是……我太窝囊了？

    周瑜看了看陆续，又看了看加快脚步离开的的朱莞，还有表情淡淡的郭正和郭超。

    原来就我一个人啊……

    周瑜只能安慰自己，自己是文化人，这三个人都是粗人，不懂得礼让女性，肯定不受女生欢迎。

    “等一等，我把我对象叫来，这样更火一些！”

    陆续想到了高兴事情。

    周瑜也想到了难过事情，貌似这里只有他一个人没碰过女人。

    嘶~

    唉！

    郭正看向了周瑜，“周小哥何故叹气？”

    周瑜摇了摇头，再次叹气说道：“我想到了难过事情。”

    郭超说道：“周小哥有什么麻烦事情，尽管直说，我们肯定帮你解决。”

    周瑜再次摇了摇头，“你们也不容易，别在意我，我去一边玩玩手机就能好了，等下咱们去吃饭吧。”

    两人都觉得周瑜是有过什么重大的人生经历，就都很理解的让周瑜一个人静一静。

    周瑜很快就坐在了路边花坛的角落里玩起了手机。

    没过几分钟，在附近的陆续老婆也过来了，而且还是开着一辆周瑜看不出来多少钱，但至少他赔不起的红色轿车。

    “两位大哥好，我是陆续的对象，吕湘！”

    吕湘是一个不到三十岁，很热情也很有身段的漂亮女人。

    陆续很自豪的说道：“这是我媳妇吕湘，她是开花店的，我平时没事就搞一些短视频，赚的也不少。”

    吕湘说道：“都是没事做，随便找的活儿，养家糊口赚点小钱，两位大哥是哪里人啊？”

    ……

    周瑜能够听到那边的对话，又好奇的探出脑袋看了一眼那边，在看到漂亮女人吕湘后，就感觉自己很不自在。

    于是更加不想出去了，安静的坐在这里打游戏，就当是没听到那边的对话。

    过了一分多钟，吕湘走了过来。

    在找了一下后，找到了一个穿着保安服的年轻人。

    吕湘迅速热情的说道：“周大哥，你怎么在这里坐着？”

    周大哥就和没见过女人似的，此时抬头一眼后就迅速低头看着手机说道：“我没事，就在这里休息下，你们去直播吧。”

    吕湘看周瑜坐在花坛边上，就也坐在了花坛边上，屁股朝着周瑜那里挤了挤。

    “周大哥你也玩游戏啊？我也玩这个，就是水平太差，才星耀二，你这是什么段位？王者吧？”

    “我黄金二。”

    事实证明，夸一个废物也挺难的。

    吕湘笑着说道：“哪能这么低啊，周大哥你这个是小号吧？大号段位肯定特别高~”

    “没有，我就一个号。”

    吕湘继续笑着说道：“那就是赛季重置了段位，这赛季周大哥肯定是刚玩没几局？”

    “这赛季我打了四百多场了……每次晋级赛总是遇到垃圾，就是上不去，好几次通宵就是一直输，不过段位也掉不下去。”

    吕湘继续笑着说道：“是运气不好！肯定是运气不好，总是匹配到垃圾小学生。”

    周瑜挠了挠头，一脸的不好意思。

    他显然是当真了。

    “周大哥，咱们在这里坐着做什么？出去看看吧，来来来！”

    吕湘拉着周瑜站起来，很快就把身体并不强的周瑜给拉到了外面。

    在外面的地方，陆续已经开始了表演。

    “弟兄们！看，我身边的这位就是这次咱们魔都见义勇为，火场救人的无名英雄，郭超！”

    周瑜看着陆续，感觉有些不好意思，陆续在那里干活，自己和他老婆站在一起算是什么事情呢？

    良心发现，或者是胆小人怂的周瑜，又恋恋不舍的离开了吕湘身边，走到了郭正那里。

    吕湘看见了，但也没有在意，她更在意这次陆续是不是真的能火，那两万块钱是不是真的值。

    这年头想火可不容易，有的人花了一百多万也就是那鸟样子。

    吕湘和很多人都研究过了，想要火，就要抓热点！

    团队虽然也很重要，但更多的还是运气，就看能不能抓到热点，找到合适的路子。

    一旦找到了，那就成网红了，这魔都的房子随便买，一年收入上千万！

    陆续很快就和郭超同屏，随后将手机对着郭正说道：“郭大哥，你给大家表演一下功夫吧？大家想看看你是不是真的会功夫。”

    郭正沉默不语，他的性子就不是喜欢这种杂耍一样事情的人。

    陆续着急的说道：“郭大哥，你动一动吧，大家伙都想看呢！”

    郭正还是不想动。

    此时陆续赶紧看向了自家媳妇，他叫媳妇过来可不是为了给媳妇蹭热度的，是让媳妇帮忙控制中枢。

    吕湘看到了陆续的眼神，就迅速走到了周瑜身旁。

    “周大哥，你劝劝郭大哥吧！”

    周瑜感觉这个郭超不适合表演，就对着郭正说道：“老郭，你过去踩碎一个石板，记得别露脸，等下破坏公物的罪责，我帮你扛了！”

    郭正微笑着走了过去，而陆续也迅速把手机对象了郭正的脚下。

    “兄弟们！郭大哥不想在人前展露武功，大家也知道他从医院跳楼逃跑的事情，都体谅一点，不过今天咱们这里还有一位和郭大哥一起的高手！”

    “高手，你和郭大哥是什么关系啊？”

    郭正对着郭超询问了这个事情，他感觉这两人的面貌很像。

    老郭笑而不语，随后一手指向了脚下的方格地砖。

    镜头对准了老郭的脚下，不过陆续很快又拍摄了一下周围的路人和场景，证明一个具体的时间和地点。

    老郭没有太大的动作，轻轻一点，脚下那厚实的地砖都迅速出现了大量的裂纹！

    在踩碎了一块砖头后，老郭就退回到了周瑜的身旁。

    “乖乖！这可真不是特效啊！我拿我爹妈媳妇还有以后的孩子发誓，这绝对是真的！”

    陆续跪在了地上，拿着手机对着那刚才出来的裂缝近距离的拍摄。

    他大声的说道：“卧槽！真热！这裂口还是热乎的！大家看看，这还一个脚印！”

    “我发誓！绝对是真的，真的不是特效，这我后面就是警察局，要是假的话，我就进去！”

    ***

    没过多久，陆续就被带到了局子里。

    “你们这是搞什么？”曹局长一脸不满的训斥着几人。

    虽然挨了一通骂，但是陆续给的辛苦钱没有被追回。

    陆续两个小时就涨了五万粉，笑的合不拢嘴。

    周瑜有了两万块钱，也高兴地想着怎么花钱，花多少钱充游戏抽卡合适呢？

    陆续和吕湘都和周瑜交换了联系方式，两个郭哥则是不想再和这两人有什么纠葛，当面拒绝了。

    五人刚出警局们，就看到一群拿着手机的网红和普通市民们，正围绕着那个鞋坑拍摄着什么。

    “这就是红网，找到一块肉，就和苍蝇一样叮过来，慢点就只能吃屎了。”

    陆续笑着点评，他就是吃到肉的人。

    随着视频的传播和后续其余视频主的跟进，他手机里的关注度还在不断地上升。

    正打算继续说什么的时候，陆续笑着看向了一边，但却找不到周瑜和另外两个郭哥的身影了。

    “他们人呢？”陆续大惊的看着吕湘。

    吕湘正在看手机，去查五万真粉丝能每月收入多少钱，此时被陆续提醒后就看向了一边。

    “唉？！人呢？”

    吕湘也找不到那三个人的身影了。

    “*妮玛！”陆续对着吕湘骂了一句，“让你过来是玩手机的吗？！”

