    就在凯恩跟伯顿闲聊的时候，酒馆的大门被推开。

    来新客人了？

    一阵马蹄声响起，重重的脚步声，与行动时铠甲的碰撞声传来

    这么大的走路动静，让凯恩忍不住回头看去。

    还能有这样的种族，这到底是个什么构造啊？

    这是看见来人时，凯恩脑中冒出的想法。

    来人正是一位人马

    上半身是人，下半身是马的奇幻种族。

    没见过的新种族，让凯恩忍不住观察起来。

    马身体型类似于原世界的马，大约有２.７米左右。

    人身加上马身比凯恩要高一截，大约有２米。

    他身上是一件轻型骑士铠甲，下半身是一具马铠，头上还带着头盔。

    这位人马可以说得上是全身着甲了。

    从这也能侧面看出，人马的力量于耐力都是非常突出的。

    但是从马身上露出的皮肤并不是类似于马的皮革感，而是更近人身上的皮肤。

    人马向着吧台走了过来，凯恩的目光很隐蔽，在顷刻间就已经观察了一遍。

    这就是猎人的观察技巧。

    “需要什么吗？”伯顿看见人马过来，索性站在了吧台上。

    矮人不喜欢别人的俯视，跟普通人站在凳子上就行了，跟这种大个子就只能站在桌子上了。

    人马取下自己的头盔。

    一头飘逸的红色长发洒下。

    这还是位人马娘。

    红发搭配着精致的面容给人一种大姐姐感觉。

    红唇微张，声线成熟。

    “请问这里有为半身种准备的房间吗？”她将头盔夹在腋下，理了理头发。

    伯顿听见她这么问，语气不由的有些骄傲“当然了，这可是大金牙，什么样的种族都能在这找到休息的地方，我这一楼有２间专门为半身种族准备的房间。”

    凯恩记得半身种说的是上半身是人，下半身是兽的种族。

    而且这个种族不管自己的下半身是什么都称自己为半身族，很少内斗。只是会因下半身的不同而分成一个个部族。

    听见伯顿的回答，她总算是松了一口气，语气中透露着喜悦：“人马想要找到适合的房间实在是太难了”。

    “哈哈哈，放心吧，这里不只有房间，我还有人马风味的菜谱呢，你需要来点吗？这绝对是正宗的味道。”

    “当然了”人马娘的脸上露出了动人的笑容“不过，在这之前，我想请问一下，你这里有位叫凯恩·拉弗雷恩的探索者吗？”

    找我的？我不认识你啊。

    看见伯顿的眼神飘了过来。

    人马娘看见伯顿的眼睛盯着凯恩，她不由的转过头来看着凯恩。

    “你就是凯恩吗？”

    凯恩虽然疑惑，但还是说道：“是的，我就是凯恩，请问你找我有什么事吗？”

    人马娘有些惊讶，她回答道：“没有想到我的运气这么好，两件麻烦事居然同时完成了。”

    她向凯恩伸出手道：“认识一下，我叫克蕾雅，克蕾雅·佩雷克，刚刚成为探索者不久。”

    虽然她没说找自己干嘛，但是凯恩还是跟她握了一下道：“相信你已经知道我的名字了，但是我相信这是我第一次见你，像你这样的美女我如果见过的话，肯定不会忘记的。”

    “凯恩先生还真是会说话呢，我刚刚成为探索者还没有队伍，刚好议会那边的人向我推荐你，所以我想过来看看，适不适合成为队友。”

    没想到昨天才填好的表，今天就有人找上门了吗。

    克蕾雅随后微笑道：“不过对凯恩先生的第一印象确实不错呢，那么你愿意跟我组队吗”

    “当然没问题了”凯恩对她的第一印象确实不错，先组队试试看“不过也不用叫我先生，直接叫我凯恩就行。”

    “好的凯恩，你也可以直接叫我克蕾雅。”

    凯恩点了点头后指了指自己的肩膀道：“不过克蕾雅你也看见了，我刚刚受了伤，需要再过２天才能继续探索。”

    “没有关系，我不着急的，顺便还能了解一下彼此的战斗习惯”她摆了摆手“不过凯恩你已经进去过【结晶的竞技场】了吗”

    “是的，昨天才通关了第一层，不过也付出了代价”

    “一个人就通过了第一层吗，看来凯恩很厉害嘛”

    伯顿看着凯恩找到了队友，不由的开心道：“恭喜你们了，看着两个厉害的年轻人在我面前组成小队，真是让人开心啊。你们聊，我去为你们做饭，祝贺一下。”

    说完伯顿没有在打扰他们，跳下了吧台。

    “矮人大叔很热情啊”

    “伯顿是个很好的人”

    克蕾雅想了想说道：“那么凯恩你愿意帮我一个小忙吗？带我去找一下我的房间吗”

    说完把钥匙递给凯恩。

    “没问题，跟我来吧”钥匙上面的号码是１－１３，就在凯恩房间的斜对面。

    带着克蕾雅来到１１３号房间的面前，开门进去。

    进去的一瞬间，给人的感觉就是大，宽敞。

    比凯恩的房间要大上３倍左右，不过考虑到克蕾雅的体型也没有什么问题，倒不如说不大才有问题。

    凯恩才发现克蕾雅没有进来，而是站在门口。

    怎么了？

    探头望去

    只看见克蕾雅眼睛盯着地上的悠悠，眼神中闪着星星，面色微红。

    刚刚悠悠一直躲在凯恩的身后，在加上克蕾雅身型高大没有注意到。

    但是跟在凯恩身后，就注意到了悠悠。

    完全折服了

    悠悠看着克蕾雅盯着自己，抠了抠自己的脑袋。天线－？

    “你是想要悠悠给你全身检查吗？”孩童般的声音里充满了疑惑。

    克蕾雅眼中的星星都要变成流星了。

    它还会说话，太可爱了。

    “我能抱抱你吗？”她小心翼翼的问道。

    天线－？悠悠转过来看着凯恩。

    凯恩无奈的耸了耸肩，对着悠悠点了点头。

    “那好吧”

    听见悠悠的回答，克蕾雅瞬间把它抱起。

    脸贴着悠悠的脑袋摩擦，一脸幸福。

    “主人，好硬啊”被克蕾雅胸前的铠甲贴着，让悠悠感觉到难受。

    听见悠悠的声音，克蕾雅立马把它放到地上，不好意思道：“对不起，我忘了我还穿着铠甲”

    “没事的，因为悠悠也是硬的”说着还对克蕾雅转了一圈。

    “你真可爱”

    “谢谢夸奖，你也很漂亮”

    克蕾雅听见悠悠的夸奖，捧着脸陷入幸福。

    悠悠的征服。

    大成功

    凯恩就这样看着克蕾雅从知性御姐变成花痴少女。

    女人还真是善变呢。

