    一听许聪还是为了自己坞堡内的私兵和军械之事，黄家族长的脸色马上就变得不好看了，他重重放下茶盏：

    “许督邮，如果你专程来此还是为了私兵和军械，就不要再说了，老夫是绝对不会上交的，你们官府如此做法却是在明抢！”

    许聪早已料到黄家族长的反应肯定会很激烈, 他淡然一笑：“黄老，我来可不是为了自己，而是为了您和黄家上下几十人的身家性命着想啊！”

    黄家族长忍不住冷笑道：“怎么，你们想来硬的？”

    许聪道：“太守府的政令已经下达，以我家主公的脾气，肯定是不会收回的，必定会推行到底！黄族长, 此乃大势所趋, 谁敢冥顽不灵，必定会被碾为齑粉！”

    “黄族长若是以为你们这些地主豪强可以联合起来与官府抗衡，与我家主公对抗，那绝对是死路一条，曹操轻率五万精锐来攻都被我家主公杀得片甲不留，尔等乌合之众，即便人数再多又有何用？到最后还不是白白送死？”

    黄家族长怒气冲冲的瞪着许聪，“你敢威胁老夫？”

    “在下所言句句属实！”许聪说道，他毫不胆怯的与黄家族长对视，“黄族长或许有联合各地主豪强之心，又岂知其他人是否跟黄族长一条心？在下今日前来见黄族长，也是给黄族长一个机会，若是等到其他豪强皆已献上兵甲和私兵，到最后黄族长却还在硬抗，到时候就免不了是举族灭亡的下场啊！”

    “你敢！”黄族长一拍桌子，大声怒喝道：“吾从子汉升儿乃是秦风麾下大将，你敢动我黄家试试看！”

    许聪笑了笑, 喝了一口茶又说：“收缴地主豪强手里的武装力量是我家主公亲自颁布的政令, 任何人说话都不好使, 汉升将军也不例外！黄族长既然还记得自己从子在我家主公麾下效力，就应该主动配合政令的实施，把自己坞堡内的私兵和兵甲上交才对，免得让汉升将军难做！”

    “再者，我家主公对汉升将军极为看重，招来便委以重任，而今黄族长如此做法，不但不支持汉升将军，反而给他拖后腿，此举只怕不妥吧？”

    黄族长被说得不知道怎么反驳了，他侄儿黄忠在秦风手下为将，这本身是一件让他长脸的事情，一度也让他在各地主豪强和士族中人面前颇有脸面，如今太守府颁布政令，他却带头反对并且阻扰，说出去的确是给侄儿脸上抹黑了。

    但老年人基本上都是顽固不化的，黄族长虽然也觉得很对不起侄儿，但让他就这么妥协，实在拉不下脸来。

    “少拿汉升来说事，他是在秦风麾下任职, 这又如何？他还是老夫从子呢，有些事情还他还得听老夫的！”

    许聪觉得自己还是改变方法，不能以为的逼迫，他叹息道：“黄族长，在下想问您一句，您如此兢兢业业、勤劳一生，到底是为了谁？还不是为了后世子孙，您想想您如今多大岁数了，还有几个年头可活？这偌大的家业到最后还是要交到子孙手上吧？”

    黄族长紧锁眉头，“你到底想说什么？”

    “黄将军是您从子，有这份亲情在，就算您跟他翻脸，他也不能跟您做叔叔的翻脸，多少得照拂您一二，但如果您驾鹤西去，您的子嗣与黄将军又隔了一层，毕竟没那么亲了，如果您的子嗣出了事情，黄将军还会不会出全力相助呢？”

    “黄族长，您们黄家到最后还得依仗黄将军吧？如今您如此不给他脸面，将来他又如何照拂您的子孙呢？”

    黄族长陷入了沉思。

    许聪觉得这事也不能逼得太紧，总得给黄族长一些考虑的时间，起身告辞：“黄族长，如今我南阳境内没有盗匪，没有乱兵，可谓一片祥和，而唯一不稳定的因素就是士族和地主豪强家里庞大的私兵数量和军备！太守府是绝不会允许这种情况一直持续下去的，必定会有人为此被拿来祭旗！话说到这个份上，在下以为应该是够了，希望黄族长能明辨是非，倘若黄族长想通了，可派人去督邮府！”

    许聪返回宛城，特地去拜访了黄忠。

    黄忠颇为惊讶许聪为何到他府上来拜访，许聪为文官，他是武将，文武之间一般是很难聊到一块儿去的。

    “许督邮今日来鄙府，不知是有何何事指教？”

    “指教可不敢！”许聪笑了笑，又说道：“在下接了主公给的差事，要解决南阳各士族和地主豪强的私兵和军械，以及他们对抗官府政令，不肯献出已经荒废的田地，想必这事黄将军知道吗？”

    黄忠道：“许督邮当时请命之时，黄某就在场！”

    “可这件事情，如今反对最坚决的就是将军的叔父——黄老族长！”

    黄忠一愣，“哦？竟然有这事？”

    黄忠怎么有没想到，太守府要解决士族和豪强们手里的私兵武装这件事情竟然是他的叔父最为抗拒。

    “当然，下官方才从黄族长的坞堡回来，黄族长反对的态度可不是一般的坚决！黄将军，你也知道主公对这件事情的态度，士族和地主豪强的武装是一定要被解除的，这些人很容易就受到外部的蛊惑和影响，比如曹操，毕竟他代表了朝廷，如果曹操以朝廷的名义给他们一些许诺，他们会不会联合起来与太守府对抗，甚至直接起兵？到时候只怕南阳又要沦为血腥之地！”

    “从另一方面来说，无论士族和地主豪强如何抵制和反对，终究是胳膊拧不过大腿，前面那两家被覆灭，主公是心存仁义的，没有追究他们的家人，还给他们的家人留了一条活路，而剩下的地主豪强和士族如果联合起来，我真心担心他们失败之后，主公会不会把他们全部铲除！”

    黄忠听完之后想了想，“许督邮的来意是想让黄某去劝说叔父？”

    许聪点头道：“正是！这件事情，在下以为黄将军于公于私都应该去劝说黄族长！将军想想，如果黄族长因为此事惹怒了主公，主公要对黄家堡动武，将军如何自处？将军如果不出面解决此事，不仅对不起主公的信任和提携，更对不起黄家！”

