    两人齐齐转头，看向声音传来的方向。

    只见不远处的草地上，不知何时出现了一个面色苍白，脸颊瘦削的黑衣人。

    此人脸上带着柔和的笑容，眼神却十分清冷，与表情并不相称。

    “不错，如今咱们大乾的两大圣地飘花宫和闻道学宫都已经开始入门考核，但凡家中有年龄不超过十岁的孩童，皆可前去参加测试。”李姓男子虽觉这黑衣人突然前来搭话，未免有些唐突，却还是耐着性子答道，“李某正打算让自家丫头前往南疆碰一碰运气，看看是否能得到飘花宫诸位仙女的青睐。”

    “原来如此。”黑衣人又转头看向姜姓男子，“这位兄台也要前往南疆么？”

    “非也，家中小女资质愚钝，恐怕难以入得了飘花宫法眼。”姜姓男子谦逊道，“在下打算将她送去闻道学宫试一试。”

    “原来师父的宗门，又开始招收弟子了么？”

    远处的史小龙眼睛一亮，对着身旁的张棒棒道，“我有一个小师侄女今年刚满五岁，聪明伶俐，很讨人喜欢，若是把她送去飘花宫，不知道能不能入选。”

    “史师弟，原来世上有七大圣地么？”

    不料张棒棒的回答，却让他脚下一个趔趄，被雷得外焦里嫩，险些跌倒在地，“我还以为只有飘花宫一个哩。”

    “张师兄，你对修炼界的格局，还真是一无所知。”

    他脸上表情说不出的怪异，望向张棒棒的眼神，就如同巫师看麻瓜一般。

    “我一个剃头匠，要知道修炼界的格局作甚？”张棒棒的回答，登时呛得他目瞪口呆，好半天说不出话来。

    “师兄，你、你还真是……”史小龙哭笑不得，止不住地摇头叹息道，“想法清奇，独具一格。”

    “原来像飘花宫那样的仙境，另外还有六个么？”

    张棒棒似乎并未听出他话中的含义，反而啧啧称奇道，“都是哪些门派？”

    “师兄行走江湖，必要的信息，还是知道一些的好。”史小龙清了清嗓子，娓娓道来，“从前世间只有七个势力拥有圣人强者，分别是‘闻道学宫’、‘天剑山庄’、‘冰螭岛’、‘凌霄圣地’、‘思断崖’、‘暗神殿’和‘七星阁’，统称为七大圣地。”

    “这七个圣地虽然实力惊人，平日里却并不会干涉世俗之事，乃是高高在上的超然存在。”

    “三年前，七大圣地之间爆发战争，‘天剑山庄’和‘思断崖’惨遭灭门，‘暗神殿’与‘七星阁’在战败之后也已不复存在，即便是笑到了最后的三大圣地之中，‘闻道学宫’和‘凌霄圣地’的圣人强者也不幸陨落，曾经的七大圣地之主，只剩下一个冰螭圣人还存活于世。”

    “虽说各大圣地的实力都惨遭削弱，却也有两个个势力在那一战中趁势崛起，一飞冲天，那便是‘飘花宫’和‘天刀盟’了……”

    “不对啊，史师弟，没了圣人，便算不得圣地。”张棒棒一边听他讲述，一边掰着手指头数了半天，突然开口说道，“七个减去六个，再加上两个，让我算算，七减六，七减六等于二，不对，等于一，再加二……不是应该只剩三个圣地了么？哪里还有七个？”

    “师兄明见。”史小龙耐心十足，细细解释道，“不过‘闻道学宫’和‘凌霄圣地’的实力依旧浑厚，另一个擅长驭兽的门派‘幻兽宗’亦是强势崛起，而‘天剑山庄’也在幸存者的努力下重建起来，最重要的是，他们和飘花宫都有很深的渊源，因而两年前师父亲自出手，帮助四大势力催生出了新的圣人强者，这便是新七大圣地的由来了。”

    “嗯，嗯嗯……”

    脑中陡然涌进来这么多从未听见过的名词，张棒棒脸上摆出一副了然之色，实则脑中却是一团浆糊，狠狠瞪着双手，感觉自己的十根手指，已经有些不够用了。

    “这其余六大圣地中的每一个，最多不过拥有两位圣人。”史小龙总结道，“而师父所在的飘花宫，却拥有十多位圣人，虽然并称为七大圣地，双方实力却是天差地远，根本就不是一个级别。”

    “老兄所言在理，小弟也听说飘花宫的入门考核极其严苛，寻常人家的孩童几乎不可能通过，‘闻道学宫’不啻为一个理想的选择。”

    就在张棒棒努力消化着七大圣地的信息之时，远处那名黑衣人却对姜姓男子夸赞了一番，随即忽然转头看向李姓男子道，“这位兄台不妨也学学他，去‘闻道学宫’尝试一番，岂不是好？”

    “不必了。”

    李姓男子摆了摆手道，“小女素来对飘花宫心向神往，软磨硬泡了一年多，我才答应带她去清风山看一看，主要是为了了却她一桩心愿，是否能够入选，倒还在其次。”

    “兄台此言差矣！”

    不料黑衣人竟然不依不饶道，“令媛这个年纪，正是打基础的最好时候，岂可因为不切实际的幻想而耽误了她的修行启蒙？不妥，不妥！”

    “这是李某人的家中之事。”

    李姓男子登时不悦道，“与阁下何干？”

    “小弟纯粹是一片好心，不忍心看着这样一个好苗子因为兄台的荒唐决定，而错过了打基础的最好时机。”黑衣人嘿嘿笑道，“若是言语有冒犯之处，还请见谅。”

    “阁下的好意，李某心领了。”

    李姓男子面色稍霁，却已经没有继续闲扯的心思，“若是没有什么其他事情，请恕在下告辞了！”

    “兄台何以执迷不悟？”黑衣人的嗓音逐渐生硬，“你可知飘花宫每一次招收弟子，最多不会超过一人？就算取了，令媛也是不可能入选的。”

    “哦？”李姓男子眸中闪过一丝寒意，冷笑着道，“那可说不准，万一李某家的傻丫头，就碰巧是那一个呢。”

    “绝无可能。”黑衣人连连摇头，“只因这一次的入选之人，定然是我家小姐。”

    “你什么意思？”

    李姓男子终于按捺不住，高声喝道，“既然你家小姐这么厉害，咱们不妨在考核的时候一较高下！”

    “李兄，你还没看明白么？”

    一旁的姜姓男子忽然长叹一声道，“此人怕是不打算让你过去了，到不了考场，你家沐沐又如何与她较量？”

    “他敢！”李姓男子闻言，登时勃然大怒，“我大乾帝国，朗朗乾坤，岂容他这等胡作非为？”

    “阁下是个聪明人。”黑衣人不再理睬他，反而赞许地看着姜姓男子道，“既然你要去的是‘闻道学宫’，尽快离开便是，我不会阻拦。”

    “我与李兄乃是知交好友。”不料姜姓男子却果断摇头拒绝道，“岂能眼睁睁地看着他独自面对你这样的卑鄙小人？”

    “还以为你会识时务一些，没想到也是个蠢货。”黑衣人眼中闪过一丝失望之色，嘴角微微上扬，露出一丝狰狞的笑容，“这是你自找的，就莫怪我心狠手辣了。”

    话音未落，他身形一闪，竟然以难以想象的速度，瞬间出现在姜李两家人的面前，右手成爪，朝着李姓男子的脸庞狠狠抓了过去。

    一股浩瀚磅礴的气息自黑衣人身上散发出来，瞬间笼罩在众人身上。

    李姓男子和姜姓男子只觉浑身一僵，在黑衣人的威压下，竟是丝毫无法动弹。

    “天轮高手！”

    感受到黑衣人释放出来的恐怖气势，李姓男子面色剧变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    天轮高手在世俗修炼界中，已经算得上一流高手，却被派出来拦截其他人家的孩子参与考核，足见那位“小姐”家中实力之雄厚，究竟达到了何等地步。

    “不好！”

    眼看着黑衣人的爪子就要抓中李姓男子天灵盖，远处的史小龙面色一变，口中惊呼一声，便要出手相救。

    而张棒棒更是兴奋地抽出剪子，感觉这么些年来，自己终于有机会当一次路见不平的英雄好汉了。

    “竟然敢阻止他人参加我飘花宫的入门考核！”

    然而，还不等二人出手，一道清脆悦耳的女子嗓音突然飘荡在天空之中，虽然并不响亮，却清晰地传入众人耳中，就仿佛有人在脑袋边上轻声细语，“是谁给你的胆子？”

    听见女人的声音，黑衣人的脸色“唰”地白了。

    白得没有半点血色。

