    精神状态不太好？

    “你从哪里看出来的？”

    “就她对时风的态度啊，一会儿温柔，一会儿又凶巴巴的，看上去就和一个神经病没有什么两样。”

    神经病……

    厉时风前女友。

    设计师。

    然后她又刚好在美食街附近。

    陆杰去世后发生连环凶杀案，真是巧到了一种极致啊，要知道这个世界上不会有如此巧的事情出现，除非她就是凶手。

    不过因为这一切都是猜测的关系，陆浅不打算告诉陈队长，等她把所有事都理清楚了，有证据以后就可以告诉陈队长了。

    陆浅合上电脑，对陈队长说：“帮我查一下陆雪灵！我要她认识厉时风之前的所有资料，记住在查的时候不要被她发现了，要不然你可就什么也查不到了。”

    陈队长皱眉：“你这好端端的让我查陆雪灵做什么？难不成你怀疑她是凶手？”

    “没有证据之前陈队长可不要胡说冤枉人，我这只是单纯的好奇陆雪灵的事情，毕竟我了解她多一点，和她聊起天来话题也多一些不是吗？”

    陈队长才不信陆浅的话，她突然让自己查陆雪灵，肯定是因为她发现了什么。

    不过陆浅不愿意说，陈队长也不强迫她。

    等她找到证据后，她应该会告诉自己的！

    陈队长在送陆浅回医院之后，就立刻着手去调查有关于陆雪灵的事情了。

    ……

    公寓中，

    司宸从司流年家里下来，看见自己老婆已经把饭菜做好，他走上前从身后把她抱住：“每天回家都有热腾腾的饭菜在家里等着我，有了老婆就是好。”

    苏知颜把碗筷摆好：“你快别贫了，去叫陆奶奶过来吃饭。”

    “好。”

    司宸去到陆奶奶公寓敲门，陆奶奶把门打开准备出门，司宸问：“奶奶穿的这么好看，这是要去哪里？”

    “我在贫民窟的小姐妹请我去她家吃饭，我准备过去，小宸，要是浅浅问起来，你替我告诉一下浅浅，别让她担心，我吃完饭在贫民窟住一晚上在回来。”

    司宸听见陆奶奶这样说，准备送她去贫民窟，但是陆奶奶却拒绝了：“这贫民窟的路我熟悉着呢，小宸不用送我。”

    “那我替您叫辆车。”

    让一个老太太独自出门，司宸并不放心。

    等车到了以后，司宸把陆奶奶亲自送上车以后才重新回到公寓吃饭。

    饭后。

    司宸把苏止宸送到了楼上司流年家里，说让苏止宸好好的去陪陪司华，苏止宸知道自己爸爸要和妈妈造人，所以很听话的背着自己小书包就上了楼。

    现在家里只剩下苏知颜和司宸两人，司宸看着苏知颜，直接把她抱起来放在床上，

    “老婆……”

    “做什么？”

    司宸吻住苏知颜的唇亲了亲才回答：“当然是抓紧时间和你造人！不过以前我和你一次就中了，怎么最近努力了好长一段时间也不见你肚子有反应？难道是……”

    苏知颜以为司宸要说她身体不好，才导致的没办法怀孕，结果司宸却说。

