    

    有了刚才的经历，赵奎杰深深地意识到，他这个副省.长，在人家眼里可能还真和领导这两字不太挨得着边。这样一来的话，他之前的策略就要做相应的调整了，否则的话，他的界定目标一定实现不了。

    想到这的时候，他有点不淡定了，他可只有这一个儿子呀，别的不说，养老送终可都指望对方呢。

    赵奎杰至今都记得当年和他儿子一起的那三个小子，被老韩家的女婿整到军营里面好好收拾了一番，出来以后，简直像变了个人似的，他可不希望自己的儿子也变成那样，所以不得不好好掂量一下，免得到时候后悔。

    元秋生的提议虽然不在朱立诚的计划之内，但他只要稍一考虑，头绪就出来了。这个电话打不打最终的结果是一样的，反正就是不知道，现在需要的只不过是当着两位领导的面做个样子而已，这应该不是什么难事。为了防止两人起疑，朱立诚就当着他们的面拨通了电话，虽说稍稍背着一点身子，但总归还是在他们的视线范围之内。

    孟怀远此刻刚刚睡醒，猛地听到电话响起，再一看竟然是朱立诚的号码，他一个激灵，第一感觉就是出事了，因为一早的时候，两人把所有的细节都已经商量定了，不需要再打电话什么的。就算要打电话也是他打给对方，可不是朱立诚打给他。

    意识到情况不对以后，孟怀远小心谨慎地摁下了接听键，轻声喂了一声。

    朱立诚不知道孟怀远的想法，但他按照他想好了的来，电话接通以后，开口说道：“怀远呀，我朱立诚，我现在正在市.长办公室呢，有件事情想向你打听一下，你听好了呀，你们公.安.局昨天有没有??????”

    朱立诚的这话，外人听上去一点问题也没有，赵奎杰听完以后特意看了元秋生一眼，见对方冲着他点了点头，心里安定下来了。他现在心里有点乱，对于朱立诚这样说是否妥帖，他心里有点没底，但元秋生此刻的头脑是非常清醒的，既然他都觉得没有问题，那就应该没事了。

    孟怀远听到朱立诚的开场白以后，心里立即明白是怎么回事了，对方肯定是逼不得已才打这个电话，现在他要做的事情就是配合对方唱好这出双簧。打定主意以后，他便集中注意力认真听了，这可不能听岔了，否则的话，容易出事。

    等朱立诚说完以后，孟怀远就知道怎么回事了，两人在一起这么多年，这点默契还是有的，他立即对着电话开口说道：“朱市.长，这件事情我现在也无法回答你，我得去局里查问一下，看看有没有这回事。”

    朱立诚听到这话以后，开口说道：“行，那就麻烦肖局长了，我和两位领导都在这等着呢，你的速度最好能快一点，什么，你今天下乡去检查工作了，立即往回赶，好，好的。”

    说到这以后，朱立诚便果断地挂了电话。他想不到孟怀远这货比他还要有才，去局里查问一下不谈，居然连这乡下检查工作这样的理由都搬出来了。就算赵奎杰听后，心里有怀疑，也没有任何办法，谁也没有规定人家就不能今天下去检查工作不是。

    朱立诚收起电话，冲着两人微微一笑，这才开口说道：“赵省.长、市.长，我问了一下肖局，他也不清楚这件事情，现在正在下面区县检查工作呢，他立即往局里赶，不过现在时间不早了，再怎么赶，也要到下午才能有消息，要不，市.长你打个电话给元局问一问看。”

    朱立诚说上面这番话的时候，可以说是一脸的真诚，仿佛这件事情和他一点关系也没有，他在真诚心实意地帮助赵奎杰搞清楚事情的真相。

    赵奎杰听朱立诚三两句话就把自己摘得干干净净了，他心里虽很是不爽，但却一点办法也没有。元秋生同样也感觉到了一丝郁闷，因为朱立诚的这话说出来以后，他要是不给元卫军打个电话的话，似乎有点说不过去，于是无奈之下，只好拿起了电话。他虽知道元卫军绝对不可能知道这事，就算亲自去查问的话，也不会有什么结果，但却不得不做出这样一番姿态出来。

    电话接通以后，元秋生简单说了事情的来龙去脉，元卫军在电话那头，立即叫嚷开了，叔，之前我就多次向你说起过这事，孟怀远那小子背着我经常在后面搞三搞四的，这事我一点消息也不知道，一定是他搞出来的，你??????

    自从孟怀远到了泰方市公.安.局以后，元卫军的日子就没有以前那般滋润了，对方和邱海云副局长合穿一条裤子，大有把他架空的意思。为此，他曾多次找到他这个本家叔叔反应情况，希望对方能够帮他撑一下腰，打击一下对方两人的嚣张气焰。

    元卫军心里很清楚孟怀远之所以敢于公开向他叫板，主要就是因为有常务副市.长朱立诚在其背后撑腰。要是市.长大人帮他长一下劲的话，他倒也不见得就怕了对方，遗憾的是，不管他怎么说，这位本家叔叔就是不愿意帮忙，搞得他郁闷不已。今天好不容易逮到机会，对方有求于他，他当然要借这个机会狠狠地黑一下孟怀远。

    正当他说得起劲的时候，耳边突然传来了元秋生的怒吼，行了，你亲自去查一查，看看有没有这回事，然后打个电话给我！

    元秋生说完这话以后，立即啪的一声挂断了电话。这段时间他对于元卫军的表现很是不满，你一局之长竟然搞不得一个副手，任由对方翻云覆雨的，还有脸一次又一次地到这来吵着闹着要支持神马的，孰不知，这个局长这顶乌纱帽就是对其最大的支持。这话他不能当着对方的面说出来，只能一次次无视对方的要求。

    元秋生没有往公.安.局里面伸手还有一个非常重要的原因，那就是他也看得出来，那个孟怀远是朱立诚的嫡系。如果动了他的话，那就意味着极有可能和朱立诚之间撕破脸，在目前这种情况下，他还真没有那个底气。这样干的结果，他就是闭着眼睛也能想象得出来，那就是朱立诚和梁之放结成联盟，那样的话，最终倒霉的还是他元某人。

    这段时间，元秋生的心里常常生出一种无力之感，他现在非常怀念担任上一任市.长时的风光无限。那时候虽说常务副市.长古尚志时不时地跳出来给他添点乱，但最终他还是姜太公稳坐钓鱼台，而对方却成了车轮下的冤魂。每当想起此事，他就有一种自得之感，最终出现那样的结果，虽不是他希望看到的，但好在老天爷对他比较庇护，关键的时刻出手帮助他化险为夷。

    挂断电话以后，元秋生连忙收起脸上的怒容，笑呵呵地冲着赵奎杰说道：“我已经让卫军局长这就去查了，相信他们两大局长一起发力，不就应该就会有消息了。省.长，时间也不早了，我看要不我们先吃点便饭吧，立诚，你没其他事吧！”

    朱立诚听到这这话以后，连忙开口说道：“市.长，没事，就算有事，赵省.长在这，也得先陪领导不是，呵呵！”

    元秋生看到朱立诚的表现以后，心里有种说不出的感受，他真的很好奇这个年轻人的城府怎么会如此之深。就拿眼下的这件事来说，这事显然就是他搞出来的，这会却还能装作如无事人一般，谈笑风生的，这份定力真不是三十出头的人能有的。元秋生此刻有种长江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上的感觉，让他很是不爽。

    赵奎杰此刻虽然心有不甘，但人家两个市.长都这么说了，他也无可奈何，只得点头同意。

    元秋生和赵奎杰合坐一辆车，朱立诚则独自一人坐在自己的车里。上车以后，他就拨通了孟怀远的电话，把赵奎杰找到市里来的情况，如此这般地向其转述了一遍。两人最后商定，孟怀远暂时先把手机关闭，这样一来的话，他们就多了一个与对方周旋的借口。至于说之前就商议好的对付郑同飞的问题，孟怀远到时候用孔俊的手机打过来，这样就两不耽误了。

    两辆车先后停在了银叶大酒店的门口，然后三人一起有说有笑地往酒店里间走去。外人看到三人之间的状态，绝对想象不出此刻正在斗智斗勇，还以为是三个亲密无间的朋友准备利用中午时间好好小聚一番呢。

    进.入包间以后，朱立诚对赵奎杰说道：“赵省.长，我刚才又和肖局联系了一下，他现在正在赶往市里的路上呢，不过手机的电量似乎不是很足了，我和他说定了，一有消息，他会主动联系我的。”

    朱立诚这么说的目的，一方面表明他对此事非常关注，另一方面则是避免对方再让他打电话神马的。他先把这话说出来，免得到时候被动。（中间差一章，暂时发布不了，随后补）        

