    第47章 47：比比东收徒

    时间转瞬即逝。

    眨眼二十日过去了。

    这日，

    一袭白衣，上面纹着金丝，极具贵气的白昊被水无月雪单手牵着，

    两人乖巧的跟在血雾身后徒步朝教皇殿走去。

    三人刚一踏入教皇殿五米高拱门，

    入目就是一身黑衣的鬼魅，

    和花枝招展的月关。

    正主比比东，着一身露骨的旗袍，坐在殿前，

    她单手托腮，另一只白皙的玉手紧握权杖，

    两只纤细，而又性感的大长腿搭在一起，慵懒的轻轻晃荡着。

    夹在一起的大腿内侧若隐若现，

    让人不禁意间，就浮想联翩。

    美！

    御！

    飒！

    这是白昊对她的第一印象。

    “白昊！”

    上首的比比东嘴角翘起，一双摄人心魄的美眸移向水无月雪牵着的英俊小孩。

    “让我看看你的武魂。”

    白昊看了眼站在比比东和他们中间，正双手环胸，俯瞰他们的鬼魅，

    心中了然，

    已经禀报了吗。

    鬼魅见被注视，还报以亲切的笑容，

    可惜，他不知道自己笑起来有多难看。

    白昊收回目光，也不说话，直接抬起双手亮出了武魂。

    看着台阶下那小孩两手掌心不同颜色，不同魂力波动的武魂。

    菊鬼二人已经不负刚才的淡然，皆面露激动之色。

    比比东也一改刚才慵懒的坐姿，起身，“一个是远程系器武魂，另一个是和军团长一家一样的武魂，看来这才是被我的军团长如此看重地原因。”

    “那么，白昊，你愿不愿意拜我为师！”

    “教皇冕下！”

    血雾单手附在胸前，行礼，“他是我的弟子。”

    比比东看向血雾，面上也不恼，只是漠然道：“军团长，这世上只有我能教导他，你能处理他双武魂冲突的问题？”

    这时，

    菊鬼二人眉头皱起，疯狂给血雾打眼神，想示意其收回说的话。

    “教皇冕下，事关我水无月一族，恕血雾不能答应。”

    血雾就当没看见，仍然我行我素。

    话音刚落。

    比比东美目一凝，气势由内而生，朝四周席卷而去。

    ——轰！

    五米高的拱门被迫紧闭，

    血雾整个人微微一震。

    “军团长，你这是在抗命？”

    血雾不为所动。

    “教皇冕下请恕罪！”

    菊鬼二人单膝跪下，双手抱拳面色惊恐，可还是齐齐为血雾求情。

    良久之后，

    “起来吧！”

    比比东玉手一甩，不在管血雾这个老是不听话的手下，美眸盯着已经收起武魂的小孩，“你是否愿意拜我为师。”

    “教皇冕下，就算弟弟是我父亲的弟子，教皇冕下也可以教导他，他以后也可以为冕下效力，父亲可是冰武魂方面的专家，这世上没有人比父亲更懂冰武魂了。”

    水无月雪接过话，开始撒起了娇。

    “雪儿，闭嘴，什么时候教皇冕下说话你也能插嘴了。”

    月关佯装盛怒，对着心爱的弟子大喝道。

    “雪儿，我现在是在问他。”

    比比东就当没看见鬼菊二人的小眼神，只看着台阶下的小孩。

    “大姐姐，我不想换老师。”

    白昊眨了眨眼睛，装萌。

    比比东闻言，

    那双纤细的大长腿一步一步顺着台阶走了下来。

    待走到三人身前，这才道：“白昊！你可知拜我为师代表了什么吗？”

    “知道。”

    白昊面上故作憧憬之色，“武魂殿的使命就是保护大陆上的人类，教皇姐姐更是大陆上实力最强，权势也最大的人，如果拜教皇姐姐你为师，那我就能变得跟姐姐一样强大，成为让我爷爷他们最尊敬的人。”

    “那你为什么拒绝。”

    比比东弯腰蹲下，那双妩媚的眸子跟白昊对视。

    白昊望着近在咫尺的盛世美颜，

    以及锁骨下那微微凸起的胸脯。

    不由呼吸急促。

    心中涌出了一个大胆的想法。

    好想亲一口。

    可一想这个女人的恐怖战力……

    只得怯生生道：“姐姐，老师对我很好，从我生下来老师就派人来保护我，还直接让雪儿姐姐照顾我，对我来说，他就像我的父亲一样，爷爷告诉我，一日为师，终身为父，就算不能当教皇，我以后也可以像老师和两位长老一样保护教皇姐姐。”

    “一日为师，终生为父！”

    比比东呢喃一声，移目看向毕恭毕敬的血雾，“军团长，你可是收了一个好弟子！”

    语气中充满了羡慕之意。

    也不怪比比东如此，

    血雾大女儿十六岁五十一级战魂帝，

    不说武魂还是如此强大的冰武魂，

    听鬼魅说那是准极致之冰武魂。

    加上第一魂环就是四千年的配置，

    就这魂环配置，要不是对方一家子已经加入武魂殿，而且知道这是奇遇，别人无法模仿，比比东已经逼问了。

    还有那个魂环配置虽然不强，但天赋更高，被鬼菊二人当心头肉一样培养的小儿子。

    算上这个双武魂的徒弟。

    比比东嫉妒了。

    “冕下谬赞了。”

    血雾依旧不卑不亢，“我的弟子，自然也是武魂殿的一份子，他成长起来比我更适合接替黄衣执事团军团长一职，毕竟教皇冕下创立黄衣执事团之初，为的就是让黄衣执事们打出同阶无敌的名号。”

    比比东问：“你不怪我跟你抢弟子？”

    “只要他愿意，我不介意，哪怕拜冕下为师，我仍旧可以教导他，在他身上实现真正的极致之冰！”

    比比不由笑了笑：“可是他已经拒绝了。”

    “这证明他知道感恩，这对我，对教皇冕下，对整个武魂殿来说都是好事。”

    比比东嘴角微翘，不在搭理这位油盐不进的军团长，看向白昊道：“你刚才说，我是你爷爷最尊敬的人。”

    白昊腼腆的笑了笑，“可不止我爷爷，还有我们村里的人们都是最尊敬教皇姐姐的。”

    “为什么尊敬我？”

    “因为武魂殿的魂师大人们，那些贵族老爷才不敢欺负我们，不然饭都吃不起呢。”

    白昊面带崇拜。

    当小孩好难受！

    比比东展颜，

    那笑靥如花的样子，让白昊不禁呆住了。

    当小孩真不错……

    “军团长，你拒绝我收你弟子为徒，那么接下来这位，希望你还有勇气拒绝。”

    比比东说着，走上台阶，回到了金光闪闪的教皇椅上。

    ——

    各位可以猜猜接下来出场的是谁、

    凌晨十二点给打赏和月票加更，有两更

    ?  ?谢谢（粗大白日梦）的打赏

    ?      还有旭日东升，李加豪，超级大嘘嘘的月票

    ?      还有各位冠希跟嘉欣们的推荐票

    ?      求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

