    桓少游敏锐注意到了众人那异样的目光。

    不过，他反倒彻底冷静下来，内心那暴涌的杀机和恨意皆被他牢牢压制住。

    他直起身躯，抬眼看向苏奕，微笑道：“苏奕，你现在可满意了？”

    看到他俊美脸庞上的笑容，众人心中却有些发寒。

    苏奕走上前，伸手帮桓少游掸了掸肩膀衣衫上的一些尘埃，说道：“我本以为你今天不敢前来，不曾想你却来了。这让我很高兴。”

    说着，他也笑了，“等到了须弥仙岛，我再好好招待你。”

    桓少游瞳孔一缩，道：“那我可期待的很。”

    苏奕认真说道：“放心，我从不会让人失望。”

    看着两人交谈，在场其他人都不由暗自心惊。

    谁能听不出，那平淡寻常的字里行间，实则藏着无尽杀机？

    “桓少游，仇人在前，为何不见你暴起杀人？”

    忽地，一阵锵锵如剑鸣的声音从远处响起。

    声音还在回荡，一个身着墨袍，背负剑匣，长发披散的青年，如鬼魅般出现在场中。

    他肤如古铜，眉宇疏阔，一对眸明亮如星辰，身影修长匀称，举手投足，透着一股凌厉张扬的气息。

    “燕惊云！你怎地来了？”

    不远处，有人失声叫出。

    燕惊云！

    听到这个名字，场中那些古代妖孽脸色也都微微一变。

    在他们的圈子中，燕惊云有“剑狂”之称，天赋冠盖群伦，底蕴恐怖无边。

    论出身和来历，更不逊色于桓少游！

    苏奕眉头微挑，当初翁九曾告诉他，此次前往须弥仙岛的，除了他和兰台法会排名前三十的强者之外，尚有三人。

    分别是墨星哲，来自苍青大陆第一鬼修势力阴煞冥殿的古代妖孽。

    荆灵真，来自三大妖宗之一焚阳教的古代妖孽。

    燕惊云，天下道门执牛耳者天玑道门的古代妖孽。

    这三人，皆大有来历。

    按照翁九的说法，他们的底蕴、天赋，也都不见得比桓少游、曾濮、尺简素这些人弱了，甚至犹有过之。

    之所以没有参与兰台法会，原因就在他们三人的修为，皆临近突破的边缘，为了进入须弥仙岛，不得不将自身修为进行压制和封印。

    否则，一旦踏入化灵境，就再无缘进入须弥仙岛。

    “这一口剑匣倒是不错。”

    当注意到燕惊云背后的剑匣时，苏奕眸子中泛起一丝感兴趣之色。

    他能感受到，此剑匣来历不简单。

    “我为何不能来？”

    燕惊云洒然一笑，此刻的他，俨然成为了场中焦点人物。

    说着，他目光看向桓少游，笑问道：“你怎么不回答我？难道真被那苏奕收拾得毫无骨气，只能低头认栽？”

    这番话，说的毫不客气。

    桓少游眉梢浮现一抹阴霾，冷冷道：“燕惊云，你此次就是为了挖苦我来的？”

    “当然不是。”

    燕惊云摇了摇头，笑道，“我还没那么无聊。”

    “燕惊云，不是说你早已踏入化灵境了吗？”

    不远处，尺简素忽地开口，少女身着戎装，眉眼如刀锋般犀利，左耳悬挂蛇形白骨耳坠，浑身透着张扬的野性。

    “传言而已，当不得真。”

    燕惊云说到这，有些无奈似的耸肩道，“当然，若不是早已得知，这须弥仙岛内，藏着足以让我在修为上实现极尽突破的契机，我也不会在这些年里一直苦苦压制修为。”

    众人都隐约明白过来，心中皆翻腾不已。

    为了一次极尽突破的契机，燕惊云这等顶尖层次的古代妖孽，竟将一身修为苦苦压制了多年！

    这无疑很让人心惊。

    不过，在场不乏一些顶尖人物的目的和燕惊云一样，对此倒也并不意外。

    须弥仙岛是大夏三大禁地之一，自三万年暗古之禁的侵蚀之下延存至今。

    传闻中，此地不止藏着和暗古之禁有关的线索，以及和须弥圣阁有关的机缘，还保留着一股极为古老的世界本源气息！

    只要捕捉到这一股古老的世界本源气息，足以让元道层次的修道者在破境时，实现最为圆满的蜕变，踏上一条完整的灵道之路。

    “阁下便是苏奕吧？”

    这时候，燕惊云目光忽地看向苏奕，笑着稽首见礼，道，“我名燕惊云，一名剑修。”

    顿了顿，他说道：“听说在兰台法会上，道友就是凭借剑道之力，压迫得桓少游无力招架，我对此极感兴趣，若有机会，倒要在剑道之上，跟道友请教一二。”

    这番话，无异于当面揭短，让桓少游脸色都阴沉不少。

    可最终，桓少游没有说什么。

    却见苏奕心不在焉道：“我可没兴趣指点一个不认识的人。”

    众人：“……”

    燕惊云也怔了一下，旋即笑起来，没有再说什么。

    没多久，荆灵真和墨星哲也来了。

    荆灵真身影瘦高，身着蟒袍，浓密的长发蓬乱如草，面庞仿似没有血色，呈现一种病恹恹的气息。

    他性情也极冷漠孤僻，抵达之后，便自顾自闭目养神起来。

    可没有人敢忽略他的存在。

    这位焚阳教的古代妖孽，在当今大夏近乎默默无闻，可在古代妖孽当中，却是一个十足十的狠人！

    墨星哲一身绿袍，器宇轩昂，手握一柄雪白羽扇，模样极出众，仿似一位翩翩公子般。

    他气息阴柔，一对眸泛着淡淡的银光，当出现在场中的时候，甚至引起不小的骚动。

    一些古代妖孽纷纷主动上前见礼，眉梢间带着若有若无的忌惮之色。

    三万年前，阴煞冥殿是天下第一鬼修势力。

    墨星哲，便是阴煞冥殿走出的一位古代妖孽。

    据传他继承着属于阴煞冥殿第一任殿主“冥罗灵皇”的衣钵！

    让所有人都没想到的是，墨星哲抵达不久，便径直找到苏奕，开口道：“我阴煞冥殿的涅风圣子是被你所杀？”

    一句话，就让众人嗅到了寻仇的味道！

    “不错。”

    苏奕点头。

    墨星哲眸子泛着淡淡的银色，想了想，说道：“把我阴煞冥殿的魔胎的交还回来，这件事，我可以既往不咎。”

    魔胎！

    在场众人眸子皆不由动容。谁能不清楚，魔胎的价值何等之大？绝对堪称是稀世至宝！

    可除了闻心照、月诗蝉等寥寥数人，场中极少有人知道，原来苏奕还曾夺走一枚属于阴煞冥殿的魔胎！

    苏奕不由笑了，道：“那魔胎是我的战利品，凭什么要交还？”

    众人：“……”

    这回答理直气壮，理所当然，让人都无法反驳。

    墨星哲眉头皱起，道：“你已经和桓少游结仇，彻底得罪了魔族桓氏，莫非还要因为一个魔胎，而彻底和我阴煞冥殿为敌？”

    这番话，已毫不掩饰威胁之意。

    桓少游不禁揉了揉脸颊，心中愠怒不已。

    他早清楚，当惨败苏奕手底下那一刻，他桓少游就会沦为一个陪衬一样的角色。

    但凡被人当着苏奕的面提起，注定没什么好事，对他而言，更是和被人当面抽巴掌没什么区别。

    若不将苏奕除掉，以后这样的事情，注定会不断发生。

    只要提起苏奕，他桓少游就会成为陪衬，被人谈论和比较……

    这无疑太耻辱，就如同背负在身的骂名，只有苏奕死了，再能彻底洗刷掉。

    却见苏奕摇头轻叹了一声，道：“威胁若有用，桓少游何至于沦落到这般地步？”

    众人神色异样。

    桓少游脸色则愈发阴沉了，内心杀机汹涌，气得几欲杀人。

    燕惊云刚抵达时，就拿他开涮。

    现在倒好，墨星哲和苏奕之间的对峙，更拿他的惨痛经历来举例，这简直像一次次在他心头伤口上撒盐，也太欺负人了！

    桓少游眼瞳深处有暴戾的气息涌动，冰冷出声，“墨星哲，你若再敢拿我来说事，别怪我不客气！”

    墨星哲笑了笑，道：“桓兄莫生气，说起来，你我之间有着共同的对手，理应一致对外才对。”

    顿了顿，他盯着苏奕，道：“识时务者为俊杰，可很显然，你苏奕不是，既然如此，等抵达须弥仙岛，咱们……走着瞧！”

    说罢，他转身走向另一侧区域，再不理会苏奕。

    众人见此，都暗暗心惊不已。

    前有桓少游视苏奕为仇敌，后有墨星哲和苏奕撕破脸，当抵达须弥仙岛，注定将上演不死不休的厮杀！

    甚至，若认真算起来，就连燕惊云这等人物都曾表示，想在剑道上跟苏奕请教一二！

    当然，这种请教实则和战斗没区别。

    对此，苏奕浑不在意。

    这次前往须弥仙岛，桓少游是必须杀的。

    至于墨星哲，既然主动找上门送死，到时候也顺手送他上路便可。

    当然，到时候若有其他不开眼的角色也送上门来，那就一并解决就是了。

    一直伫足在苏奕身后的葛谦，唇角不易察觉地狠狠抽搐了一下。

    神仙打架，凡人遭殃。 

    葛谦都不敢想象，当抵达须弥仙岛之后，若自己和苏奕一起同行，该会遭遇多少腥风血雨。

    这对向来做事谨小慎微的他而言，也是从未经历过的事情。

    反观月诗蝉，则恬淡清冷，淡定从容。

    没多久。

    在翁九和一众大人物的陪同下，当今夏皇驾临场中！

