    至于案子的事情，不急于眼下这一时，晚些再说也不打紧。

    张峦点头，带着女儿走进了张秋池的卧房内。

    宋氏也跟了进去。

    房内的一幕，却让张峦和张眉寿皆大感意外。

    这情形，怎么……跟他们想象中的截然不同？

    满屋子的药味儿？

    不存在的。

    取而代之的竟是饭菜的香气——

    挪到了床边的小几上，摆有清淡可口的鸡丝粥，肉糜蒸蛋，并着五六碟小炒，和一盅滋补汤。

    面容病倦，唇色浅淡的少年人披衣坐在床边，正吃着饭菜，见得张峦几人进来，才放下手中嵌银竹箸，要站起身来行礼。

    “快躺下！”

    张峦甚至没敢说让他坐下，又皱眉问道：“怎么这么快就起身了？”

    这个时候不是应当躺在床上好生歇养才对吗？

    便是要用饭，也该要下人伺候着才对，怎能自己动手……

    不过……这吃得还真不少啊。

    咳，看得他都想吃了。

    说好的大病或中毒后的人多是食欲不振，味觉减退呢？

    再者，他本想着，不能参加乡试，对池儿来说，定是打击极大，十有八九是要萎靡消沉一段时日的——

    用心准备了数年，忽然横遭变故，这谁能接受得了？

    故而，眼下这模样，该不是被刺激得神智错乱了吧？

    张峦的眼神不禁变得担忧起来。

    张秋池却朝着他笑了笑，道：“总躺着怕是不利恢复，且手脚都好好地，又不曾受伤，多活动活动应是好事。”

    张峦在心底叹了口气。

    还要强颜欢笑，真是难为孩子了。

    “这饭菜倒是准备得不错，可是三妹的手艺？”张眉寿却似察觉不到异样，看着那饭菜，笑着问道。

    清淡可口，却又滋养肺腑脾胃，荤素搭配也甚好。

    “正是三妹亲手所做。”张秋池语气如常，带着浅淡笑意。

    单从这句话来看，便可知他没有丝毫迁怒张眉箐的意思。

    “父亲，母亲，二妹。”

    张秋池的目光依次看向三人，忽然说道：“我想照常前去参加乡试。”

    宋氏与张峦互视一眼，皆是吃了一惊。

    “胡闹。”宋氏先皱眉道：“这岂是能逞强的时候？”

    她可听说了，如秋闱这等连考，考生在号舍里一呆多日，本就难熬地很。

    秋日里，多有蚊虫蛇鼠出没，且昼燥夜凉，最易生病，有些人考着考着丢了性命，也是有先例在的。

    更何况池儿如今这般虚弱，便是在家中养着，也要再三精细对待。

    “你母亲说得对。”张峦也半点不赞同，直截了当地道：“大不了再等三年就是，你今年不过十七而已，不必心急。正好也能借这三年的时间，再好生巩固一番，总归是有益无害。”

    后面那些，多是安慰之言，恐张秋池坏了心态。

    张秋池哪里会听不出来。

    “父母之言，孩儿本该尽心听从。”他眼睛里有着平日里不常见的固执坚定：“可孩儿仔细想过了，三年太久了些，孩儿不愿多等。”

    三年，足以发生太多变故了。

    张峦闻言，一时有些沉默。

    张秋池身边的小厮在心底叹了口气。

    若不是发生今日这样的事情，大公子本该安安心心地去赶考。

    可大太太交待了，谁都不许在大公子面前说这样的话——事情已经发生了，遗憾空叹已是于事无补，倒不如打起精神顾好眼下。

    “大哥，你当真认为你的身体撑得住？”张眉寿此时问道。

    张秋池却摇头。

    他并没有一味撒谎逞强，而是道：“我知道，未必能撑到最后，但我想去尽力一试。若当真考不下去，中途退场固然丢脸了些，却也并非不可行。”

    相比中毒带来的阻碍，他更加无法接受的是分明还有机会，却试也不去试。

    张眉寿笑了笑。

    听大哥这么说，她也就放心了。

    若大哥只是为了逞强，她定然不会由他胡来，可他不是。

    他很理智，也很清楚自己要做什么。

    若真如他所说，中途退场未尝不可——这才真正是拿得起放得下。

    于是，她未再多问，只向父母说道：“不如就让大哥去试一试吧。”

    “……只怕考场里的号军不近人情，再叫你大哥出了什么差池。”张峦道。

    他的忧心不是一桩两桩。

    “岂会，真出了差池，他们也担待不起，绝没有给自己找麻烦的道理。相反，这些人的眼皮子可都活着呢，轻易哪敢得罪日后的状元郎？”张眉寿玩笑着劝道：“到时备上药材补品，再尽量准备得周全些。”

    宋氏叹了口气。

    这些倒都不是难事。

    她与丈夫互看了一眼。

    张峦再次开口，却是问道：“池儿，你可曾想过，若你此番考中，却不如预期，又当如何？”

    中途退场不当紧，只怕原本能入前三的水准，硬生生被拖低许多。

    而静下心来，三年后再考，一举博得头名并非难事。

    “父亲所言，儿子已经考虑过。然儿子以为，凡事皆有得失利弊，且看如何选择。”他语气从容释然地道：“尽人事，听天命便是。”

    “况且，这只是乡试，又非会试殿试，名次算不得最紧要的。”张眉寿帮着说道：“真有才学在，便不愁没有露脸的一日。”

    张秋池趁机自我调侃道：“父亲二叔和几位大人皆盼着我能连中三元，这非是文曲星不能办到的难事，使我心中压力甚大。如此一来，便是考得不如意，却也有个堂堂正正的理由了，倒是叫我省心许多。”

    “合着还得向那下毒之人登门道谢，谢其为大哥解围之恩不成？”张眉寿玩笑道。

    “行了，这都说得什么跟什么，简直愈发离谱了……”宋氏制止道，心底却跟着轻松了不少。

    看着兄妹二人一唱一和，像是早商量好了似得，张峦颇觉再无话可劝。

    “说了这些，只怕万一儿子到时得了个臭号，没过半个时辰，只怕就要被生生熏晕，为人扶出来了——”张秋池笑着说道。

    宋氏无奈看他一眼：“还没考呢，怎就说这样不吉利的话?”

    “如此说来，母亲是准允了？”张秋池忙问。