    

    就是这两种意志，代表了这两群人，对对方的看法，也就是说，在石国人看来，石村那一群人，是喜欢住在大荒里，不想出来！

    就是心中有着这种认知，再加上两地相连的路已经断了，自然的，出现了原著中的情况，就是，相望不相识！

    甚至，原著中其实也提过，在石国这一脉的人看来，石村也就是祖地，是非常神秘，而又强大的！

    不然的话，石昊的父母也不会把石昊送去那儿了！

    说句实在话，如果石国这一脉的人，知道石村那一脉过得那么惨，他们肯定会伸出援手的！

    这个世界，是家族形式的天下，宗门型和国家型是很难发展起来的。

    就比如原著登场的势力中，家族型的比比皆是，皇朝类型的好像也就两三个，至于宗门，也就三四个有名气，把剩下的，就只剩下学院型了！

    所以说，这个世界对于血脉，还是很看中的，自然，对于石宇的活，人皇还是听得很舒服的。

    而同样的，他也暗自下定决心，尽快与祖地重新建立联系，到时候如果遇到什么解决不了的，直接厚着脸皮去祖地，岂不美哉！

    而想到这里，他又想到了十几天前，他与石宇第1次见面的时候。

    当时还在思考，石毅与自己儿子的问题，思考皇位到底给谁。

    从感觉上来说，他是偏向他自己儿子的，毕竟血浓于血嘛！

    但是，石毅的呼声太高了，完全是一边倒，不可对比，但说句实在的，他有点不喜欢石毅！

    当然了，并不是什么挖骨伤害亲人感情之类，到了他这个境界，有些东西已经能够压制亲情了！

    让他不喜的真正原因是，本来会是两个高手，最后却变成了一个，虽然实力变强了一些，但也仅仅只有一点罢了！

    这种两个宝贝变成一个，只要不是个傻子，都会不爽的！

    至于你说掌不掌控得了，在尊者的时候肯定不行，但他们还是王者的时候，他还是有把握的。

    而等他俩来到尊者，石皇觉得自己也差不多该退休了！

    不过很可惜，那些都只是他的幻想罢了！

    然后，石宇出现了，在他根本不知道的情况下，无声无息的来到了他身边。

    “原来石皇每天的任务是发呆呀！”

    听着耳边突然的陌生话语，石皇瞬间惊醒，然后顺着声音扭头，就看到自己半米外，突然到来了一个青年。

    然后就没有什么然后，互相了解交代了一番，根据，要想马儿跑，就该让马儿吃草的原理。

    石宇直接施展了一番手段，让的石皇这段时间的提升，轻松了不少。

    当然了，并不是他小气，不可以直接加满，他考虑到了另外一件事，修行世界很多地方都是唯心的，如果事事都为别人办好，那他到底算个什么！

    毕竟保姆也不是这样玩的，更何况还只是陌生人的石宇两人呢！

    而且，就算他愿意，石宇也相信，没有一个人会答应接受石宇的帮助！

    就和之前说的差不多，因为唯心的原因，即便这个身体达到了极限，他们也无法使用出来。

    不过即便如此，石皇的战力也提升了不止一点半点，也正是因此，刚才的一对三，他能够追着别人砍！

    如果不是石宇的开挂提升，现在他的实力，比起那三个大蜘蛛，也强不了多少，甚至在单打独斗的行为，想要奈何他们，都需要浪费不短的时间。

    而这，也是他过来感谢的原因，当然了，这其中也少不了他自己的努力！

    不然的话，咸鱼就不是咸鱼了！

    毕竟给咸鱼开挂，咸鱼根本动都不动，怎么可能有变化！

    也正是因此，石宇其实还是挺高兴的。

    不过这些，都被他隐藏了起来，在现在的他看来，这些都没什么用，不必浪费心神，去刻意观察！

    而且，这也可以算是他的一个底牌吧！

    以后，如果他出了问题，情感缺失了，就可以用今天这个底牌，来进行翻盘操作。

    当然了，那些都是比较理想的情况，正常的情况，哪有那么多突然发展！

    而另一边，确定自己的种子埋的差不多了，石宇的聊天兴趣，也差不多消失殆尽。

    自然的，他的神态中，这条信息也表现得出来。

    然后，石皇率先开口。

    “看你小子的神态，我就知道，不能呆了！

    不过最好，我还有一些正事没有处理，那就先走了！”

    然后也不等石宇回话，转身就离开了这个房间。

    而同样的，大魔神两人互望的一眼，然后也告辞离去。

    不到一刻钟，刚才还有点拥挤的小房间内，就只剩下石宇一个人了！

    “有着我的提醒，那两家伙应该不会如同原著，又到处乱跑吧！”

    石宇不确定的自语了一句，然后心中毫无波动的他，反正也离开了这个小房间。

    这里是见人的地方，可不是他睡觉的地方。

    下一秒，他就来到了一个宽阔的房间了，真的很宽阔，他一个人在其中，都有点闲的寂寞了！

    不过这种情绪，来的快，去的也快，而同样的，石宇的注意力，也飞快的转移了！

    他总觉得今天自己好像有什么事情没有做，可是不管他怎么回想，就是记不起来。

    最后无奈，他也只得重新查看了一下记忆，想看一下，自己到底忘记了什么。

    然后，他总算想起来了，他一直把注意力放在了这边，也就是十五爷这边。

    但相对的，石昊那边他说都没说，也就是说，石昊现在根本不知道，自己的爷爷，居然还活着。

    虽然，在十五爷回来之后，先揍过武王，又殴打了雨王！

    如果是正常情况下，这个消息可能不到一天，就会传遍整个荒域！

    但太特殊了，好巧不巧的情况下，今天发生了比刚才那件事更加难以离谱的事。

    也就是，神山尊者入侵石国，结果惨遭石皇的蹂躏，被打的姓什么都不知道。

    要知道这可是尊者之间的大战，本身就比王候影响更大，更离谱的是其中的消息！

    那可是尊者级的，而且其中的战报也让人吃惊，不敢想象！

    也正是如此，很大可能会直接掩盖大魔神的信息，而这，便会让石昊不知道这个信息。

    然后，从另一边打成遗憾成就！        

