

    “你们怎么不说话，看我干嘛？”见暗卫们半晌不说话，只看着门外的方向，那位药剂师有些不耐的催促。

    “是她。”暗卫老大的声音有些哑。

    目光还没有收回来。

    药剂师是个急性子，闻言不由催促道：“什么是TA是TA，究竟是谁啊？我来的时候感觉到神医门的气息了，是不是他们的人？”

    暗卫老大抹了一把脸，他压下了内心的震惊，指向苏回倾离开的方向，“您不是问谁救的独孤先生吗，在您之前，就只有大小姐治疗过独孤先生。”

    药剂师眼睛猛地瞪大，“大小姐？哪家的大人物？”

    “她是独孤先生的女儿，”暗卫老大说到这里看了药剂师一眼，“不是哪家的大人物，在这之前，只是海内一个国家的人。”

    药剂师刚想说什么的时候。

    独孤家一个护卫忽然进来，对着大长老恭敬的道：“大长老，门外一行自称云岛的人求见。”

    “云岛？”大长老一愣，没听过这个名字，“他们来干嘛？”

    药剂师也有些奇怪，“这里的独孤家还认识二等岛屿的人？难道我们本家不要他们，他们要给一个二等岛屿当附庸？”

    他刚说完，那个护卫已经汇报了，“他们说不该得罪大小姐，带了礼物来赔罪。”

    赔罪？大长老反应过来。

    也没有奇怪了，这几天不断有人带着礼物希望大小姐会谅解，所以也不奇怪了，“去跟大小姐说一声，见不见听她的。”

    一副很随意的样子，也没有亲自区间云岛的人，仿佛并没有将云岛的人看在眼里。

    看到他这样，那位药剂师更加纠结了，“好歹也是一个二等岛屿，这个独孤家的人是不是胆子太大了一些，就这么敷衍，他们知道二等岛屿意味着什么吗？”

    “您看我们胆子大不大？”听到药剂师的话，暗卫们表情有些古怪。

    “你们连族长的命令也敢违抗……”药剂师抬头看了他们一眼，“说起这个，你们怎么会对独孤家的长老们都这么有礼貌，不像是你们暗卫的风格？”

    “风格？在大小姐面前，我们还需要什么风格？”暗卫老大摇了摇头，“知道在云岛人之前是谁来独孤家赔礼道歉吗？是灵均！灵擎最出色的后代！连他都要来！你说我胆子大，MD我胆子连大小姐十分之一都没有。”

    那位药剂师瞪大了眼睛，如果不是熟知暗卫的性格，他差点都要觉得暗卫在开玩笑了。

    “连灵均都要怕……”药剂师好半天才反应过来，声音有些发颤，“等等，所以她就是救了独孤先生，我要去拜访的大人物？”

    暗卫看到药剂师被打击成的这个样子，不由的心里平衡了一点，不能光他们被打击不是？

    **

    苏回倾的院子。

    她正在拔老迪恩身上的针。

    老迪恩的情况比独孤恒简单多了，她也没必要使出什么独门秘诀，所以也没有迪恩士等人退开。

    “大小姐，云岛的人又来了。”独孤管家轻声道。

    苏回倾低眸，声音都没有变一下，“不见。”

    独孤管家毫不意外的退下。

    “啧，这云岛的人也真够执着的，这都第几次了，还不死心。”迪恩士站在一边。

    苏回倾拔下了老迪恩身上的最后一根银针，伸手一覆将银针收回来，语气散漫：“今天这一次过后，他的功力会开始恢复。”

    “我妈体内的病毒我已经抑制住了，”老迪恩一醒来的时候，就听到了苏回倾这慵懒的语气，“你们有更多的时间来研究这么捏死这些病毒。”

    第一次听到苏回倾这句话的老迪恩一副见了鬼看疯子的表情，现在的迪恩士看着苏回倾已经充满了敬畏。

    尤其是他感觉到了体内源源不断正在增加的力量。

    没有亲自体会过这种感觉的人根本不知道苏回倾的恐怖之处，老迪恩很明白自己体内的情况，然而苏回倾凭着一身诡异的医术竟然治好了。

    难怪，老迪恩看着自家的儿子，难怪连自己这儿子都对这人如此的推崇。

    “我妈你要不带回你的地盘，要不就在无名岛救治，其他地方我不放心。”苏回倾不知道老迪恩在想什么，而是再跟迪恩士讨论着。

    “你有事？”迪恩士立马反应过来。

    苏回倾看了一下迪恩士的情况，见他稳定了，这才收回了手，拿了手机给阿波罗发了一条信息，口中还在回答迪恩士的问题：“忘了说，我明天要进试炼地。”

    “试炼地？”老迪恩起来蹦了两下，“进试炼地之前好像还有一个天赋血脉的测试吧？你们国际中心好像通不过天赋测试好像不能进去？”

    