    第5章 异变突现！

    翌日，天未亮。

    莫无神就悄然的走出家门，离开飞鹰城，再次来到犀牛山。

    现在，他已经是破凡小成境的修为，再加上命魂地狱之门，即使碰到同境界的凶兽，也照样可以秒杀。

    半个时辰一晃而过。

    地狱之门的天赋神通，又无法再开启。

    “还真有限制？”

    昨天是这样，今天也是这样。

    看来这天赋神通，每天最多只能开启半个时辰。

    不过。

    虽然天赋神通有限制，但命魂并没有限制。

    随时都能开启。

    以后遇到危险，凭地狱之门的强大，绝对能杀对方一个措手不及。

    只是这地狱之门，究竟是什么级别的命魂？

    龙皇说过，地狱之门要超过他最初的命魂，圣龙。

    圣龙，属于神级命魂。

    地狱之门超过圣龙，不就等于超过神级命魂？

    神级之上的命魂，他还真没有听说过。

    因为混元宗的史记，记载的最高级别的命魂，便是神级命魂。

    “呼！”

    长长地吐了口气，莫无神暂时先压下这些疑惑，取出怀里的气血珠。

    清点过后，总共有五十枚气血珠。

    所有的气血珠上面，都有一条血红色的光环。

    但不同的是。

    有的光环，散发出的光芒很微弱。

    有的光环，散发出的光芒则要强上一筹。

    仔细观察少许，莫无神得出一个结论。

    凶兽的修为越强，提炼出的气血珠，蕴含的气血就越庞大，气血越庞大，光环也就越明亮。

    “一条光环是一品气血珠。”

    “两条光环，岂不就是二品气血珠？”

    “二品气血珠，是不是需要猎杀开脉境的凶兽，才能提炼出来？”

    地狱之门，他也刚刚获得。

    龙皇也没有做过多的解释，所以关于地狱之门的一切，都需要他自己慢慢去发现。

    不过。

    开脉境的凶兽，不是他现在能猎杀的。

    别说大境界之间的差距，即便只是小境界之间的差距，也非常大。

    如破凡小成境，能秒杀一大群破凡初成境。

    “现在，我最需要的是芥子袋。”

    如果有个芥子袋，放这些气血珠就方便很多。

    别看芥子袋，只有巴掌大，但里面却内有乾坤，能存放很多物品。

    但芥子袋，价值不菲。

    按照市价，即便是最低级的芥子袋，一个也需要十万金币。

    金币是整个东洲，通用的货币。

    要换成以前，十万金币对莫无神来说，根本不算什么。

    可现在。

    他是一穷二白，兜里比脸还干净。

    其实以前，他也有芥子袋，但自从苏醒，就再也没看到过，不用想也知道，肯定是当时他死后，被柳云烟拿走。

    这爷孙俩，也真是够心狠的，连芥子袋都不给他留下。

    至于父亲和母亲，现在身上肯定也没什么金币。

    因为父亲的芥子袋，昨晚就已经扔给莫大军。

    “哎！”

    莫无神忍不住摇头一叹。

    曾经，他衣食无忧，什么都不缺，金币都用不上。

    甚至对于金币，他都没什么概念。

    可如今，竟为区区十万金币而发愁。

    所以说，人只有在落魄的时候，才知道金钱的重要性。

    “等等！”

    突然。

    莫无神精神一震。

    不是有气血珠？

    气血珠，对修炼有如此神效，倘若拿去拍卖，必然能卖出极高的价格。

    可是，转念一想。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    如果气血珠暴露，肯定会为他招来杀身之祸。

    琢磨少许，莫无神眼角爬起一丝笑意，心里已经有主意，将五十枚气血珠，再次放进怀里，便转身返回飞鹰城。

    至于天赋神通的限制，并没有让他赶到沮丧。

    因为这并非坏事。

    相反，还应该高兴。

    因为只有强大的命魂，才会有这样的限制。

    没多久，他来到一条小溪前，停在溪边，捧起清凉的溪水，洗了把脸，这半个时辰与凶兽厮杀所带来的疲惫，立即一扫而空。

    正当他起身准备离开时，突然听到小溪对面的树林里，传来一道道交战的声音。

    “恩？”

    莫无神抬头看向对面的树林，眼中爬起一丝狐疑。

    略作沉吟，他就放下疑惑，准备绕开前面的树林，不管发生什么事，都跟他无关。

    况且如今，他都已经落到这个地步，哪还有心情去管别人的事？

    “陆河，你别太卑鄙！”

    但莫无神还没走几步，一道愤怒的喝声就在树林里响起。

    这是一个女人的声音。

    “武燕？”

    当即。

    莫无神停下脚步。

    仔细辨认少许，还真是武燕的声音。

    武燕是混元宗的外门弟子。

    按理说。

    曾作为太上长老的亲传弟子，莫无神不会跟这些外门弟子有交集。

    因为亲传弟子，特别还是太上长老的亲传弟子，地位连个别长老都比不上。

    但这武燕，是个列外。

    半年前。

    莫无神瞒着柳清风，偷偷地溜出去，不小心遭到一头凶兽的袭击，险些丧命。

    当时，武燕正好在附近历练，闻讯赶过来，将他救下。

    武燕虽然是外门弟子，但比他年长好几岁，早已开启命魂，当时她就已经是破凡小成境的修为。

    并且。

    这个武燕，虽说天赋不怎么样，但性格很好，乐于助人。

    因此。

    慢慢相处下来，两人的关系很不错。

    也是莫无神在混元宗，结交的第一个朋友。

    ……

    知恩图报，是莫无神的原则。

    武燕对他有救命之恩，现在明显遇到危险，肯定要过去看看。

    当下。

    他就转身朝树林跑去。

    轰隆隆！

    厮杀，似乎很激烈。

    地面都在颤抖。

    莫无神翻过一条山岭，当即就在下方峡谷内，看到一男一女。

    女子，约十七八岁左右，长发齐肩，穿着一身黑色紧衣，勾罗出玲珑有致的身材。

    她，便是武燕。

    与武燕厮杀的陆河，也是十七八岁左右，身形魁梧，足以一米九左右，如一个小巨人，散发着一股彪悍之气。

    两人胸口的衣服上，都刻着一个白色的‘元’字。

    这，便是外门弟子的标志。

    此时。

    无论是武燕，还是陆河，都显得极为狼狈。

    身上，至少有着十几条伤口。

    鲜血流淌下来，几乎变成血人。

    “怎么回事？”

    “混元宗可是有明文规定，不允许弟子之间相互残杀。”

    莫无神没有立刻现面。

    因为武燕现在的修为，已经是破凡大成境，陆河的修为也和武燕一样。

    数百息过去。

    经过一番疯狂厮杀，两人双双倒地，呈现出两败俱伤的局面。

    武燕艰难的撑起受伤的身体，抬头看向陆河道：“这辈子，我做过最错的决定就是跟你一起出来历练！”

    “现在后悔，已经来不及。”

    陆河狰狞一笑，也是艰难的抬起手，从怀里摸出一个铁盒。

    看着这铁盒，武燕眼中爬起一丝惊疑。

    陆河打开铁盒，一片叶子静静地躺在铁盒里，其通体碧绿，便如一块宝玉，泛着朦胧的光泽。

    “三叶草！”

    武燕脸色一变。

    莫无神脸上也爬起一丝诧异。

    三叶草，乃是一种疗伤灵药。

    但凡灵药，都是天地精气养育而成，拥有极强的药效。

    如这三叶草，只要服下，陆河身上的伤势，最多半个时辰就能痊愈。

    但倘若，用普通的疗伤药，至少得要十天半月。

    “没想到吧！”

    “我还带着这宝物。”

    陆河得意的看着武燕。

    灵药，一般都很昂贵。

    对于外门弟子而言，灵药就是一种奢侈。

    “原来你是有备而来！”

    武燕脸色煞白。

    “你也别害怕。”

    “我不会这么快就杀了你。”

    “看你也有几分姿色，临死之前就让我好好玩玩。”

    陆河脸上露出一丝‘淫’邪的笑容，随即就准备将三叶草，放进嘴里。

    但就在这时。

    莫无神一个箭步冲出去，直奔陆河而去。

    “什么人？”

    陆河一惊。

    武燕也愣了愣，当看到是莫无神的时候，脸上顿时爬起一丝惊疑。

    “怎么会是你？”

    “你不是死了吗？”

    莫无神丧命于断天峰一事，早就在混元宗传得沸沸扬，作为混元宗的弟子，陆河自然也知道。

    莫无神充耳不闻，迅速冲到陆河面前，一把抓住陆河的手臂，夺走三叶草。

    “莫无神！”

    陆河怒发冲冠。

    然而！

    身负重伤的他，连站起来的力气都没有。

    也正是因为陆河身负重伤，莫无神才跑过来夺走三叶草。

    不然，等陆河服下三叶草，伤势恢复一些，到时他就不是陆河的对手。

    “张嘴。”

    走到武燕面前，莫无神开口。

    武燕一愣，微微张开嘴。

    将三叶草放进武燕的嘴里，莫无神便立刻起身，叮嘱道：“好好保护自己。”

    “你去哪？”

    武燕急忙询问。

    “回飞鹰城。”

    莫无神头也不回的应道。

    “你给我等着。”

    “等我回到混元宗，便将你没死的消息，告诉太上长老。”

    陆河眼中充满怨毒。

    听到这话，莫无神猛然转身，盯着陆河，眼中散发着浓烈的杀机，一步步朝陆河走去。

    “你想干什么？”

    “杀我？”

    “告诉你，你现在已经不是太上长老的亲传弟子，你就是一只人人喊打的过街老鼠！”

    陆河惊恐的大吼。

    使出全身力气，从地上爬起来，一瘸一拐的逃走。

    他没想到，莫无神竟有着如此可怕的杀心。

    “这是你自找的。”

    莫无神一步追上去，一把抓住陆河的脖子，五指猛地一用力，咔嚓一声巨响，脖子断裂。

    “你……”

    这个字，还没有吐出来，陆河就当场丧命。

    武燕震惊的看着这一幕。

    相识这半年，对于莫无神，她太了解。

    从前的莫无神，从来不会主动伤人，待人温和有礼。

    即便他是太上长老的亲传弟子，但在她们这些外门弟子面前，也没有丝毫傲气。

    可现在的莫无神，完全就是另外一个人。

    血腥。

    凶残！

    冷漠！

    如一个冷血的魔王。

    “人是变的。”

    “现在的我，已经不是从前的我。”

    莫无神喃喃一句，没再理会死去的陆河，转身离去。

    “等下。”

    武燕回过神，连忙喊道。

    莫无神停下脚步，狐疑的看着她。

    武燕指着陆河的尸体，道：“陆河身上有一枚佛心果，对你今后有用，你拿去吧！”

    “佛心果！”

    莫无神一惊。

    佛心果，也是一种灵药。

    并且，比三叶草的级别还高。

    因为佛心果，可以让人在数息之间，突破一个小境界的修为。

    比如。

    莫无神现在是破凡小成境的修为，但如果服下佛心果，他就能立刻突破到破凡大成境。

    可以说。

    一枚佛心果，价值连城。

    无数人梦寐以求的宝物。

    “这枚佛心果，是我和陆河在历练的时候，无意中遇到的。”

    “本来我们说好的，拿去拍卖行拍卖，拍卖而来的金币我们平分。”

    “可没想到，走到这，他突然袭击我。”

    “要不是我反应快，早就已经死在他手里。”

    武燕解释。

    “原来是这样。”

    莫无神恍然的点头。

    又再一次，体会到人心的可怕。

    特别是贪婪。

    足以让人失去理智，丧心病狂。

    武燕起身看着莫无神，担忧道：“我知道，你现在的处境很不好，我也帮不了你什么，你就拿着吧！”

    三叶草的药材，确实惊人。

    她的体力，已经恢复不少。

    “谢谢。”

    莫无神最终还是接受了武燕的好意。

    因为现在，他最渴望的就是实力！

    他转身走到陆河的尸体前，伸手摸索了会，便找到一个玉盒。

    打开玉盒，里面躺着一枚金灿灿的果实。

    能有婴儿拳头大，仿若黄金浇铸而成，形状就如一枚佛陀的舍利。

    果然是佛心果！

    武燕看了眼佛心果，问道：“告诉我，你究竟有没有加害柳云烟？”

    “没有。”

    莫无神摇头。

    “我相信你。”

    武燕微微一笑，走到莫无神身前，拍了拍莫无神身上的灰，道：“快走吧，今后别再回混元宗。”

    莫无神点头，收起佛心果，便转身离去。

    然而。

    就在他转身之际，异变突现！

    【新书起航，求推荐票，求收藏，求打赏】

    (本章完)

