    叶冷直接找上了傲慢魔君。

    其他人也各自找上了自己的对手，和之前商讨的一样。

    叶冷直接开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，而傲慢魔君双手抱怀，目光冷冽的盯着叶冷，嘴角露出阴冷的笑容。

    “小子，一个区区八品武者，就敢面对我，就凭你的这份勇气，我会赐予你想要的死法，告诉我，你想怎么死！”傲慢魔君冷冽的笑道。

    听到这话，叶冷的脸上露出不屑的神色，“赐予我想要的死法，口气不小！”

    话音落下，叶冷直接冲向了傲慢魔君，和对方战斗了起来。

    当双方过了几招之后，傲慢魔君的脸色微微一变。

    “这小子的实力有古怪啊，居然比我差不了多少，他真的是八品武者？”傲慢魔君心中惊疑，不过手上却没有任何的停顿，一直是全力攻击。

    叶冷他现在和傲慢魔君过了几招之后，他感觉到自己的攻击被对方格挡下之后，居然还会反弹向他，而且反弹的力量也很强，几乎不弱于他的攻击。

    “看来想要解决对方，很麻烦啊！”叶冷心中暗道一声，随即转换了策略。

    叶冷本想尝试能不能够击败对方，但是现在看来，想要击败对方，绝对要付出很大的代价，于是叶冷决定托延住对方就行了，反正按照叶苍天的说法，只要叶冷能够拖住对方，不然傲慢魔君攻击其他人就行了。

    而傲慢魔君也感受到叶冷不弱，他也知道想要打败叶冷，不是一招两招的事情，当他感受到叶冷的攻击强度变弱后，他知道叶冷是打算拖住他，不过这也合了他的想法，傲慢魔君有自信凭借他们一方的实力足以对付天之大陆的人，和叶冷这么僵持，不仅可以保持战力，而且还不会有危险。

    虽然傲慢魔君的称号为傲慢，但他的内心并不傲慢，他又不是傻子，与其拿自己的性命去拼，倒不如现在叶冷这么僵持。

    整个战场中，现在就只有叶冷和傲慢魔君的战斗是这种僵持状，其他人都是拼命攻击。

    尤其是叶如龙和伤悲魔君两人的战斗最为凶险。

    叶如龙擅长的是雷系武技，攻击本就狂暴，而伤悲魔君他擅长的功法与暴怒魔君类似，不过暴怒魔君是让人陷入愤怒，而伤悲魔君则是可以让人陷入伤悲之中。

    伤悲魔君的每一招都带有浓浓的悲伤之意，叶如龙刚才不小心中了招，顿时让他联想到了以前的伤心往事，差点让他丧失了战意，要不是他用雷系灵力麻痹了自己，让他从悲伤中醒过来，恐怕他现在已经遭殃了。

    “这家伙的武技真是诡异啊！”叶如龙举手投足之间雷霆涌动，不断的攻击着伤悲魔君，同时内心中暗暗想道。

    叶如龙他还从来没有遇上过这种对手，伤悲魔君使用的武技完全超出了他的想象，居然可以靠武技影响别人的情绪，他连听都没有听说过。

    伤悲魔君他现在依然是满脸的悲伤，不过在他攻击的时候，那充满伤悲的双眼中流露出了一丝丝的杀意。

    伤悲魔君他的武技之所以如此奇特，可以影响别人的情绪，其实并不是因为他的武技，而是因为他的法则之力，这一点除了他自己之外，没有任何人知道，都以为他的武技如此。

    在地之大陆的时候，伤悲魔君还只是一个六品武者的时候，爱上了一个女人，他对那个女人可谓是爱得死心塌地，甚至到了可以为她去死的地步。

    但是造化弄人，他最终的结果是被那女人给抛弃了，因为这件事情，伤悲魔君受到极大的打击，变得整天郁郁寡欢，直到有一天，他看见他爱的女人和别人男人在一起，因为愤怒和不甘，他一怒之下，杀死了他最爱的女人以及那男人，因为亲手杀死自己最爱的女人，他感觉到极度的伤悲，久而久之之下，他领悟到了伤悲法则。

    从那之后，伤悲魔君无论是使用任何的武技，都带着伤悲的法则之力，也正是靠着这种伤悲的法则之力，他一步步走到了今天。

    “悲欢离合掌！”伤悲魔君挡下叶如龙的一击后，有气无力的说道，随后他一掌朝着叶如龙挥去，一股强大的灵力化作掌印直奔叶如龙。

    叶如龙见状，体内的灵力疯狂涌动，他可不敢被对方的攻击给打中，对方刚才就是用这一招让他吃了亏，同样的当，他自然不会再上两次。

    “雷啸！”叶如龙低喝一声，全身爆发出狂暴的雷光，随后他双手朝着前方一挥，一道狂暴的雷霆飞出，直接撞在伤悲魔君释放的掌印上。

    当两人的攻击碰撞之后，立马爆炸，强大的灵力朝着四周逸散。

    “黯然销魂掌！”伤悲魔君的身体猛地加速，朝着叶如龙冲去，右手一掌挥向叶如龙的胸口。

    叶如龙的目光猛地一凛，身体化作了一道电光朝着一旁闪躲，躲过了悲伤魔君的攻击。

    “雷耀！”叶如龙高手高举，狂暴的灵力冲天而起，随后天空中降下一道雷霆直接劈在伤悲魔君的身上。

    伤悲魔君被这道雷霆劈中，身体猛地摇晃了一下，待到雷霆消散后，伤悲魔君从表面上来看，并没有受任何的伤，但他身上的气息却是变得萎靡了一点，显然叶如龙这一招对他也造成了一定的影响。

    “呵呵……”感受到伤悲魔君的灵力气息变弱，叶如龙的嘴角露出一抹冷笑，他正准备再次发起攻击，突然感受到一股浓浓的伤悲之感。

    只见伤悲魔君体内的灵力朝着体外迅速的流动，他脸上的伤悲之色也是越来越浓，如果不知情的人见到他这幅模样，必定以为他遇上了什么难以言喻的悲伤之事，但如果是了解他的人都知道，伤悲魔君的表情越是伤悲，就代表他越是愤怒，因为伤悲魔君的力量就来源于他的伤悲。

    “化作回忆吧！”伤悲魔君目光看向叶如龙，语气悲伤且缓慢的说道。

