    南部三州的地理位置呈“品”字形。陇州位于上头，下头两个西边为屏州，东边为占州。

    三州之中，只有占州东边临海。

    鼓岭就在三州交界处。

    江波带着船队沿河而行，在距离鼓岭十里地的河岸处停下，对孙信道：“岸上的事就交给孙将军了。”

    孙信点点头，挑选几个擅于潜行的精英，很快消失在江波的视线中。

    江波忍不住问元铭：“阿铭啊，既然你们都知道他们要密谋夺城，为什么不知会三州驻军呢？”

    有所准备岂非更好？

    “没有证据，”元铭摇摇头，“而且，咱们无法保证驻军中有没有三族的耳目。”

    江波问：“那孙将军他们去鼓岭，就算听到了他们的计划，又有什么用？”

    “咱们的主要任务不是保证州府安全，而是秘密救出公主和驸马，又或许，还有其他两州知府。”

    “其他两州知府也被绑了？”江波啧啧两声，“胆子挺肥啊。”

    接着又问：“那咱们就不管三州府城了？”

    元铭笑了笑：“不是不管，而是不归咱们管。陛下说了，咱们只是先锋，如果我没猜错，大军已经在路上了，一定很快就到。届时咱们都听定国公号令。”

    “你怎么知道就是定国公？”

    元铭：“猜的。”

    另一边，孙信带着几人藏身于鼓岭附近，打算等待三大部族会面。

    他们已经观察过鼓岭附近的地形，不远处的那条道，是陇州榕族进山的必经之路。

    几人埋伏在矮丘后，一人问孙信：“头儿，咱们是要解救公主和驸马，但梁驸马是占州的知府，咱们为什么要等陇州的榕族？”

    “三大族中，榕族的势力不算最强，但他占据着屏、占两州去往京城的唯一通道，而且驸马为人谨慎，跟仡族打过交道，定有防备。故公主和驸马被绑架，最有可能发生在陇州地界。更何况，榕族人的性情比较温和，不比占州仡族好勇斗狠，也不像屏州巫塔族神秘诡谲，咱们盯紧他们更有机会。”

    罗父能考上科举，少不了家族的栽培。如果榕族真的极端排斥朝廷，为什么还会孕育出罗家这样的家族呢？

    根据这些推断，榕族应该比其余两族更加包容，就像古老榕树的遮天华盖一般。

    手下恍然大悟：“还是头儿想得周到！”

    时值冬日，南方虽不似北方冰寒刺骨，但那种湿湿凉凉的感觉，还是令人浑身不舒畅。

    孙信几人在矮丘后等了一天一夜，这才看到一队人影。

    他们连忙掏出望远镜。

    那些人都穿着绿色的衣裳，脸上涂着绿色的纹路，每个人头上都顶着榕树形状的发饰，手里拿着竹矛或竹制的弓箭，威风凛凛地进山。

    孙信眼力不俗，从榕族队伍里看到一张熟悉的脸。

    是罗逸。

    陛下派他们潜入南方时就交待过，若是看到罗逸，先不要惊动对方，暗中观察对方行动，看是否可信，如果可信，便可里应外合，如果不可信，则无需再管。

    孙信立刻吩咐：“你们俩在这等着，你和我跟着他们进山。一旦事情有变，我们就会放出信号弹，你等立刻返回船队，告知江总督和元先生。”

    信号弹是楼喻让袁向道等人秘密研制出来的，乃军用设备，除军队少数高层和特种营外，并无其余人知晓，更别提南方这些部族。

    特种部队经过高强度训练，尾随潜行能力一流。孙信带着一名手下，悄悄跟随榕族队伍进山。

    两人有望远镜，不需要跟得太紧，所以一直都没被发现。

    榕族队伍大约七八十人，都是族中的青壮，一个个肌肉虬结，高大威猛。罗逸瘦弱的身躯在其中格格不入。

    族人们常年在丛林里穿梭，进个山对他们来说稀松平常，可罗逸身体还没完全养好，没走一会儿就气喘吁吁。

    有人瞧不上他，凑到族长跟前问：“族长，咱憋一路了，都想知道您为啥要带罗家那小子过来。”

    族长顶着硕大的榕树冠，语重心长道：“罗家出事之前，咱们族民多多少少受过罗家的照拂，就是仡族和巫塔族都会给咱们一些情面，现在罗家没落了，你们就忘了曾经的恩惠了？”

    “当然不是！”族人急忙道，“族长，罗家就剩他一个男丁，咱们肯定都会好好照顾他，可他身体弱成这样，干啥要带他过来，而且再怎么说，罗家以前都是为朝廷办事儿的。”

    族长说：“罗家出事是多少年前了？这小子能忍这么久为罗家平反，可见是个有能耐的。”

    “那又怎么样？部落里有能耐的多了去了。”有人不服气。

    族长呵呵一笑，“你们这么有能耐，这么多年也没见咱们部落越过仡族和巫塔族去，都别给自己脸上贴金了。”

    “……”

    几人还是不服气，见说服不了族长，便对视一眼，跑到罗逸旁边。

    “罗逸，你为什么要跟过来？”

    “是啊，族长为了照顾你，特地让大家走慢点，眼看就要迟到了。你身体不好，就在族里歇着不好吗？”

    “实在不行，我背着你走吧！”

    罗逸：“……”

    他看着这些人脸上的认真，忍不住笑起来。

    一直活在阴谋算计里，突然碰上一群什么都写在脸上的人，是真的令人愉悦。

    他本就生得清秀，笑起来俊雅端方，弄得那些青年都有些发愣。

    这也是他们觉得罗逸跟部落格格不入的地方。

    部落里不管男女，常年在山林里游逛或打猎，跟野猴子没什么两样，乍一见到罗逸这样文弱的，总觉得别扭，就好像锅和锅盖搭不上一样。

    “你笑什么？”一小伙子瞪着眼睛问。

    罗逸说：“我就是觉得高兴。”

    几人：“……”

    他们就没见过这样的怪人！

    山林的地面上铺了好些枯叶残枝，一不小心就会踩到坑里或者被绊到。

    罗逸走得实在吃力，忽然就被绊了一下，身体往前扑去。

    斜地里一只手臂伸过来，拽着他的腰带将他提了起来。

    “看着点路！”高高壮壮的青年皱眉嘀咕一句。

    罗逸下意识拱手笑道：“多谢。”

    青年眉头皱得更紧了。

    这人笑得可真假。

    他扭过头往前走，懒得跟罗逸搭话。

    罗逸紧随他的步伐，状似随口闲聊：“我记得你，那天我回部落的时候，是你将我拦下的。”

    青年没吭声。

    “大家都叫你阿石，那我也叫你阿石吧。”

    青年头也不回：“荣石。”

    其他几个青年凑在旁边，闻言哈哈笑起来：“罗逸，你竟然连阿石都不认得！”

    罗逸面露讶色。

    姓荣，那肯定是族长一脉的了。再看这些族中的青年对荣石的态度，他约莫猜出来荣石的身份。

    原本榕族是姓“榕”的，归朝廷管辖后，部落的姓大多都被中原同化，“榕”变成了“荣”。

    就连罗逸祖上也不是姓罗。

    罗逸不由道：“原来是少族长，罗某失敬。”

    “哎呀，咱们这儿不兴这一套，听着怪别扭的。”一青年嘀咕道。

    罗逸点点头：“我会好好学习部落风俗的，对不住。”

    他没什么脾气，说话温温柔柔的，倒是让几个想找茬的青年歇了心思。

    大家都沉默下来，有时候见罗逸走不动，甚至还会帮他一把。

    罗逸再次体会到这些族人的可爱之处。

    倒是有些于心不忍了。

    公主和驸马在回京途中被绑，这件事已经触怒了陛下，不论如何，以这位昭庆帝的性情，定会派兵前来平乱，到时候受难的还是这些族人。

    罗逸已经见过太多战乱了，不论是西北大大小小的冲突和战争，还是之前的内乱，他都经历过。

    这些年，他被诡计和鲜血笼罩，片刻都得不到安歇。

    直到回到祖籍，方才感受到一种平静与安宁。

    他不明白，榕族这样一个偏向温和的部落，为什么会参与这场独立游戏呢？

    “我在族里看到不少孩子都会认字背书，是不是长大了想去科考？”罗逸故意问道。

    “科什么考？”一人不屑道，“科考有什么用，还不如种地打猎来得安生。”

    他说完还瞅了瞅罗逸，意思很明显。

    当上大官又能怎么样，还不是家破人亡，过了十年才平反。

    荣石忽然出声打断：“快到了，都安静。”

    大家便都不再说话。

    走在前头的都是族中的重要人物，比如族长、族老等。

    队伍在一块相对平坦的地方停下。

    罗逸看不到前面的情况，遂迈步往前走，却被一条手臂拦住。

    “干什么去？”荣石一双浓眉写满防备。

    罗逸淡定道：“凑个热闹，少族长，烦请行个方便。”

    “前面都是各族族老议事，你不能去。”荣石丝毫不客气。

    罗逸反问：“你是少族长，你也不去吗？”

    荣石吩咐两人：“你们看着他，我到前面去。”

    罗逸：“……”

    他叫住荣石，无奈问：“你知道族长为什么要带着我吗？”

    荣石不由驻足。

    一人道：“族长说了，是为了照顾你。”

    “照顾有很多方式，可偏偏带我来这儿，你们就不觉得奇怪吗？”

    荣石他们当然觉得奇怪，可族长不跟他们说实话啊。

    罗逸招呼荣石：“你是少族长，我只能告诉你，凑近点儿。”

    荣石半信半疑，拧着眉返回，侧耳过来，却听罗逸轻声说：“逗你的，哈哈。”

    他猛地抬起头，狠狠瞪向罗逸，想说什么但又忍住了，吩咐两位族人：“看紧了。”

    话音刚落，忽有族人跑来：“少族长，族长让你和罗逸一起过去。”

    荣石：“……”

    罗逸忍俊不禁。

    两人来到前头，便看到对面的两族族人。

    其中一个头戴宽帽的人哈哈笑道：“荣老头，你家阿石终于舍得带出来了？”

    荣族长慢悠悠说：“羿族长，年轻人总得出来见见世面。我这老头子半截身子都快入土了，总得后继有人哪。”

    “阿爷。”荣石不满他这样咒自己。

    巫塔族族长手执权杖，身穿黑色袍服，一双眼又深又幽。

    他盯着罗逸，声音嘶哑道：“荣老倒是带了个新面孔。”

    荣族长还没说话，荣石就率先开口：“两位族长，这是我的新奴隶，请别见怪。”

    罗逸：“……”

    巫塔族族长目露寒意：“虽然奴隶是要贴身伺候的，但他不能参加这么重要的事情，让他离远点！”

    荣族长暗地里瞪一眼荣石，轻叹一声，对罗逸道：“你退后。”

    罗逸收回自己之前对榕族人的评价，这位少族长实在狡诈！

    他乖乖退回不远处的队伍里，偷偷注意族长和族老们的口型。

    虽然听不清楚，但他可以通过唇语辨别谈话内容。

    通过观察，罗逸发现，这三族中，巫塔族的势力应该是最为强大的，但仡族的武力似乎是三族之中最高的。

    这就有些奇怪了。

    为什么武力最强的仡族，没能成为三族中最为强盛的呢？难道仅仅是因为他们头脑比较简单？

    仡族族长羿戈粗着嗓子道：“有什么好谈的？咱们分开干，各自攻城不就行了？巫族长，这么简单的事儿，您为啥非要叫咱们过来呢？”

    巫族长黑幽幽的眸子扫过他，又看向荣族长：“荣老以为呢？”

    “朝廷驻军守城，想要攻进去很难，当然要举三族之力，一一攻破方为上选。”荣族长回道。

    “真是烦，要不是来鼓岭，我早就带着儿郎们攻下占州城了！”羿戈不满叫嚣。

    巫族长呵呵冷笑：“就你那点儿兵，想拿下府城，简直痴人说梦！”

    “老子痴人说梦？”羿戈气笑了，“其实就是你们自己干不过，非要拉上老子！”

    荣族长当和事佬：“羿族长也不用这么说嘛，打仗并不是只能靠蛮力，你想想看，要是你们部落里的壮士受伤了，谁来替你们医治？”

    羿戈张张嘴，似乎想到什么，又闭上了。

    读懂唇语的罗逸心中惊讶更甚。

    他不由低声问身旁族人：“我看那个巫塔族族长好像挺受尊敬的，是因为他们部落最能打吗？”

    族人摇摇头，“他们部落打架一般般。”

    “那为什么咱们族长和仡族族长对他都有些忍让？”罗逸问。

    “因为他们族里有厉害的巫医。”

    罗逸不解：“咱们族中不也有巫医吗？”

    “不一样，”族人神神秘秘道，“他们族里的巫医能跟神灵说话，能救活快死的人。”

    罗逸不信鬼神，“怎么可能？”

    “当然可能！”族人敬畏地说，“打摆子听说过吗？这可是能死人的病！他们族里的巫医却求老天爷救活过一些人！”

    就算不能全部救活，但只要救活一个，那就是神灵的祝福！

    罗逸这下真的被惊到了。

    打摆子就是疟疾，巫塔族的巫医竟能救治疟疾病人？

    “打摆子？你说真的？”

    “当然是真的！要不然咱们和仡族也不会对巫塔族人客客气气的。”

    罗逸还是不信什么鬼神。

    能救活病人的只有药，说不定巫塔族的巫医就是掌握了不为人知的某种药，并借“神迹”之名蛊惑族人及其余各族族人，这才隐隐成为三州部落之首。

    但他们的武装应该比不上仡族和榕族，否则也不会拉上这两族在这会面。

    经三族族长和族老商议后，三族决定整合各族兵力和资源，有针对性地攻打州府府城。

    荣族长说：“占州驻军有一千人，陇州有一千人，屏州也有一千人。我榕族有壮士两千五百人，不知你们两族有多少？”

    “咱们有三千人！”羿戈骄傲地拍着胸脯。

    大盛开国时，三部还没有这么大的规模，经过百余年的发展，三部人口不断扩增，族中壮士一茬接着一茬。

    虽然对朝廷来说，几千人不过毛毛雨，但对南方这些荒凉贫瘠之地来说，上千人的武装已经是一股极为强悍的势力了。

    正因为此，仡族才有底气大嗓门。

    巫塔族族长冷冷道：“我族中能参战的壮士不多，但也将近一千五百人，不过我族可以提供巫医和巫药。”

    三族加起来约七千战力，这个规模确实够可以了。

    罗逸心中暗叹，怪不得想闹独立。

    七千人攻打一千驻军的州府，不是没有机会的。

    如果再加上驻军没有防备，又或者驻军中有内鬼，用巫药使驻军丧失战斗力，那么驻军很有可能一败涂地。

    罗逸脑子里闪过无数种阴谋诡计，眼睛不由眯了起来。

    身旁族人不经意看到他的神情，不由心中一跳，悄悄退离一步。

    这个罗逸可真古怪！

    三族还在继续商谈。

    仡族族长羿戈大手一挥：“既然这样，就先打占州，那是老子的地盘，老子熟得很！对了，到时候割了占州知府的脑袋带过去，吓吓那群朝廷怂兵！说不定吓一吓就开了城门呢！”

    “暂时还不能杀。”荣族长摇首反驳。

    “荣老头，你不会是怕了吧？”羿戈嘲他一句，继续道，“当初说好的，梁霈由榕族绑走，可他毕竟是占州知府，荣老头，不如你将他交给我，反正他对你没用，还浪费你们族里的粮食。”

    罗逸看懂唇语后，又疑惑问族人：“为什么由咱们族绑架梁霈他们？”

    仡族明显武力更强啊。

    族人回道：“因为占州到京城要经过咱们那块地儿，而且梁霈离开占州时，有驻军一路送到占州界碑，仡族不好下手。”

    罗逸了然：“这样啊。”

    三族会议继续。

    荣族长说道：“羿族长，你知道他们是要回京述职的吧？这么长时间过去，你觉得朝廷察觉不到？”

    “那又怎么样？”羿戈满不在乎，“梁霈不知向朝廷送了多少回信，朝廷管过吗？”

    这也是三族越发猖獗的原因之一。

    他们笃定朝廷依旧不会管。

    荣族长却想得深远，他摇首道：“朝廷命官现在还不能杀，一旦真杀了，事情就没有转圜的余地了。巫族长觉得呢？”

    巫族长冷冷道：“现下占州知府和陇州知府都在你们榕族手中，你不想杀，咱们也管不了。但要是你们看管不严，让他们逃了，或者他们被人救了，破坏了大计，到时候就是你榕族的责任！”

    “巫族长言重了。”荣族长叹道，“不管他们是死是活，朝廷已经知道了这边的情况，要么派兵过来打咱们，要么下令让驻军打咱们，这两种情况，梁霈他们都可以作为咱们的人质，何必非要杀了他们呢？”

    罗逸暗中点头，不杀比杀了更有意义。

    “至于屏州知府，”荣族长继续道，“巫族长是杀是剐就请便。”

    巫族长傲慢道：“不劳荣族长挂心。”

    他黑沉沉的眸子在周围扫了一圈，说道：“趁朝廷官兵或军令还没到，咱们速战速决！”

    “先打占州！”羿戈再次提议。

    “等等，”巫族长幽幽问，“打下三州后，由谁来统领三州？”

    “当然是我仡族！”羿戈自信道，“我族一直都是最善战的，在朝廷干涉之前，各个部族都听命于我族族长，要是能脱离朝廷管控，肯定还是由我族来保护各族安危！”

    巫族长根本不理他，问荣族长：“荣老以为呢？”

    荣族长叹道：“只要能让族民过上安生日子，谁当都一样。”

    “我肯定能让族民过上好日子！”羿戈继续自荐。

    巫族长终于忍不住道：“我族乃神使，能救万千族人性命。”

    这就是要争当老大了。

    罗逸眼底浮现几丝轻蔑，这还没开始打，就要争权夺利了。

    这个巫族长看似深沉神秘，却也不过是一个权欲熏心的寻常人。

    两方谁也不服谁，在荣族长的劝解下，只能暂时搁置。

    “咱们还是说说先打哪个州府、具体怎么打的问题吧。”荣老将话题带上正轨。

    羿戈挥手道：“不用谈，先打占州，三天后你们到我族集合，听我的就行。”

    “……”

    不仅在场之人无语，看懂唇语的罗逸无语，就连在不远处偷窥的孙信都无语至极。

    实在是这个仡族族长过于自信了。

    孙信通过望远镜，同样利用唇语看懂三族的谋划。

    他估摸着三族会议差不多接近尾声，便招呼手下悄悄返回山下。

    和山下蹲守的特种兵会合后，孙信交待：“三天后，三族将于仡族地盘集合，届时合力攻打占州，你们回船队将此事告知江总督和元先生，我带人尾随榕族，伺机解救公主和驸马。”

    “是！”

    特种兵们迅速返回船队，孙信则和另一名手下等待榕族出山。

    商谈结束后，三族分道扬镳。

    榕族依照来时的路下山。

    荣族长忽然驻足，望着这条路上肉眼难辨的痕迹，眸中闪过异色。

    他在山林里走了一辈子，也熟知族人踏行山路的方式，即便对方聪明地掩盖了陌生的痕迹，可他还是看出来了。

    有人尾随他们上了山，并且是两个人。

    不过不打紧，离得这么远，他们看不见听不着，对计划没有影响。

    他只要提防对方尾随他们回族就行。

    “阿石，过来。”

    荣石附耳过去，听到荣族长的嘱咐，虽面上竭力保持平静，可双眸却不断震颤。

    竟有人尾随他们上了山，而他们却没有发现任何动静！

    他定要揪出这两人！

    打定主意后，他带着几个青壮，缀在队伍最后头。

    恰好罗逸走不动，也拖在队尾。

    他敏锐地察觉到，荣石的神态和举止呈现出一种极为防备紧绷的状态。

    难道出了什么事？

    榕族人下山后，一路往榕族聚居地行去。

    孙信两人悄悄跟在队伍后头。

    这些大部落的核心聚居地基本都在山坳里，他们在山坳里开垦种植，在山林里打猎，过着平静却闭塞的日子。

    孙信跟着跟着，忽然直觉不对劲，连忙道：“走！”

    一支竹箭擦着他面颊飞过去！

    荣石等人都是技艺高超的猎手，在山林里捕猎已是家常便饭。

    但这次的两个猎物非常狡猾，他们会躲会藏，辨不清踪迹。

    荣石沉怒着脸色，凭借对山林的熟悉，很快接近孙信两人的藏身之地。

    说时迟那时快，一柄匕首率先刺向荣石面门，打破胶着逼仄的氛围。

    荣石这边六个人，孙信就两个人。

    以六战二，对榕族的战士来说，本来是一件极为轻易的事情。

    未料，他们碰上了特种兵。

    孙信他们经过这么多年的魔鬼训练，武力值绝非猎户可比。

    二人配合默契，身手矫健敏捷，竟迅速将荣石六人击晕在地！

    孙信本还想拖两人回去作为人质，到时候跟榕族人交换，但不远处传来交叠的脚步声，听上去有十来个人，便知此计已行不通了。

    遂带着手下迅速撤离。

    榕族人找到荣石六人的时候都惊呆了。

    少族长怎会如此狼狈！

    他们将六人抬回族中，其他人也惊呆了。

    荣族长打发走众人，望着竹床上的荣石，悠悠道：“醒了就说说什么情况。”

    又加了一句：“再丢脸也得说。”

    荣石：“……”

    六个人败在两个人手里，他的脸都要丢尽了！

    他睁开眼，眼中依然闪着不可置信。

    “阿爷，我真的是族中最厉害的战士吗？”

    荣族长呵呵笑道：“是啊。”

    “可是……我输得很惨。”他不甘心道，“我在咱们的地盘上输了，阿爷，我给您丢脸了。”

    荣族长语重心长道：“阿石，山外有山，人外有人，你是族中最厉害的，却不是天下最厉害的。我问你，与你们交手的，确定只有两个人？”

    “是。”荣石羞愧地低下头。

    “他们的招数跟朝廷驻军一样吗？”

    荣石摇首：“完全不一样。”

    荣族长沉思片刻，忽道：“阿石，或许咱们错走了一步。”

    “不是错走，是不得不走。”荣石分析道，“就算咱们不想起纷争，却也不得不被其他部落裹挟着跟朝廷作对。”

    荣族长赞道：“你能想到这一点，我很欣慰。不过，我总觉得这次的朝廷与以往不同，咱们得仔细想想，下一步该怎么走。”

    “有什么不同？”荣石不解，“您难道认为，那两个人是朝廷派来的？”

    荣族长笑而不答，反问道：“今日你那几个小朋友问我为什么带上罗逸，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他提到朝廷为罗家平反时，眼里没有丝毫怨恨。”

    荣石疑惑，“既然都平反了，没有怨恨不是很正常？”

    “不仅仅是没有怨恨，我还看到了一种敬服和坚定。”荣族长说，“他肯定是带着任务来的，那你认为，会是什么样的任务？”

    荣石悚然一惊：“难道，那两个人跟他是同伙？！”

    “是不是同伙我不能确定，但可以确定的是，罗家那小子，心思恐怕不简单哪。”

    荣石皱眉：“那咱们该怎么办？等他们里应外合？”

    荣族长笑叹。

    “是时候跟他谈谈了。”

