    “如此如此这般这般……。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    秦峰一一道来的时候，卢植等人慢慢露出欣喜之色。

    卢植帅位上起身，道：“子进真是好计策！”又对满帐文武道：“你们谁愿意去诱敌深入？”

    众将一阵缩头缩手，没有人回答。卢植不喜，他一琢磨，一来强扭的瓜不甜，二来他忽然想起一个更好的人选，就是秦峰了。他转身对秦峰笑道：“子进，这计策是你想出来的，你若是能够出马，就再好不过了。”

    秦峰心里冷笑，便想着，三国时代，文武辈出，也就隋唐可以比肩。但大多是在讨伐董卓的时候登上的舞台，这黄巾之乱时，到底还是人才稀少。

    他虽然对官军的无能不屑，但并没有露出来，反而是激昂道：“便是将军不说，秦峰也是要主动请缨的。估计贼将卞喜等人，也已经知道涿郡之事，秦峰就假作偶遇卞喜。卞喜见我兵少，又为程远志报仇，一定会来追。”

    卢植大喜过望，连道：“好好好！就是如此！”

    然而秦峰为了能够保证胜利，又为了提醒一下卢植，道：“就怕地形不熟，若官军之中有人相助，就再好不过了。”

    秦峰场面上，没有官军的身份，也就是一白身。这满帐的大将都不敢出马，让人家不是大将的出马，卢植闻言十分尴尬，急忙道：“子进为国建功，本将军一定不会忘记的，此战一过，立刻为子进请功。”

    卢植倍感歉意的回应了秦峰后，面对众将的时候，脸就阴沉了下来，语气颇重道：“你们谁愿意与子进同行？”

    众将低着头，脑筋急转弯，心说这诱敌深入，说是诱敌不假，但若是一不留神，诱不好敌人，就死翘翘了。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■就算不死，漏了陷也是罪。

    卢植见到众将不吭声，大怒，立刻就点名了，“韩馥，你去！”

    “啊！”韩馥吓的一阵跳脚。

    秦峰见到点名韩馥，也是摇头，心说这是个软脚虾，官道或许精通一点，军事上就是白痴一个。

    韩馥也有自知之明，刀枪无眼，他那里敢去，急忙道：“将军，吾有部将张郃，勇不可当，深知地理，可助子进一臂之力！”

    “张郃！”秦峰这才有些喜色，他刚才听韩馥说部将，还真怕给自己整出个刘三刀来。他不禁多看了韩馥一眼，“这人也算是有本事的，后来是冀州牧，麾下也有沮授这样的谋士，也有张郃这样的猛将，可惜本身不行，白瞎了这一文一武。”

    卢植点了点头，就对秦峰道：“子进，就让张儁乂随你同去，如何？”

    猛将相随，秦峰自然求之不得，于是这件事情就这么定下来了，一时间皆大欢喜。

    第二天一早。

    秦峰就在自己的大帐中，见到了自己上一世的五子良将之一的张郃。还是那个高大威猛的汉子，刚毅的面庞给人印象深刻。

    “末将张郃，见过秦……秦将军！”张郃思索了一下，虽然秦峰是白身，但威名太大，便是张郃，也是感到应该以将军相称的好。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?

    上一世时，张郃奉袁家儿子的命令暗杀秦峰，秦峰大义释张郃，张郃顿感五内，后来就投顺了秦峰。从此就有了大秦五子良将之一的张郃，从此忠心耿耿，南征北战，为大秦帝国的建立，立下了汗马功劳，获封大秦二等克定侯。

    秦峰礼贤下士的模样，起身道：“多闻河间张儁乂，今日得见，三生有幸。”

    张郃也听秦峰涿郡一战的威名，顿时相见恨晚之意。

    秦峰又介绍典韦、许褚与张郃认识。

    半个时辰后，随着秦峰领军离去，卢植等人也行动了起来，就在磐河南二十里处埋伏，只等秦峰诱敌而来。

    另一方面。

    清河郡南部，十万黄巾稀稀拉拉，也没个阵势，散在原野上，如同牛羊马群，盖地而行，踏起的尘头遮天蔽日。手里多有拿锄头木棍的，若不是头上裹着黄巾，还以为是逃难的百姓。

    这时候的四月，就是夏季了，野地里有不少东西。黄巾如同蝗虫过境，经过之处，但凡是能够吃的，一扫而空。

    军中又有旗帜，写着渠帅卞喜，渠将高升，渠将严政。

    三将带着二千多亲兵，并马行进，倒也有些军队的模样。

    这时，远处散乱的黄巾群，忽然又扩散，一骑探马从中疾驰而来，直到卞喜马前，这才滚鞍下马，拜道：“大帅，前方现一伙官军骑兵，旗号陷阵营，又有“义勇军”的旗帜。

    “义勇军！”卞喜双目一瞪，对左右道：“此必定是杀我兄弟程远志、邓茂的那个人！”

    众人闻言，皆流露仇恨。

    “再探再报！”

    又半个时辰，就接近中午了。

    “报……，大帅。此路官军的兵马在我军西边十里停了下来，看样子是准备吃饭了。”

    卞喜便有了一个主张，他对高升、严政道：“官军之中，忽然冒出来一个统领陷阵营的人，杀我兄弟，岂能不报此仇。可趁其休整造饭之时，一举围住，杀之。”

    高升和严政深以为然，一起抱拳，大声道：“愿追随大帅，杀了那人，为程远志、邓茂报仇！”

    于是，卞喜挥军，率领十万黄巾，望秦峰所在快挺近。

    话说到了中午，秦峰便命令士兵放马吃草，又生火造饭。

    士兵们挖一个坑，点起火来，就用树枝做架子，头盔当锅，烧水做饭。

    秦峰这边也是挖了个坑，点上柴火后，就开始开小灶。这小灶的食材，是许褚专门为秦峰打的一只兔子。

    “主公，我给您炖了，可好吃了。”许褚高兴道，手起刀落，嘁哩喀喳就将大肥兔子给剁了。

    秦峰心里一动，就道：“这野炊嘛，炖不如烤。”于是，他就开始指点自己的双龙卫，就让典韦削木签子，许褚剁肉块。不一会，一只三斤肉的大肥兔子，就串了二十大肉串。

    秦峰拿上五串，就在火上烤了起来。想到这一段时间一切顺利，陷阵营也有了，双龙卫也有了，媳妇也找回来两个，这开局，绝对千年第一。因此他特别高兴，心说赢了这一仗，回去找那卢植，必须给个官，小了，爷还不干了。

    想到高兴处，他不由翻着肉串，撒着盐巴，就嘟囔了起来，“火烤的大兔纸，我爱吃……。”

    典韦和许褚看到主公高兴，自己就高兴，一个穿串，一个切块。

    然而，一旁的张郃看到此等情景，额头冒汗，他走过去，就对许褚道：“仲康，敌人眼看就要来了，秦将军吃烤串？”

    许褚虽然也很疑惑，但他从来没有怀疑过主公，就道：“我主做事自有道理。”

    张郃无奈摇头，望向秦峰的时候，就见他烤好了一串，放到嘴里一撸，一串就没了，只剩下一缕油落地。秦峰将签子一扔，笑道：“好烤串，纯天然无公害，也只有这时候，爷才能吃到这么好的肉串。”又心道：“后世再高档的酒店，也找不到这么纯净无公害的食材了。”

    秦峰大吃特吃，只要烤好了，一撸就没了。张郃实在是忍不住了，就走过去抱拳一礼。谁知他还没有说话，秦峰见到他来了后，十分亲切的招呼，道：“儁乂，快坐快坐，我给你烤一串。”

    张郃心里一阵抽搐，抱着的拳头连连作揖，提醒道：“将军，不能再吃了，敌人就要来了！”

    秦峰露出信心满满的笑容，道：“此乃守株待兔，吃了这一只，一会还有更大的一只到来。”