    【求月票！！】

    ·

    第三百一十一章【我有一个朋友】

    一老一小两位大佬斗嘴了会儿，同时闭上了嘴巴，然后瞪着对方。

    沉默了会儿后，陈诺拿起了桌上的酒瓶，挑了个干净的杯子给自己倒了一杯。

    老头子想了想，举杯和他砰了一下。

    斗嘴归斗嘴，正事还是要说一下的。

    “听说你要去南极？”

    “嗯。”陈诺点了点头，皱眉道：“南极，你真的不去么？”

    “不去。”太阳之子沉吟了一下，脸色忽然变的奇怪了起来：“其实……”

    “其实什么？”

    “其实我劝过瓦内尔，不要参与到南极的事情里面去。章鱼怪那些人，就算去了南极，也不会有什么收获的。”

    陈诺精神顿时一振！

    这种活了太久的老家伙，显然知道很多自己都不知道的秘密！

    毕竟是最资深的老牌掌控者。

    “南极……有什么问题么？”陈诺小心的问道。

    老头子忽然有点不耐烦：“问这么多做什么！反正那个毛子已经铁了心去了，他不会听我的。

    可惜了，他是个好小伙子。

    像你这种混蛋去南极，我才不会惋惜！你这种讨厌的家伙，这个世界上死一个少一个！”

    Emmm……

    这个老头子显然知道什么不为人知的秘密啊。

    ……陈诺忽然意识到一件事情！

    老头子和瓦内尔是诺亚方舟的人。而且老头子显然还是诺亚方舟里的顶级战力！

    但是……上辈子自己经历的南极之行，瓦内尔参与了，可太阳之子也没参与！

    `

    陈诺想到这里，态度客气了很多。

    他主动给老头子倒了一杯酒。

    “真的不能和我说说南极的事情么？”陈诺嘻嘻笑道：“您可是最资深，最传奇的掌控者啊。”

    太阳之子翻了个白眼。

    “我们在巴西可是合作过，而且……别忘记了，最后可是我用能力，把大家传送了出去，我自己却差点就死掉了。

    老头子，从这一点来说，你算是欠我一条命吧？”

    最后这一条，仿佛才真的稍微打动了太阳之子。

    老头子犹豫了一下，终于叹了口气：“好吧……你说的没错，我算是欠你一条命。我从来不喜欢欠别人的。”

    陈诺心中猛的跳了几下，下意识的坐直了身子。

    此刻舞台上的歌手还在扭动着身体唱着一手很色气的歌，陈诺随手一挥，一道静音屏障就落在了两人的周围。

    老头子挑了挑眉毛。

    他思索了一下后，缓缓道：“章鱼怪也好，或者诺亚方舟也好。

    大家一直都在地球上致力寻找母体的下落。

    一个很简单的道理……如今这个地球已经被人类开发的差不多了，人烟密集的地方，如果存在母体，那么早就被找到了。

    所以，其实大家一直都在把注意力放在人迹罕至的地方。

    从逻辑分析，以及排除法看来，母体最有可能存在于人迹罕至的地方了。

    可是……地球就这么点大的地方，人迹罕至的地方能有多少啊？

    撇除海洋不用说了——章鱼怪每年往全球各地海底释放出去的探测器，是一个惊人的数字，而且每年都在持续不断的搜索全球的海底。

    陆地的话……

    沙漠，非洲草原……雪山冰山……

    这些地方，都是被重点持续关注的。

    南极自然也不会例外，也在其中。

    章鱼怪就有一个团队的人，常年驻扎在南极进行搜索的，而且已经好些年了。”

    陈诺点了点头。老头子说的这些话，符合道理。

    “章鱼怪早就关注了南极。

    那么诺亚方舟，自然也不可能不关注的。

    而事实上，我们关注南极的时间点，比章鱼怪要早的多的多。

    只不过我们诺亚方舟是一个秘密组织，而章鱼怪逐渐世俗化了，拥有大量的资源。

    我们是一个‘秘社’类型的组织，我们不会弄一个团队，雇佣一批武装人员，长期驻扎在某个地方进行搜索。

    方舟和章鱼怪的做事风格不同。”

    （不如说是你们的经营方式太落后古老，所以你们没有章鱼怪有钱。）

    陈诺心中腹诽了一句。

    “我曾经有一个老朋友……”

    随着老头子这句话，陈诺的眉头皱了起来。

    曾经？

    “那个朋友曾经是方舟秘社的一员，地位和我相当。

    方舟的组织内幕我不方便和你多说。

    不过我可以和你透露的是，我的那位老朋友，去过南极。

    因为人手，和秘社的特殊组织架构，我说了，我们不可能像章鱼怪那样长期组织大批人马驻扎在一个地方搜索。

    但是我们用的是巡查制。

    对于一些重点可疑的区域，我们会定期派出一些高手去巡视探索一番。

    我的那位朋友，去南极探索过。

    然后……他死了。”

    陈诺心中一跳，变色道：“死在了南极？”

    “当然不是。”老头子低声道：“若是他死在了南极，那么方舟就早就知道南极有问题了！

    问题就在于……他没死在南极，而是平安无事的回来了。

    并且，他对方舟的回报是：正常无异常。”

    “然后呢？”陈诺缓缓问道。

    “然后……三年多后，他离开了方舟，叛逃了。”

    陈诺这下是真的没想到。

    “叛逃？我以为加入你们组织的人，都是信仰非常坚定的……”

    太阳之子面色难看：“他……那个家伙爱上了一个章鱼怪公司的小姑娘，法克！”

    陈诺这下是真的不知道说什么好了。

    “那个家伙，怎么说呢，是一个很不错的人，也是我的好朋友。

    对于他的叛逃，方舟内部非常愤怒。不过我们是秘社嘛，只能躲藏起来。

    因为当时担心因为他的叛逃，会暴露我们很多内部的秘密给章鱼怪知道。

    我们甚至做好了预案，准备迎接章鱼怪的一轮狂风暴雨的打击了。

    然而……一切都没有发生！

    我的那个朋友叛逃脱离了方舟，娶了那个章鱼怪公司的女人后，居然并没有暴露任何方舟的秘密。

    我甚至怀疑，恐怕章鱼怪公司一直都不知道，他其实曾经是方舟的人。”

    陈诺吐了口气：“所以……他的叛逃，总不会真的就是因为爱情吧？”

    “没这么简单。”

    老头子忽然很烦躁的又点了一支烟，猛吸了几口。

    “很多年后，我的那个朋友死掉了。

    我听说后，还挺惊讶的，因为他的实力很强——他也是掌控者。

    我很难想象一位掌控者是怎么会死掉的，而且当时他的年纪也不大。

    你应该很清楚，掌控者基本不太可能死于疾病。

    我们可以精准的操控自己的身体，甚至微观到细胞的层面。人类的疾病很难对掌控者产生致命威胁……

    咦，小子，你的脸色怎么有点奇怪。”

    陈诺心中吐了个槽，骂了两句粗口，摇头道：“没事，你继续说。”

    “所以我就查了一下他的死因，结果我发现了一个让我无法理解的事情。

    就是……

    章鱼怪那边，原来一直都不知道，他其实是一个掌控者。

    也就是说，他是以一个普通能力者的身份，加入了章鱼怪，娶了一个老婆，然后不显山不露水的，在章鱼怪那边混日子混了很多年。

    倒是他的老婆，比他厉害多了，已经混到了章鱼怪的核心管理层，很早就加入了元老委员会。”

    陈诺想了想：“可能……他是厌倦了那种生活，所以想过点简单的日子。”

    “我当时也是这么认为的。”老头子撇撇嘴：“直到后面有一天，我忽然收到了一封他的信。

    嗯，信的落款日期，是他死前的几天。”

    陈诺深吸了口气：“他死之前，给你邮寄了一封信？秘密的？”

    “嗯，秘密的，他是我的好朋友，即便他叛逃了，但没有做出任何损害方舟的事情，所以，我依然当他是好朋友。那封信，是他通过一些渠道，邮寄到了我的一个偶尔会去住的秘密住所。

    那个地方他知道的。”

    “信里的内容……”

    老头子看了陈诺一眼，低声道：“原文我就不必和你说了。

    总的来说，他告诉了我两件事情。

    第一件事情，他警告我，不要去南极，最好这辈子都别去，去了就会死！而且……他说的很奇怪，他说，尤其是掌控者绝不能去南极。”

    陈诺眉头紧锁：“……第二件事情呢？”

    老头子看了陈诺一眼：“第二件事情和你没关系，你不必知道。”

    “……”陈诺愣了一下：“好吧。”

    太阳之子已经站了起来：“好了，我满足了你的好奇心了！这个情报，就当是偿还了在巴西你救了我一条命，我们两清了。”

    陈诺笑了笑：“你说了算。”

    老头子盯着陈诺：“我现在在度假，小子！别再来打扰我了！你这个家伙太喜欢坑人，而且我总觉得你这个人是带着霉运的，走到哪里，哪里就倒霉。

    我现在只想轻松的享受我的假期！”

    陈诺想起刚才那两个拿着房卡上楼的妞儿，笑道：“好吧，老家伙，小心你的腰。”

    太阳之子对陈诺竖了一下中指，转身离开。

    “等一下，最后一个问题。”陈诺忽然想起了什么。

    “？”太阳之子回头看陈诺。

    “你的那个朋友……是怎么死的？”

    “虽然和你没关系，不过……这个事情不是什么重要的秘密，可以告诉你。”老头子叹了口气，说出了答案。

    “一种……奇怪的脑癌，足以杀死掌控者的脑癌。

    真是个悲剧，我想可能是因为我们免疫了大多数的疾病，所以大自然就进化出了一种更厉害的能杀死我们的疾病吧……也许这种解释更符合自然规律。”

    太阳之子说完，这次是真的离开了，他走的很匆忙，甚至忽略掉了陈诺听到这个答案后的反应。

    陈诺站在原地，面色巨变！！

    脑癌……！！！！！

    ·

    【求月票求月票求月票！！】

    ·

    ·

