    此时，暗影帮帮主心中闪过一种极为危险的感觉。

    他陡然意识到，绝对不能够让陈枫将那东西召唤出来，等陈枫将那东西召唤出来的那一刻，自己再也没有任何的胜算，有死无生！

    他立刻向前，双拳接连轰击而出，想要阻止陈枫。

    但此时，哪里还来得及？

    轰的一声巨响，整个紫火沼泽似乎都是震颤了起来。

    那股巨大的震颤，源自于地底，一直向上。

    整个上空，似乎都是要被震得四分五裂。

    紫火沼泽一阵剧烈的摇晃，然后轰的一声，陈枫身下的那山峰之间震碎，下一刻，一个巨大无比的黑影从下面缓缓地升了上来。

    升的速度，不算是很快，但是却非常的坚决。

    而后，这个巨大的黑影一直升到陈枫的身体上空。

    陈枫丹田之中，无穷无尽的刀之力量扩散而出。

    这些刀之力量将这个庞然大物给包裹的紧紧的，陈枫能够感觉仿佛有着无数的经脉血管，将自己和这把巨大的物体紧紧相连，让自己能够感受到它的气息。

    能够感受到它的一举一动！

    甚至，能够感受到他的血脉，他的想法！

    在陈枫心中，它是活的。

    这个庞然大物升空之后，悬停于陈枫的上空。

    陈枫哈哈大笑，抬起头来，看着那问天斩神刀，满满的都是喜悦。

    而看到这巨大的问天斩神刀，暗影帮帮主发出一声惊呼：“这是什么东西？”

    不光是他，那些暗影帮长老和帮众也都是呆了，震惊的看着陈枫头顶上那个庞大如山一般的巨刀。

    这把巨刀之上，庞大无比的威压气息散发而出，里面充满了无边的血腥无边的杀戮，无边的霸道。

    还有一丝到了极致的锋锐。

    这些颇为矛盾的东西却是完美的结合结合在一起，狠狠的冲击着他们的脑海！

    面对着这把巨刀，不少人心中甚至生出一股想要顶礼膜拜的感觉来。

    而暗影帮帮主，此时也是震怒的吼道：“小子，这东西是不是你从紫火沼泽里得来的？”

    “你这次回来，是不是为了取走他？”

    陈枫哈哈大笑：“没错，你猜对了。”

    “但是可惜，没有奖励！”

    “不但没有奖励，反而……”

    他脸上露出一抹冰冷笑容：“反而，我会将你斩杀！”

    下一刻，陈枫一声暴吼：“现在，我要取你的狗命了！”

    接着，那小无相功的心法在陈枫心中流转。

    他的目光之中一片清明，而后，无穷无近的刀之力量，便是涌入到了那问天斩神刀之中。

    问天斩神刀发出一声清越的嗡鸣，而后缓缓向前飞去。

    飞得看似缓慢，但是却有着一股坚定不移的决心，喝似乎可以将一切阻拦全都碾灭的霸道。

    就好像，前进路上的一切都会被他轻易的撕碎，砸成粉末。

    陈枫感觉自己浑身颤抖！

    他的额头之上，大汗淋漓，喉头一阵发甜，眼前发晕，他感觉自己几乎要撑不住了。

    心中一个声音在回荡：“驾驭这问天斩神刀，果然比驾驭那些普通的石头难了不知道多少倍。”

    但陈枫，却还是咬着牙奋力的坚持着！

    终于，他一声暴吼。

    于是，轰的一声，那问天斩神刀向着前面狠狠的砸了过去。

    这问天斩神刀，直接向着暗影帮帮主砸去。

    暗影帮帮主看到那向着自己砸过来的巨大无比的黑影，感受到那如山一般的力量，他一个激灵，心头一股绝望骤然涌出。

    他发出疯狂的吼叫，身形跃起，接连轰出几十上百拳！

    每一招，都是他最强大的绝招！

    他试图以此来抵挡问天斩神刀！

    但是，根本没有用的！

    问天斩神刀缓缓压下，将他的所有攻势，全部都砸的粉碎。

    他那九星武皇中期的，强大无比的，可以将一座山轰碎的攻势，接连轰出上百下，都不能让问天斩神刀移动分毫。

    这，是一把，无敌巨刀！

    问天斩神刀，如同一座移动大陆一般，带着那沉重无比的气息狠狠地压了下来，给他带来了无比的绝望！

    他发出凄厉的惨叫，陡然之间，运转自己所有力量，灌输入身上的暗影法袍之中。

    那暗影法袍，瞬间闪烁出数道暗影，光华流转。

    下一刻，一道暗影之门在他面前开启。

    而另外一道暗影之门，则是在他的身后数千米之外出现。

    他向前一步，踏入其中，他又一次发动了暗影法袍。

    只不过，上一次是为了追击陈枫，而这一次则是为了逃出陈枫的攻击。

    陈枫一声冷笑，问天斩神刀以最快的速度狠狠地砸了下去。

    虽然暗影帮帮主已经一只脚踏入了这道暗影之门，但是却还是被狠狠地击中。

    顿时，暗影帮帮主发出一声凄厉的惨叫，疯狂的喷涌着鲜血，但是他最终还是挪着残破的身子，踏入到那暗影之门里面。

    轰的一声，下一刻，暗影之门，直接砸碎。

    问天斩神刀，重重地击打在了暗影帮帮主刚才所在的区域。

    啪的一声，原地发出一阵清脆无比的炸响。

    空气之中，瞬间出现了数十道巨大的虚空裂缝，随便一条都足以吞噬数十名强大的武者。

    原来，这问天斩神刀，没有击中目标，击中空气之后，竟是打出来这么多的空间裂隙。

    由此可见其威力！

    数千米之外，暗影帮帮主，骤然出现。

    他从半空中直接掉了出来，人还在半空，他便是疯狂的呕着鲜血。

    而后，他重重地砸在地上，摔在地上爬不起来。

    他浑身鲜血淋漓，脸色惨白无比。

    而他的一条手臂，一条腿，已经完全消失了，已经是被问天斩神刀在刚才那一瞬间给活生生的砸没了。

    直接湮灭消失了。

    他的半边身子都是血肉模糊。

    刚才，他若是踏入暗影之门再慢上那么一刹那的话，就直接被砸成一堆肉酱了！

    而受到影响的不光是他，还包括那些暗影帮的长老和帮众们。

    他们不少人感觉一瞬间自己面前一黑，仿佛置身于尸身血海一般，浑身颤抖，心中恐惧到了极点。

