    操场上，停着三辆装甲车和一辆坦克！

    迷彩色的涂装，霸气的车身，还有那长长的炮管，杨启明看得两眼发光，以前只能在电视和新闻里看到，没想到见到真家伙了！

    冯程介绍道：“这里有一辆中型越野坦克，可以提供足够的火力输出；一辆步兵装甲车，拥有一定的火力输出，速度很快，可进行快速作战。”

    “一辆装甲通信车，里面携带了通信装置，可以进行通信以及雷达侦察。”

    “一辆装甲救护车，战斗力一般，但拥有特战医护设施，一旦出现人员伤亡，可及时救援。”

    杨启明的传送门，必须要在安全情况，自己精神稳定不遭遇攻击的情况下才能打开。

    所以作战过程中，一旦有人受伤，不可能直接让杨启明打开传送门把人传回去。

    开启传送门，也十分消耗他的精神。

    “除了这些，我们还携带了无人机、战地摩托、烟雾弹、高爆炸弹，迫击炮等武器。鉴于本次是侦察任务，所以没有携带直升机，战斗机等载具。”

    冯程说完，杨启明心想，这还不够？这火力直接可以横扫一条街！

    丧尸虽然恐怖，但是可以被热武器击杀的。《生化危机》世界里，主角团一直都是靠手枪、步枪和机关枪来对敌。

    这坦克一炮下去，就能轰死一片！

    “好！立刻出发！”徐建华和孟耀都在，这是他们第一次正式前往异世界探索，事关重大。

    “各位，我们将出现的地点是在一个有丧尸的城市里。”杨启明提醒道，“所以进入传送门后，请大家立刻进入战斗状态！”

    “是！”利刃小队的队员们也高度紧张起来。

    与人对战他们参加过无数次，但是打丧尸，还是第一次！就算是特种兵，心里也会紧张。

    杨启明开启时空传送门，并且扩大它的面积，让坦克和装甲车能够进入。

    扩大面积，已经让他感受到精神有些疲惫。

    队员们纷纷坐进装甲车内，杨启明也坐上了步兵装甲车，一起进入传送门。

    随着他们进入，传送门消失在空地上。

    “希望你们能平安归来！”徐建华和孟耀低声道。

    《生化危机》世界，杨启明和利刃小队再次来到上次的地点。

    他们的装甲车因为出现的地点在房间里，直接破墙而出，开到了大街上！

    这样的动静，不可能不引起丧尸们的注意。

    大街上，数百只丧尸用干瘪的嗓子嘶吼着，朝他们飞奔而来！

    第一次看到这种画面，队员们确实有些不适应。

    冯程喊道：“都冷静一点，用机枪射击！注意，打爆它们的头！”

    每辆车上都有机枪，这些特战队员都经过严格的训练，很快就反应过来。

    火舌一开，重机枪“哒哒哒”的将子弹倾泻出去，那些丧尸还没靠近，就被打的稀碎！

    杨启明也是第一次见到重机枪的威力，电影里一颗子弹击中丧尸，丧尸还能动弹的情况根本不存在！

    因为重机枪的子弹只要命中丧尸，直接就能把它半个身体都炸掉！完全不存在还能动弹的现象！

    数百只丧尸，根本没靠近他们十米以内，就被全部消灭！

    “这些丧尸不知道撤退，也太好消灭了！”一名队员说道。

    当他们打死丧尸后，心里的那些恐惧也就渐渐消失。

    一切恐惧都来源于火力不足，当火力充足时，谁还会害怕丧尸？

    “保持警戒！”冯程说道，“这个世界还有变异程度更高的丧尸，不要掉以轻心！”

    “是！”

    冯程又问杨启明，“杨先生，你看我们现在往哪里走？”

    杨启明说道：“我们要去的地方在浣熊市，我们得先确定自己的位置，找一份地图！”

    “任务：确认当前位置，收集前往浣熊市的地图！二组队员，前往居民楼搜索，一组队员，火力掩护！”

    “是！”十名队员离开装甲车，进入居民楼中。

    这里是平行世界的外国，都是英文，但这些特种队员都精通双语，甚至还有人精通多国语言，他们的智能设备也有翻译机，这对他们来说不是障碍。

    而杨启明作为轮回者，进入副本世界，会自动获得当前世界的语言信息。

    杨启明甚至不用下车，不到十分钟，就有一名队员汇报道：“已经确定当前坐标，并且发现前往浣熊市的地图！”

    “收队！准备前往浣熊市！”

    “是！”

    队员们全都回到车内，有人还在感慨：“刚才遇到一只丧尸，吓我一跳！”

    “看多了就习惯了，我一枪就爆掉它们脑袋！”

    “大家注意，不要沾染它们的血液，或者被他们咬到，免得感染！”杨启明提醒道。

    “收到！”众人来之前就培训过，这些事情都会注意。

    冯程看着收集来的信息，说道：“目前我们所在的地方，是这个世界的华盛顿，距离浣熊市还有一整天的路程。”

    “华盛顿？”杨启明想到了什么，这不是《生化危机》世界里，爱丽丝跟队员们与丧尸大军大战的地方吗？

    因为威克斯的欺骗，爱丽丝的队友全军覆没，只剩下她一个人存活下来。

    如果他们所在的地点在这里，时间也对得上的话，那么很快保护伞公司就会“清洗”世界上仅存的人类！

    任务时间不多了！

    杨启明又想到一点，他在脑海中询问小橘：“如果我什么都不做，正常剧情的情况下，爱丽丝不也会击败艾萨克斯博士，释放空中抗病毒素，终结《生化危机》吗？”

    小橘：“那是以前的世界线，当轮回者进入后，世界一定会发生改变。比如你的任务是击败艾萨克斯博士，那么就有人的任务是帮助艾萨克斯博士。”

    杨启明懂了，任务要求不仅要跟副本世界里的反派竞争，还要击败其他的轮回者！

    这也太残酷了，还好自己带了帮手！

    “先不忙去浣熊市！”杨启明说道，“现在这附近搜索，如果能找到幸存者最好，我们能获得更多情报！”

    “好，就按杨先生说的办！”冯程等人对这个世界的了解，全部来自杨启明的告知，所以他们愿意相信杨启明的判断。

    “寻找掩体！”作为特战队员的素养，队员们在找寻目标时，第一时间隐藏自己，装甲车和坦克全部躲在废墟下。

    “开始释放侦察无人机。”负责情报工作的李一鸣和几名队员一起释放无人机，在周围侦察。

    半个小时后，他们发现了异样。

    “发现一名人类，女性。”无人机侦察的画面里，出现了一名女人，她蓬头垢面，正在搜寻着物资，依稀可以看到是一名短发女人。

    “镜头拉近一点！”杨启明连忙说道。

    无人机拍摄镜头拉近，杨启明一看，她的脸上带着血污，表情坚毅，又飒又A，这不是这个世界的女主角，爱丽丝吗？

    想不到刚来就碰到了她！这说明传送门进入副本世界也不是完全随机的，而是跟主要人物有所交集。

    “她就是我们要找的人！”杨启明立刻说道，“找到她，可以通过她联系红后，了解蜂巢的结构！”

    “明白！现在的任务是把她带回来！”冯程刚说完，李一鸣就喊道：“有丧尸在攻击她！”

    画面中，飞出了一头模样恐怖，全身黑灰色的丧尸飞龙，正朝爱丽丝扑咬而去！

