    天暖，日长。

    朱由校信步走出西暖阁，没让人跟着，独自去了大内猫房，撸猫，的确是个让人放松、减压的好方法。

    尤其是皇家养猫，照料、清洗都不用自己费心，只管闲来无事撸上一撸，就行了。

    人还没到，隔着一个拐弯儿，朱由校便就听见两名宫人在闲言碎语，一时间好奇心泛起，止步多听了一会。

    “今夜晚宴，郑贵妃是在训裕妃嘛？”

    一名宫人问道。

    “应该是随口说了几句吧，裕妃虽不得宠，但却与当今的中宫皇后关系不错，她一个贵妃，怎么敢训斥。”

    “你忘了，郑贵妃的儿子，可是福王，宫里除了掌太后印玺的刘太妃，就连中宫皇后娘娘，她也不放眼里。”

    “我觉得也是，这老女人，心思歹毒得很…”

    几名宫娥说着，刚过转角，恰好见到静静伫立的天启皇帝，愣了片刻，即都是花容失色，伏跪发抖。

    “陛下…”

    “你们刚才说的什么，郑贵妃晚宴上训了裕妃？”朱由校的语气显得有些不对。

    莫非是近日忙着朝政国事，又疏忽了后宫，叫那疯女人跳了出来？

    如果真是如此，就该让她的下场比西李更惨！

    “不、不是…”宫娥们推推搡搡，选出了一个稍微胆大些的，说道：

    “回陛下，是晚宴上，裕妃帮助皇后娘娘照料皇子殿下，所以晚去一些，被刘太妃说了半句，郑贵妃跟了几句。”

    “跟几句，太妃的晚宴，有她一个贵妃插嘴的地方？”朱由校冷哼一声，又问：

    “她都说的什么话？”

    “讲、如实禀明，朕赦你们无罪，如若掺假，定斩不饶！”朱由校的言语之中，似乎已在憋着一股子愤懑。

    这话是在吓唬宫娥们，朱由校当真与否尚且不知，宫娥们却是一丁点也不敢犹豫了。

    “郑贵妃说，裕妃不过是个选妃筛掉的婢女，靠伺候皇上，得了近水楼台，还想飞上枝头变凤凰？”

    一人说完，另外一名身材略矮的宫娥也补充：

    “郑贵妃也说，裕妃晚去，就是对刘太妃的不敬，也是对皇上您的不敬，就该废了她的妃位，打入冷宫！”

    “朕知道了，你们各回各宫，再叫朕听见你们闲言碎语，朕割了你们的舌头！”

    “知道上次献俘大典上，那佟养真的下场吗？”

    宫娥们都被吓唬走了，路上迈着小碎步，一声大气也不敢再吭，朱由校想了想，不再去猫房，转身直奔后宫。

    皇后和裕妃先后怀了自己的骨血，自己只顾着皇后了，一时间把这个有趣的宫娥给忘了。

    后宫也是个大染缸，里边现实得很。

    莫说裕妃，就是当时，朱由校一阵子没去看张嫣，都被传出帝后失和，自己要废后的谣言。

    所以也能想到，现在的裕妃，要是没有张嫣这个做皇后的姐姐接济，会是多难的一个局面。

    想到这里，朱由校略微有些自责。

    ......

    慈宁宫，宫人们正忙活着晚宴。

    刘太妃坐在首位上，静静望着下面的三宫六院，颇有些不怒自威的感觉。

    张嫣坐在次位的榻上，对面就是福王生母郑贵妃，面对这样一个后宫老人，后宫中就连刘太妃都要顾忌五分的存在，她却看也不愿多看一眼。

    如此尊贵身份，却被人当做路边顽石，不予理睬，郑贵妃自然生气。

    此时，刚被训斥过后的裕妃，正如惊弓之鸟，位在下列座上，不似望日那般灵动，将发髻散开一半，贝齿轻轻咬着手指节，强忍着哭声。

    郑贵妃仍不愿与昔日婢女同席饮食，要将对张嫣的怒火散发到这个女人身上，不依不饶地尖声尖语道：

    “裕妃！可休要伤了自己，你出身低贱，家中又没有什么权贵，伤着自己，家中就更无倚靠了。”

    “这样自残，你怎么对得起自己含辛茹苦的爹娘？”

    裕妃没有回话，垂着头，一副自卑到极点的表现。

    “来呀，裕妃身体不适，快扶她下去休息！”郑贵妃话音落地，西六宫女官郑氏便走入慈宁宫，直奔裕妃位席而去。

    刘太妃深蹙眉头，但碍于福王，不愿为当今皇帝增添麻烦，还是没有多说。

    张嫣毕竟城府较浅，又同裕妃是宫中最好的姐妹，实在忍不下去这口气，便冷笑道：

    “郑氏，你出去吧，本宫和太妃还有话要说，你们这些下人，听不得。”

    “留下！”

    郑贵妃尖着嗓子，望着窗外，冷冷地扔过来一句，这般针锋相对，搞得其余妃嫔亦都面面相觑，不敢多劝。

    郑氏毕竟属西六宫女官，是郑贵妃的直属，张嫣说完，她是犹豫了片刻。

    可一听郑贵妃所言，便又眼前一亮，几步上前。

    女官就连皇后的话也不听，也要听郑贵妃的，这样的结果，令张嫣在后宫威严大损、无地自容。

    正相反，自以为得计的郑贵妃却是殊为得意。

    刘太妃正在纠结，要不要为了裕妃得罪郑贵妃，得罪郑贵妃她倒不怕，只是一旦引郑贵妃背后福王对朝廷不满，难办的是当今皇帝。

    后宫，不能给皇帝添乱。

    想到这里，刘太妃就要开始闭目养神，当做不见，随意朝门口瞥了一眼，却是陡然一惊。

    她分明瞧见一个熟悉的人影，正负手而立。

    也就是下一刻，慈宁宫门前的都人们纷纷伏跪在地，匍匐唱道：“参见陛下！”

    宫内众人皆被此声惊醒，纷纷回首望去，就见朱由校掀了帘子进来，神情愠怒。

    郑贵妃呆坐原地，顾此失彼，竟忘了随众人一齐行礼，方才的一切，天启皇帝似乎都已听见了。

    朱由校眼角微瞟西六宫女官郑氏一眼，冷声道：

    “带走，废了她。”

    话音落地，一批虎背熊腰的宿卫上前，不顾女官郑氏的凄惨求饶，直接原地打晕拖走。

    望着这一切，再转头看看已鸦雀无声的慈宁宫，朱由校满意地微微一笑，随即行礼，不卑不亢道：

    “见过太妃。”

    刘太妃松了口气，赶紧还礼。

    皇帝没来，掌管太后印玺的她，要考虑朝廷得失，所以不会轻易表态，但皇帝这次来了，就更不需要她说什么了。

    朱由校先是望了一眼张嫣，随即来到裕妃身前，拍拍她的肩膀，俯身温柔说道：

    “静儿，长久以来，是朕疏忽了你的感受，朕不对。”

    语落，裕妃的眼泪，更如断了线的风筝一般，直线滑落，再也忍不住，扑到了天启皇帝的怀里。

    安抚了裕妃的情绪后，朱由校再度起身，望着坐也不是，走也不是的郑贵妃，呵呵冷笑一声，道：

    “朕本想给你机会，让你重新做人。”

    “可惜你永远都不如人家客氏，她出宫后，尚且开办一家酒楼，生意红火。”

    “你依仗着福王，在宫里作威作福，可你不知道，碾死他，在朕这里，比碾死一只蚂蚁更容易。”

    “做人，得自知！”

    说完，郑贵妃面色苍白，扑通一声摔落在地。

