    在这段时间里，她已经能感受到百里红妆的气息在不断的提升。

    如今的她已经是蓝境九阶修为，想要突破到紫境显然并不是什么容易的事情，相反的，她根本就感觉不到自己的瓶颈有半点松动的迹象，它坚硬犹如磐石。

    反观百里红妆气息的提升，若是再继续这样下去，要不了几天百里红妆便能够进入蓝境九阶了！

    如此一来，百里红妆和她之间的实力差距将会彻底消失。

    她在父亲的帮助之下方才将实力提升到了这般境界，然而百里红妆竟然就这样借助他们蓝家的冰雪神潭从而直接突破到蓝境九阶，这未免有些太讽刺了。

    正在修炼的百里红妆自然也听到了蓝轻烟的话，却是不以为意。

    显然，蓝轻烟先前故作镇定，如今已经装不下去了。

    早在她来蓝家之前，父亲便已经告诉过她，蓝家拥有冰雪神潭这么多年，对于吸收冰雪神潭的能量也有着一定的心得。

    所以，蓝轻烟有办法快速吸收能量，百里红妆一点儿也不觉得奇怪。

    只不过，这等秘法都需要消耗一定的精神力，所以蓝轻烟无法一直保持，中间定然会有放缓的时间。

    相比而言，逆天心法能够拥有如此作用实在是让她诧异了一番，更多的则是惊喜。

    她要借助这冰雪神潭的力量打败蓝轻烟！

    见百里红妆根本不理会自己，蓝轻烟脸上也难掩怒气，“百里红妆，你别装作听不见我说话！”

    这时，帝北宸缓缓睁开了双眸，俊逸非凡的脸庞徐徐皱起了俊眉，眉宇间涌现了几分不耐与厌烦之色。

    “蓝少主，既然来到了这冰雪神潭，那便是各凭本事，我娘子自己有能力吸收能量，难道有什么问题不成？”

    在接触了蓝轻烟一段时间之后，帝北宸对于蓝轻烟那胡搅蛮缠的性格也有了一定的了解。

    只是，蓝轻烟现在说出这番话来，无疑是故意耽误百里红妆的时间。

    蓝轻烟在见到帝北宸眼中那毫不掩饰的厌恶之后也是愣了一瞬，即便已经知晓帝北宸喜欢的是百里红妆，但是面对这样一张俊美出尘的脸庞，她的心依旧有一种难言的悸动。

    毕竟，她这么多年来还从来不曾如此心仪过一名男子。

    因此，面对帝北宸的指责和对百里红妆的维护，蓝轻烟心中更加不快。

    “她突然这么快的吸收能量，根本不符合逻辑，一定是拥了什么见不得人的手段。”蓝轻烟冷着脸道。

    “见不得人的手段？”帝北宸唇角勾起邪肆的弧度，“据我所知，蓝少主先前也用了一种特殊的手段来吸收能量，难不成这也是见不得人的手段？”

    “那是我蓝家的秘法，冰雪神潭本就是我蓝家之物，我会秘法本就再正常不过！”

    “个人都有个人的手段，你有蓝家秘法，我娘子自然也有她的办法。

    若是仅仅因为自己实力不济而妄图用这等法子破坏，这一旦传出去，可不太好听啊……”帝北宸淡淡道。

