    楚玄云忍不住催促。

    倒不是说它怕了后面那个怪物，而是他现在飙车正上头。

    正爽着呢，要不是为了做一个隐藏任务。

    他完全不想停下来。

    听到大熊猫楚玄云的催促，其他人都紧张起来。

    虽然它们都是鬼怪，听不懂大熊猫在说些什么。

    但每次大熊猫如此叫唤的时候.

    就肯定没好事发生。

    其他的鬼怪，迅速系上安全带。

    老老实实地坐在自己的位置上，甚至手也紧紧地抓着扶手。

    一群凶残的鬼怪，简直是模范乘车。

    根本不敢有任何不文明的现象。

    尸蹩绷带人还不知道，发生了什么。

    就在这个时候，轰的一声！

    火车直接发动了

    巨大的惯性。

    尸蹩绷带人直接飞了出去！

    整个人，直接砸在了墙上！

    但这还只是刚刚开始。

    楚玄云一个大转弯，又把它砸在了另一面墙上。

    在车厢里。

    它就像一个皮球一样，被砸来砸去。

    叮叮咚咚、

    身上的尸蹩都被砸出来。

    摔死了一只又一只。

    一朵朵血花飞溅。

    简直惨不忍睹。

    整个弹幕都笑疯了。

    ‘看到没有，这就是不系安全带的下场。这是最好的安全教育啊。’

    ‘上我们云云的车，就应该自觉一点，唧唧歪歪婆婆妈妈的，完全是活该。’

    ‘现在可是逃命的时候，居然还敢磨磨蹭蹭的，简直是找死。’

    ‘刚才我真是被吓死了，但是绷带人大哥，真是笑死我了。上了我云云的车，还敢嚣张？谁给你的勇气？梁某茹吗？’

    ‘以后我一定要好好系安全带，这可是血的教训啊。’

    ‘为什么现在的情况如此紧张，但我却如此开心，这就是大熊猫的直播间吗？果然与众不同。’

    直播间的人，都要笑死了。

    其实尸蹩绷带人，一看就不是什么善类。

    而且非常凶残。

    很多看直播的人，认识这个人，这个人在惊悚游戏里，也是一个非常危险的存在。

    死在它手里的玩家，不计其数。

    它的尸蟞吞食了很多玩家。

    也是一个凶名赫赫的存在。

    可惜，上了楚玄云的火车。

    被收拾的服服帖帖的。

    直播间的人，甚至开始同情它了。

    这一段飙车，持续了足足几十分钟。

    终于在一段，相对比较平静的地方。

    绷带已经混乱不堪，绷带人哆哆嗦嗦地爬上了座位上。

    双手紧紧的握着扶手，系好安全带。

    而且再也忍不住地狂吐起来。

    但是它的嘴巴里，吐了很多的甲虫出来。

    也够恶心的。

    其他的玩家，又忍不住狂吐了起来。

    不同的怪物，吐出来的东西还都不太一样。

    在S44号列车后面那个猛鬼人头，强追不舍。

    好几次差点咬住了楚玄云的火车。

    但是好在，楚玄云的技术非常强。

    几次都把对方甩开了。

    就在这个时候。

    前方又出现了一个硕大的山洞。

    楚玄云笑了。

    “你的那么大，这个洞这么小，我看你怎么进去。”

    一般火车轨道上的山洞，就比火车的体长稍微长一点

    也就几米的宽度。

    猛鬼火车头的体型，可是达到了二三十米啊。

    楚玄云坐在驾驶舱里。

    大喊招呼。

    “各位乘客，我们的列车，又要进山洞啦！可能会导致手机信号不好，但这都是正常现象！”

    轰隆隆隆……

    S44号列车，直接驶入了山洞里。

    列车上的灯光，还是一如既往的一闪一闪。

    但是这一次不同以往的是，这一次。

    所有的惊悚生物，一个都没有动。

    全部都老老实实地坐在椅子上。

    都系着安全带。

    本来在山洞里，应该是惊悚生物狂欢的地方。

    结果谁都不动。

    闪烁的灯光下，露出一张张恐怖的脸。

    而绷带人，也有些不知所措。

    你们一个都不动吗？

    虽说大熊猫现在是司机，虽然车确实快乐一点。

    但是你们这也太安静了一点吧。

    搞得我都有些紧张了。

    绷带人开始有点怀疑鬼生了。

    它们一大帮的惊悚生物如此老实。

    这种经历，它们还是第一次。

    寒潭死鬼，不经意地看了绷带人一眼。

    你现在明白我的感受了吧。

    我第一次上车的时候，和你的感受是一样的。

    我懂你。

    所有的乘客，系着安全带坐在椅子上。

    双手抓着扶手。

    虽然样子长得丑，但还是挺萌的。

    ‘哈哈哈，我要笑死了，这些鬼好可爱啊。’

    ‘果然和云云在一起过的人，都会变得可爱呢。喜欢大熊猫的人，就不可能有坏人。’

    ‘这就是大熊猫的力量吗？就连恐怖的鬼怪，也跟着变得可爱了呢。’

    ‘不对啊，进隧道不应该是最恐怖的地方吗？为什么会是现在这种画风。’

    ‘卧槽！这已经是第几次了，本来好端端的惊悚游戏，结果最后都会变成这样。’

    ‘少废话，你就说看不看吧。’

    ‘集美们，礼物走一波啊。’

    楚玄云这一车上拉着的，可一个善茬都没有。

    轰！！！

    一声巨响。

    伴随着可怕的地动山摇。

    猛鬼火车头，果然没有脑子。

    它的存在，就是为了吃火车轨道。

    它居然直接撞在了山洞的墙上。

    它的体型太大了，小小的山洞。

    怎么可能拦得下来他来。

    它整个人头，都撞在了山上。

    轰隆隆隆！！！

    巨大的冲击力，甚至大地都颤抖起来。

    霎时间，鲜血横飞！

    大山都震动起来。

    石块、土块，飞的到处都是。

    猛鬼人头，呜呜呜地惨叫起来。

    整个黑夜里，都是它的鬼叫声。

    如果是普通玩家，听到这样的鬼叫声。

    肯定尿裤子。

    楚玄云坐在驾驶舱里。

    毛茸茸的双手驾驶火车的运行。

    刚才巨大的动静，他也听到了。

    “这个猛鬼火车头，脑子不太好啊，真就顺着轨道吞噬过来？连弯都不会转的？”

    “果然，脑袋虽然大，但是不会动脑子，就可惜了。”

    楚玄云摇摇头。

    但是刚才猛鬼火车头，一下子撞在大山上的画面。

    吓到了很多人。

    不单单是直播间的人被吓到了。

    与此同时。

    在网络上，又有人开始分析了。

    猛鬼火车头，是一个什么样的生物。

    因为之前在S44列车，这个副本当中。

    还从来没有出现过，这样的怪物。

    这个怪物，仿佛忽然出现一样。

    所以。

    有人猜测，那个火车头。

    会不会是和人脸艺术馆一样。

    是一个忽然进化出来的惊悚生物！

    这些惊悚生物，和以往的惊悚生物都不太一样。

    它们往往实力强大。

    而且，都没有什么理智。

    完全无法沟通。

    即使连敌我都分不清。

    就算是其他的惊悚生物，也会攻击。

    有人猜测，那个怪物，会不会是另一个‘准绝凶之地’？

    但是也有人否定这种说法。

    猛鬼火车头，虽然实力很强很变态。

    但是和绝凶之地，差距太大了。

    和绝凶之地带来的惊悚感，完全不可同日而语。

    S44号的这些鬼怪乘客，也被吓到了。

    它们一个个把头伸出窗子外面。

    亲眼看着，猛鬼火车头，一头栽在了山上。

    那画面，无比震撼。

    但它们也都松了一口气。

    这个怪物没有追上来了。

    猛鬼火车头，太恐怖了。

    而且看起来，根本没有丝毫的理智。

    一个没有理智的生物，完全无法沟通。

    而且这个怪物，很厉害很强大。

    没有了猛鬼火车头的追赶。

    最大的危险，也就再没有了。

    后面猛鬼火车头没再威胁我们。

    那我们现在应该安全了吧。

    我们的车速，就不用这么快了。

    车速一直这么快，还是挺吓人的。

    即使我们是鬼怪，但一直这个样子，心脏也会受不了。

    寒潭死鬼它们，本来都已经准备好。

    等车速一慢下来，它们就把安全带解开。

    它们可是恐怖的惊悚生物。

    现在如同小学生一样，老老实实地坐在座位上。

    还要系着安全带，扶着扶手。

    这太掉价了。

    但是。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    ……

    足足十多分钟，过去了。

    S44号列车的速度，居然没有停下来！

    反而感觉越来越快了。

    绷带人寒潭死鬼，直接哭了。

    熊猫大哥，危险不是已经结束了吗？

    为什么车速还更快了？

    尼玛！

    熊猫大哥，您这是上瘾了吗？

    停不下来了吗？

    大哥我错……

    我就不该上车的！

    作为凶名赫赫的惊悚生物。

    而且还是S44的专属惊悚生物，这是他们第一次产生后悔的情绪。

    这些惊悚生物，忍不住留下了悔恨的泪水。

    直播间人的人，又开始笑了。

    ‘大熊猫开车牛逼啊，连鬼都哭了。’

    ‘卧槽！我还是第一次见过，鬼留下悔恨的泪水的。’

    ‘大熊猫牛逼！不愧是司机之神、’

    驾驶舱里面。

    楚玄云可激动了。

    “这才是男人的感觉啊。为什么要停下来？这不挺好嘛？”

    楚玄云玩的可太开心了。

    大熊猫的嘴巴里，此时叼着一小截竹子。

    这一截主子，和香烟的形状差不多。

    所以，让大熊猫的整个样子，看起来非常社会。

    真的和老司机一样一样的。

    但是又说不出的可爱。

    然而，意外突然发生！

    就在这个时候。

    一只只苍白的手臂，从驾驶瞪下面伸了出来，

    这些苍白的手臂，非常长，非常肿胀。

    而座椅后面，一条条肠子。

    也伸了出来。

    这些肠子，足足有十多根。

    而驾驶舱的墙壁上，有鲜血咕咕地流出来。

    再鲜血的侵染下，甚至有越来越多的肉芽，生长出来。

    短短几十秒的时候，整个驾驶舱，仿佛变成了一个胃。

    突然！

    肠子和手臂，一把抓住了楚玄云！

    楚玄云的短腿、推手，都被手臂抓住了。

    而粗脖子和大肚子，则是被肠子缠绕住了。

    而且越缠越紧。’

    “玛德！难道驾驶舱也是活的？你们这些惊悚生物也太离谱了，什么都能活过来。果然，这个任务，没那么简单。”

    “而且你小子也太忘恩负义了，刚刚有个大怪物在后面追着的时候，你倒是装死没动静，现在那个死人头没了，你跑出来害我了。”

    楚玄云有些喘不过气，但还是莫名有些生气。

    生气倒不是驾驶舱忘恩负义，而是因为别的原因。

    “妈个蛋的！为什么是抓住我肚子和脖子的，是肠子不是手臂？”

    “你是在嫌弃我胖吗？你看不起我吗？”

    虽然楚玄云的身体，被缠住了。

    但因为自己的肚子和手脚被区别对待了。

    让楚玄云有些不爽。

    这不就是变相地说自己胖嘛。

    但是直播间人，可不知道为什么楚玄云不爽。

    直播间。

    ‘该死！万万没想到，这个驾驶舱也是活的，这不是耍赖嘛，云云刚才还救了他，鬼与熊之间，还能不能有点信任啦？’

    驾驶舱里。

    越来越多的肉芽，生长出来。

    整个驾驶舱，到处都是鲜血。

    仪表盘，甚至变成了一个硕大的眼睛。

    那些肉芽蠕动着，想要钻进楚玄云的身体里。

    楚玄云皱着看不见的眉头。

    “就凭你？还想进入我的身体？你太看得起自己了。”

    就在这时候。

    大熊猫身上，黑色阴影的部分，动了起来。

    如同国画里的水墨一般

    这些阴影，如同一道道镰刀。

    在楚玄云的身上飞舞！

    咻咻咻……

    无声无息，场子和手臂，居然直接被锋利影子镰刀，轻易切断。

    楚玄云脚下的影子，也动了起来！

    这些影子，如同一道道手术刀。

    把驾驶舱里墙上的肉，轻松切割了下来。

    黑影，迅速吞蚀整个驾驶舱。

    一道道影子，变成触手一般。

    抓向了仪表盘的眼睛。

    鲜血，仪表盘的眼睛上流了下来。

    整个驾驶舱，剧烈地颤动起来。

    ’S44号’已经疼的死去活来，凄惨无比。

    甚至发出咯吱咯吱的声音。

    这是驾驶舱的惨叫声。

    但是接下来，更加恐怖的事情发生了。

    那些影子当中，居然长出了一张张嘴巴。

    影子嘴巴，对着刚刚切下来的手臂和肠子。

    大口大口地嚼了起来，

    那咀嚼的声音，不绝于耳。

    皮肉撕裂声，骨头折断声。

    咔嚓咔嚓……

    ‘驾驶舱’绝望了。

    我到底遇到了什么怪物啊！

    怎么比我还恐怖！

    楚玄云目无表情地注视着这一切的发生。

    “嗯，我的影子，似乎变强了一些，感觉不错。”

    这股黑暗的力量。

    正是楚玄云影子的力量！

    这一股力量，果然强大。

    诡异莫测。

    居然还有吞食鬼怪的能力！

    甚至，楚玄云感觉到，影子的力量越来越强了。

    驾驶舱的血肉，越来越少。

    居然都被影子吃掉了！

    影子吃完了这些血肉之后，又缩了回去。

    重新变成了楚玄云的影子。

    楚玄云的影子，就是一个大熊猫的形状。

    影子唯一的不同，就是眼睛那一块的颜色，要相对淡一些。

    看起来有些凶，但又有些萌。

    直播间，已经炸开锅了。

    ‘我的天，刚才那是什么东西？居然把鬼都吃下去了？’

    ‘那好像是影子啊，能鬼吃掉的东西，好像是影子！’

    ‘影子？惊悚游戏确实也有很多影子类的鬼怪，大熊猫身上，为什么会有影子鬼怪。’

    ‘什么影子会吃其他鬼怪？我可没没听说过。’

    ‘这可能是那个橙色的技能！大熊猫开出来的橙色技能！’

    ‘对啊！我都忘记了，只有这个可能了，但是谁看的出来，那是什么技能吗？’

    ‘怎么可能看得出来？一般紫色的技能，都是独一无二的，这种橙色的东西，更是独一无二！’

    ‘不愧是橙色道具，太可怕了，居然连鬼都能吃下去。’

    ‘我怎么觉得大熊猫也挺诡异的。’

    ‘大熊猫实力强大这不是好事吗？有什么好怕的。’

    ‘你们别傻了，我听说。那些等级越高的道路和技能，往往有不小的副作用，实力不够用了会死的。大猫熊不会出事吧。’

    ‘不会的，我家云云那么努力，肯定没事的。’

    ‘脑残粉闭嘴！’

    ‘你们看到了吗，刚才大熊猫身上黑色的部分，也涌动起来了，好像山水画呀。好漂亮。’

    ‘科学家呢？你们快来研究大熊猫啊，快看看这头大熊猫为什么这么帅？’

    楚玄云的影子，猎杀、捕食的画面。

    在网络上传开了。

    人们都在猜测，大熊猫的影子，到底是什么力量。

    那诡异的力量，居然连鬼都能吃下去。

    驾驶舱里。

    整个驾驶舱，已经没有了那些血肉。

    血肉已经被楚玄云的影子吃光了。

    只留下了一些刀子切割过的痕迹。

    楚玄云对新的力量挺满意的。

    “能吃鬼怪的力量啊，不错。嗯？我怎么感觉你就已经吃饱了？废物！“

    楚玄云本来打算让影子多吃一点的，但是影子不争气啊。

    楚玄云作为影子的主人。

    他感觉到，影子似乎吃饱了。

    吃不下去了。

    楚玄云不太满意。

    “渣渣！你可是国宝的影子，才吃这么点，太丢人了。”

    楚玄云忍不住训斥自己的影子。

    要不是，别人都听不懂楚玄云在说什么。

    不然，可能会把楚玄云当成神经病。

    楚玄云回到驾驶座上。

    打算继续驾驶列车。

    但楚玄云才刚刚坐下来。

    脸色大变！

    “卧槽！刹车和手柄呢？怎么都没有了？”

    楚玄云这才发现。

    驾驶座位上，很多操作仪器，都不见了。

    是彻底消失了。

    还不单单是刹车和加速手柄，连脚踏、蹬板、仪表等等，都没有了。

    也就是说，楚玄云现在没法继驶列车了。

    “玛德，肯定是刚才被影子一起吃掉了。”

    刚才整个驾驶舱都活了过来。

    仪器同样是驾驶舱的一部分，也跟着活过来。

    所以也被影子吃掉了。

    楚玄云指着自己的影子，骂道:“你，废物！”

    楚玄云非常嚣张。

    红色品质，照骂不误。

    但，列车的速度，丝毫没有慢下来。

    列车下的轮子，已经烧得通红变形。

    这是动力过猛造成的。

    此时的速度，快接近一千码了。

    而且刚才已经看出来了。

    这一条铁路，修得歪歪斜斜，到处都是弯道。

    这次，叉车和手柄都没了。

    如果遇到弯道，肯定要飞出去。

    轰隆轰隆轰隆……

    列车还是飞速行驶着，速度只快不满。

    没人可以帮楚玄云。

    因为车速太快了，鬼怪们还老实坐在位置上。

    刚才，驾驶舱活过来的时候。

    它们也没力气过来帮助。

    当然，它们也相信楚玄云的实力。

    楚玄云在驾驶舱里，忙来忙去。

    试图寻找抢救的办法。

    但什么都没有，根本没法抢救。

    尤其是如今这个速度。

    没有刹车，肯定要玩儿完。

    即使有满级老司机技术，也没用啊。

    楚玄云揉了揉大脑袋。

    “可以问问它们，说不定它们有能修车的。”

    楚玄云终于离开了驾驶舱。

    打开驾驶舱的门，来到后面的车厢里。

    其他的鬼怪，看着楚玄云从驾驶舱，茫然地看着楚玄云。

    诶？

    熊猫哥怎么出来了？

    他不开车了吗？

    自动驾驶？

    大熊猫在它们面前，比划了起来。

    最后让开一步，让它们看清楚了驾驶舱。

    驾驶舱里，除了一把残缺的椅子，几乎不剩下什么了。

    绷带人、寒潭死鬼等人，脸瞬间就绿了。

    尼玛！

    意思这车坏了吗？

    我日！

    这玩个尼玛！

    车厢里的鬼怪，都被吓得魂飞魄散。

    它们看着现在夸张的车速。

    咽了一口口水。

    它们再也不敢，继续坐在位子上了。

    纷纷解开安全带，冲进了驾驶舱。

    它们看看这里，搬搬那里，检查检查车底。

    居然真的试图抢救驾驶舱。

    但是完全没有办法。

    这不是出故障的问题，是什么都没有的问题。

    一时之间，列车上鬼哭狼嚎。

    比之前还要绝望。

    我还年轻啊。

    我们的鬼生，怎么这么短暂啊。

    忽然。

    咚咚声传来。

    就看到，一头大熊猫。

    敲打着列车的窗户。

    鬼怪们，看向了胖乎乎的楚玄云。

    楚玄云也转头看向它们。

    “你们还愣着干什么，准备跳车啊。不跳车会死啊。”

    其他的鬼怪，看了窗外一眼。

    差不多一千码的时速，这要跳下去。

    即使它们是惊悚生物，这也肯定死！

    乓啷一声。

    玻璃已经被敲开，狂风吹进来。

    众贵被吹得东倒西歪。

    圆滚滚的楚玄云一只脚，已经搭在了窗子边上。

    “我可是好心好意劝你们啊，现在要是再不跳，就晚了！”

    绷带人、寒潭死鬼，短发女鬼再也忍不住。

    哇的一声，哭了出来。

    楚玄云点点头。

    “你们会感动是正常的，请叫我活雷锋！”

    【作者题外话】：我的电脑坏了……据说修好好几千……

    痛失三个月工资……

    要我的命了……

