    “范翊畴？”张冉冷冷地问道。

    “回指挥使，正是范翊畴，前些时候这人亲自去了宁波，不仅找了严家，还找到了包家，意图购买新军的新式火铳和大炮，说什么护卫商路所用，还不断打听其制造方法，另外还想招揽几个能造此火器的匠人。”一个锦衣卫副千户回答道。

    张冉是指挥使，级别是正三品，不过他现在已被朱怡成授了一等男爵的爵位，再加上锦衣卫地位特殊，可以说张冉在大明是一个举足轻重的人物也不为过。

    而副千户只是从五品的官，按理说并没有资格之间面见张冉，但由于这个副千户所汇报的这件事比较重要，所以得到消息后张冉亲自见了他这一面。

    听到副千户如此说，张冉直接伸手道：“把录册取来给我。”

    “是！”副千户连忙应了一声，从怀中取出本册子双手承上，张冉取过翻开细看，这册子里用蝇头小子写得密密麻麻，其中写着某年某月某日，在某地，某人同某人在某时某刻所说之事等等，对话中的一字一句写得明明白白，后面还有着谁的记录，原始档案在何处，又有谁可证明等等。

    这些，就是锦衣卫的“笔录”，而且这东西根本就造不了假，因为原始档案和原始记录都有专门的存档，再加上抄录和原始记录人都不会使用真名，而是用特殊的代号替代，再加上专门的归类方式和报告程序，如果想做假一查就能查得出来，谁也不会吃了豹子胆在这上面做什么手脚。

    张冉看的极为仔细，一字一句都未放过，尤其是这件事还牵涉到了宁波两大家，这严家和包家如今都是宁波商行的大人物，尤其是包家对于大明还有战功在，当年大明拿下广州，包家不仅为大明负责运输，而且还在同葡萄牙之战中受了不少损失。

    后来大明战胜，为奖赏包家，把香港一地的商业经营权交给了包家，从而使得包家一跃成了能同王家、叶家相媲美的豪商。

    而之前明军北击，包家在其中也出了不少力。至于严家虽说这些年比不上其余三家，可随着大明商业的不断发展，本就是属于宁波商界首屈一指的商行，严家依旧是了不起的大商。

    如果这两家被范翊畴拉下水的话，就算是张冉也要头痛不已。以朱怡成的脾气，必然会严惩不怠，可一旦动了这两大家，同样会导致大明的商界不稳，更会影响到整个大明的局势稳定。

    幸好，看完了录册，张冉松了口气，在录册中所记载无论是包家还是严家，对于范翊畴的要求都未有同意，而且还让范翊畴直接同相关部门联系，大明虽然不严禁火器，而且还默许海贸商船拥有火器，但这都需要在相关部门备案并批准后才能进行专门采购。

    这些相关部门首先就是当地的市舶司，随后是兵部和锦衣卫，得到批文后再由工部专门进行出售，然后登记入册，定期进行核查。

    一应火器的保管、使用甚至损坏和遗失都有一套完整的程序，这些程序既能保证正常的拥有和使用，同时也避免了一些意外情况的发生。

    包家和严家给出的回答就是这样，也直接拒绝了范翊畴意图招揽工匠的想法，而且还警告了对方一旦这么做的话，他们必然会上报官府。这使得范翊畴彻底打消了原来打算用这种方式取得火器的想法，虽说商人是唯利是图的，但相比现在跟着大明的巨大利益来讲，范翊畴所拿出来的利益根本就不足以让别人铤而走险，更不用说如今财富和权利根本就不亚于范家的这两大豪商了。

    “还算是个聪明人。”张冉暗暗说道，不过心中对于包家和严家并未主动汇报也有所不满，这件事不是小事，范翊畴的来历他非常清楚，而且从这件事中他也看到了范翊畴这么做的目的。

    再向副千户仔细问讯了一遍，张冉这才让他退下。之后他起身，怀中揣着那份录册直接就向皇宫而去，一个时辰后，他来到朱怡成办公的偏殿，见到了朱怡成。

    把录册递上，张冉丝毫没有隐瞒，把这件事前前后后的情况汇报了一遍。朱怡成边听着边翻看着这份录册，眉头微微皱起。

    “皇爷，情况就是如此，接下来如何处置还请皇爷示下。”

    “这范翊畴这些日子在干嘛？”朱怡成问。

    “回皇爷，他在宁波碰壁后就去了上海，范家的商号如今就在上海，这些日子并无什么异动，微臣已让人紧紧盯着了，一旦有情况立即来报。”张冉急忙回道。

    “依你看，应该如何处置呀？”朱怡成又问。

    张冉迟疑了下道：“回皇爷，当年毅宗之亡，实是非战之过，而是受清夷和反贼李自成轮番祸乱天下所至，其中清夷只所以能够坐大，这范家其功不可没。可以所见，范家身为我明人，却私通蛮夷，吃里扒外，致使神州沦陷，其罪罄竹难书，如今刺探我大明机密，臣以为定是为满清所为，对于范家，皇爷当使雷霆手段，以灭之！”

    “包家和严家呢？他们事后有无汇报？”朱怡成继续问道。

    “回皇爷，臣未接汇报。”

    朱怡成想了想道：“虽说包家和严家未知对方身份，情有可原，但此事重大却未第一时间汇报，却是存了私心呀。”

    “皇爷说的极是，臣也是如此之想。”

    “这样吧，你替朕跑一趟宁波，敲打敲打这两家，这些年大家的日子都过的好了，可这人心却始终不满，这可不是件好事。朕不是小气的人，为大明办差只要忠心不二，朕自然有赏，但这国家二字，国在前，家在后，无如国，这家自破！把这句话替朕带过去，如他们明白自然知道怎么做，如果心有侥幸的话，你应该知道如何办。”说到这，朱怡成眼中闪过一道寒光，这些年他大力扶持商界，使得商人地位不断上升，可这些商人拿了国家的好处，受了大明的红利，却未清楚他们所得的东西究竟是从哪里来的。

    如今大明正由最初的封建社会朝资本主义开始转变，虽然这个转变才刚刚开始，但资本就开始露出了其丑恶的一面。以包家和严家两家当家人的聪明，他们肯定不难猜出对方的身份，虽然他们没有答应对方，似乎是守住了为大明忠心的底线，可是却为了商业利益却未主动告发对方，这点是朱怡成绝对无法允许的。