    国际中心，唐家古玩会展！

    然而唐家的人都不相信唐韵有这个实力请到古玩会展。

    此时唐家已经支离破碎，都想着争得国际中心会展这一块肥肉。

    毕竟这个是唐家的祖业。

    国际中心更是唐家的风水宝地。

    唐家几房人在老爷子出事之后，就开始争家产，谁都想要国际中心会展，因为光是一次的会展，那盈利可是比唐家其他产业要强百倍！

    而老爷子还没出事的时候，唐家一切都按部就班！

    “唐韵，你真的请到了鉴定大师白雪？”唐父一脸不敢置信地看着唐韵。

    自己这个级别的大师都没有资格见到白雪大师，他女儿怎么可能会见到？

    而且还邀请来他们会展中心？

    这不是天方夜谈吗？

    “爸，你就放心吧，我请了白雪大师来助阵。”唐韵信誓旦旦地说道。

    不过，唐韵也是有些担心，因为她早上就给慕明月发信息了，可是一直不见慕明月回信息，也不知道慕明月还记得和她的约定吗？

    “呵呵，唐韵，你真的是为了帮你爸保留国际中心会展厅，什么鬼话都说得出来！”唐韵的大伯一脸嘲讽地走过来，“不是我小看你们啊，白雪大师，可不是我们这种小市民可以请得动的！”

    唐韵平时里最不爽的就是大伯一家，不是他们家的土地都要抢走，更是为了一点土地和唐家几兄弟都闹得很僵，可以说，唐家一共有4兄弟，而这个大伯却是最贪心的，明明分了最大的土地和房产，居然还觊觎弟弟们手里的资产，已经抢走了其他两个叔叔的东西了，他们几家闹得不可开交。

    大伯家抢占了他们家的土地房子不说，现在还想来抢会展中心！

    简直是做梦！

    唐韵是独生女，但是也是唐家最有用的一个孩子！

    名牌大学毕业，继承了唐家鉴定古玩的实力。

    因为是女儿身，也一直不被爷爷看好，所以现在爷爷出事了，墙倒众人推，更是逼着父亲把这里交出来。

    “大伯，不是我说你，就算我们把会展中心让给你，你懂得经营吗？你懂得鉴定古玩吗？别到时候收回来的玩意全是赝品，赔死你。”唐韵看不惯大伯那嘴脸，一字一字怼着唐大伯。

    唐老大没想到唐韵如此没规矩，他老脸一沉，责怪着唐父，“四弟，你怎么把她教得这么没规矩？居然还敢和我顶嘴？”

    唐老四脸色也不好，坚持和唐大伯斗争到底，“大哥，我的房子土地都被你霸占了，你不懂古玩，不要败了唐家的祖业！无论如何我都会坚守会展中心，绝对不会交给你的！”

    在老爷子出事前，已经将会展中心的管理大权交给了唐韵父女两。

    但是唐家其他人担心唐老爷子把唐家最值钱的祖业传给了唐老四。

    唐老大一脸黑沉，“四弟，不是大哥说你，你怎么那么不懂事！大哥想要祖业就要祖业，由不得你不同意！今天办完这个会展，你就退出唐家的所有产业！”

    “凭什么！”唐韵不服！

    “就凭我现在是唐家长子，长子如父，这个家我说了算！”唐老大嚣张跋扈地说道。

    “大伯，你赶紧走，如果不走，休怪我对你不客气了！”唐韵已经开始没耐心了，“你这种人别留在这里，会展等下有贵客到！”

    “贵客？就是你口中的白雪大师？”唐老大兴致来了，甚至是和唐韵打赌，“唐韵，你这个臭丫头敢信口雌黄好，白雪大师是谁?你不知道？你说你请了古玩大师白雪?我没听错吧？”

    听着大伯那满口的嘲笑，唐韵也傲气得很，她受不了大伯这样诋毁瞧不起她，她冷声说道，“如果我请了白雪大师来了呢？大伯，要不要打个赌？”

    唐老大见机会来了，之前不管他怎么闹怎么抢，都无法将这对父女从唐家赶出去！

    现在，可给他逮住机会了！

    唐老大就阴险地说道，“如果在会展结束之前，白雪大师都没有出现的话，你们就将会展中心的管理权交出来！然后从唐家滚蛋！”

    唐韵知道大伯是在故意刁难为难她和父亲！

    因为她和父亲是爷爷的弟弟的儿子。

    只是她的亲爷爷英年早逝，留下遗孤，被唐爷爷收养，视为己出。

    所以爷爷的其他三个儿子，是见不得她和爸爸在唐家的重要地位！

    想要把他们赶出去唐家！

    唐老四一听，坏了，连忙阻止。

    谁知道还是太迟了。

    因为唐韵抢先说道，“好！一言为定！如果白雪大师来了会展中心，那么你们永远都不能再打会展中心的主意，更不能来恶意捣乱，盈利分红我和爸爸会分给唐家，我们只是想要维护经营好会展中心而已！”

    “行！”唐老大铁定唐韵这个黄毛丫头不可能请得到白雪大师这种世界级别的大师，所以就信心满满地答应下来了！

    很快的，他就可以将唐家最赚钱的产业给收回来占为己有了！

    “口说无凭，白纸黑字为据！”唐韵担心大伯会耍赖，她就让人准备好了合同。

    唐老大见都赌开了，而且自己也是志在必得的！

    他也担心老四父女俩会反悔，立个证据也是好事，省得他们等下不认账！

    就让他们滚得心服口服吧！

    唐老大在白纸上大手一挥，签下了自己的大名！

    唐老大已经幻想着自己霸占唐家所有产业的画面了！

    而这个时候，唐老四则是一脸的担忧，“韵儿，你真的确定白雪大师会来吗？”

    唐韵安抚着父亲，“爸，你放心吧！我已经和白雪大师约好的了，你不放心的话，我现在再给她发信息。”

    唐父想着如果女儿真的邀请了白雪，那么她就会来的。

    他连忙阻止了唐韵，“别，你早上已经给她发信息了，如果没回复的话，不要再继续发信息了，这样打扰人家不好。”

    唐韵安慰着焦急的父亲，“爸，你别担心，大伯他抢不走会展中心，我和你都答应过爷爷的，一定会为他守住会展中心，不会给唐家任何一个子孙捣乱的！”

    “好，那我先出去准备下。”唐老四说道。

    唐韵在父亲离开后，拿着手机看着慕明月的聊天页面，脸上瞬间弥漫起了担忧。

    慕明月出什么事情了吗？

    怎么没有回她信息呢？

    是没有看到手机吗？

    不过像白雪大师这种世界级别的大师，忙碌是很正常的！

    更何况慕明月那么年轻的，估计在谈恋爱……

    【作者有话说】

    广州的　2　号，3号，5号，21　号地铁都有本书的宣传广告哈~各位宝宝坐地铁的话可以去打卡帮忙宣传下哦~8　号下去深圳　4　号线福民站打卡~有一起偶遇的小宝宝不~

