    第950章嚣张跋扈

    眼见叶辰竟然走了，身后的叶长敏不由愤怒的叫嚣：“叶辰！我还没走，你有什么资格先走！我是你的长辈、你的姑姑！你敢对我如此不敬，我一定让你付出代价！”

    叶辰没有理会。

    在他看来，自己这个姑姑，完全就是一个被家族光环惯坏了的蠢货。

    任何时候都不忘端着架子、颐指气使，明明是奉了老爷子之命来办正事的，但只顾着自己的架子和面子，这样的人，就算在叶家，也是难成大器。

    所以，叶辰也懒得跟她继续浪费时间。

    出了大门，叶辰便直接离开了空中花园。

    陈泽楷便急忙迎上来，紧张的说：“少爷，您这是何苦呢，万一大小姐到老爷那里告状，到时候您的局面可就被动了！”

    “那又如何？”叶辰哼笑一声：“别看她是叶家的人，但实际上不过就是老头子的一条狗罢了，她想咬我，也要看老头子的意思！如果老头子要真想对我下手，那就让他尽管放马过来！”

    说罢，叶辰又道：“我现在之所以只骂她，而没打她、没杀她，就是念着他们与我还有血脉之联。若他们自己先动手，那我就连这点血脉也不顾了！无论是叶家的谁，再敢到我面前狺狺狂吠，我直接废了他！要是谁敢对我和我身边的人动手，我直接要他的命！”

    这一刻，叶辰身上杀气冲天！

    一旁的陈泽楷无奈的叹了口气。

    这一刻，他其实担心的不是将来叶家会对叶辰怎样，而是担心，一旦叶家人恼羞成怒、激怒了叶辰，叶辰怕是不会放过叶家。

    万一真是动起手来，叶家未必是叶辰的对手。

    他一路将叶辰送到香格里拉门口，恭敬的说：“少爷，您去哪？我开车送您。”

    叶辰摆摆手：“不必了，你这时候送我，反而会让叶家人察觉出端倪，你去看看叶长敏，顺便也看看她接下来还有什么打算。”

    陈泽楷轻轻点了点头：“少爷，那我就先过去看看您姑姑。”

    叶辰提醒他：“摸一下叶长敏的返程计划，看她到底什么时候走，另外，一定给我严防她去见我老婆，明白了吗？”

    陈泽楷顿时一凛，站直身体恭敬的说：“少爷放心，我明白了！”

    叶辰确实没把叶长敏放在眼里，但是，他同样也担心叶长敏会想其他的办法曲线救国。

    她想让自己主动跟萧初然离婚，然后返回叶家，自己直接拒绝了她，接下来，如果她去找自己的老婆，那对自己来说，可就有些棘手了。

    毕竟，萧初然现在还不知道自己的身份。

    而且自己也没准备让她知道。

    起码，在自己查明父母死亡真相、成功为父母报仇之前，他不希望老婆知道自己的身份。

    ......

    叶辰走后，陈泽楷又折返回空中花园。

    此时的叶长敏已经在原地暴跳如雷。

    准备好的西餐桌，已经被她掀了，地面上也满是狼藉。

    由于地面有很多碎裂的玻璃碴，空中花园的女领班生怕叶长敏一不小心被玻璃碴伤到，于是急忙带着两个服务员跑过来清扫。

    叶长敏正愁满腔怒火无处发泄，眼见领班带着两个服务员走过来，登时暴怒，上去就抓住其中一个女孩，抬手就抽向她的面部，一边打，一边在口中骂骂咧咧的说道：“我让你们来了吗？我让你们来了吗？！”

    女孩被抽了好几个耳光，哭着哀求道：“大小姐您息怒，我也是怕您被玻璃碴伤到，所以赶紧把玻璃碴都清扫干净......”

    叶长敏心里还是火大不已，手上甚至又加大了几分力量，怒骂道：“混账东西！我让你出来，你才能出来，我不让你出来，你最好连你的脸都别让我看见！”

    领班见此，急忙上前哀求道：“大小姐您别生气，这件事是我自作主张，所以才冲撞了您......”

    叶长敏怒目圆瞪，一脚踹在领班肚子上，冷声骂道：“不长眼的东西！你们三个都被开除了，赶紧滚！”

    那领班被叶长敏踹得哎呦一声，一屁股便坐在了地上。

    地面满是玻璃碴，所以她登时便感觉有几块玻璃碴刺入肉中。

    可是，此时的她根本顾不得玻璃碴带来的剧痛，她面色苍白的捂着肚子，痛苦不已的说：“我肚子好疼啊......莉莉，麻烦帮我叫个救护车......”

    莉莉是两个服务员中的另外一个，她因为站的位置离叶长敏有些远，所以没挨叶长敏的打。

    她一见领班捂着肚子满脸痛苦，立刻关切的问：“楠姐，你没事吧？你坚持一下，我这就打120！”

    叶长敏鄙夷的看着那个领班，厌恶的说：“在我面前装什么可怜？是想让我赔钱给你吗？”

    正在拿手机拨号的那个女孩顿时愤怒的斥责道：“你这人怎么这样呢！楠姐她怀孕三个月了！你竟然还踹她的小肚子，孩子要是有个什么三长两短，就算再多钱也解决不了问题！”

    叶长敏不由皱了皱眉，冷声道：“你算什么东西，敢用这种态度跟我说话？！”

    那女孩毫不示弱的脱口道：“我们是人！不是什么东西！就算我们的身份没你那么高高在上，但我们的身体也是父母给的！你凭什么动手打我们？！”

    叶长敏简直要气炸了！

    她长这么大，除了在父亲面前是夹着尾巴卖乖做人之外，还从来没有谁敢忤逆她、用这样的语气跟她说话！

    而今天在这里，她已经接二连三的被叶辰和几个服务员顶撞，心里自然是恼火不已。

    此时，她完全不顾那领班已经怀孕的事实，直接上前一步，从那个顶撞自己的女孩手中，将她正在等待120声讯台接听的手机抢过来，直接用力摔在地上、摔得粉粉碎。

    紧接着，她便立刻抬手一个耳光，狠狠抽在那女孩的脸上，口中咬牙骂道：“给脸不要脸，还敢在这里跟我叫嚣，找死是不是？！”

    正说着，陈泽楷迈步进来，一见如此，便急忙上前询问：“大小姐，您这是怎么了？”

    叶长敏见陈泽楷来了，登时冷声道：“好，你来的正好！我问你，你平时是怎么管理手底下这帮人的？竟然连我都敢顶撞！这是要翻天吗？！”

    陈泽楷一见自己三个员工都挨了打，不用问都知道，一定是叶长敏把对叶辰的怒火，发泄到了她们身上，于是立刻恭敬的说：“大小姐您放心，这三个不长眼的人我一定严肃处理！您千万别气坏了身体，要不我让人先送您回房休息休息？”

    叶长敏也是气的憋闷不已，看着陈泽楷冷声道：“给我彻底封杀这三个贱人！”

    说罢，又伸手在那个莉莉的脸上抽了一耳光，这才大摇大摆的转身离开......

    