    图蓝雅惊了一下道：“你见过他？”

    这人就是一个杀人恶魔，下手毫不留情，手段极其残忍。

    一定是被通缉的亡命之徒，不会出现在闹市之中，哥哥怎么会……

    阿古德拍了拍脑袋道：“我一时想不起来了。”

    “巴图兽医来了！巴图兽医来了！

    一个邻居赶忙掀开帘子，将一个体型壮硕，满脸胡子扎的男人给迎了进来。

    其他人听闻后，也纷纷涌进了房间，露出关心的神情。

    这可决定了图蓝雅的命运，只要人没事，再赔偿一些钱应该会和解了。

    “巴图，你可要好好给看看啊。”

    “你的医术我们还是信得过的。”

    几个人纷纷道。

    斯琴格还有他的丈夫，也都进来了，能没有事情最好了。

    “你们放心吧，我听说了图蓝雅的事情了，她一家也帮过我许多忙，”巴图拍了拍胸膛道，“我一定会用尽自己的治疗方法！”

    他尽管是给牲畜看病疗伤的，但人受了伤，也能给治一下。

    见到年轻男子后，就皱了一下眉头道：“这缠绕的地方都是受了伤的吗？”

    “是的。”图蓝雅马上回答，有点担心他会解开伤口，这样自己就瞒不过去了。

    巴图那张大脸满是严肃道：“这比我看过的牲畜，要严重许多，我先解开看看吧。”

    图蓝雅担心的事情还是发生了，渗了血的白布被层层打开。

    众人就算再小白，也知道这人不是被撞伤的，感到十分吃惊。

    “怎么有这么多的刀伤？到底发生了什么事？”巴图问。

    壮汉也皱眉道：“这是你干的吗？大家这么信任你，却撒谎！”

    “图蓝雅，我们知道你是一个好孩子，你不会干这样的事情。”

    “你快说说，咱们好给你拿一个主意！”

    图蓝雅瞧着一双双不解的眼神，感到心力交瘁，低着头道：“是……我在牧马时，见到了许多人在追杀他，

    当我反应过来后，上千匹马已来不及掉头就冲了过去，那些人杀了我的马，有一个人还想要杀我，被他救了一命……”

    虽然讲得简单，但周围的人听得感到惊心动魄，但同时又有不明白的地方。

    “那就是说，他是你的救命恩人了？追杀的人又为什么放过你和他？”一个人问道。

    图蓝雅回忆到那场景，还不免眼神有了恐惧之色道：“那些人都被他杀了，只有一个人逃了出去。”

    壮汉问道：“追杀的人有多少，怎么能杀死高速奔跑的马！”

    图蓝雅哭了出来道：“追杀的人有十多个，衣服上有武道门的标识。”

    “武道门？？？”

    众人的内心犹如投入了一颗炸弹爆开了，却又陷入了沉寂。

    即使在偏僻的草原上，也听过这个势力的名头，是无人敢以招惹的存在。

    这个年轻人孤身一人，竟然杀了十多个？简直不敢想象，也能想象到他的厉害。

    同时升出了一股担忧，逃走的人，肯定还会来报复的……

    “我对不起大家，”图蓝雅连连低头道，“我当时没有考虑太多，鬼使神差地就将他带回来了。”

    “图蓝雅，你也不必放在心上，他毕竟救了你的命。”

    “对，咱们草原人都是知恩图报的，如果不顾及他的死活，也是我们白教育你了。”

    “咱们让巴图将年轻人治疗好，就赶紧送离开，应该就没有事情了。”

    邻居们不仅没有责怪她，反而好心劝慰着。

    壮汉也拍了拍图蓝雅的肩膀道：“我就知道你不是撞了人后，担心躲避的人。”

    图蓝雅可谓是经历了人生中最大的关爱以及宽恕，这让她内心激流着。

    巴图低着头，用剔骨刀将年轻人受伤部位的肉割掉道：“有些外翻的肉，虽然还能长住，但为了以防万一腐烂了，必须清除掉，哎呀，不小心割到了好肉上了。”

    众人瞧着他的大手粗糙地进行着，不免想到也许叫他来，是一个倒忙。

    好在外翻的肉不多，巴图清理完后，又上了给马敷的药，再次缠绕了起来。

    “有点奇怪，为什么他只有四肢受伤？这不该能昏迷这么久……”

    图蓝雅忽然道：“他穿了防护的衣服，用武器是伤害不了的。”

    “那只是面对普通人的，”巴图表现得很有见识道，“我认识几个武道中人，他们说防刺服根本挡不住他们一击，就连我用力，都能戳破一个洞。”

    他找了半天，才知道如何解开，随后用剔骨刀用力一戳，竟然连一个划痕都没有。

    不禁惊异这是用什么材质做的，自语道：“我估计这是比较好的，起码价值上万块。”

    众人对巴图一阵佩服，身为兽医就是不一样，认识的人多，见识也比他们高很多。

    阿古德忽然道：“我好像见过这个防刺服，在新闻上看到过，是武器商诺克基德公司生产的，全世界都不超过十件，在曼迪岛上拍卖了上亿美元。”

    “上亿美元？”

    众人这是什么概念？相当于六个多亿华币？一套防刺服就如此值钱？

    内心想着，应该只是一模一样，并不穿的这件。

    虽然他们再次吃惊，因为这个年轻人浑身上下都是伤口，还有好几处枪伤。

    巴图喃喃道：“这个人我治不了，他受了这么多致命伤，应该早已是个死人，怎么还活着？他难不成是从地狱出来的？”

    人们也没有强逼他，只是忧虑，这个年轻人会不会给他们带来灾难。

    过了一会儿，便都离开了。

    壮汉随后说了一句道：“赶紧收拾一下东西，然后休息几个小时，咱们就走吧。”

    “送他还收拾什么东西？”斯琴格不由得问道。

    壮汉道：“武道门的人跑了一个，肯定会带人来，找不到这个年轻人，也会报复到我们头上，图蓝雅你不要再自责，这件事你做得没有错，错就错在我们太弱小了。”

    斯琴格不禁抹起了眼泪，真是天降灾难，为了活命，只能离开生活多年的家园。

    正收拾着，忽然外面响起了喇叭声，好几辆汽车停了下来。

    紧跟着大叫声传来，外面燃起了一片红光，似乎是帐篷着火了。

    “不好了，着火了，快救火啊！”

    邻居们刚躺下睡着，又纷纷起来，想要将火扑灭，却顿时停了下来。

    因为对面有十多个人，每个手里都拿着砍刀，旁边还发着汽油桶，显然纵火的是他们。

    其中领头的正是图蓝雅白天见到的管理员，他抽了口烟，问道：

    “图蓝雅人呢？她好大的胆子，竟然敢偷牧场的马，真是不想活了！”

    晚上工作人员汇报，清点数目时，少了十多匹，就将他给吓到了。

    那些马因为养得很好，有的甚至价值几十万，一下丢失了这么多，老板还不弄死他？

    于是就想到了放牧的图蓝雅，只有她有这个机会，白天见到似乎就在躲避什么，赶忙纠集人手开车过来了。

    众人因为内心有鬼，想着维护她，都没有吭声与反抗。

    “不说是吧？看看能坚持多久。”管理员嘲讽一声，便将烟头弹在一个帐篷上。

    轰的一声，那一座也着起了火。

    “你点我的帐篷，你毁了我家，我跟你拼了！”

    之前第二个大妈愤怒地冲了上来。

    紧跟着被一脚踹翻在地，打手对着她就是一阵拳打脚踢，使其不断哀嚎着。

    “这牧场的人欺负我们太甚，大家伙跟他们拼了！”一个男人叫道。

    好几个男人激动着附和着，拿出锄头，就冲了上去。

    那些打手们随即与对方打了起来，别看使用着刀，但平时沉溺酒色，战斗力根本不行，好几个都被打倒在地。

    嘭！

    管理员掏出一把乌黑的手枪，朝天开了一枪道：“不想死的，都给我扔了手里的家伙，都给我站好了！”

    那些草原人就没敢动手了，几个打手随即拿着刀在他们身上砍了几刀。

    在帐篷内，听到外面乱作一团的图蓝雅，就要走出外面。

    阿古德急忙道：“你不要去，让我来顶吧，他们是没有人性的……”

    这次比顶罪坐牢还要可怕，那些人打人都朝着死里下手，据说还背负着人命。

    “哥哥，”图蓝雅抓住了他的胳膊，诚恳道，“这些年你为我遮风挡雨，但这一回是我惹下的事情，就让我来处理好了。”

    阿古德还想拉住她，却被挣脱开，瞧着人跑了出去。

    “你们要找的人是我，不要为难我的亲友们！”

    图蓝雅面对这些人尽管害怕，还强装镇定道。

    “你个臭表子，”管理员走到跟前，一巴掌抽着在了她的脸上道，“为什么把马匹藏起来？每天给你脸了？！”

    图蓝雅嘴角流出了血，瞪着眼睛道：“那你们为什么拖欠我工资？我们工作不是让你骑在头上当大爷，作威作福的！”

    管理员见她还很横，又是连抽两个耳光，一脚踹在了她的肚子道：“你信不信我让手底下的人轮了你？马匹呢？！”

    阿古德一家也出来了，斯琴格见女儿被打，也要冲过去。

    忽然身后一只手拍着她的肩膀，温声细语道：“还是让我来吧。”

    他们就感到了吃惊，刚才昏迷的年轻男子竟然醒了过来，隐隐听到他说了一句，“握槽，我的腿怎么很疼？”

