
　　【当然，第二作者是黄教授，也不能否定这篇论文的含金量。】

　　【我已经和国外的一些甲骨文专家教授联系，询问他们的意见，一切消息我都会发布在这个账号上，大家请及时关注......】

　　看完中广大赤教授的发言。

　　林辰打破了对赤教授的看法。

　　他说的这些话不也是空洞无力吗？

　　还专门询问了外国专家的话。

　　林辰感觉十分的好笑。

　　如果赤教授认识国内的甲骨文同行，尤其是资历比较老的，或者有幸认识给自己审核的那十几个专家，那他就会知道，什么叫做真正的甲骨文大师。

　　赤教授的发言也迎合了一些人的想法。

　　【是啊，我也是这么想的，还有不要问我为什么不会用百度，我直到第二作者是华清大学的教授，可是那又如何，他们就不会错吗，呵呵，华清大学中也有许多混子。】

　　【这才是真正的教授，敢于仗义执言，揭露真相，其实我很早就怀疑了，既然历史中记载了夏朝，可是为什么一直没有证据？】

　　【我好像还记得一个观点，夏朝是存在的，可是它不一定叫做夏朝，好像传闻说，夏朝没在华夏境内，而是在其他地方，这也是找不到任何证据的原因......】

　　众人七嘴八舌，纷纷表达了自己的观点。

　　......

　　“一群xx。”

　　蒋斌看完所有的观点之后，直接脱口而出。

　　其他人不知道林辰的厉害。

　　他是一清二楚。

　　甲骨文？

　　呵呵。

　　难道这世界上还有比林辰更加专业的甲骨文专家？

　　那可是破译了所有的甲骨文。

　　他越是写毕业论文，越能感受到林辰的厉害。

　　自己论证一个字都已经纠结半年了。

　　林辰呢，全部破解了。

　　天赋异禀，太羡慕。

　　蒋斌打开手机，进入群聊。

　　【华夏威武群】

　　这也是林辰粉丝群，蒋斌入坑晚，等他想加入粉丝群的时候，发现群聊慢了，于是他果断地自己建了一个群。

　　经过半年多的筛选。

　　群中的大部分人都应该是林辰的粉丝。

　　当然还有一部分隐藏异己分子，也掀不起什么风浪。

　　他把自己看到的消息发到了群中。

　　很快，就有回复。

　　【哎呀，别争了，他们自诩明白人，固执的很，我有一个朋友也是这样，讨论什么话题都可以，在这方面倔得像头驴。】

　　【三观不合，请不要做朋友。】

　　【同意。】

　　【对了，群主，能不能提示一下，你说过林大师在甲骨文方面的造诣十分厉害，到底有多厉害？】

　　群里的大部分人都知道群主的身份。

　　著名高校研究生在读。

　　研究方向：甲骨文。

　　蒋斌在群里曾经透露过，他十分佩服林辰在甲骨文方面的造诣，不，应该是说羡慕。

　　蒋斌道：“很厉害。”

　　【额，这个词很有灵性。】

　　【大璎珞：比你们想象的都要厉害。】

　　【好家伙，大璎珞出来了。】

　　【你怎么知道的？】

　　蒋斌也是好奇的看着手机，他想知道璎珞的回复。

　　好像是刚建群后不久。

　　这位叫做璎珞的网友就加了进来，并且主动向她要了管理员。

　　他了解到，璎珞在好几个林辰粉丝群中都是管理员。

　　平日里爱潜水。

　　而且，还是一个妹子。

　　嗡嗡嗡。

　　璎珞回复了。

　　“我和他认识。”

　　【靠，什么情况，你和林辰认识。】

　　【等一等，我有点懵，说实话，你是不是林大师的小号。】

　　这个群里不仅仅是男生。

　　还有几个女粉丝。

　　她们看见璎珞出来露头，也纷纷开始说话。天籁小说网

　　【姐姐，林大师本人帅气吗？我有一个同学有林大师的微信，她说林大师很帅气，可惜我没有机会见过，网络上的视频也比较模糊，看不清。】

　　璎珞惜字如金，这次多打了几个字。

　　【帅，比你想象的还要帅。】

　　蒋斌皱了皱眉头。

　　他私聊璎珞：“你认识林辰？”

　　对话框口显示：对方输入中。

　　“嗯。”

　　“同学还是？”

　　“对不起，这是秘密。”

　　蒋斌再次发话，对方已经不在线了。

　　......

　　北河大学办公室。

　　宋老师踩着高跟鞋走了进来。

　　“你们班林辰又上热搜了，简直每个月都能看到他的身影，前几天不是刚从南极洲回来吗，这才几天。”

　　她余光注意到任婷的神情有些慌乱，更是快速的关闭了对话窗口。

　　宋老师一下子来了兴趣。

　　身子蹭的窜了过去。

　　“和谁聊天呢？”

　　任婷白了一眼，拍拍胸脯说：“吓我一跳，能和谁聊天，就是看论文呢，你神出鬼没的。”

　　“你说林辰吗？”

　　“我已经习惯了，说起来我都有些羡慕，史学理论研究，我还没有在这上面发表过，唉，我感觉不配做他的老师。”

　　宋老师点头：“是的。”

　　“估计咱们学校老师也没有几个人人能比他厉害。”

　　宋老师拽过一旁的椅子，一屁股坐下：“不过网上对他的评论也是相差甚远，来的时候看了一下，不少人在骂，甚至咱们学校的微薄下都有人吐槽。”

　　任婷：“很正常啊，学术论文嘛，肯定有许多不同的意见，而且，他选的是争论性比较强的，也有一点好处，二里头的研究人员应该会大力支持，毕竟他们自称夏都嘛。”

　　“这倒也是，各有利弊，再说人家有黄教授撑腰，也不怕。”

　　宋老师耸耸肩，起身，回到了自己的办公位上。

　　任婷见她离去了，连忙打开群聊，退出账号。

　　“下次可不能使用办公室的电脑了，万一被别人知道......”

　　任婷想一想都有些羞燥。

　　......

　　这些发生的事情，林辰并不知道。

　　此时的他已经坐上了高铁，前往安阳，参加甲骨文新闻发布会。

　　他破解甲骨文之后，专家团的意见是暂时搁置，等待进一步的研究结果。

　　现在，许多专家的研究取得了进展。

　　按照林辰的解法，没有错误。

　　他们是真正的信服了。

　　甲骨文是上天送给林辰的礼物。

　　让他可以全部破解。

　　这次的新闻发布会，就是向全世界表示，甲骨文取得了重大突破。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十四章 林辰粉丝群免费阅读。https://xs.23sk.com 