    第737章 完美世界【求月票】

    时光流逝，宁辰依旧在闭关修炼，他太弱了，如果不融合两世的道果根本不能应对即将到来的危机。

    然而这一天，轰隆隆！

    神魔陵园上空忽然传来剧烈响动，仿佛末日来临，密密麻麻的身影显化于陵园上空。

    无数散发着令人窒息气息的身影，凭空出现在神魔陵园上空，如果宁辰在这里一定会发现，这些人中很多他都认识，还很熟悉。

    魔主、独孤败天、辰祖、鬼主等，此刻全都出现在了这里，他们是天地间最强的人了！

    此刻所有人面色凝重的现出身形，魔主身上散发着滔天的魔气，若是没有辰祖、独孤败天等人的修为，只怕都要被这惊人的魔气多取神智。

    只见魔主一声高喝：“拜将台来！”随后神魔陵园上空竟然兀自飞出了一座方圆百丈的拜将台！

    拜将台散发着巍巍之气镇压苍穹，魔主等人视若无睹，他们飞身到了拜将台上大喝：“众神归位！”

    话音一落，坐落地上的神魔陵园，不由自主的产生震动，一座座陵墓仿佛活了过来一般！

    一块块墓碑不由分说的倒了下来，大地在龟裂，神魔陵园中所有地陵墓都裂开了。

    密密麻麻的手、爪从陵墓中探出，数之不尽的神魔的尸骸纷纷从陵墓中爬出来。

    可以看到那些无头的恶魔、神祗，像是商量好了排列整齐，一排排、一列列，一望无际。

    “魔主，独孤求败，这些烂骨头，就是你们的底牌吗？我们能杀他们一次还会怕这些残尸？”

    天空之上，轰隆隆的声音传出来，声音之内蕴含着无尽威压，响彻在脑海中久久不曾平息。

    魔主等人面色凝重，那是混沌王、幽罗王、青天等人，每个人身上的气势都不比魔主等人差。

    尤其是青天，一身气势极端强横，青天号称是天道之下第一天，一身实力深不可测，是魔主等人的大敌。

    辰祖一脸愤怒看着青天和幽罗王，当初他初入逆天级就是被青天和幽罗王联手灭杀的。

    “陨落的神魔尸骸对你们没有用，但那些永不消逝的执念、怨念呢，这些才是真正能要你们命的东西！”

    独孤败天冷声开口，他话音一落，辰南的身影从神魔陵园中显化出，时隔多年，辰南的实力早就突破极限，达到了逆天级！

    逆天级可是连青天等人都忌惮的，古往今来能迈进逆天级的人，个个都是绝世天骄，魔主，独孤败天，每一个都是万世不出的英才。

    辰南这个命运之子固然有光环笼罩，但他的天赋同样不可小觑，从辰家第十人到如今的逆天级，足以证明辰南的天赋之强大。

    然而仅仅是实力的突破还不足以。让青天等人惊惧，真正让青天、混沌王等人恐惧的是辰南竟然能调动十方绝域攻击，十方绝域似乎被辰南炼化，他的一举一动都有无上神威。

    幸好这场旷世战斗是在小六道中，若是在大六道只怕又是一场浩劫，生灵涂炭也未可知。

    所谓的大六道是一个完整的世界，可以让人轮回，但是大六道一直被暗中控制，也就是天道。

    但是随着时间的推移，一些强者，如魔主等人，他们窥破了生死奥秘，躲避轮回，随着力量的强大，他们联合起来再造六道便成了小六道。

    突破天的控制达到不死不灭之境，这就是所谓的逆天，所谓的天道肯定不愿意最终与这些强者大打出手。

    最后导致小六道破灭，不仅如此，战火祸及大六道，到最后大六道也只剩下了人界、天界、第三界、第五界这四道，第三界则变成一片废墟。

    这就是神墓世界最早的逆天大战。天道沉睡，那些强者也死的死、转世的转世。

    如今，魔主等人重新开启小六道，在小六道中让辰南以神魔陵园内的无尽怨气对抗青天、混沌王等人，战斗纵然昏天黑地，但却不影响外界大六道。

    千古第一，盖世魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世数万年!

    再看太古第一禁忌神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下所向无敌！

    这场旷古绝今的大战彻底打响了，魔主仰天长啸，拜将台绽放神光，只听他口中高喝：

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将，杀！杀！杀！”无尽怨气冲天而起向着青天、混沌王等人攻击！

    “杀了那小子！他才是核心之人！”混沌王活了无尽岁月，一眼就能看出神魔陵园的怨气凝聚都是以辰南为中心的。

    然而辰南身上有十方绝域的力量，哪怕是青天等人也不敢小觑，终于青天混沌王等人相视一眼，似乎是下定了某种决心。

    “镇魔石！砸开十方绝域！”

    青天的声音传遍小六道，刹那间，一颗漆黑如墨散发着无尽煞气的魔石从天外飞来向着十方绝域砸去。

    混沌王的心中在滴血，他心痛啊，因为辰南炼化融合的十方绝域是他留给后辈的能量宝藏。

    结果，辰南趁着独孤败天、魔主、鬼主等人大战青天、混沌王、幽罗王直接将混沌王的老家抄了！

    所以混沌王见辰南炼化十方绝域，才会睚眦欲裂，只是如今战斗已经进行到白热化，混沌王也只好忍痛召唤来镇魔石砸来十方绝域。

    伴随着惊天动地的响声！

    只见一颗足有万丈纸高的镇魔石。从天外飞来，随后迅速缩小最后刺入了辰南体内。

    紧接着镇魔石出现在十方绝域中，刹那之间，镇魔石又兀自变大，填满了十方绝域。

    “啊！”

    辰南惨叫一声，十方绝域被炼化，已经跟他融为一体，十方绝域被撑爆意味着他也将死去。

    终于，十方绝域在辰南内天地中，轰然破碎，绝域中蕴含的无尽能量彻底爆发，众人以为辰南必死然而独孤败天却露出了一丝笑容。

    恐怖的能量爆发，辰南并没有死，他的内天地张开，所有的能量被内天地吸收化为本源的能量。

    “原来如此，完美世界本源种子！”辰祖面色潮红，时空大神惊讶说道：“混沌王等人和十方绝域的力量变成了沃土，助辰小子体内的的完美世界种子生根发芽!”

    “大势已成！”

    独孤败天开怀大笑！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

