    “呼——”

    大雪纷飞的夜色之中。

    李观棋站在一片冰晶废墟上面，体内忽然喷涌出大片黑雾，将周围被冻成冰晶的血肉，全都掠夺一空，包括那些正在逐渐消散的巨蜥魂力，在黑雾的席卷之下，无一幸免。

    术式, “掠夺”！

    很快，黑雾携带着雷霆巨蜥的血肉和魂力，重新回归李观棋的体内。

    “轰！”

    短短瞬间，李观棋的身上就轰然炸起一阵磅礴威压。

    万事开头难。

    而左臂的第一截神脉既然已经开了，那接下来的这一整条左臂神脉就没有任何难度可言。

    李观棋此刻，正在借雷霆巨蜥的血肉力量，一鼓作气，欲要将三条左臂的神脉彻底开辟，全臂贯通！

    “腾！”

    很快。

    李观棋三条左臂的肌肉上面，清晰可见三条散发白光的神奇脉络，并且白色气焰熊熊燃烧，竟是硬生生从拳头位置，直接冲上了肩膀顶端！

    三条左臂的神脉，彻底贯通!

    此时的李观棋，左边三条手臂全都燃烧着熊熊的白色气焰，浑身威压攀升到了最巅峰！

    “叮！”

    “全球首位lv.50的超凡者出现，他的名称是……王！”

    【肉身：lv.40→lv.46！（46.9）】

    【灵魂：lv.32→lv.34！(34.6)】

    【综合等级：lv.48→lv.50！】

    寻常人类，只有双臂双腿，四条神脉而已。

    也就是说。

    寻常武夫，需要把左臂、右臂、左腿三个部分的三条神脉全部贯通，方能让肉身达到lv.46的强度。

    然而李观棋不同。

    他的两仪形态是三头六臂！

    他有六臂双腿，总计八条神脉，比寻常人类多了足足一倍！

    他单算左边的三条手臂，就已经有三条神脉了。

    所以此时三条左臂尽皆贯通的他，肉身强度直接就飚到了lv.46。

    并且综合等级也水涨船高。

    在lv.40的灵力, 以及lv.46的肉身增幅之下，李观棋终于获得了lv.50的综合等级, 成为了全球第一位lv.50的超凡者！

    这意味着，在诡异世界的系统看来，此时的李观棋，即便还没有领悟任何一条法则，就算不用点雪枪和水月剑等身外之物，也完全能凭借自己本身的力量，跟领悟了五种5级法则的咒术师，硬碰硬地厮杀一场！

    “嗯？”

    大战结束，此时的李观棋才忽然发现一丝不对劲。

    怎么没动静？

    他遥望天边，平静的夜空之中，毫无半点声响和法则光芒。

    师姐和司空薇到底打到哪里去了？

    远到他连动静都看不见了？

    “……”

    李观棋环顾四周，也不知道去哪儿找师姐。

    继续待在这儿？

    还是先回蛊寨等着？

    二者皆有不妥之处。

    但是还没等李观棋做出决定，天边就有一抹紫色长虹飞掠而来，悬浮在半空之中。

    赫然是化身魅魔的绝美王燕青。

    “师姐！”

    李观棋见她平安归来，顿时满脸笑容。

    “师弟，你开脉成功了！”

    王燕青也是面露惊喜笑意。

    此时的李观棋没有重新施展《封窍术》，故而王燕青可以很清楚地感受到他体内那股子属于“神脉”的气息。

    开辟神脉，武道四象！

    “额……”

    接着，王燕青看了看周围的战场痕迹, 有些发懵，“话说，那头大蜥蜴呢？”

    此前李观棋的掠夺术式，直接把雷霆巨蜥吞得连骨头渣子都不剩，自然也没有任何尸体之类的玩意儿能留下。

    “死了。”

    李观棋只是笑道。

    王燕青先是愣了愣，而后嘴角上扬，一展兴奋笑颜。

    她背后恶魔双翼一扇，直接俯冲而下，紧紧抱住了李观棋，然后又像举起一个小孩似的，把他举高高之后又转圈圈，满脸欣喜，“越阶杀五行级妖魔种！我就知道我师弟最厉害啦！”

    “师姐……”

    李观棋无奈一笑。

    谁特么能想到两米大个有一天还要被一个女人举高高啊……

    “师姐，快把我放下来。”

    “好~”

    把李观棋放下之后，王燕青又拿出了藏在背后的左手，伸到他眼前之后才摊开手心。

    “当当当！”

    “看，这是什么！”

    淡紫色的手心之中，赫然是一枚草藤编织的耳环。

    时间耳环！

    李观棋见此，顿时难掩心中喜悦，连忙伸手触碰。

    “嗡——”

    在他指尖刚刚触碰到时间耳环的刹那，这一枚草藤编织的耳环就散发出耀眼金光，迅速遁入李观棋体内，消失不见。

    “诶？”

    王燕青眨巴了一下琥珀色的眼睛。

    可这枚耳环在她手中的时候明明什么神异之处都没有。

    【你已成功吸收充能物品——时间耳环！】

    “师姐，谢谢你！”

    吸收了时间耳环之后，李观棋看向眼前的王燕青，认真说道。

    “我可是你师姐，谢什么？”

    王燕青笑了笑。

    师弟并没有主动提及这枚耳环的事情。

    而师姐，也心照不宣地没有问。

    其它事情都不重要。

    他是她的师弟，如此便足矣。

    “嗯……”

    李观棋看着眼前的魅魔王燕青，看久了，总感觉腹下有一团邪火欲望在涌动，连忙低下头，看着结成冰霜的草地，冷静一下。

    第一次是他的问题。

    可总不能第二次还是他的问题吧。

    只怕这股勾起欲火的能力，完全是王燕青这具魅魔躯的特性，和他的定力无关。

    “哈，小孩子。”

    王燕青见此一幕，似乎也猜到了什么情况，轻轻一笑之后，转过身退出了魅魔躯，恢复正常模样之后，从空间戒指里取出衣物，再次穿上了一袭红色劲装。

    “好啦，抬头吧。”她轻声道。

    “嗯嗯。”

    李观棋看着此时恢复正常的王燕青，随即也退出了三头六臂的状态，白发变黑，蓝眸变黑。

    王燕青开启魅魔躯，会变成三米来高，浑身衣物都会被撑爆。

    而李观棋的三头六臂虽然不至于，但上半身的衣物也是会被撑破的，于是他也从空间戒指里取出了一件黑色的上衣，准备穿上。

    这一幕，却被王燕青看在了眼里。

    “师弟，咒术师可以用空间戒指，没关系，因为他们压根不会用手去打人，可我们武夫就不行了。”

    王燕青指了指左手的一枚绿宝石戒指，“我也有空间戒指，虽然这种戒指可以自动调整大小，让我在变身恶魔的时候，也能随之变大，可师姐是武夫，经常要用拳头打人，空间戒指也会受到波及。

    虽然一般情况下，这枚戒指不会被五行级的力量撞碎，但还是有风险。

    所以师姐的贵重物品，基本不放在这枚空间戒指里。

    而是这里。”

    说着，王燕青又指了指脖子上的一条红宝石项链，“我的武器和飞行法器什么的，都是放这里面的，比起经常要拿去打人的拳头，脖子上的项链还是要好一些。”

    李观棋一愣。

    说来惭愧，他居然到现在才发现，王燕青的脖子上，多了一条项链。

    除了原来就有的红宝石项链之外，多了一条蓝宝石项链……他记得这是司空薇脖子上的！

    “呐。”

    王燕青把蓝宝石项链取了下来，亲手给李观棋戴上。

    “这是那个大祭司的空间项链，大小还算不错的了，里边的东西师姐都没懂，除了一点钱之后，就是一大堆乱七八糟的东西，师姐看也看不懂，都不需要，送你啦。”

    “哦？”

    李观棋低头看了眼脖子上的蓝宝石项链，然后查看了一番里边的空间。

    极其巨大！

    至少也有1000m3，比他手上的戒指要大足足10倍！

    并且里边还有好几个大箱子，用来装着成叠成叠的钱票。

    李观棋粗略数了一番，加起来居然有足足3000w金币！

    这可不是什么家族不动产和产业市值，而是实打实的流水现金，拿出来就能用的！

    瞬间暴富！

    果然，什么狩猎啊行商啊，想靠这些方法来赚钱，太慢。

    杀人放火金腰带。

    想赚钱，还是靠抢的来最快。

    嗯，3000w金币，这就是王燕青口中的“一点钱”了。

    除此之外，司空薇的这条空间项链里边，还有大量的药材以及数不胜数的妖魔种材料，基本都是用于培育妖魔种的，王燕青看不懂这些，而他李观棋……其实也看不懂。

    咒兽培育是一门深奥学科。

    而李观棋压根没学过这玩意儿。

    “算了，先留着吧。”

    李观棋把点雪枪水月剑什么的，都移到了这个空间项链之中。

    他没有再对师姐说谢谢。

    言语是最苍白的东西，对师姐的感恩，以后再用实质的行动来报答。

    “对了，师姐你把司空薇给杀了？”

    李观棋整理好空间项链里面的物品之后，随口朝王燕青问了句。

    事实上也是没话找话，空间项链都拿到手了，人肯定也就……

    “不，我没杀。”

    王燕青摇了摇头。

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    “我……找不到杀她的理由。”

    王燕青眼神复杂，轻叹一声，“而且那女人失去了战意，面对这样子的人，师姐实在没有杀人的兴致。”

    “到底发生了什么？”

    李观棋有些疑惑。

    “你先前说得不对，她并不是精神失常，而是一个……我甚至不知道该怎么形容她的所作所为。”

    王燕青遥望天边，望着那一轮明月和漫天繁星，轻声道：“我和司空薇的战斗其实没有持续多久，我连她的咒兽都还没杀几头，一边跟她交手，我一边在不断说着幻象的事情。

    还说了很多我对于真相的猜测。

    然后说着说着，不知道我说的哪一句戳到了她，她忽然就不知道怎么了，大叫一声，捂着脑袋从天空摔了下去。

    而且还没有施展咒术保护。

    若非我抓住了她，只怕她当场就要摔成肉泥。

    落地之后，司空薇就好像疯了一般，在地上跑来跑去转着圈，呜哇乱叫的。

    而且不知道发生了什么，她手底下的那些咒兽，奴役咒印什么的全都消失了，那些妖魔种也就全都跑了，只留司空薇一个在那里发疯。

    再然后……

    她的灵魂力量暴动，导致自身的灵魂封印也随之消散，接着就跪在地上一直哭，一直哭。

    我待在她旁边，因为她灵魂完全不设防，所以我借此看见了她的好多记忆——她曾经亲手给自己封印的记忆。

    十年前。

    她和莫邪家族的当代族长，合力进行了一个咒术试验。

    这是一种类似巫蛊术的咒术。

    以莫邪家族的血脉为引，施展一个超大型巫蛊咒术。

    据她和老族长的推论，这个咒术一旦成功，困扰莫邪家族八百年之久的生育率低下问题，就能得到彻底解决，从而让莫邪家族开枝散叶，繁荣昌盛。

    所以，那一晚，莫邪家族召回了所有莫邪族人，九十二位莫邪族人，齐聚莫邪城堡。

    但……

    咒术失败了。

    这个咒术失败的后果极其严重，由于它是以血脉为引，所以在失败的一瞬间，咒术余波辐射整座莫邪城堡，这片区域里的所有人，包括守卫和仆从，特别是莫邪族人，都在瞬间身死。

    那种死状……就仿佛枯血癌病发一般。

    司空薇和老族长合作的咒术，本意是为了让莫邪家族解决生育率问题，让家族繁荣昌盛。

    然而最终咒术的失败，却让整个莫邪家族，在一夜之间覆灭，淡然无存。

    整座莫邪城堡的人都死了。

    唯独司空薇没死。

    可这反而是折磨。

    司空薇不姓莫邪，但她从小被前任大祭司和莫邪家族抚养长大，她对莫邪家族的情感，爱之深沉的程度，是我们这些外人无法想象的……可莫邪家族，却恰恰覆灭在了她的手中。

    她一手毁灭了她所深爱的莫邪家族。

    于是，她接受不了。

    她无法接受这个事实。

    在莫邪家族全员死亡的第二天，司空薇封锁了莫邪城堡，封锁了消息。

    然后，她从莫邪家族的府库里，取出了莫邪家族八百年来的所有财产。

    她拿着这些财产，前往外地换取了大批大批的阵法材料。

    最终在莫邪城堡的下方，布下了一个笼罩整座莫邪蛊寨的幻术大阵，让所有莫邪族人，以曾经自己的尸体为根基，以幻象的方式，重新‘复活’。

    最后。

    司空薇封印了自己的相关记忆，自欺欺人，再次和莫邪族人快乐地‘生活’在了一起。

    并且由于这个幻术大阵的高级，这些莫邪族人的幻象非但具备自我意识，甚至还能随着年龄的成长，而发生幻象外观的变化。

    这个幻术大阵消耗材料之昂贵，级别之高等，在正常情况下，别说我的四阶灵魂了，即便是五阶灵魂也难以发现。

    这十年间，曾经来了一名六合级的咒术师，也完全没看破这个咒阵的蹊跷。

    司空薇耗费莫邪家族八百年财产，耗尽巨资布置的这个幻术大阵，至少也得六阶灵魂才能看破！

    但她终究只是五行级，只有四阶灵魂。

    她的自身实力和幻阵等级严重不符。

    这等超规格地布置大阵，使得这座幻术大阵，遗留了一个巨大的破绽——也就是师弟你发现的那个‘幻术叠加’漏洞。

    若不是你……说真的，莫邪家族的这个幻象，还不知道要维持多久。

    有可能在明天，就有人一个巧合，阴差阳错地发现了。

    也有可能，数百年都无人知晓。

    毕竟想直接看破这个幻术，就必须拥有六阶灵魂。

    然而，不算咒术学院的顶级精英和豪门天骄，拥有六阶灵魂的也都是七星级的强者了，而这般强者，和莫邪家族这种小地方的家族，基本不会有往来。

    师弟，如果不是咱俩，只怕司空薇还要在幻象之中沉沦下去，可我……真的不知这是好还是坏。

    我们做的，又到底是对还是错？”

    说到这儿，王燕青望着夜空，发出一声幽幽轻叹。

    “叮！”

    听完师姐的这段叙述，了解到莫邪蛊寨事件背后所有真相的李观棋，脑海里终于响起了那一道冰冷的机械女音。

    “你已获得主线任务【蛊寨迷魂】的S级剧情评价！”

    ——【蛊寨迷魂】——

    ——HE结局（特殊完美！）——

    ——结局：画地为牢！——

    【结局评价】：

    你来到了莫邪蛊寨，成为了蛊王争霸赛的冠军，拿到炼灵虫，并且成功破入了咒术三才级，成为了一名三才级的咒术师。

    不仅如此，你最终还成功看破了幻象，发现了莫邪家族的死亡真相，了解到此事背后的一切事情。

    司空薇，这个深爱莫邪家族的大祭司，在咒术试验失败，反而一手害死莫邪家族所有人之后，由于无法接受这个现实，所以用幻术画地为牢，自欺欺人，骗了外界十年，也骗了自己十年。

    然而。

    斯人已逝。

    所谓幻象，不过是骗人骗己，其实完全没有任何意义。

    死去的人，就让他们安息吧。

    天地之大，人不应该总是回头看着过去，正面未来，走向更远的远方，才是人生正途。

    【结局奖励】

    1.咒术境界直接提升到三才级炼气境巅峰（金）！

    2.灵魂境界直接提升到三才级炼神境巅峰（金）！

    【S级剧情评价额外奖励】

    1.金色天赋，破妄之眼！

    ——你天生就能看破迷惘幻象，能够100%免疫比你灵魂高一阶的幻术，对于其它比你灵魂高两阶、三阶，甚至更高的幻术，你也有很大概率发现蹊跷和破绽所在！

