    第505章 逼迫两大斗皇！

    然而，甫一察觉到纳兰嫣然剑气削来，萧炎速度极快，体内的斗气，仿佛如厚重的岩浆，直接暴涌而出。

    一瞬间，便是重重的轰击在了纳兰嫣然的胸膛之上。

    强大的斗皇冲击，突如其来的恐怖气劲，纳兰嫣然直接被打得措手不及。

    不过，好在她的身上，拥有斗皇强者的斗气保护，只是将对方轰退在数米之外，并没有真正伤到对方。

    萧炎也是淡淡一笑，实际上他已经没有下重手了。

    要知道，萧炎本就是擅长近身战斗的，抛开玄重尺之后，他的身体每一个部位，都是极强强悍的杀人利器。

    之所以没有用尽全力，也是因为萧炎看到了纳兰嫣然的努力，倘若真正全力出手，以狂暴如青莲地心火的冲击，恐怕纳兰嫣然早就败了。

    “这家伙，打到这份上了，反而有些怜香惜玉起来了啊，真是让人无语啊。”

    也是在这一刻，那远处的海波东，遥遥的望着这一幕，叹息道。

    以他的目光，自然是看出了萧炎的举动。

    这一切，千聚雷看在眼里，却也是没有太过的怒火，反而很平静。

    说起来，纳兰嫣然本质并不坏，她的存在，其实也和萧炎有过一段情史，只不过如今有了他的力量推动，萧炎直接打上了云岚宗，还没有机会两人柔情交锋了。

    至于现在，有那么一丝丝互相吸引也是完全看得过去的。

    于是，肉眼可见的，明明萧炎凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有任何示弱。

    哪怕纳兰嫣然屡屡被近身，这都能躲避开来。

    说起来，这也是萧炎临时想出来的策略。

    现在，他所对阵的，其实并不是纳兰嫣然，甚至，可以说她与自己战到白热化，都是无辜的。

    真正需要注意的，是背后为纳兰嫣然传递力量的两位斗皇。

    虽然其中一位，萧炎已经有了感知，是和纳兰嫣然属性相同的云韵。

    但是另外一人，他却并不熟悉。

    所以，他现在要做的，就是耗光纳兰嫣然身上的斗皇能量，让她所承受的痛苦减轻，甚至可以让她活下来。

    同时也能一石二鸟，将她身后，包括云韵在内的两个斗皇，一起击败。

    作为城府极深的萧炎，在隐忍多年之后，也擅长布局，只不过，这个局并不算出彩，只为了让纳兰嫣然不死而已。

    因为，至始至终，萧炎也没有想要纳兰嫣然命的意思。

    而且，在魔兽山脉，那云韵也曾求过师公，放过纳兰嫣然一命，师公为欣然同意了，单凭这个，这女人也就可以活了。

    此刻，场地之中，青光闪烁，炽热战斗，以及凌厉的剑罡，不断碰撞。

    激烈的火花，到处冲射！

    萧炎与纳兰嫣然，战斗到现在，俨然已经成了两道速度飞快的影子，在场中高空不断的闪烁移动了起来。

    清脆的剑鸣声音，与萧炎身上玄重尺以及手臂冲击，所发出的金属碰撞声音，仿佛金铁交鸣！

    不断有爆破的声音响彻而起，而随着战斗，两人的攻击气势，也是越来越剧烈，越来越疯狂，甚至，让一些斗皇强者，也暗自咋舌，有些不可置信。

    那些云岚宗弟子，在见到这种不断闪烁的模糊身影之后，所有人目光都不由呆滞了起来。

    太快太猛了！

    这种级别的战斗，哪里是他们所能感受得了的？

    甚至，这些人能够在两人的战斗中，持续观看一分钟，已经都快要窒息了。

    隐隐的，哪怕是打到白热化，竟然依旧没有半点败迹，仿佛两人都永不枯竭的油灯！

    “怎么可能，这小子居然能够坚持到现在！”那暗楼之中，只顾着传递力量给纳兰嫣然的干瘦斗皇，脸色已经开始发白了，丝毫没有肉色可言。

    期间，他已经通过服食丹药强行补充了身上的斗气，可是，这种源源不断的消耗，也是完全吃不消啊。

    “要不，你先退下吧，让我一个人来就行。”这时候，云岚宗宗主云韵也是看到他的难受，淡淡说道。

    “唉，我身上的斗气，基本上要被榨干了，我简直没想到，这种年纪的孩子，能够做出这种阵仗来，已经到了这地步，退岂不是很没面子，哪怕是废了这一身修为，也要赢！”

    然而，那干瘦斗皇却是一点都不甘心，摇了摇头。

    云韵也是没有办法，其实以她的实力，也是已经快油尽灯枯了。

    此时此刻，恐怖的劲气蔓延四周，整个云岚宗的场地之上，已经出现了无数裂痕。

    那原本古朴的青石，早已碎裂，甚至，一些建筑，仿佛经过了一层返修，墙体全部被爆裂的力量给刮去了一层。

    “再这么打下去，这个地方恐怕是要废了啊！”

    海波东也是笑了笑，看向千聚雷，“主人，你要不出面制止了吧，这云岚宗说不定都要废了。”

    看到两人都没有落败的迹象，甚至，在萧炎那拉扯之下，纳兰嫣然的状态反而有所回升，海波东也是皱起了眉头。

    “不用，有人自会前来。”

    然而，令人意想不到的是，千聚雷的话，却另有深意。

    他所说的有人，直接让海波东愣住了。

    这种场面，无数强者已经现身了，还会有什么强者出来？

    以他的修为，自然是不知道，在云岚宗的深处，闭关中的老宗主云山，已经蠢蠢欲动了。

    作为云岚宗的第八代宗主，不可能对云岚宗此时的一战不了解，甚至已经开始凝视此地了。

    而千聚雷，其实早在一开始就感知到了他的存在，只不过一直懒得揪他出来而已。

    如果待会儿这云山要出面，那他大可毫不留情，将自己身为斗帝的身份，展现出来。

    而目睹那火爆的战斗场面，那闭关中的云山，也是脸色越发的难看起来。

    “区区一个斗皇小子，竟然压到我云岚宗的大门口来了，这云韵所领导的第九代云岚宗，真是落魄了，连这种小子都解决不了！”

    这一刻，云山缓缓起身，便是准备朝着这边走来。

    (本章完)

