 一滴晶莹的液体，碧绿清脆，若珍珠铸成，通透无比。

    在液体之内，有一股十分强横的能量，溢了出来，在能量四周一片氤氲，并还有开天辟地，雷电闪烁的场景浮现，十分的玄奥与可怕。

    这模样，仿若过这一滴能量之内，就蕴含着天地除开的大秘。“

    这就是混沌木的本源能量吗？”林寒一脸憾然，心中吃惊无比。

    不愧是古今第一神木，光这一滴本源能量，气象都如此惊人。

    接着，他心中有些激动，若用这一滴能量，想来解开孤独老人身上的乾坤锁，必然也就不成问题了。“

    你傻啊，不能一次性全给他，否则他真的解开了乾坤锁，实力恢复巅峰，找你秋后算账或者不认账怎么办？”鸿道。

    “那怎么办？”林寒怔道。

    “给我一些时间，我要将这一滴能量，练成十颗丹药，然后每一年发给孤独老人一颗，这样才能吊着他，最起码可以让他十年之内，忠心耿耿，保护皇朝，待十年之后，你也成长起来，到时也不用怕他了。”鸿道。

    十年可以改变很多东西，说不定孤独老人，对皇朝产生了感情，再加上对林寒的感激，会彻底的加入古黎皇朝也有可能。

    “此法甚好。”林寒笑了。

    暗叹有鸿这个老谋深算的家伙在一旁就是好，很多事情都可以提醒自己，顾全大局，滴水不漏。

    “你还会炼丹？”接着，林寒似想到了什么，一怔道。

    炼丹这可也是一个十分复杂高深的技艺，成名的炼丹师，在大陆上同样也少之又少，凤毛麟角，且备受无数人追捧，地位不在铸剑师之下。“

    当然，洪荒铸剑炉可不单单是炼器，炼丹也是最好的炉子，当年我为了打发时间，也学习了炼丹之道，炼丹水品不敢说，古今第一，最起码一些所谓的炼丹大帝，也未必如我。”鸿傲然道。这

    就是活了漫长岁月的好处，技艺众多，每一个拎出来，都足以震撼世人。“

    炼丹大帝，也未必如你？”林寒咂舌，炼丹一道同样也分，低阶、中阶、高阶、大师、天王、帝三个层次。炼

    丹大帝，那可是跟铸剑大帝一个水品的人物，古今诞生的都很少，个个都震古烁今。

    这鸿也太厉害了，不单单炼器水品，登峰造极，连练丹水品，也让世人无法企及。事

    实上，混沌木的本源能量，高级无比，给一般的炼丹师，根本无法分解，只有鸿这样炼丹水品高深的生灵，才能做到。

    否则纵然是给一位炼丹天王，也不可能做到。

    “小子，我懂的东西，还多呢，你见证的只是冰山一角罢了，以后还有更多的惊喜在等着你，所以说，有我陪着你，你还真是赚大法了。”鸿哼道。林

    寒干笑一声连忙称是，对鸿当真是更加敬重了。有

    这样一个经验“厚”的吓人存在在身边，他的确是有着常人无法想象的优势。“

    好了，给我准备一个安静的房间，我要分解混沌木的能量。”鸿说道，语气郑重了一些，他现在不在巅峰，炼丹水品自然也是大损，这混沌木可是天下第一神木的本源，对于现在的他来说，  想要分解也是有着不小的难度。

    林寒点头，连忙准备了房间。轰

    ！当

    洪荒铸剑炉飞出来之后，鸿也是形出本体，五指齐张，洪荒铸剑炉内，便燃烧起了熊熊大火，腾腾跳动了起来。

    那火焰一片漆黑，深邃无比，就这么无声的延伸，就像魔鬼在张牙舞爪般，透着一抹诡异的味道。“

    太上丹法，给我开！”鸿手印一掐，就像一尊帝王，在喝令小兵般，点指那一滴混沌木本源能量，紧接着，那足以让无数炼丹师做梦都不可能撼动的混沌木，缓缓的散开了起来，成为了一颗颗更小的颗粒。大

    约只是进行了半个时辰左右，那一颗颗颗粒，便在火焰的锻烧之下，形成了一颗颗黑色的丹药，剔透生辉在悬浮在那里。

    鸿这才松了一口气，感叹道：“还好，这太上丹法，我没有忘记，否则想用寻常的炼丹之法，想要分解开混沌木的本源能量，实在难如登天。”

    “搞定了？”林寒有些愕然，道，根本没有想到会这么快。

    “你以为太上丹法，是浪得虚名的吗？”鸿白了林寒一眼，没好气道。“

    什么是太上丹法？”林寒捎了捎头，道。

    “你不是地球人，的确不知太上这两个字意味着什么…”鸿摇了摇头，哑然失笑了一下，接着又傲然道：“太上仙君，是地球第一炼丹师，他一手炼丹水品，惊天地泣鬼神，早就超越了炼丹大帝，在五陆四海古今都没有人能达到他的高度，这一手太上丹法，正是他独创的，博大精深，可谓炼丹之法的无上瑰宝，当年我与太上仙君打赌时，他输给我的。”提

    起这个，他语气有些怅然。

    似想起了地球仙界，那精彩的时光。

    可惜仙界破碎，地球仙人，要大肆侵犯五陆四海，导致这里的人，跟他们水火不容。林

    寒咂舌，虽说不知道地球仙界，究竟是什么样子的，但对那里，他也不禁充满向往。

    以后若是他实力到达一定地步，一定要去看一看啊。

    …接

    下来，林寒将十颗丹药收起，再次见到了孤独老人。“

    怎么样？”孤独老人一脸热切的问道。“

    这是我炼制的混沌本源丹，可以有效的消除你体内的乾坤锁的力量。”林寒将一颗丹药，递给了孤独老人。并言称这种丹药，以他的功力，一年时间，才只能炼制一颗而已，想要彻底根除乾坤锁，需要十年的时间。

    “你还会炼丹？”孤独老人有些愕然道，林寒年纪不大，天赋都已经近乎为妖孽，竟还会炼丹，实在出人意料。

    一旁的晋王等人，也都苦笑的摇了摇头，对林寒彻底的无言。

    林寒往往都能出人意料，他们都已经有些麻木了。

    然而，当孤独老人，看了一下那混沌本源丹之后，更是一脸震惊的望着林寒：“这真是你炼制的？”这

    丹药的能量磅礴程度，已经达到“神丹”级别了，这根本不是普通的炼丹师能够炼制出来，洪州大陆，恐怕也没有人能够做到。一

    个不到十七岁的少年能够炼制出来的，这简直就是白日见鬼。

    “不错，这是我的独门方法，洪州大陆只有我一个人能炼。”林寒笑着说道。这

    时自然要亮一下肌肉，彰显出自己的实力，才能更加让孤独老人信服，拥戴皇朝。否

    则，对方完全是俯视的态度，就算帮助皇朝，也会有很多不确定的因素。

    “啧啧，小友，果然是非凡人啊，好，你放心吧，只有我孤独老人在的一天，皇朝出事，我一定会倾力相助。”孤独老人人老成精，知道林寒既然能炼制出来一颗，自然能炼制出来第二颗…根本就不存在什么，一年只能炼制出来一颗这样的说法，这是为了“留住”他。这

    样的丹药，的确能够帮助他缓解乾坤锁。这

    可是关乎他的身家性命，他自然很重视。再

    加上，林寒这一手炼丹水品，实在惊人，他自然也要客气许多，所以在称呼上都加上了一个“小友”两字。瞧

    得孤独老人，就这样被林寒一些手段就拉入了皇朝，房间内一些其他的王公大臣们，一个个都一脸惊叹。

    就算皇主亲自出面，也不可能让孤独老人加入皇朝。皇

    朝平白无故，多了一个这样的大高手坐镇，林寒可谓又让皇朝立了一个大功。古

    黎皇主也笑了，对林寒充满赞赏，小九真是皇朝的福星，有他在皇朝的确会越来越壮大。“

    孤独前辈，客气了，只要你能帮衬一下皇朝，以后有用得着我的地方，我也会义不容辞帮助你的。”林寒笑着摆手道。孤

    独老人笑着点了点头，对林寒也是彻底的放下了芥蒂。 