
　　此时的许国栋，心情十分的紧张，额头布满了冷汗，整个人手都不知道往哪里放了。

　　这件事对于他来说，完全就是无妄之灾。

　　最近他一直都很忙，天禾这边只来过两次。

　　没想到陈江海一来，就发生了这样的问题。

　　作为负责人，他多少是有责任的。

　　现在就看陈江海到底要怎么处理了。

　　过了一会儿，陈江海这才开口。

　　“罚你两个月的工资，尽快把这件事调查清楚，给我一个答复。”

　　听到陈江海的话，许国栋大大的松了一口气。

　　只是罚两个月工资的话，许国栋完全可以接受。

　　而且他觉得出了这样的问题，仅仅是罚两个月的工资，已经对他很宽松了。

　　实际上，只要陈江海不生他的气，对他没有其他的意见，那就是天大的好事。

　　“陈总，我会立马调查清楚，给你一个满意答复的。”许国栋赶紧对陈江海保证道。

　　陈江海淡淡问道：“罚你，服不服？”

　　“服！”

　　许国栋立马道，根本不敢有任何的犹豫。

　　陈江海总算是满意的点了点头，口里嘱咐道：“千万别拖太久，处理的结果及时告诉我。”

　　许国栋从酒店出来后，擦了一下额头上的汗水。

　　实际上他的身体都被冷汗给浸透了。

　　他发现自己最近有点背，老是遇到这种倒霉事。

　　这次陈江海没有对他重罚，许国栋心里十分的庆幸，不过同时也给他敲响了警钟。

　　此时许国栋暗下决心，一定要把这件事调查清楚，给陈江海一个满意的答复。

　　尤其是对于这个幕后黑手，一定要严惩到底，无论是谁都不能姑息。

　　如果不是他的话，自己根本不会遇到这种问题。

　　刚才房间里的压力，让许国栋此刻想起来还是免不了一阵后怕。

　　……

　　陈江海在深圳待了一天，买了一些地皮后，这才回平山去。

　　此时的先行者V2手机，已经上市有一段时间了。

　　总体的销量来说，已经超越了先行者V1当初的成绩了。

　　对于这个销售数据，段勇平十分的高兴。

　　有了这样的数据保证，接下来就完全不用担心了。

　　段勇平知道销量能有这么好，离不开陈江海的指点。

　　恰值龙江大洪水，先行者V2偏偏在这个节骨眼上上市。

　　不管对于那个产品来说，这都是一个很糟糕的时刻。

　　上市了销量差还是其次，最怕的就是怕消费者跟水灾联系起来，产生负面的情绪。

　　到时候公司的名声没了，那真的是天大的祸事。

　　先行者V2上市的前一天，段勇平按照陈江海的指示，打出了每卖一台捐款一百灾区的广告。

　　这个广告一播出，可以说一石激起千层浪。

　　很多想买手机的消费者，立马就关注上了这款手机。

　　以前没有听说过先行者的消费者，对于这个品牌也充满了好感。

　　现如今华夏的龙江，正在遭遇百年难得一见的大水灾。

　　东方通信这样的企业，能够在这个时候站出来，自然能够吸引到消费者足够多的好感。

　　也正是因为这样，先行者V2的销量才会这么的亮眼。

　　不仅如此，先行者V2在市场上的口碑，已经快要炸裂了。

　　知道先行者这个品牌的消费者，对于这个品牌是充满了期待感。

　　尤其是知道先行者会拿出这款手机的利润来进行抗洪救灾的捐款，就更加的满意了。

　　买到手之后，他们才发现先行者V2给他们带来的惊喜，远远超过了他们的想象。

　　先不说其他，光是这个超大的屏幕，就让他们爱不释手。

　　没有了键盘，全部在屏幕上操作，对于他们来说是一种十分新鲜的体验感。

　　本来在他们看来，这些惊喜已经足够了。

　　后来他们才知道，先行V2的操作系统，才是最大的惊喜。

　　一开始，很多自认为懂行的人都理所当然的认为，先行者V2用的操作系统，实际上不可避免的是一个盗版系统。

　　现在看来，他们的想法是大错特错。

　　他们远远低估了东方通讯的实力。

　　这是一款跟塞班操作系统，相提并论的智能系统。

　　搭载了智能系统的先行者V2，给消费者带来了太多的惊喜。

　　那些之前没有用过先行者，因为宣传广告才买先行者的消费者，很庆幸自己做了这样的决定。

　　先行者V2各方面的体验，都让他们觉得完全不逊于塞班系统。

　　就冲着这一点，他们觉得自己这钱花的值。

　　还有一点，那就是先行者是一款国产手机。

　　现如今，华夏国内的手机行业，基本上就是外企独占鳌头。

　　国内有不少手机厂商，但做出来的手机，真的完全没有办法跟外企去竞争。

　　高端手机的市场，一直都在外企手上。

　　国产能做的，就是去竞争低端市场，吃一点残羹冷炙，艰难发展。

　　东方通信这一款先行者，可以说很好的打出了华夏品牌的气势。

　　谁说华夏不能造出好手机！

　　东方通讯的先行者，给出了一个令所有华夏人都满意的答案。

　　对于段勇平说的这个消息，陈江海一点也不意外。M.23sk.com

　　可以说这一切完全都在他的预料之中。

　　现如今，先行者的操作系统，拿到市场上绝对是王牌一样的存在。

　　要知道，这是一款国产手机，一款能够媲美外企品牌的国产手机。

　　这样的光环加持之下，它的销量要是不好的话，这才是有鬼。

　　先行者在捐款这方面，做的太及时了，自然能够得到消费者们普遍的好感。

　　在这么多因素的加持之下，先行者的销量好，也就可以理解了。

　　陈江海提醒段勇平，一定要把捐款公开透明，绝不给人任何质疑的机会。

　　段勇平也知道其中的利害，因此十分认真地答复道：“陈总，我会一定会办好这种事情的。”

　　在此之前，段勇平对于陈江海的这个办法，多少还是有点担心的。

　　理由也很简单，那就是在高端手机这一块，外企实在是太厉害了。

　　对于手机这一类的高科技产品，国人对于外企都有一种盲目的崇拜。

　　就大多数人而言，购买手机之类的，往往都是首选外企品牌，认为质量更有保障，也有面子。

　　国企手机想要跟他们争夺这样的市场，本身就是十分艰难的一件事。

　　再加上龙江水灾的事，让段勇平对于先行者V2的未来产生了很大的担忧。

　　就算陈江海的宣传办法很好，但这还不足以让段勇平彻底放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十章 一切都在预料之中免费阅读。https://www.23sk.com 