 喻远哭笑不得，“孩子，这真的不是什么好的安抚。”

言若低低的笑出声来，“能安抚你就不错了，还想让我奉承你，对你说漂亮话啊。”

“不敢，不敢，不敢要求那么多，眼前的这一切对我来说都是不真实的，我竟然和自己爱而不得的人有了一个女儿，这个女儿还长得那么像她。”

“我和她真的很像吗？”

“嗯，很像，长得像，脾气也像，都是那种死倔的脾气，但是又很有韧性，对于自己热爱的事情做到了极致。”

“我不是这样的人吧，慕锦你来说。”

慕锦摊摊手，“就还好吧。”

“你这个问题回答的，真是敷衍。”

“呵呵。”

言若笑了笑，继续给喻远喂汤，说道：“对了，你昏迷的时候，你秘书打过好几次电话来，应该是公司那边有什么紧急的事情，这事情你知道了吗？”

“早上我接到秘书的电话了，那边的事情我大概清楚了。”

“严重吗？”

“倒也还好。”

“哦。”

“你妈妈在信里提过，小时侯有人一直想对你下手，一直不相信你死了，那些人应该是喻家的人。”

“为什么？”

“这事情说起来有些复杂，喻氏算是家族产业，严格来说其实一共分三房，大房和我是同父异母的兄弟，是你爷爷婚前的私生子，但他一直不受你祖父认可，后面虽然被接回来了，但条件是不能继承喻家的财产，你祖父只是给了一点点股份，二房是我们，你奶奶是你爷爷明媒正娶的，公司的继承权在我这里，三房算是旁系了，他们的爷爷和你爷爷是堂兄弟。”

“大房有三个儿子，他们一直想夺回公司，不过因为手中的股权不够，一直被我压制着，三房倒是老实，大概是知道公司无论如何都轮不到他们的头上，和我的关系还行。

如果说谁对你最有理由出手，那就是大房的人，只要我没儿女，公司多半会落到他们的头上。”

言若点点头，心里大概有点底了，“那最近是他们在闹吗？”

“嗯，我住院的消息不知道被谁传出去了，他们想召开董事会，改选董事长，前几天闹腾了些，不过只要我醒了就好了。”

“争来争去的有什么意义。”

“像我们这样的家族，都是这样的，没有一家不争的。”

“慕家好像就没争。”

喻远轻轻敲了一下言若的额头，“怎么可能，慕家的内斗比你想象中的严重，是你爸爸当年稳定下来的，有他坐镇才稳定了这么多年。

当然，慕烨和慕锦关系好，一母同胞的兄弟，应该不会出现兄弟争夺的情况，不过慕家的旁系支系更多，他们兄弟俩以后也得防着他们作怪。”

“是这样吗？”

言若看向慕锦。

慕锦点点头。

“这些东西我反正不懂，我只喜欢演戏唱歌。”

言若事先表明自己的态度。

“傻丫头，你喜欢什么就去做什么，爸爸不会强行插手你的事业，你妈妈没能完成的心愿，也许你能替她完成。”

“她已经很成功了。”

“她渴望站在世界的舞台，获得更多的认可。”

“那是她心大，这样活的太累。”

言若觉得叶天心真的已经很厉害了。

“傻孩子，那是热爱，对舞台的热爱。”

“她在你眼里怎么就这么好呢？”

容不得她说一丁点她的坏话。

喻远笑了笑，“是啊，又爱又恨。”

“你这笑的，我鸡皮疙瘩都起来了，我感觉我没谈过恋爱，我就是一只单身狗。”

“言若，你当我是死的吗？

你自己忘记了怪我吗？”

慕锦无语惨了。

“那你是说，我们当年恋爱的时候也很甜？”

“现在不甜吗？”

言若挑衅道：“逗你玩呢，眼睛瞪那么大，比眼睛大啊，那我不一定输啊。”

慕锦气得顶了顶后槽牙。

喻远道：“你怎么这么皮。”

言若抓着喻远的手，低头，把脸贴在喻远的手背上，幽幽道：“那是因为有人纵容我。”

如果没有人宠，皮给谁看。

喻远感受着手背上的温度，只觉得眼泪又要来了，这人老了，眼睛就是容易进灰，总是控制不住。

他轻轻抚摸着言若的头发，“以后做你自己就好了。”

“好的，爸爸。”

喻远激动的手都发抖了，不可置信的看着言若，“你叫我什么？”

“我叫你爸爸，你如果不喜欢，我以后就不叫了。”

“怎么会不喜欢呢，我本来就是你爸爸啊，傻孩子，我只是……太激动了，爸爸喜欢的。”

言若脸上是明媚的笑容，“喜欢就好，你要早点恢复，为我挡风挡雨。”

喻远重重的点头，眼泪终究是掉了下来，他直接用手抹了一把。

言若看着他这丝毫不讲究的动作，抽了一张纸给他，有些嫌弃的道：“哪有你这样擦眼泪的，不会用纸啊。”

“你现在就开始嫌弃我了啊？”

“嫌弃，嫌弃死了，喻老头。”

言若皱着眉头。

喻远瞪大了眼睛，“我真的老了吗？”

“不然呢，还以为自己十八岁啊，看看都有白头发了，你老以后得多保重一点。”

“我哪有白头发？”

言若直接站了起来，手都上头了，“要不要我拔给你看？”

“别别别，我怕疼。”

言若哈哈大笑，“想什么呢，你脑袋上还包着纱布呢，我去哪里看见你的白头发。”

“恶趣味的丫头。”

“爸爸，你们男人到了这个年纪也很在乎自己的长相和仪容吗？”

“那当然，谁会愿意被人说老说丑啊，爱美之心男人也有。”

“可是你保养的这么好给谁看呢，我公公那是为了给我婆婆看。”

喻远只觉得胸口疼，“你这臭丫头，别说了，扎心的很。”

“嘿嘿，其实你以后保养给我看也是可以的，毕竟爸爸长得帅，女儿带出去也是有面子的。

你看现在好多明星都带着爸爸上节目的，说不定以后我也会考虑的。”

“真的吗？

你真的要带我上节目吗？”

“呵呵，假的，我在给你画大饼而已。”

言若俏皮一笑。

 