         轰隆隆隆！    漫天黑烟，此时全都被凝聚、搓揉，化作一条滚滚长河，朝着楚言奔腾。

    然后在即将接近楚言的时候，突然收缩，变成细细一条，吸入楚言的口中。

    黑色的长河中，不知道多少的恐怖鬼脸，此刻露出恐惧的神色，连连哀求，哭泣，企图获得楚言的原谅。

    但是楚言面无表情，嘴巴张开，再一口呼吸。

    轰隆！    洪流被他吞没的速度顿时加快。

    片刻之后，所有的黑气，就都被他吸了进去。

    但是很明显，地狱之门后的这位，并没有满足，甚至眉眼之中，还露出一抹嫌弃，好像是觉得刚刚吞下去的亡魂凶灵，实在是太少了一般。

    “下酒……菜……都不如……”    不满地嘟囔一声，楚言眸中的黑色，渐渐退去。

    片刻之后，楚言的本体意识，重新接管了身体。

    笑着摇摇头，他也知道对方不满的原因是什么。

    刚刚那些凶灵妖魂，数量上肯定是足够了，但是实力上，肯定就不够。

    就像是一个人山珍海味吃习惯了，你让他吃糠咽菜，哪怕数量再多，肯定吃起来也是不满意的。

    毕竟这些凶灵亡魂，楚言都能够对付，所以对于地狱之门后的那位而言，恐怕就连挥挥手就可以驱散的苍蝇都不如。

    真能够让对方入眼的，恐怕也就只有达到青丘门祖师那个级别的。

    但是楚言也不能真的去把青丘门祖师抓来，让地狱之门后那位吞食。

    于是现在，他也就只能安慰对方：“这精血是冥河大圣的，你现在吃了他留在里面的小妖，将来他肯定也是你的，跑不掉的。”

    小妖你不满意，大圣的话，总能算是一盘子菜吧？

    过得片刻，地狱之门后面，传来一声：嗯……    也不知道是满意还是不满意，不过楚言就当对方满意了。

    将注意力重新放回到这片空间中，楚言此刻凝聚目力，神识横扫。

    群妖散去之后，白雾重新笼罩。

    海水也依旧发出轻轻的拍击声。

    之前隐没在白雾中的遇难船只，此刻也都破碎得七七八八，只剩下少数的一部分，其他的，都七零八落，散到海洋中去了。

    楚言的眼睛，微微眯了起来。

    这么一番折腾，不会自己什么都没有得到吧。

    但是现在的情况来看，神识扫过，的确没有什么特殊的发现。

    甚至他还发现了，这片空间的范围，其实没有多大，方圆也就三四千里的样子。

    除了沉船和那些凶灵妖魂，就再也没有什么特殊的了。

    不过楚言清楚记得，之前那光头大妖说过，进入其中，是有机会参悟到冥河大圣的功法神通的。

    心中正沉吟着，楚言突然心头一动，掌心一团火光，猛烈吞吐。

    这一刻，鲜红的火光中，出现一条条金色的火苗。

    麒麟本命真炎，有破除虚妄，显现本真的作用。

    之前老爹也是利用麒麟本命真炎，这才发现了唐怜星身上的那蛊虫。

    “太乙离火刀！”

    刹那之间，楚言就朝周围八个方向，齐齐出手。

    嗡——    轰！    宽阔的火焰光刃，猛烈拉伸，朝着四周狠狠斩去。

    一眼望去，就仿佛一朵金红色的莲花，在大海上盛开。

    四周的白雾，立刻之间，就被蒸发，消失得干干净净。

    大海的海水，也在刹那之间，就被烧干。

    楚言环视四周，目光如炬。

    就在其中一道火焰光刃破空而过的时候，那光刃以一个难以察觉的角度，微微一晃。

    “就是那里！”

    楚言一步迈出，万里闲庭，缩地成寸，立刻之间，就到刚刚光刃出现偏差的位置。

    火焰光刃此刻已经划过，斩到了数十里之外。

    但是此刻如果留神的话，就会发现，那一片虚空，出现了异于常态的扭曲。

    就像是虚空之中，原本埋藏了什么东西。

    但是原本用来遮掩的东西，被打歪了，看上去让人感觉别扭。

    楚言抬手，五指成爪，向前一推。

    五指顿时刺入虚空，一抓，一捞。

    顿时之间，一团银白色的光芒，握在掌心。

    入手沉重、冰凉，就像是一团水银凝成的球，但是重量，却要比同体积的水银，重了数万倍。

    楚言神识微微一扫，顿时就在其中，感受到一股道韵流动的味道。

    “就是这个！”

    楚言呼出一口气。

    冥河大圣果然在这里藏了功法神通。

    也幸亏自己没有放弃。

    如果自己没有仔细搜索，而是直接出去后，就将这一滴精血给吸收炼化了的话，这个光球，就会湮灭在虚空中，自己再也得不到了。

    至于这其中包裹的道韵，到底是功法还是神通，一试就清楚了。

    楚言聚集灵气于掌心，一把捏碎光球。

    顿时之间，呼啦一声，一团蓝色水流汇聚而成的高大身影，迅速出现。

    这身影，接近两层楼高，举手投足，都摇动虚空，传来钢铁轰鸣的巨响。

    出现之后，这水流凝成的身影，二话不说，抬手就朝楚言打开。

    看似一拳，但是却给人一种星河坠落，朝着楚言奔腾攻杀的感觉。

    这是冥河大圣设下的最后一层考验。

    只要通过这层考验，就可以领悟光球中的道韵。

    楚言冷哼一声，抬手就是一记太乙离火刀。

    燃烧的火焰光刃，就如同一把烧红的刀子，去切割牛油，没有受到任何阻碍，就将这水流汇聚而成的高大身影，从中间一分为二。

    至于这身影一拳轰出的奔腾天河，瞬间沸腾、烧干，和这身影一同，在楚言面前消失得无影无踪。

    看似崩天裂地的一拳，甚至都没有能够吹动楚言额前的头发。

    这个时候，楚言看到了光球之中，存在一滴淡青色的水滴，颜色和冥河老祖的精血，颜色极为相似。

    但是和精血明显不同，这淡青色的水滴，完全是由神念和道韵凝聚而成。

    眼见此物，楚言更加确信，这是冥河老祖的亲设的无误。

    因为这种能力，人族的紫府境修士，是完全无法做到的。

    探出神识，朝这淡青色水滴触碰一下，立刻之间，水滴微颤，顿时化作一道流光，飞入楚言的眉心。

    一股极为浩瀚的神念，顿时就冲入楚言的大妖。

    “碧月幽魂洪流”    这是一门神通！ 