    这里，和刚刚的关卡完全不一样，和第一个关卡，也完全不一样。

    硬要说的话，就是一个无比巨大的洞穴。

    放眼望去，差不多有一座城市的大笑，中间有着高高低低不同的岩石，而边缘的地方，则拥有一个个镶嵌在墙壁上面的“平台”。

    冒险者们就站在平台的上面。

    按照各自的团队。

    而贝尔依然和洛基眷族剩下的人在一起。

    到了现在，还能够成功过关的冒险者已经寥寥无几，抵达这一关的，不是实力强大，就是潜力突出，也只剩下了一百人都不到的人数。

    “这就是新关卡吗？”贝尔打量着四周，视线依旧是在第一时间寻找着艾丝的背影。

    这位身材纤细的剑姬，依然是站在最前面，背对着她。

    “这一关又是考核什么。”

    伯特上前一步，和艾丝并肩站着。

    对比最初的时候，这位脾气有些暴躁的狼人少年，似乎是改变了很多。

    “伯特。”芬恩敏锐的注意到自家同伴的变化，有些迟疑的问道，“你，感觉怎么样？”

    其实外面的洛基，原本是认为伯特也无法闯过第二关的。

    这位狼人少年虽然不缺少追求渴望的决心和毅力，但是，却缺少了足够的耐心。

    永远也无法追赶的渴望，对于他来说，是一种无法接受，让他异常暴躁的事情。

    不过看起来。

    伯特似乎是经过了某种变化。

    他摇了摇头，很平静的说道，“没有事。”

    越是这样平静，就越显得不一样。

    但是，芬恩也没有再问什么。

    现在显然不是详细了解的时候，而且，他们也都已经意识到了，格瑞斯，并没有在这里。

    倒是里维莉亚将目光放在了贝尔的身上。

    “能够通过第二关，你很优秀。”

    精灵法师并不会吝啬自己的夸赞，也不会隐藏心中的惊讶。

    对比第一关，刚刚那关是真正的考验。

    即便是她，也有一种挣扎的感觉。

    “谢，谢谢。”贝尔到脸色微红，他还很不习惯被人夸赞。

    里维莉亚似乎是还想要说些什么。

    但是在这个时候，明亮的光芒，骤然在这洞穴的中心浮现。

    从光芒之中出现的身影，正是沈默。

    一下子。

    所有的冒险者都情不自禁的低下头，单膝跪在地面上，以示对这个世界最为强大，最为高贵的无上存在表示自己的敬意。

    他们没有想到，竟然会是父神大人亲自出现。

    “还能剩下这么些人吗？”沈默看了眼四周，微微点头，“倒是让我有些意外。”

    意外并非是谎言。

    第二关其实和当初在海贼世界的命运之船的考核有些类似，考验的都是是否有在无尽的绝望，和无尽的寂寞之中坚持追赶自己梦想的毅力。

    换句话说。

    这里的每一位冒险者，都拥有成为会员的资格。

    最少在意志方面是达标了。

    只能说，不愧是冒险为主题的世界吗？

    但接下来的考核，就是与审核官有一些关系了。

    面对着沈默的话语，每一位冒险者都不敢吭声。

    他们感受到了庞大的压力。

    仿佛任何的动作，任何的语言，都是一种不敬。

    “第三关，内容很简单。”沈默保持着悬浮着的姿态，一抬手，一道墙壁从这一处洞穴的正中间升起，将整个洞穴分成了两个部分。

    所有的冒险者都看着这里的变化。

    不知道接下来会发生些什么。

    紧接着，在这两个部分的末端，距离冒险者们最远处的地方，出现了两个光屏。

    光屏内，是谁有各种画面在流转。

    有冒险者们从未见过的高楼大厦，也有异常美丽的风景，也有充满了荒凉气息的残骸。

    不断变化。

    “我会在无尽的世界之中，随即的挑选两位，在命运之中即将面临死亡的人类。”沈默的声音，缓缓的出现在众人的耳畔，“你们二选一，然后从自己选择的路径之中，一路战胜怪物，抵达终点，作为胜利的回报，我将赐予被你们选中的人类以命运的改变。”

    说白了，就是随机两个快要死的人，让这些冒险者们选一个。

    然后闯关。

    只要闯过去了，就可以改变那个人的命运。

    这一道关卡，如果为会员们准备的话，并不会这么简单，沈默甚至有想过，要不要让这些会员们去对应的世界，算是作为审核官的“实习”。

    但是现在的话。

    就只是作为一个“模拟”的内容。

    看看这些已经有资格成为会员的冒险者们，是否有这个付出自己的努力去改变他人命运的决心，又会在两个对象之中，做出什么样的选择。

    虽然都是被冠以“拯救”的选择。

    但实际上。

    拯救了一个，也可以在某种角度上来说，视为“杀死”了另一个。

    这一点，一些成熟的冒险者心中，已经有所认知。

    “随机来吧。”

    沈默的身后出现了一个王座，一团光晕在诸多的冒险者身上快速的闪烁。

    最后，定格在了一位少女身上。

    剑姬，艾丝。

    贝尔被吓了一跳。

    第一位就是艾丝？

    艾丝自己倒是没有什么反应，只是走上前来，而在众人最前面的两块光屏之中，很快有了变化。

    左边的画面，最先定格下来。

    那是一位有着金色头发，和灿烂笑容的少女。

    伴随着悠扬的琴声，少女的一生以快进加上认知讲解的形式，传递到每一个冒险者的心中。

    宫园薰。

    一个身患重病的少女，用一个谎言隐瞒了自己的病情，接近自己一直憧憬的男生，并且帮助自己心仪的对象克服了难以克服的困难，但是却在最后依然倒在了病魔之下。

    她早已经知道自己不会有着美好的结局。

    却将一切的美好都留给了自己心爱的人。

    毫无疑问，这是一位能够用美好的品质，打动心田的少女。

    冒险者们的表情，各自不同。

    有的冒险者在看完全了全部之后，依然是一脸的冷漠，而有的冒险者，已经是捏紧了拳头，为这位可怜可爱的少女感到怜惜。

    至于贝尔，更是恨不得立刻拯救这位乐观却不幸少女一样。

