    第166章 金焱玉子

    两道身影，此刻一道离开山洞，回到三十六区内。

    此刻，灯火通明之间，三十六区内，却是只有他们六人以及老瘸子在，想想也确实是感觉可笑。

    天神学院，守着一座金山，可是浑然不知。

    若是地灵脉早日发掘出来，只怕天神学院内，不知道出现多少灵轮境的灵子了。

    秦尘来到房间外，看着对面那一栋宿舍，光芒还在亮着，也没有回到自己房间，径直走向另一边，老瘸子的房间。

    叶子卿此刻，跟随上来。

    噔噔噔……

    轻轻叩门，等待片刻，房间门吱呀一声打开。

    “前辈早啊！”秦尘淡笑道。

    “早你个头，老头子我还没睡，大半夜早什么？”

    “已过凌晨，现在自然是早了。”

    秦尘抿嘴笑道：“前辈，初来乍到，我们几个学员弟子，肯定要叨扰前辈了，这一颗金焱玉子，就当是给前辈提前赔个礼了！”

    秦尘说着，取出一颗金焱玉子。

    那老者目光原本浑浊不堪，可是看到金焱玉子的一瞬间，一抹精锐光芒，一闪而逝。

    “进来坐吧！”

    “不必了！”

    秦尘笑道：“夜已至深，该休息了呢，我们不打扰了！”

    秦尘拱手，转身便欲离开。

    只是脚步突然停顿下来，秦尘再次笑道：“前辈，年纪大了，深夜难眠，若是服下这一颗金焱玉子，可保前辈夜夜睡的安稳！”

    话语落下，秦尘这次，真的离开了。

    叶子卿跟在身后，此刻眼眸之中，满是不解。

    这一颗金焱玉子的珍贵，丝毫不逊色于一颗四品灵丹了。

    可是秦尘，转手就送给了这老瘸子！

    这也太随意了吧？

    而此时此刻，老瘸子拄着拐杖，手拿金焱玉子，却是脸色骇然。

    “这小家伙……”

    老瘸子自言自语之间，心中百感交集。

    他因为修炼，确实是身体内出现一些问题，导致深夜无法入睡，可是，这件事情，唯有他自己知道。

    秦尘似乎……看出来了？

    但是仔细想想来，似乎不太可能！

    “看来，从今以后，老头子我有的热闹了。”老瘸子自言自语着，关门回屋。

    ……

    相比于此时此刻秦尘几人的酣然入梦，另一边，天神学院，天神院内，气氛却是显得有些压抑。

    “你是说，这些都是秦尘交给你的？”

    “没错！”

    许通天此刻面色谨慎，看着身前的天暗院长，恭敬道：“兹事体大，虽说学院规定奖励任意挑选，可是老夫也没想到，这秦尘，居然是挑选了盘龙剑诀、卧龙剑以及闭海丹！”

    “这臭小子……”

    天暗院长此刻脸色也是变幻莫测。

    可是想到冥雍皇帝的话，天暗却是挥挥手，道：“都给他吧！”

    “院长……”

    此话一出，许通天却是脸色一白。

    “其他五人的灵诀、灵丹、灵气挑选，也只不过是珍贵了一些，可以给。”

    “可是，盘龙剑诀，学院内，弟子修行，那是练一个，废一个啊，此灵诀，太邪门了。”

    “而且，闭海丹乃是关闭气海的灵丹，向来是害人的灵丹。”

    “还有那卧龙剑……”

    许通天脸色苦涩，道：“卧龙剑，虽是霸道，可却是一柄断剑，而且，容易噬主……”

    “无妨！”

    天暗院长此刻却是挥挥手，道：“他要什么，就给什么！”

    “是！”

    许通天不再多说，毕竟，天神学院，还是天暗院长说的算。

    “还有一件事情，院长！”

    许通天再次道：“秦尘此次，特地选择了三十六区居住，您看这件事情……”

    “三十六区……”

    天暗院长此刻脸色也是古怪起来。

    这秦尘，做事真的是稀奇。

    “这样！”

    徐徐，天暗院长开口道：“许通天，灵阁内的事情，你不必再管了，从今日开始，你便是三十六区的宿舍管理者，秦尘日后一举一动，你都需要汇报给我！”

    “啊？”

    此话一出，许通天脸色一愣。

    身为灵阁的主管长老之一，那平日里，可是油水大的很。

    现在，居然把他调到三十六区，做一个区管理？

    这是等同于下调了啊！

    “院长，我保证，之前的事情，一个字不吐露出去，可是，您干嘛降我的职位啊！”

    许通天脸色一苦。

    听到此话，天暗院长却是微微一笑道：“你现在可能感觉是委屈了，可是，或许，你只要与秦尘好好结交，这区管理的位置，我想到时候我让你走，你都舍不得走。”

    此话一出，许通天微微一愣。

    他承认，秦尘确实是摸不透。

    引动四象圣柱，这是天神学院数万年来，无人做到的了。

    而且此次，学院许诺的奖励，这家伙，挑选的都是邪了门的东西，也很奇怪。

    可是，他毕竟只是一个十六岁的少年啊！

    做一个弟子宿舍区域的管理，哪里比得上一位灵阁主事长老好啊！

    可是院长已经是下令，他根本没办法拒绝。

    将秦尘要求的东西，一一凑齐，许通天一夜未眠。

    第二天，一大早，许通天便是来到了三十六区。

    看着荒无人烟的三十六区，许通天心底嘀咕道：“不知道这些家伙，有没有被吓傻。”

    而与此同时，三十六区内。

    秦尘一大早醒来，便是将秦海、陆玄、荀玉、张小帅四人聚集而来。

    叶子卿自然是早就起身。

    “老大，这么早叫我们，什么事啊！”

    张小帅揉了揉眼睛，道：“昨晚你不累啊？”

    “累？”

    “对啊，昨天带着叶小姐，你们两人，忙着伟大计划，今天可不得好好休息啊，身体可是革命的本钱啊！”

    此话一出，叶子卿脸色通红。

    秦尘顿时明了，一巴掌拍到张小帅头上。

    “胡说八道！”

    秦尘笑骂一句，继续道：“这么早叫你们起来，自然是有要事。”

    说着，秦尘手中，直接出现四颗金焱玉子。

    “这是什么东西？”

    四人此刻皆是一怔。

    “好东西！”

    秦尘淡笑道：“一人一颗，吞服下去，各自修行，闭关一月，概不见客！”

    秦尘话语落下，几人你看看我，我看看你，皆是一愣。

    这又是搞什么花样？

    (本章完)

