    第17章 龙虎山第二十八代传人

    叶玄接过瓶子后，

    迅速打开，

    将里面的粉末洒在烧烤上面。

    顿时间，

    香气四溢，

    周围所有人都精神一振。

    “叶玄爷爷，你这是什么粉末，为什么这么好闻？”

    子枫妹妹吸了吸鼻子问道。

    “我秘制的调料。”

    叶玄轻笑着回应。

    因为他比较爱吃烧烤，

    所以对这方面颇有研究跟心得。

    洒上自己秘制调料的烧烤，

    仅仅是香味，

    就让人食指大动！

    “卧槽，隔着屏幕我都能闻到香味！”

    “叶玄爷爷的烧烤手法好专业啊！”

    “晚饭就吃了桶泡面，现在直接把爷看饿了。”

    “楼上加1，我也看饿了。”

    直播间里，网友持续议论。

    然而这时，

    界面上突然弹出礼物打赏的提示。

    “一只小天师，打赏了100架飞机！”

    “一只小天师，打赏了100架火箭！”

    “一只小天师，打赏了100架宇宙飞船！”

    ……

    “呦呵，这不是刚刚怼了叶玄爷爷的小天师吗？”

    “怎么刷起礼物来了？”

    “我也记得这个id，刚刚发言可嚣张了，直接怼的叶玄爷爷不想理会他。”

    “刷礼物干啥，莫非是想道歉？？”

    然而还真的被弹幕猜对了。

    接下来，

    一只小天师在师父张道济的淫威下，打字道歉道：

    “对不起，叶祖师爷！我误会您了！”

    “我有眼不识泰山，希望你不要生气。”

    说完，又打赏了几十发宇宙飞船。

    满屏的礼物，几乎就没有停下来过。

    有人粗略计算了一下，

    小天师这个道歉，

    起码打赏了近百万人名币的礼物。

    “龙虎山的天师，都这么有钱的吗？”

    直播间的人都震撼了。

    说起来，这个小天师也很搞笑。

    先是质疑叶玄的身份，

    如今又为了道歉打赏超额礼物，

    而且连叶祖师爷都叫上了。

    真是人间迷惑行为！

    “哇塞，好多礼物啊！”

    彭彭看了看直播界面，顿时眼花缭乱了。

    “等等…叶玄爷爷，为什么这个小天师叫你祖师爷啊？”

    “难道说，你才是龙虎山道教创始人？”

    黄老师等人彻底震撼了。

    基本有点常识的人都知道，

    道教创始人是张道陵，

    也是龙虎山人尽皆知的祖师爷。

    可现在，

    为什么要叫叶玄祖师爷？

    “不是啊，道教不是我创立的。”

    叶玄淡淡解释道：“不过，张道陵曾受我指点，也算我半个徒弟。”

    “而道教开山立派的根本，五雷天心诀也是张道陵从我这里拿走的。”

    “严格来说，喊我一句祖师爷到也不过分。”

    叶玄声音落下，

    人群一片哗然。

    “半个徒弟，那也算是徒弟咯？”

    “叶玄爷爷，你到底指点过多少人啊？”

    子枫妹妹抬起问道。

    这个问题，直播间的所有人都想知道答案。

    因为从开播到现在，

    好几个儿熟能详的历史人物，

    都跟叶玄扯上了关系。

    所以大家都很想知道，

    跟叶玄还有过渊源的历史人物，还有哪些。

    “咳咳，这个还真不记得了……”

    叶玄尴尬一笑，

    活了这么多年，

    记性也越来越差了，

    很多耳熟的名字，

    连他一时都回想不起来了。

    “叶玄爷爷，能跟我描述一下，张道陵长什么样子吗？”

    “我以前看一人之下的时候，迷上过他一段时间。”

    二中少年彭彭，突然如此问道。

    “忘了。”

    叶玄无奈摇头：“我和他最后一次见面，还是两千年前，怎么可能还记得他的样子。”

    两千年！

    所有人呼吸猛然一滞。

    是啊，足足了两千多年，就算是再深刻的记忆，也应该淡忘了吧？

    “叶玄爷爷真的活了两千多年吗？太不可思议了。”

    “如果是真的，那叶玄爷爷一定很孤独吧？”

    “肯定的啊！身边这么多熟悉的人，都慢慢逝去了，只剩叶玄爷爷活到了现在。”

    直播间的氛围，忽然悲戚起来。

    黄老师，子枫等人也是一个个沉默不语。

    虽然他们无法理解叶玄的心境，

    但却能够从叶玄刚刚的话语中，

    体会到一种悲凉的感觉。

    “叶祖师爷，家父苦寻您数十年，如今想要亲自来见您一面，不知道你老人家是否愿意见待？”

    就在这时。

    一只小天师又发弹幕问道。

    “见我？现在吗？？”

    叶玄脸色一凝：“你们不会是想来吃我的烧烤吧？事先说明，我可没有烤到你们的那一份。”

    “哈哈哈…”

    听见这话，在场的人哄堂大笑起来。

    尤其是笑点低的彭彭，笑的眼泪都快流出来了。

    “叶玄爷爷，你也太逗了吧！”

    上一秒，

    大家还都在夸叶玄大方，

    价值几百万的金龙鱼，随手就送给了别人。

    而现在，为了一顿烧烤，

    叶玄竟然害怕自己的弟子来找他。

    “啊，不是啊！”

    “家父是受张祖师爷的嘱托，真心想要来见你一面的。”

    张清风苦笑不得。

    “行，不是来蹭饭的就好。”

    叶玄点点头：“那你们找个时间过来吧，我在桃源村等你们。”

    “好嘞！谢谢叶祖师爷！”

    另一边，张清风父子俩高兴的快要蹦起来。

    ……

    “叶玄爷爷，还要多久才能烤好啊?”

    望着烤箱上那香气四溢的烤串，

    整个向往剧组的人，

    神情写满了迫不及待。

    “呵呵，别急，马上就好。”

    叶玄翻动着烧烤，回应了一句。

    两分钟后。

    叶玄随手拿起几张锡纸，

    然后将烤好的鱼和肉串放在锡纸上面。

    因为温度还没有冷却，

    烤串不断发出‘嗤嗤’的声响。

    “叶玄爷爷，现在可以吃了吧？”

    彭彭吞了口唾沫，口水都快流出来了。

    “可以。”

    叶玄话音刚落下。

    彭彭如同恶狼般探出手，迅速抓了一大把羊肉串过来。

    不过，彭彭倒也没急着吃，

    而是非常懂事的，

    先将烤串分给了黄老师等人。

    “来，大家尝一尝叶玄爷爷的手艺。”

    彭彭说完后，黄老师等人都不约而同的，拿起手上的烤串咬了一口！

    (本章完)

