    “费先生您正坐就好，双手交叠在桌面，好，看镜头……嘭！”

    白光闪过，费景庭眼前一黑，须臾恢复视力，眼前仍有黑色光晕。耐不过添乱的符芸昭，费景庭到底接受了采访。

    既来之则安之，不过就是采访，随便说几句就是了。

    那刘记者凑过来坐下，掏出钢笔与记事本，说道：“那咱们就开始了。费先生，敢问您是怎么想起写《天龙八部》这本小说的？”

    费景庭说道：“主要是为了赚钱。”

    “嗯？您是说赚稿费？”见费景庭点头，刘记者追问道：“就没什么别的念头？”

    “多少也有一些吧。”费景庭很上道，胡诌道：“主要是我看当今侠义小说不过是江湖仇杀，感觉缺乏新意，我这人又好琢磨故事，便将心中所想写了出来，投了晚报。”

    “然后呢？”

    “然后有一天庞世壁庞主编找上门，直接把我喷了个狗血淋头。”

    刘记者乐了：“庞主编脾气是不太好，可骂人？因为什么啊？”

    “庞主编说我创意很好，情节也很吸引人，奈何就是文字狗屁不通，看着就想骂人。”

    刘记者素养不错，还能憋着，无事可做的摄像师却早已忍不住笑出了声。

    “额，费先生真会开玩笑。”

    费景庭说道：“我没开玩笑，不信你去问庞主编。当时把我骂了个无地自容，说我一丁点国学素养都没有，我当时就绝了新小说的心思。后来庞主编又说，不忍心看到这么好的构思埋没，问我乐意不乐意让他代为主笔，所得稿费全部归我。”

    “您同意了？”

    “傻子才不同意！不过我跟庞主编商量着二一添作五，稿费对半分，要不然太不公平啦。”

    “哈哈哈……”这回就连刘记者也笑了。好好的一桩雅事，到了费景庭嘴里愣是能听出山寨里大秤分金的意思来。

    收了笑，刘记者不好意思地问道：“这个……费先生国学稍稍不足，可是跟您此前经历有关？”

    “也算是吧，我幼年便随父母下南洋，直到年初才归国。这国学真是一点底子都没有。”

    “原来如此。费先生，有不少读者反馈，说乔峰才是主角，段誉是引出乔峰的引子，您对这一点怎么看？”

    “见仁见智嘛，其实他们都是主角。”

    “书名《天龙八部》源自佛教，费先生平素对佛学有研究？”

    费景庭哪来的研究？那是人家金庸老爷子有研究。

    于是他胡扯道：“我只是觉得这个书名能代表芸芸众生。”

    “是这样啊……费先生，有读者认为书中的辽国代表了现今的北洋，大宋代表南方民党，您对此有什么看法？”

    费景庭快疯了，这是谁啊？也太能扯了！他就是当初缺钱才抄了一本书，哪来这么多的解析？

    “没有的事儿！我就是单纯的借用历史背景来演义小说故事。”

    “那书中的乔峰，您是不是影射谈判代表朱……”

    “绝对没有！”

    若不是费景庭有修为在身，恐怕这会儿冷汗都下来了。好家伙，这北洋时期的记者问问题这么刁钻吗？穿凿附会、曲解原意，敢情后世那帮主持人的坏毛病都是从这会儿学来的！

    刘记者估计也察觉到费景庭的警惕了，当即问了几个不痛不痒的问题，这才转而问道：“费先生既然写了侠义小说，那您是不是会一些武术？”

    “略懂。”

    “哈哈，我就知道费先生肯定会武术。想来费先生武术水平应该不错。”

    “也就马马虎虎。”

    尖锐的问题没了，刘记者开始唠起了家常，侧面将费景庭的身世摸了个一清二楚。过了能有一个多钟头，采访结束，费景庭犹豫着要不要给人家点车马费。不怕别的，就怕这刘记者回头添油加醋，再把自己名声给搞臭了。

    没成想，刘记者起身之际掏出几块大洋放在桌面，有些不好意思的推过来，道：“费先生，耽误您这么久，这是一点润笔，还请不要嫌弃。”

    费景庭眨眨眼……什么意思？不要自己钱，反倒给自己钱？还有这种好事儿吗？

    这却是费景庭孤陋寡闻了，这年头文人过得可是很滋润，跑到大学里当个教授，每月三四百大洋拿着，随便出些书，再四处演讲一番，那就是数不清的大洋。记者想要采访，要么关系很好，要不然就得给润笔，不然人家都不搭理！

    “这就不用了吧？”

    “应该的应该的，费先生留步，我们先回报馆了。”

    捏着桌上的几块大洋，费景庭暗自叹息，琢磨着这么好的习惯怎么就没流传到后世呢？这却是他孤陋寡闻了，那些热点明星，哪个接受采访不收钱？

    ………………………………

    老城城北。

    倪秋凤搀扶着一位老太太行到一处一进四合院门口，倪秋凤便道：“老太太，便是这里了。”

    若是费景庭在这里，定然会大吃一惊。因为倪秋凤身旁的老太太不是旁人，正是当日有过一面之缘的萨满那老太！

    此事说来话长，简单来说，倪秋凤找遍了津门，到底还是找到了一位很合适的人选。此人名叫赵大关，早年丧偶，自己有一套独门独户的小四合院，家资颇丰。

    按说这样的人不可能一直单着，心甘情愿的当个鳏夫。而这赵大关单了快三十年，的确没续弦。原因不是赵大关与妻子敢情有多深厚，却是因为这赵大关身上有毛病！还是邪病！

    倪秋凤几次探访，这才见识到赵大关身上的邪病！左胸口生着一张黑漆漆的骷髅鬼脸，掀开衣服恶臭难闻，那骷髅鬼脸好似活的，还会蠕动，看着甚是吓人。

    赵大关生了这么个邪病，甭说续弦了，逛窑子都没有姐儿敢接待。

    几日前赵大关发话了，若是倪秋凤能治了这邪病，甭说娶了张胡氏，就算跪地磕头管倪秋凤叫奶奶，他都乐意。

    倪秋凤在津门生活经年，靠着一张巧嘴结识了不少三姑六婆，一番询问，便打听到大王庄有位那老太，一身萨满本事出神入化，就没有人家治不了的邪病。

    于是乎，今日一早倪秋凤便租了驴车去了大王庄，苦苦哀求，这才请动那老太出马。

    “老太太您等着，我去叫门。”倪秋凤笑着说罢，上前拍了门环。

    不片刻，院门打开，一位略显富态的身影出现在门口。

    “秋凤丫头，怎么又是你？”

    这赵大关虽然富态，但面相生得浓眉大眼，五十出头的人，看着像是刚过四十一般。

    倪秋凤笑道：“赵伯伯，我请了高人来给您瞧病。”

    赵大关看了眼身后的那老太，苦笑道：“行吧，死马当活马医，那就看看。”

    倪秋凤又回身搀着那老太进到房里，赵大关要去沏茶，那老太却径直说道：“不用麻烦了，你那邪病给我瞧瞧。”

    “赵伯伯，还请您褪去衣服。”

    “好。”赵大关应了一声，解开扣子褪去上衣，露出了左侧胸口的骷髅鬼头。

    那鬼头似有生命一边，立刻将一双黑洞洞的双眼看向那老太，嘴巴开阖，发出莫名的声响，跟着整个屋子便臭气熏天。

    那老天眼睛一瞪，道：“果真是邪病！你是从哪儿沾染上的？”

    赵大关说道：“实不相瞒，我早年是倒斗的。二十年前跟家中兄弟、长辈去了一趟齐鲁，盗了一王侯之墓，得了不少明器。我四叔贪心，到底开了棺椁，结果从棺椁中飞出无数小虫，径直从口鼻钻入身体。

    我那几个叔伯、兄弟全都死在了墓里，只有四叔跟我跑了出来。我带着四叔去了县城，找了大夫看病，结果没三天四叔也去了。第四天晚上，我身上就长了这鬼东西。

    不瞒您说，我曾经用刀子剜过。”

    他指着胸口另一侧碗口大的伤疤道：“结果什么用都没有，过不了几日，这鬼东西又会从别的地方长出来。”

    那老太点了烟袋锅子，抽了几口，眯着眼道：“找一间屋子，我要换衣服。”

    倪秋凤连忙道：“哎，老太太我扶着您过去。赵伯伯您在这儿等着，我们一会儿就好。”

    倪秋凤扶着那老太进到正房卧室里换了衣服，出来后，那老太开始做法。手中皮鞭不停抽打鼓面，浑身抖若筛糠。

    倪秋凤与赵大关肉眼凡胎，自然看不见随着那老太的动作，几缕阴煞之气慢慢汇聚、环绕，那阴煞之气时而化作巨狼，时而变作猛虎，时而又成了苍鹰。

    那老太嘟囔着难懂的满语，陡然身形一定，皮鞭挥舞间，一道阴煞化作巨狼，一口咬住那鬼面骷髅。

    鬼面骷髅顿时发出凄厉的叫声，赵大关刚开始还能忍受，片刻后额头沁出冷汗，忍不住嚎叫出声。

    “啊……快，快停下……我受不了啦！啊……”

    那老太赶忙皮鞭抽击鼓面，召回了巨狼，随即立在那里沉吟不语。

    倪秋凤瞥见赵大关胸前的鬼面骷髅上隐隐有深深的牙印，又见赵大关疼得满地打滚，当即凑过去问道：“老太太，怎么样了？”

    那老太叹息道：“另请高明吧……我怕我继续治下去，这鬼面骷髅还没除，人就先没了。”

