    夜幕降临，白天因为夏言新专辑正式发售，而带来的喧嚣非但没有减退，反而随着时间的推移，变得更加热烈了起来。

    忙碌了一整天的工作室成员，在短暂的晚餐休息之后，再次投入到了热情的工作当中。

    杨红霞也跟打了鸡血一样，一个下午就把林泛给她的几个剧本，做了一个大概的成本核算，然后兴冲冲的跑来找林泛：“我还担心说，要是提前给黎小冬解约，他过来这边了要从头熬起。有了你这几个剧本在，一切都好说了！

    不管是咱们培养自己的艺人，还是跟别人合作，都有拿得出手的东西了。而且喜剧的成本收益比一向很高，明年要是能把这几个剧本都拍出来，咱们这几家工作室也就站稳脚跟了！”

    现在的话，凭借《倩女幽魂》这部电影，还有林泛和夏言之前的积累，他们的工作室和杨红霞的经纪公司，其实也算是有了立足之地。

    但是站的还不是那么稳。

    如果林泛给出来的这几个剧本能够落地，那才是真正的站稳了脚跟，并且有足够的实力，能够跟那些娱乐大头们掰一掰手腕子了。当然了，能合作共赢还是不要闹翻的好。

    毕竟娱乐圈也就那么大，抬头不见低头见的，总有利益交汇的那一天，要是关系弄的太僵了，多影响赚钱呐！

    不过，林泛想起一件事：“黎小冬那边解约有困难吗？”

    杨红霞摇头：“黎小冬那边能有什么困难？他爹黎老板也是个金大腿，虽然不投资娱乐圈，但也不是小小的一个经纪公司能够欺负的。黎小冬犹豫的，可能是舍不得那个带了他好几年的经纪人。真正有麻烦的是路冰阳。”

    杨红霞一开始跟林泛说，要签约黎小冬，却没有提路冰阳的事情，林泛还以为杨红霞没看上路冰阳。

    这种签约艺人的事情，林泛不好干涉杨红霞太多，毕竟就算是自己压着杨红霞签了路冰阳，对路冰阳也不一定是好事。还不如就像现在这样，有机会了就拉一把，至于最后路冰阳能走到什么位置，就只能看他自己努力了。

    林泛自己也不是那种大包大揽的人，非要把自己朋友都推到某个位置上才行。顺手拉一把，就已经是林泛能够做到的极限了，毕竟有的时候帮的太多了，反而是害了路冰阳。

    升米恩，斗米仇！

    林泛很努力的掌握其间的分寸，好在不管是黎小冬还是路冰阳，都是拎得清的人，没有贪得无厌。这也是三个人的咖位差距逐渐拉大之后，还能够毫无芥蒂的相处的最重要的原因。

    见林泛好奇，杨红霞解释了一下：“路冰阳出身普通，当初跟经纪公司签约的时候，签的年限比较长，条款也比较苛刻，就算是现在他人气不错，但还是受到经纪公司的控制比较严重。

    就是那种，要么在年限内为公司卖命，要么就倾家荡产去解约的那种状态。跟黎小冬能直接提解约，跟路冰阳就不行，因为一旦他经纪公司发现我有签他的意思，那解约条件就会更加苛刻。”

    懂！

    路冰阳要么给经纪公司挣够十年的钱，要么就把自己的家当全部赔给公司。如果杨红霞这个时候送上门去，就等于是一只大肥羊，不狠狠的宰一顿怎么行？

    而且，路冰阳自己也不一定愿意，杨红霞花那么多钱来帮自己解约。这孩子从《晨星》开始，就很要强，他就算是想来投靠林泛，也是在解决完自己的所有麻烦之后，坚决不会让林泛为难的。

    所以杨红霞只提了黎小冬，没说路冰阳的任何事。

    这种事情，林泛听着就头痛，娱乐圈真的是，在某些地方简直黑透了！现在想想，自己当初那么容易就从连小雨手里解脱出来，完全是因为这个坑货良心还在啊！

    要是换一个经纪公司，破产了，转手就可以把自己的合约卖掉，说不定现在自己也跟路冰阳一样，只能为某个不知名的经纪公司卖命挣钱。

    想解约？

    行！

    破产了解一下？

    名字都给你收回去信不信！

    算了，以后见到连老板了，稍微对她好一点点吧——少骂她两句“坑货”。

    原谅是不可能原谅的！

    原身不会同意的！

    不过这个坑货到现在还在躲着自己，还以为自己会忘记她这个人的存在。简直就是个小学鸡，幼稚得不行。

    “霞姐你看着办，有什么需要我做的，直接跟我说就行。”

    林泛翻了翻手里的剧本，“这几部喜剧，回头可以让黎小冬看看，他不是想往喜剧演员方向发展嘛，正好肥水不流外人田，叫他赶紧的过来给我挣钱！”

    杨红霞笑道：“你就宠着他吧，当我不知道这几个喜剧都是给黎小冬准备的？”

    林泛：不是！真不是！这里面误会有点儿大了！

    不过杨红霞不介意，不管是喜剧还是悲剧，反正有剧本就能拍戏，拍戏就能赚钱！

    “咱们现在手上的项目不算多，先拍《梁祝》是肯定的，要是再不拍，梁导怕是要跳脚。其次是那部公益电影，这得看剧本什么时候能过审。还有《向往的院子》第二季，明年你和言言的专辑。嗯，暂时就这么多。”

    以上这些是全部放进明年的工作计划里的，剩余的才是可以灵活运用的时间。杨红霞感觉，拿来拍戏刚刚好！

    就算是林泛和夏言的本职工作是歌手，但是一年一张专辑，这个进度就可以了，不然总是发新歌，林泛才华再高，也有被榨干的一天，得悠着点儿。

    杨红霞问道：“喜剧你不演吧？”

    杨红霞可不希望林泛毁掉自己这么好的形象，要知道一旦踏入喜剧圈子，想要出来可不容易啊。

    林泛明白杨红霞在担心什么，但是：“小屏幕的可以不考虑，但是大屏幕的，看剧本吧。”

    只要是好剧本，林泛觉得自己都能行。

    杨红霞知道劝不住林泛，也就不劝了。签了一个太有才华的艺人，就是这点不好，自己完全沦为辅助型选手，只能将养成的快乐转嫁到别的艺人身上。

    林泛看了看时间：“时间差不多了，新歌要发布了。”

    今天是夏言新专辑发售的日子，零点一到，就是林泛第一张专辑的第一首主打歌上线的时间，整个工作室的人都在为这一刻加班。

    林泛留在工作室，也是为了等待这一刻。

    杨红霞露出了一个笑容：“我有预感，今天又将见证另外一个奇迹诞生。”

