    吞下最后的药物，乌菲菲不顾丹毒的反噬，孤注一掷，拔腿狂奔。

    马匹早在厉雨落下的时候，就纷纷倒地而亡，她现在能够依靠的，就只有自己而已！

    乌菲菲渺小的身影，在血色大地之上，孤单前行，飞速奔驰。

    而她的死囚队员，要么已经死在了半路，要么已经从另一个方向逃离，唯有她，还沿着这个方向奔驰，想要逃离夜雨的范围。

    她感觉到，已经快逃出去了。

    因为现在落下的雨水，已经不再是淡红色，而是普通的雨水形态。

    只是雨势依旧大，算是大雨级别的夜雨程度。

    “再快点，再快点！”

    丹毒的反噬，让她口干舌燥，让她大脑发热，内息混乱。

    但她还在坚持，因为她是蓝珊的队长，她是死囚队的管理者，她绝不能在这里倒下！

    “为了家族的荣耀，为了活下去！！”

    意识开始模糊，眼前景色开始重叠，丹毒的反噬比她想的要迅猛，激烈的多。

    四肢开始发麻，人已经完全凭借本能在动在跑了。

    幸运的是，头顶的夜雨，已经从大雨变成了中雨，甚至还在逐渐变小。

    随着夜雨雨势的减弱，她能坚持的时间更长，只是被丹毒影响，变得虚弱而已。

    但丹毒，一时半会是还要不了命的。

    而头顶的诡异，还有那头诡异却能索命！

    尽管身体非常疲惫，但在逃跑之余，乌菲菲还不忘多次回头往后看，想要看看方月有没有追上来。

    而令她稍稍安心的是，她并没有看到方月的身影。

    看来死囚队的分开逃跑的策略成功了，其他人引走了方月的注意力，为她的脱身争取了时间。

    这四散而逃，一哄而散的逃跑，本来就是互相赌命，看谁的命够硬，谁的运气更好，能不被强敌盯上，最终从战场逃回[蓝珊]，苟活下来。

    至于死囚们乘着这个机会逃离[蓝珊]的控制，那是不可能的。

    圣上当初虽然允许[蓝珊]重开死囚队，但对其束缚也变得更加严格，没有青国官方的允许，任何逃离的死囚犯，都活不了多久。

    虽然平日里，这种死囚队特有的逃跑方式，几乎派不上用场，但少有的几次，确实发挥了效果，只是那时候，替她吸引火力，基本是[罪洁双镰]和[坠天]。

    现在[罪洁双镰]和[坠天]都已经被方月杀死了，乌菲菲还以为这次即使用了这套路，会被方月盯上，基本是死定了。

    没想到，还是侥幸逃出来了，没被方月给盯上。

    “这真是祖上显灵！保我一命了！”

    乌菲菲心头闪过庆幸，别看她之前表现的那般镇定，实际在看到[罪洁双镰]和[坠天]双双被杀的时候，她也是被吓得不轻。

    那种级别的存在，那种怪物，确实已经不是他们能够对付了。

    唯有雨级强者出手，才能镇压这等存在！

    所以她现在要做，就是立刻逃回皇宫，请求支援！

    就在乌菲菲想到这的时候，突然像是发现了什么，她整个人一下子顿住脚步，僵在了原地。

    因为，她发现……雨势，变大了。

    哗啦啦！

    刚刚明明已经只剩小雨的夜雨，忽然疯狂加剧，短短几秒时间里，就从小雨爆涨到厉雨级别！

    呆呆地抬头看去，头顶乌云不知何时变成如此浓郁黑暗，如世界末日般盘旋在上空。

    轰隆！

    电闪雷鸣之中，黑云里的雨水倾盆而下！

    暴雨连绵中，一道扇着单边黑驰的人影，从黑云之中，缓缓的降落而下。

    哗啦啦！

    淡红色的厉雨，连绵不断地疯狂拍打在乌菲菲的脸上。

    不知是雨水模糊了的视线，还是自己已经到了极限。

    看着从天而降的人影，她竟感到有些恍惚。

    “这家伙……真的是月主诡吗？为什么……为什么会强到如此程度？为什么强到如此地步！”

    乌菲菲真的接受不了这个现实。

    在她接到任务过来的时候，预期中，最多的最多，也就是戾级中阶左右的诡异而已。

    像眼前这种怪物，那是根本没有想过的，与情报中的情况截然不同！

    但是现在，她和死囚队所有人，都已经直面了这头怪物，这头怪物啊！！

    看着天空的单翅人影，乌菲菲终于失控，失态地咆哮，嘶吼，大叫。

    然而从天空滚落的人头，还有那维持着淡然神色的男人，都让她感到深深的绝望。

    那家伙……竟是赶尽杀绝！将所有逃跑的死囚队队伍，所有的人，全部屠了个遍！

    甚至还将自己留到了最后，把那些收割过来的死囚队队员人头，全部扔在了她的面前。

    几十颗人头，在砸落到地面的时候，已经磕磕碰碰不成人样，但乌菲菲还是认出了这些人的身份。

    为什么！为什么要做到这种程度，这真的是诡异会做的事情吗！

    在绝对的压迫感面前，在巨大的生死面前，尽管乌菲菲已经几近崩溃，但她的大脑还是在高速运转。

    也就是这一瞬，她的大脑中，忽然冒出了一个可怕，荒谬，且又疯狂大胆的想法。

    并且，竟是感觉这个想法，虽然荒谬的不可思议，却是如此的让人无法忽略。

    “难道……难道你不是月主诡，而是……夜色黎明？！对，一定是这样的！夜色黎明，你是夜色黎明对不对！”

    “不。我是月主诡。”

    “什么？！不，不对，等等！事情不是你看到的……”

    嗡！！

    激烈到空气都震动的刺鸣音，骤然响起！

    刺鸣音中，一根黑色尖刺，突兀的从方月背后的黑月中延伸而出，往下贯穿而去！

    几乎就在眨眼之间，这根黑色尖刺，就贯穿了地面，精准贯穿了乌菲菲的嘴巴，轻松破开她的后脖颈，没入地面，将她钉死在了原地，再也无法动弹分毫，再也无法开口说出半个字。

    乌菲菲瞪大双眼，黑暗，如潮水般涌来。

    血水从体内涌上来，在咽喉溢出。

    她死死地瞪着逐渐降落的方月，仿佛数不尽的怨恨要说，却再也无法说出半个字。

    因为，她就这样维持着死不瞑目的神情，意识彻底陷入了永眠的黑暗中。

    她，死了。

    哗啦啦。

    淡红色的夜雨，淋在乌菲菲的尸体上，将她的容颜逐渐腐蚀，脸颊露出白骨。

    漂浮在半空的方月，缓缓落到了地面上，看着满地的人头和白骨，任凭厉雨洗刷身体，久久未动。

    他在感受自己身上的这股力量，全新的力量！暴涨的力量！

