        “所以，基本情况就是这样了。”

    在前往英国的飞机上，被包下来的头等舱里，奥佳欧终于跟十代和佐仓埋等人说清楚了这次之所以要提前行动的原因。

    之前走得太急少女连解释说明的时间都没有，第一时间通过岛田家“紫炎理绊金融集团”旗下的一家航空保险公司为自己等人安排了最近的一班飞机；因为不能让外人干扰的缘故，少女还包下了头等舱。

    这让十代和佐仓埋都有些不适应——他们这才想起来尽管奥佳欧平时表现的就跟个苦修士一般，衣服洗的发白食物吃最简单的，但仔细想想，作为金融帝国的公主，整个决斗学院的学生里应该没有比她更富婆的了……

    不过也正是因为她的低调，奥佳欧从来没有受到任何莫名其妙的追求，能够安安心心进行学业和修行。

    “那个……我还是有点没缓过来。”佐仓埋一脸诧异地看着奥佳欧：“你说多萝西因为加入了‘Z-ONE’这一点我们大概都理解，她毕竟是当年接受过‘太一’训练的，科班毕业，能有这个实力不难想象。”

    奥佳欧点了点头后说：“是啊，而且在那种环境里每天都能抹干眼泪继续去挑战某个开外挂的家伙，就是这份毅力都值得她获得这份实力。”

    随后她瞥了眼十代，十代茫然地歪了歪脑袋，就跟这事儿和他没关系一般。

    “你别做出这种无辜的表情好不好？难道你没听说过爱德的身体不适合卖萌吗？！”佐仓埋一记手刀敲在了十代的脑袋上……额，准确的来说是爱德的脑袋。

    十代吃痛，顿时捂住了脑袋。

    “然后你说因为正在执行很困难很机密的任务，我们再赶不去的话她就要死了。”教训过十代之后小埋方才摊了摊手对奥佳欧说：“既然是机密而有危险的任务，你怎么知道的呢？黎政的消息渠道？”

    “那家伙总是有‘正事’要忙，才懒得管我们这些小事！”

    不提黎政还好，一提黎政奥佳欧只觉得肝痛——自己这几天忙前忙后，现实里有权势的朋友以及Veins里面认识的前辈几乎都找遍了，里面也确实有不愿意透露身份的大佬知道多萝西的位置；而黎政这家伙每次见到他的时候都是在虚拟世界里面睡大觉，少女好不容易抓到几次他醒来的机会问问他能不能搭把手，这家伙却总说自己在忙正事，没有时间。

    如果问他具体是什么正事的话，他就会搪塞自己说“睡觉也是正事”。

    不过这一回少女虽然很火大但没有像以前那样直接发火指责黎政那再明显不过的推脱，但是心里的不爽终究是有的——奥佳欧本人也察觉到了自己的这种变化，但她也说不清楚究竟是出于什么心理才这样想的。

    在吐槽了黎政之后奥佳欧指了指帕秋莉说：“我不是说了吗？是预言，是诺蕾姬老师的预言。”

    佐仓埋和十代这才转身，将视线落在了自己身后。

    帕秋莉此时坐在所有人的背后，她的头上绑着黎政借给她的月光灯，照着“月之书”的书页细细品读着——这本书外人看来是空无一字的，只有当月光灯的光芒照到的地方才会显示出字符来——就好像周围的一切都和她没关系一般。

    在被所有人盯着足足10分钟之后，帕秋莉终于合上书本，将“月之书”藏在了自己的帽子里，并把没电了的“月光灯”小心地包好，然后也藏进了帽子里。

    没错，如果不是月光灯没电了的话，她根本连头的懒得抬。

    “看着我干什么？”帕秋莉揉着自己的一双死鱼眼，面无表情地对眼前的众人说。

    “不是老师，你的预言……”奥佳欧说这话的时候又瞥了眼某背后灵，这家伙果然还在睡觉；而找帕秋莉预言这件事本身就是黎政提出来的。

    想必一定有什么事情他不能说，但是可以借助这位魔女之口告诉自己。

    “哦，预言啊，我找找。”

    帕秋莉将一双素手伸进了自己的帽子里，随后拿出了一个厚重的水晶板，上面闪耀着紫红色的光芒，组成了一幅图案和诸多文字。

    “半天不看，有些麻烦了。”魔女指了指水晶板上的文字，眉头微微皱起，随后她指向其中一行闪烁着红绿交替光芒的字符说：“这个地方的字代表她的生命力，现在一会儿闪红光一会儿闪绿光就代表在可预见的未来里她很不安全。”

    “红色就是有危险的意思吗？”十代举手提问，“我记得红色一般代表警告。”

    “红色是健康的意思。”帕秋莉面无表情地回答。

    “诶？红色是健康，那未免绿色代表死亡？”无论是十代还是奥佳欧都对这个水晶板的设计表示和不合逻辑：“照理说绿色才是生命的颜色啊？”

    “也不一定，某种情况下绿色还可能是让人愤怒的颜色呢……”佐仓埋突然皮了一下，但她很快就发现现在的气氛似乎不太适合开玩笑就只好作罢：“不过红色代表生命也不是什么不可以理解的事情嘛，你看游戏里面血条都是简称红条的，血药也都是红色为主……”

    帕秋莉：“……”

    在魔女的死鱼眼注视下宅女光速败下阵来：“好吧，我没别的意思，只是想活跃下气氛。”

    “你说的其实很对，设计这个水晶板的人的确参照了游戏界面。”帕秋莉淡然地说道，同时眼光不经意地望向了奥佳欧的背后，这瞬间让少女释怀了——以黎政那奇葩的脑回路会这么折腾的确属于正常操作。

    于是奥佳欧第一时间反映过来后问：“既然红色是生命安全的意思，那绿色是什么意思呢？”

    “绿色是植物人的意思。”帕秋莉指了指越来越久的绿光说：“准确的说是身心皆遭受不可逆的巨大创伤，顺带一提，黑色才是死亡。”

    帕秋莉刚刚说完，原本只在红绿光之间闪烁的字符突然闪了一道黑光！

    “这是？！”

    一行人还来不及惊讶，空姐那有些慌张的声音就从广播里传来了：

    “女士们先生们，本次航班的目的地伦敦希斯罗国际机场遭遇……遭遇怪兽袭击，为了您的生命安全，我们将为您改降巴黎戴高乐国际机场，对此给您造成的不便，还请谅解；女士们先生们，本次航班的目的地……”