    一场骚乱烟消云散。

    这时候陈志超要带着人马离开。

    那帮跟着他一起来的便衣押解着坚尼士和金牙雷等人要回去录口供。

    正如石志坚所说，这个时代就算再黑还是需要法律，只要法律能够穿透这黑暗一点点，那么未来就会有希望。

    石志坚松开怀抱着的聂咏琴，找了一名与她熟悉的女演员安抚受到惊吓的聂美女，自己则亲自送陈志超他们离开。

    临行的时候，陈志超还对石志坚表示了感谢。

    石志坚说不用谢，咱们有来有往，也算还了上次在荃湾陈志超出手帮忙的人情。

    何况这个扑街坚尼士做的事人神共愤，就算陈志超不出手，石志坚也会找机会惩治他。

    人在做天在看。

    天看不下去，就只有人出手来解决。

    陈志超见石志坚这样说，也只是笑了笑。

    一直以来因为雷洛的关系，他陈志超和石志坚的关系都不冷不热，准确说很微妙。

    可是石志坚三番五次出手助他，这却是事实。

    就说上次荃湾的事情，表面上是石志坚请求他出手帮忙，设圈套把那个蒋坤当做了炮灰使用。

    实际上石志坚完全可以找其他人帮忙，却偏偏要找上他，说白了就是要给他立功机会。

    按照石志坚当时的话来讲，现在香港是港英殖民时代，警界能出一个高级别的华人督察不容易，他不愿意看到陈志超下台，更愿意看到他往上晋升一步。

    陈志超依旧记得石志坚说这番话的语气，那个表情。

    他相信，那是真的。

    华人，在这个时代真的不容易。

    尤其在警界混的。

    “总之，谢谢你，阿坚！”

    这是陈志超离开时最后对石志坚说的一句话。

    有时候聪明人不需要说的太多，大家一句话，一个眼神就能表达完一切。

    石志坚懂陈志超。

    陈志超也懂石志坚。

    ……

    当石志坚送走陈志超离开，回头来到舞厅，才注意到了徐三少和霍大少正站在门口处，正一脸古怪地望着自己。

    “阿坚，快点过来，我们有话要问你！”徐三少一脸猴急地说。

    石志坚走过去，笑眯眯道：“问乜嘢？是不是关于坚尼士的事儿？难道刚才陈督察没和你们讲清楚？”

    “边个关心那个鬼佬？我们关心的是你，还有聂小姐！”霍大少也跟着三八起来。“怎么样，英雄救美啊，好机会！”

    是男人就都有过这样的幻想，犹如英雄出世，拯救自己心中的大美女，然后大美女投怀送抱，以身相许，紧接着就可以扑倒在床上咔嚓咔嚓了。

    “霍少，我很纯洁的！你可千万不要被三少带坏！”石志坚打个哈哈。

    徐三少刚要开口，舞厅经理王金发带着聂咏琴走了出来，一脸谄笑地说：“石先生，我带聂小姐出来，她想要亲自对你讲句谢谢！”

    王金发看到石志坚要去掏口袋中香烟，第一时间摸出自己准备好的高级香烟递了一根过去，又亲自帮石志坚点着。

    旁边徐三少吃醋道：“这个老王，平时也没见他伺候我这么勤快！”

    霍大少在旁边插了句：“边个让你平时吝啬，不给他们小费！”

    “呃？”徐三少仔细一想，却也真是这样。

    自从舞厅雇佣了这些人之后，他徐三少就从未给过他们打赏，只是正常给他们发工资，反倒石志坚这个二老板时不时给他们小恩小惠。

    现在想起来，阿坚这家伙一直都在收买人心啊。

    估计现在整个舞厅都像老王这样，看到二老板石志坚，比看到他这个大老板还要亲！

    “哎，世风日下，人心不古啊！”徐三少长叹一声。

    王金发是个人精，本来聂咏琴来不来和石志坚道谢管他屁事儿。

    可王金发却一眼看出来这对俊男靓女你有情我有意，缺的就是个机会。

    于是王金发就挺身而出，甘愿做月老牵红线，顺便也在石志坚面前露露脸，以后多少能捞点好处。

    当即王金发就找到聂咏琴，对她说好歹石先生救了你，刚才人多嘴杂，你不表示一下也就罢了。

    现在事情解决了，作为舞厅台柱子，你好歹跟我一起去感谢一下他。

    聂咏琴顺水推舟，直接来了一句一切按照王经理意思。

    于是王金发就主动带了聂咏琴过来，有了刚才一幕。

    旁边徐三少见王金发不断在石志坚面前夸赞聂咏琴人靓歌好，又不断对聂咏琴夸奖石志坚舍身救美，义薄云天。

    听得旁边徐三少又忍不住吐一句：“为虎作伥！”

    众人此刻也懒得重回舞厅观看节目演出了，试问还有什么节目比刚才还要刺激？

    此时霍大少霍振庭将要离开，离开时再次重申了明天与石志坚的约定，石志坚帮他写歌，他带石志坚去见自己老豆。

    石志坚与他握手告别，表示一言为定。

    “聂小姐，我看时间也差不多了，不如今晚我送你回去吧！”

    石志坚夹着香烟，朝聂咏琴露出一排白牙礼貌的笑道。

    旁边王金发忙助攻道：“是啊是啊！天色都这么晚了，聂小姐你又受到了惊吓，很需要人陪伴的，听说你租赁石先生的房子，恰好顺道，不如辛苦一下是现实，让他送你回去！”

    “我看还是不用了！作为大老板我有责任也有义务爱护自己的员工，聂小姐，不如我给你订一个酒店房间，很大的那种，有浴室有大床，睡上去保管你一夜到天明，怎么样？”徐三少还想要挣扎一下，不想让石志坚这个色胚这么轻易得手。

    “三少，你和我都不要争了，还是看看聂小姐怎么选择吧。聂小姐，你是愿意留下来让三少帮忙开房间住酒店？还是想要让我顺道送你回家？是去，是留，你来选择！”石志坚吸了一口香烟，吐出眼圈，笑眯眯地望着聂咏琴道。

    聂咏琴表情犹豫了一下，她对石志坚很有好感，不然当初金牙雷持刀一松开她，她就直接扑进石志坚怀里，可是等真的要她做出表态时，却又不知道该怎么去做。

    徐三少见此，高兴了，“你看看，我就说嘛，聂小姐可是一个很矜持的人！”

    三少话还没说完，就听聂咏琴忽然用低低的声音说：“劳烦石先生送一送！”说完，脸颊处顿时泛起一股红晕，模样羞涩到了极点，也诱惑到了极点。

    “呃，什么？”

    “什么个鬼呀！你没听到聂小姐要我送她回去吗？还不帮忙鼓掌！”石志坚揶揄道。

    徐三少脸蛋子一阵青一阵白。

    王金发这家伙不合时宜地啪啪啪，鼓起掌来：“有劳石先生你了，亲自护送聂小姐回去！”

    石志坚朝他点点头：“应该的！”

    然后转身对陈辉敏说：“车钥匙给我！”

    “呃？”陈辉敏也不傻，一想就明白了，忙掏出车钥匙递给石志坚，末了还来了一句：“坚哥，您保重！不要太累！”

    徐三少都快哭了，看着自己喜欢的女人上了石志坚的车，只能狠狠地摇了摇头，说服自己：“你这是在做梦！一定是在做梦！来人啊，阿祥你这扑街死哪儿去了？开车载我去九龙塘！把舞厅那个什么珍妮，朱迪，安吉拉全部带上！你少爷我心情不好，今晚要一炮三响！”

    ……………………

    感谢一下书友“帅气的肉丸人”，好久没得到万币打赏了，你的打赏让镔铁充满了动力，谢谢！继续码字，下午把第四更和第五更奉上！

