    一番商议后，王川与对方初步达成了共识。

    预交手术费五十万，在全部手术完成后，视整容的最终效果，再给予零元、一百万、二百万，到五百万不等的激励。

    至于这整容效果的分级界定，就交给双方的律师，做进一步的明确了。

    为做到知己知彼，言非凡要求对方提供，那位明星的面部素颜高清图片，还有喜怒哀乐等各种表情的高清图和视频。

    言非凡还告诉对方，如果能亲自上手，在那女明星的脸上，做一次面部肌肉纹理走向的详细检查，那就再好不过了。

    田东山遗憾的表示，各种高清图片和视频，他还有办法搞到。

    但这在对方的脸上做检查，他实在是无能为力，只能让言非凡自己想办法了。

    言非凡其实也知道，这个要求有些高。

    他纯粹就是抱着万一的希望……

    把田东山和唐晴两人送走，言非凡和王川开始为今天上午的手术，做起了准备。

    严格意义上来说，四位自愿者的脸部神经分割手术，算是小手术。

    言非凡只需要根据具体检查数据，找到患者另一侧对应的面部未受损神经，一分为二的剖开，并进行分隔处理就可。

    只是为保证分割的精度，务必要求患者在手术过程中一动不动，这就需要对患者进行全麻。

    这种情况下，手术过程就需要严格按照标准手术的规范流程进行。

    这就造成了真正的手术过程，不到二十分钟，而前后的准备和收尾时间，却用去了近两个小时。

    这四位志愿者的手术，总共用了一上午的时间，占用了三间手术室。

    当然，作为主刀医生的言非凡，不用多辛苦。

    他只是在林倩、亓修平、孟瑶、叶琳等人差不多准备好了，就前往手术室做手术。

    做完一台之后，言非凡再休闲的等待下一台手术做好准备的通知。

    在神经外科，也有四名手臂神经损伤的志愿者，接受了卢君主任主刀的神经分割手术……

    午饭后，王川在言非凡的请求下，开始教授他关于细微神经的一些移植和缝合技巧。

    下午近三点，王川忽然接到了医院纪律委员会的电话，询问他关于昨夜曲鹏医生做手术之事。

    昨天的周五夜，言非凡知道，曲鹏医生悄悄地来到医院，主刀了那个性征发育畸形的小男孩的生殖器整形修复手术。

    今上午，他去病房部检查他和余苏叶主刀的两个福利院儿童的术后恢复情况，还特意去了那小男孩的病房看了看。

    这小男孩的手术，还是相当成功的。

    王川在电话里耐心的和对方解释了一番。

    结束了通话，王川就长呼出一口气，很是郁闷的对言非凡说：“昨夜曲医生来做手术，我安排的挺周密，没想到还是被院方给知晓了。”

    “这告密的，真是令人防不胜防啊。”

    他又语带失望的说：“我估计，关于曲医生的临时禁令，很快就会发出来了。”

    言非凡开口问道：“主任，曲医生也算事出有因，医院那边就不能睁一眼闭一眼吗？”

    王川轻叹一声，说：“没人告密，院方还能假装着不知道，给糊弄过去。”

    “但现在有人告密了，他们就不能不采取一些措施了。”

    言非凡有些生气的道：“这是谁告的密啊？吃饱闲的，他告密又能获得什么好处？”

    王川呵呵一笑，说：“或许是正义感爆棚，或许只是想看到别人更加的倒霉。”

    “如今社会，千奇百怪，啥人都有啊。”

    “非凡，在社会上你要牢记一句老话，防人之心不可无。”

    “好了，不说这事了，我们继续……”

    今天的小雨，下了一整天还不停。

    傍晚近七点，言非凡冒雨回到醉墨华庭的住处，发现姐姐、余苏叶，还有小雨竟然在阁楼的露台，在大遮阳伞下搞起了烧烤。

    “你们倒是挺有情调。”

    言非凡接过小雨递过来的一串烤好的羊肉，在余苏叶让出来的一些位置，挨着她坐下。

    “姐，你怎么这么早就回来了？怎么也该一起吃完晚饭吧？”

    “你们这是闹矛盾了？”

    忙着烧烤的言自若，还没开口呢，田雨就叽叽喳喳的说：“言哥哥，我来告诉你……”

    “若若姐看话剧时睡着了，还流口水，感觉很丢人，就回来了。”

    看着姐姐一副要杀人的表情，言非凡很是无良的大笑起来。

    “姐……哈……这事不能怪你。”

    “话剧多无聊啊……那家伙就应该带你去电影院，看精彩刺激大片的……哈哈……”

    言自若恼怒的威胁道：“言非凡，你还笑，我看你这是不想吃烤肉了吧？”

    “好，我不笑，不笑……”

    言非凡憋得有些难受，赶紧的问身边的余苏叶，“凌晨接了一个大手术？”

    也是憋着笑的余苏叶，开口说：“很惨的一个家伙，眼睛瞎了不说，他被割断的命根子，还被绞成了肉泥。”

    言非凡吃了一口手中的烤串，有些意外的说：“凶手可真够狠的，还特意给绞了。”

    言自若哼哼道：“所以，非凡，你要记住，千万不要招惹女人。”

    “女人一旦发疯心狠起来，可比男的还厉害。”

    “凶手是女的？”言非凡真的有些惊讶了。

    余苏叶点了点头，说：“最新流传的消息是，这人是丈夫，他是一个双性恋。”

    “摔下楼的是妻子，一起摔下楼的那男的，是丈夫的男友，好像还是妻子的朋友。”

    “反正挺狗血的。”

    言非凡不由的啧啧了一声，说：“现实生活有时比小说还精彩万分啊。”

    他又禁不住道：“这个家伙，倒是可以成为我们再造命根子的试验对象。”

    言非凡看了看手中烤的有些焦糊的羊肉串，自告奋勇的说：“姐，还是我来烤吧……”

    斜风细雨中，他们几人吃着烤肉，喝着红酒或茶，说说笑笑的，那是相当的惬意……

    翌日早晨，言非凡轻手轻脚的溜下阁楼，又停住脚步，倾听了一下，主卧没有别的动静传出。

    他放心的走进卫生间洗漱，然后动静不小的准备起了早餐……

    还不到早上八点，言非凡就被余苏叶开车送到了滨海国际机场。

    过上午十点，言非凡抵达首都国际机场。

    他走到出港口，一眼看到了接机之人。

    陆垚！

    言非凡有些感慨，这待遇是越来越差了。

    他第一次来京城飞刀，对方是由余佑滨副院长带队，很是隆重的在机场内接机。

    第二次，是余佑涟在出港口接机。

    第三次，就变成了雷打不动的陆垚，一个人跑过来接机了。

    言非凡不由的嘀咕道：“以后再来，或许就让自己打车去百宁医院了。”

    他提着公文包，快步走向出港口。

    就见陆垚那小子正在和身边一个巧笑倩兮的长发陌生美女聊天，看样子还没发现自己。

    这让言非凡直摇头，心想自己干脆打车去百宁医院得了，让陆垚这家伙干等在这里。

    不过，他这个想法没能实现，快走到出港口之际被那小子给看到了。

    “哎，非凡，怎么苏叶没一起来啊？”

    言非凡看到快步迎到近前的陆垚，冷哼一声，嘲讽说：“你可真够厚脸皮的。”

    “有了新欢，怎么还敢惦记我家苏叶？”

    “我哪有新欢？”

    陆垚辨别了一句，这才注意到刚才聊天的那个长发美女，也来到了他的身边。

    他赶紧上前侧移一两步，又转身来到言非凡的身旁，和长发美女拉开了距离。

    陆垚又忙不迭的解释，“非凡，别误会，这位也是来接机的，我们只是随意的聊了几句而已。”

    他看向长发美女，刚想开口，就见长发美女直愣愣得看着言非凡。

    “你就是言非凡？余苏叶的男友？”

    言非凡轻轻点头道：“我是。”

    “你是？”

    “你是她男友就好！”

    随着这话，长发美女的右手不知从哪里掏出一柄小尖刀，猛的朝言非凡胸口刺过来……

