    洪荒世界。

    盘古元神所化三清的太清道人，游历了人族一番后，在人族祖地悟道成圣。

    成为这方天地间的第三位混元圣人。

    但他并没有急着离去，而是低下头，看着下方的人祖李洛，很快就看出了异常。

    未成圣之前，与成圣之后，完全是两个境界，虽然只相差了一步，但却是天差地别。

    在李洛的身上，太清看到了一丝之前未曾发现的气息。

    伟大而又浩瀚，苍茫而又古老。

    说不清、道不明。

    太清掐指一算，很快就从天机中知道，这位人祖并不像表面上看去的那么简单。

    恰好之前李洛又向他拜师。

    于是，他出声问道：“人祖，可愿为我人教副教主？”

    不仅是这丝气息，还有人祖的所做所为。

    成圣之后，李洛来到洪荒之后所做的事情，在太清的眼中自然一目了然，有如掌上观纹。

    从无到有，带领人族筚路蓝缕，摆脱茹毛饮血的状态，开辟人族文明。

    虽然现在的人族还很弱小，在洪荒万族中，连三流都算不上。

    但太清却已经隐隐看到了人族日后的成就。

    人族生来只是凡身，繁衍迅速，寿命短暂，但却有着丰富的情感和无穷的智慧，有着百折不屈的精神，能自强不息。

    这些都是其他种族所不具备的。

    或许，人族有成为天地主角的可能。

    做为人祖，哪怕是修为低下了一点，却也能入得太清法眼。

    李洛想了想，躬身回道：“弟子拜见掌教圣人！”

    拜师没成，做副教主也不错嘛。

    当然，他明白，这是一场交易。

    李洛陪随着太清游历人族，间接触发了他的成圣之机，无形中，太清欠了他的一份因果。

    再加上，太清无为，定然不会亲自去管俗事，就需要一位副手代他处理人教的大小事务了。

    因此，太清才会在成圣之后，对李洛发出邀请，加入人教，担任副教主。

    而且，以李洛人祖的身份、太乙境的实力，担任副教主绰绰有余。

    正是想到了这一点，李洛才会痛快的答应了下来。

    不仅如此，担任人教副教主，好处多多。

    抱上了太清的金大腿，日后巫妖二族想要随意屠戮人族，就得掂量一下能否挡下太清圣人的怒火了。

    而且，接下了人教副教主之位，日后的人族事务，哪样不得经过他李洛之手。

    圣人们想要算计人族，就没有那么容易。

    当然，打铁还需自身硬，若是没有相应的实力，一切都是虚妄。

    “善！”

    太清闻言，微微点头，对李洛说道。

    这时，两道人影从天际现出身来。

    一个是不怒自威的中年道人，身穿淡黄八卦仙衣，头戴如意冠，华贵端庄，气度不凡。

    另一人则是脸带笑容的青年道人，身穿大红白鹤绡衣，头戴九云冠，剑眉星目，卓尔不凡。

    见着这二人，李洛心中闪过他们的身份，若是不出意外。

    就是三清中的另外两人了，玉清元始和上清通天。

    “大兄！”

    看着一身气息无比玄奥的太清，元始、通天二人连忙行礼，神情中透露出一股迫切。

    苦思无数年，不成想，大兄外出游历不到百年，就已寻得成圣之机，证道成圣。

    果然，见得二人到来，太清微微颔首笑道：“你们来得正好，吾已经立教成圣，此法你二人或许也可以使用。”

    “立教？”

    元始和通天闻言，颇为不解。

    太清目光一动，身上散发出一股玄之又玄的韵味。

    “原来如此！”

    下一刻，元始和通天同时心生感应，领悟了立教的用意和法门。

    元始神情一动，仰头望向浩瀚苍穹，以自身所悟之道勾连洪荒天道。

    同时，浩大的声音响彻整个洪荒世界。

    “吾乃盘古元神所化，玉清元始道人，今立一大教，曰阐，顺天应命，阐述大道，以先天至宝盘古幡镇压气运，天道鉴之，阐教立！”

    一杆黑金色长幡自元始体内升起，立时祥云万千，瑞彩漫天，显得尊贵非凡。

    轰隆隆，天道震动。

    九天之上，再一次降下一道功德金柱，落在元始的身上，勾连其体内的鸿蒙紫气，两道光华一阵纠缠。

    刹那之间，浩瀚的圣人之威再次席卷洪荒世界。

    “拜见玉清圣人！”

    刚刚才起身的洪荒众生还没来得及舒上一口气，就再次被压弯了腰。

    “哈哈，轮到吾了！”

    通天大笑着，声音响彻天地：“吾亦盘古元神所化，名上清通天道人，于今日立下一教，曰截，大道五十，天衍四九，遁去其一！吾便为天地众生截取那一线生机！以先天至宝诛仙剑阵镇压气运，天道鉴之，截教立！”

    四柄充满了无限杀机的仙剑自通天体内冲出，剑意贯穿天地，直达天外天。

    然而，这仙剑利则利矣，却带着一股绝世凶煞之气，根本无法镇压气运。

    为日后截教的衰落埋下了祸根。

    天道再一次震动，降下功德金柱，融入通天体内。

    圣人之威，今日之内第三次席卷洪荒。

    洪荒众生再一次跪拜了下去：“拜见通天圣人！”

    这时，他们都学老实了，干脆就不起身了，免得再一次尴尬。

    毕竟，道祖钦点的圣位有七尊，女娲先成圣，三清落后一步，还有接引、准提和红云三人未成圣。

    今天怎么地也会一起成圣吧。

    谁知道，等了半天，愣是再也没有动静。

    却说，三清一同证道成圣，太清抚须而笑，收起圣人气息，向着元始、通天二人道：“此乃人族首领人祖，吾人教副教主！”

    “人族洛拜见玉清圣人、上清圣人！”

    李洛闻言，连忙向元始、通天二人躬身拜道。

    “善！”

    通天点了点头，算是回应。

    元始皱了皱眉，没有说话。

    “吾将于天外天开辟大赤天，有缘者皆可来观！”

    太清开口，声音传遍洪荒世界，说完，他对着李洛说道：“你也一起！”

    “遵掌教之令！”

    李洛闻言，连忙应道。

    随后，对赶来的儿子姜洛王吩咐道：“王儿，为父随掌教圣人去往天外天，不知何时才回来，族中的事就暂时交由你处理！”

    姜洛王应道：“王儿遵令！”

