
    白芸她们从局里出来了。

    是被受人所托的林清欢接出来的，据说老太爷和林清欢发了好大的火。

    秦小雨最讨厌的就是林清欢，所以很是开心。

    和顾乔乔说的时候，声音也带着喜意。

    还有，白芸登门道歉，态度很诚恳，人也楚楚可怜，让顾乔乔意外的是秦家人竟然没有大度的原谅她。

    而是，淡漠的表示过去的已经过去，但是两家还是不要在来往了。

    顾乔乔知道这肯定是秦老太爷和秦奶奶的意见。

    毕竟，白芸害的人是秦家的儿媳妇，作为护短的老太爷来讲，是一种很严重的对于秦家人尊严的挑衅。

    所以，白芸自然讨不了好。

    还有商晴也经常来电话，也就是在刚才，告诉顾乔乔，御宝轩的顾伯暗地里打听顾乔乔的家庭情况。

    顾乔乔想了想，也没有在意。

    这肯定是张毅认为那两样东西不是自己雕刻的，所以想找出自己后面的人。

    顾乔乔想，休息了这么长时间，她该开工了。

    她已经将自己带回来的钱给了连玉红，依照连玉红的节俭，只怕会花上一年的。

    而且，她也告诉连玉红，五月份以后，她会回帝都，还有关于随军的事情，顾乔乔也找到了完美的借口。

    所以，她在家里呆的悠悠哉哉。

    而这样的悠哉哉，导致顾乔乔的感觉格外的轻灵。

    似乎整个人都要和大自然融为一体。

    带着这样的感觉，顾乔乔再次的开始研究起了黑盒子。

    她半敛着双眼，带着灵气的双手在黑盒子的上面，轻轻的一点点抚摸着。

    这次的感觉很是奇妙。

    让她想起了武侠里的天人合一。

    是的，没错，就是这种感觉。

    在几分钟后，顾乔乔蓦然的一愣，浑身的肌肉也似乎紧绷起来。

    她右手的食指停在了一处不动了。

    她闭上眼睛，凝聚起全部的精力和意念力，将食指在那一处略有些冰凉的地方开始缓缓的移动起来。

    一个个带着神秘气息的线条在顾乔乔的手指下，正在连成一个图案。

    那是一条黑色的长着翅膀的龙。

    仿佛游走在黑暗的大海之中。

    浑身带着逼人的寒气。

    等顾乔乔的手指停在龙头上的时候，心中一惊，这只长着翅膀的黑龙没有眼睛！

    都说画龙点睛。

    没有眼睛的黑色巨龙，看起来恐怖至极。

    顾乔乔的手顿了一下，心里的惊恐被一股来自于指尖的暖意给一点点的消弭掉。

    她的心也一点点的定下来。

    在这一刻，顾乔乔清晰的知道，这龙眼也许就是盒子的机关所在。

    可是，这龙眼是要放上去还是雕刻上去？

    顾乔乔慢慢的睁开了眼睛，看着刚才手指描绘过的地方。

    然后才发现，这龙眼的地方竟然略有些凹陷。

    在凝眸细看，发现那凹陷的地方呈圆形。

    有黄豆那么大。

    当顾乔乔的手再次的放上去的时候，顾乔乔的脑海里莫名的多了一段信息。

    这个盒子叫玄龙盒。

    开启的机关就是那只龙眼。

    需要极品的红灵玉髓雕刻出九九八十一朵莲花瓣组成的莲花，放置在龙头的眼眶里。

    那样，就可以打开玄龙盒了。

    顾乔乔愣住了。

    红灵玉髓是什么？

    她听都没有听说过。

    还要雕刻出八十一朵莲花瓣？

    她也许可以做到。

    关键是红灵玉髓去哪里找？

    顾乔乔缓缓的放下了黑石盒子。

    正巧这个时候，顾天峰下班了，顾乔乔连忙将他喊进来，指着黑盒子，略有些得意的说道，“爸，我知道怎么打开这黑盒子了？”

    顾天峰眉毛一动，眼眸露出惊喜，这个女儿从小就被自己父亲带在身边，知道很多自己都不知道的东西。

    只不过自己并不想让她走雕刻这条路，可是不走这条路，学习也不大好。

    现在还嫁了人。

    不但嫁了人，脾气和主意还大了。

    顾天峰压下这无奈的心思，连忙的问，“我就知道我大女儿最聪明，快告诉爸怎么打开。”

    “爸，你看。”顾乔乔将那只长着翅膀的黑龙的位置指给顾天峰看，“这是龙头，需要红灵玉髓雕刻的莲花放进去，这样就可以打开了。”

    顾天峰顺着女儿的手指看过去，隐隐约约的倒是真的看到了一个长着翅膀的黑龙。

    似乎周围都是黑色的大海。

    而那只龙的头上果然没有眼睛。

    顾天峰皱眉，“玉髓我知道，据说是玉石的精华，是由琼浆玉液凝结而成，古书上有记载，说是玉髓是得天地造化而生的宝物，将其炼制丹药，可以得道成仙。”

    “有那么夸张吗？”顾乔乔看着玄龙盒，不相信的问道。

    “这只不过都是传说，玉髓没有传说中的那么值钱，但是红灵玉髓，我却是没听说过，我只知道红玛瑙玉髓。”

    “爸，那听没听爷爷说过红灵玉髓的事儿？”顾乔乔好奇的问道。

    “没有。”

    “那爷爷和没和你说过他过去的事情？”

    “也没有。”顾天峰叹息道，“你爷爷只说他逃难到了北方，和父母失散后，就去当了兵，后来因为受伤转业来到了石头镇，在这里已经生活了三十年了”

    顾乔乔以前从来没想过问爷爷这方面的事情，不由得开口道，“我爷爷还有父母呢？”

    顾天峰瞪了女儿一眼，“废话，你爷爷当然有父母了。”

    “嘿嘿”顾乔乔不好意思的眨眨眼笑道，“那如果他们活着都八十多了吧。”

    “应该是吧。”顾天峰不确定的说道。

    小的时候他问过爷爷奶奶的事情，结果被顾爷爷一顿打，以后就在也没问过。

    而顾爷爷也从来都不提。

    “爷爷说没说他祖籍在哪里啊？”

    “户口本不是写着吗？”顾天峰扫了一眼女儿。

    “石头镇？”

    顾天峰点点头，看了眼黑石盒子，“这盒子叫什么？”

    “玄龙盒。”

    “这盒子不管打得开打不开，都是你的了，等你过段时间去阿泽那里，就带着吧。”顾天峰轻声的嘱咐道。

    顾乔乔一怔，她压根就没打算去随什么军。

    尽管在那里也有那么多令人痛苦的回忆，但是顾乔乔却不想在去触碰了。

    就让那边境军队的家属院，成为上辈子永远的记忆吧！
