    一股股罡气。

    由我左右手指尖，凶猛席卷而去。

    灰袍人那边逼过来的灰色气浪，在与我的罡气相撞之后，一瞬间就被吞噬殆尽。五个灰袍人，脚下不稳，连连后退。

    这一幕，倒是出乎我的意料。

    这些关外灰家的，连我一重镇阴诀都扛不住吗？

    一开始。

    灰袍人都还在咬着烟熏黄长牙，苦苦坚持。

    但是，第二重镇阴诀过去之后。

    它们就彻底顶不住了。

    一个个发出刺耳的吱吱叫声，往远处倒飞出去。在半空中，它们被罡风卷的四处打转，直冒灰烟。

    等摔在地上的时候。

    哗啦一声，就剩下一件灰色的大袍子，塌陷了下去。

    灰袍子的袖口之中。

    各钻出一只灰色的老鼠，吱吱叫着，四处逃窜。

    不过。

    不等这些老鼠逃开，第三重镇阴诀已至。

    老鼠连滚带爬的逃窜，可终究还是逃不出去。在它们奔逃的过程中，全部被第三重镇阴诀的罡气吞噬。

    卷入其中，天旋地转。

    滋滋啦啦一阵响声，那几只灰老鼠，就冒着黑烟消失了。

    秘记有云。

    鼠不过三载，成气候之仙儿，皆无本体。

    老鼠的寿命，一般都不超过三年，三年之内绝无成仙儿的可能，一般情况下，都是有机缘的鼠鬼，死后修成灰仙儿，都没有躯体。

    因此。

    灰仙儿在本质上，都属于阴物。

    我的镇阴诀，可镇鬼，可镇邪，本就是是它们的克星。

    当然，话说回来，我估计这几个来自关外的灰仙，实力很一般。连三重镇阴诀都扛不住，就被蒸发掉了。

    剩下的第四重和第五重镇阴诀，自然就用不着了。

    我来了一个休字诀，将其收回。

    随后。

    我准备进入别墅，去救王柳絮。

    之前，我使用追踪诀，看到了别墅里，围着一个桌子坐的灰仙，却被生生阻断了追踪诀，难道，里边那只有些道行？

    “王表哥，你在外边稍等，我去救人。”

    我交代了一句，往前走去。

    “好，杨大师，你小心点儿。”

    王霸回答了一句。我感觉，他的声音怪怪的。回头一看，王霸居然四仰八叉的翻倒在地上，他捂着腰说。

    “杨大师，你这什么招，霸气都侧漏了？”

    “我这腰子都快被你给震出来了！”

    我看着他，尴尬一笑。

    “只是三重镇阴诀，你没事吧？”

    王霸揉了揉腰。

    “还行。”

    这时。

    别墅院里吹吹打打的乐声，停了下来。

    估计我刚才用的镇魂诀，已经引起了里边那些东西的注意。

    很快。

    一个戴着大红花，扣着一顶灰色高帽子的人，拿着一根长长的烟袋锅，从别墅院里走了出来。

    它的旁边，还簇拥着好几只灰袍人。

    一个个周身，都有灰色的气息，在翻滚着。

    灰气，也为晦气。

    刚才那几只灰仙，想要夺我精魄，用的就是晦气。

    以晦气压人气运，待人运势低迷，喝口凉水都能塞牙的时候，它们随随便便制造一些危险，就能要了人命。

    人丢了性命，它们可取人精魄，生食。

    刚才那几只耗子精，所用的攻击之法，就是晦气。

    这是关外灰仙惯用的手段。

    “谁在造次？”

    “不知道今天晚上，是我灰家少爷大喜的日子吗？”

    我看了一眼，这只带着大红花的灰仙，我使用追踪诀的时候，看到的就是它。没想到，来这里的，居然还是关外灰家的少爷。

    关外灰仙之中，也分族群，灰家，是势力最大的。

    不过，这吓不到我。

    不管是谁，在纸扎村造次，我肯定不会饶它。

    我让王霸留在原地。

    我径直走过去，看向那灰家少爷，简单说。

    “刚才用镇阴诀的，就是我。”

    灰家少爷盯着我，扫了一眼。

    抽了一口烟枪吱吱响，又冷哼一声，不屑的问。

    “就你？知道我是谁吗？”

    它是谁，我还真没什么兴趣。

    我直接问它。

    “村里的那些阴魂，是你吃掉的？”

    灰家少爷吱吱一笑，上下打量了我一番。

    “什么阴魂，那叫冷食，像你这种，叫活食。入关以来，我还没尝过关内的活食，叶先生没说错啊，一更天就有活食来，这一更天刚到，还真有活食送上门来的啊！”

    旁边灰家的手下也说。

    “看来，少爷您要还叶先生刀钱了。”

    我听着这些话，可以推断出，它们口中的叶先生，应该是个赊刀人。

    秘记有云。

    赊刀一脉，免费赊刀。

    一语成谶之时，再收刀钱。

    这一脉，本是中卜派的余脉，后来，从中卜派分离出去，成为下三门之中，最为神秘的一门。

    如此说来。

    不久之前，有个赊刀人叶先生，来找灰家少爷赊了一把刀。同时，还帮灰家少爷摆了一个纸人送邪的阵法。

    赊刀人和灰家少爷，是一伙的吗？

    我心中随便猜测着，不准备理会那灰家少爷，往前走去，现在，救人要紧。

    “站住！”

    “这座别墅，已经被我们灰家少爷征用，成了灰仙堂。你一个活食，也配进入我们灰仙堂吗？”

    “立刻跪下，送你的精魄来！”

    灰家少爷旁边的那个带着八字胡的灰仙，冲我吆喝。

    我现在已经到了别墅大门口，我需要确定王柳絮的安危，就冲里边喊了一声。

    “王柳絮，你没事吧？”

    里边的王柳絮，好像犹豫了一下。

    “杨先生，是您来了！”

    王柳絮的声音很激动，听起来，好像快要哭了。

    “是我。”

    “我这就去救你。”

    我说完，往大门里边走去。

    关外灰家的看我无视他们，一个个怒气横生。

    灰家少爷两边的两只灰仙，立刻过来，挡住了我的去路。我懒得跟这些穷凶极恶的老鼠废话，它们鼓动袖子，释放晦气，想要让我倒霉。

    而我，直接掐诀。

    有了刚才的经验。

    镇阴诀根本就不必叠起来用。

    我一手上各掐一个镇阴诀，手上一动。

    怒喝一声。

    “敕！”

    指诀之上的罡气，顿时将冲我袭来的晦气震散，连同那两个挡住我去路的灰仙，也被震飞出去，摔进了院里。

    灰色的大袍子，坠落在地上，塌陷下去。

    两只老鼠，从袖口中吱吱叫着，钻了出来，不过镇阴诀余威还在，它们在地上滚了一圈儿，就散去了。

    我看向旁边的灰家少爷，问它。

    “你也要试试吗？”

    灰家少爷都愣住了。

    我记得，之前它能破了我的追踪诀，我还在想，这只灰仙或许有些实力。不过，它破我追踪诀之后，好像并没有察觉到我要来，也就是我用了镇阴诀之后，它才从别墅里出来了，这倒是有些奇怪。

    仔细一想。

    我明白了，我应该是高估了它。

    别墅里乌烟瘴气的，到处都是灰仙身上携带的晦气，不是它破了我的追踪诀，而是，因为气息混乱，追踪诀断了。

    我看向灰家少爷，灰家少爷下意识地后退了半步。

    “不，不试了。”

    它说完，连连后退几步。

    但是，在它后退的时候，我看到，它的那双鼠眼溜溜一转。

    这东西，不老实。

    我假装没发现，往别墅里走去。

    等走了几步，我身手的灰家少爷，冷冷的说。

    “你这个活食，我吃定了。”

    “受死吧！”

    它恶狠狠地喊了一声，我回头看去，发现它紧紧地嘬着那杆烟袋锅，左右腮帮子鼓得很高。

    哧……

    一股夹杂着灰风的气息，由它而来。

    而它的眼袋锅的口，正冲着我这边，喷射出了更加浓郁的灰烟，那些灰烟里竟然还带着一双双猩红的小眼。

    掠过大门的时候，两边的纸扎门，都被咬了个稀巴烂。				

