    李旭终于感觉到背后的压迫感消失了，货架在慢慢往上升。

    背上一直顶住的地方疼痛感消失，李旭现在只有一个感觉。

    卧槽！痛死本大爷了。

    浑身放松下来的李旭一下子扑倒下来，金珍熙伸手一把抱住了他。

    “李旭。”

    货架被挪开，金珍熙看清了李旭一直被黑暗笼罩的脸庞，他的额角有一道口子还在不断的渗出血迹，鲜血顺着流到了下巴，糊满了小半张脸，看起来惨烈极了。

    李旭撑起身子，朝着金珍熙笑，“终于没事了。”

    “你还说没事。”

    金珍熙眼泪一下子就顺着眼眶流了下来，伸手摸了摸他的脸，血迹沾湿了她的手，“痛不痛？”

    李旭伸手摸了摸自己的额头，“哦，好像是在前面的架子上撞的，小事，小事。”

    “先生，我给您叫救护车。”

    超市员工看到李旭满脸是血的样子也吓了一跳，听到这个声音李旭就知道是之前和自己交流的那个妹纸。

    李旭摆摆手：“没事，就是看着吓人，那两个小朋友没事吧？”

    “他们没事，小朋友身子小刚好被卡在缝隙里面，没有受伤。”

    得到消息的超市老板终于赶了过来，一个劲的对着李旭道歉，表示要送李旭去医院。

    李旭也没有拒绝，毕竟自己这算无妄之灾，超市负责也是合情合理，自己没有开口讹他一笔算是有良心的了。

    倒是金珍熙全程没给超市的人好脸色，李旭看得暗笑，金珍熙这样子莫名有点可爱。

    看到超市的人拿来纱布等简单工具要先处理一下他的伤口和血迹，李旭掏出手机，“别慌，我先自拍一张。”

    “····”

    金珍熙抹了抹眼睛，没好气的道，“你难道还想发到INS上去求赞？”

    “当然不是，万一需要请个假什么的，这个样子更有说服力，不然我才撒了酒疯，教练还以为我是故意躲起来呢。”

    看李旭为自己的小机灵窃喜的样子，金珍熙嗔怪的白了他一眼。

    李旭脸色一垮，举着手机拍好了照片。

    嗯~~~很惨，不错不错。

    李旭满意的看了看自拍，照片上面李旭一脸凝重，额角的血迹像是树枝一样蔓延到下巴，看上去颇有种悲壮感。

    收起手机，李旭一脸轻松，“好了来吧，要缝针吗？我可以不用打麻药的。”

    “····”

    见识了无数球场硬汉场边缝针都面不改色，李旭觉得表现自己男子气概的时候到了。

    现场缝针当然是李旭在做梦，他的伤口只是被用纱布按住，就被送往了医院。

    医生首先就要处理李旭额头的伤口，伤口虽然不长但是比较深，医生准备给他缝几针。

    李旭：“医生，痛。”

    医生：“我还没开始缝针。”

    李旭：“我知道，但是痛。”

    医生：“那你要不要局部麻醉？”

    李旭：“不用，额头不痛。”

    医生：“那你别叫唤。”

    李旭：“我是说我背痛。”

    医生：“·····”

    你说尼玛呢？我给你缝额头的伤口，你跟我说背痛？

    揪心半天的金珍熙在旁边让李旭气坏了，“这个时候你就别贫嘴了，好好让医生给你缝针。”

    “哦。”

    医生还是很尽责的解释给他听，“你的背部应该没有大问题，先把额头的伤口处理了去拍个片子确认一下吧。”

    医生开始下针，李旭额头的伤口血像瀑布一样流出来，流过眼睛，鼻子，护士赶紧给他清理留下来的鲜血。

    额头本身痛感就不是很强烈，李旭倒是没有觉得特别疼痛，还跟旁边的金珍熙絮絮叨叨个不停。

    “之前看斯塔姆和C罗在场边缝针还觉得很爷们，不过实际上也不是很痛嘛，我也能办到。”

    金珍熙捂着嘴巴，努力不让自己哭出来，主要是护士不停的擦掉李旭脸上的血，立马又流了下来，看起来真的很恐怖。

    “珍熙姐，你可别哭啊，真的一点也不痛。”

    “医生你给我缝得好看一点，千万别缝得跟狗啃的一样，就算像狗啃的，也千万别像哈士奇的牙印，我对哈士奇过敏。”

    给他缝针的医生眼角跳了跳，真恨不得给李旭的嘴巴也缝上。

    这货太唠叨了。

    李旭嘴巴不停，又开始对着旁边的超市老板叨叨起来。

    “老板，你们的货架设计不合理，上面好多尖锐的地方，我背都快被顶得痛死了，一点也不舒适，当然你们也肯定不会考虑舒适度，毕竟大家都不想下去尝试。”

    “我倒是能扛得住，就是今天那两个小孩差点就出事了，你回去得把货架好好固定一下，不然下次还得出事。”

    “多亏今天被压到的是我，如果是个老人在下面，你就摊上大事了。”

    ······

    跟着来的超市老板也让李旭逼逼得想跑路，不过谁叫自己理亏呢，只能咬着牙在旁边不时附和两句。

    缝好针，护士拿白色纱布在李旭额头缠了两圈，李旭觉得自己现在光看额头的话，一定很像某个英雄。

    殇之木乃伊，阿木木。

    之后李旭又去拍了个片子，将片子拿给了医生。

    金珍熙先出声询问：“医生您好，问题大不大？他一直在喊背上很疼。”

    “没什么问题，鉴定结果是软组织损伤，没有伤到骨头，我给开点药，休息一段时间就可以了。”

    医生顿了顿，“如果可以的话，48小时以后做下局部的热敷和按摩，那样会好的更快一点。”

    确认下来李旭没事，金珍熙和超市老板长呼一口气，终于放心下来。

    倒是李旭没心没肺的对着金珍熙笑，“我不是都说没事的吗？你怎么不信我？”

    “你这个家伙。”

    金珍熙一直绷着的脸终于笑了出来，然后转身又板着脸看向超市老板：“既然他没事了，你就走吧。”

    老板人也知道自己理亏，不奢望人家对他有好脸色，再三表示一旦有任何后续伤情变化，他都会负责到底。

    “噗呲~~”

    李旭突然笑了起来，看着金珍熙，“珍熙姐，老板已经走了，你不用板着脸了。”

    金珍熙看着他没心没肺哈哈大笑的样子，嘴角忍不住也扬了起来。