    第29章 启程

    雨珊和潇雪二人被凌玉齐带出宗堂后，直奔凌府而去。

    仲童带着诸多弟妹等在那儿，一见他们回来，全部都焦急的围上来询问。

    凌玉齐本就身体不好，险些被这些子侄辈撞倒，连咳数声，众人方才冷静下来，先将他扶进门去。

    “我知晓你们都担心夜儿和玄枫，难不成我这做父亲的还没你们担心?”凌玉齐坐定后，唉声说道。

    仲童身，面带愧色，“是我们方才太着急了，玉伯伯，阿夜和玄枫可还……?”

    “放心吧，他们命符亮着呢。”听了凌玉齐的话，众人皆是松了一口气。

    “我记得月明夫人说的是不是凶兽，神兽除了凶兽就只有祥兽了，说不定是阿姐和兄长他们的机缘呢。”

    小小个头的凌育到满是兴奋。

    雨珊被他这么一说，又气又笑，点着他的额头笑骂道:“你个小家伙，这个时候还想着凑热闹，怎么跟秦并那混小子似的。”

    “哎，你这么一说，出了这么大的事，怎么都不见秦并?”

    仲琪这才想起，出事到现在，都没人见到过秦并，按理这么大的事情他是如何都不肯错过的。

    大家经他提醒纷纷回想，这才发现在紫夜和玄枫出事不久之后，他也不见踪影，凌玉齐也是头痛不已，正准备派人去将此事通知父亲他们。

    忽然潇雪高声惊呼，“是姐姐，她给我传信了。”

    她手间突然多了一道传音符。

    “说的什么。”大家纷纷凑了上来。

    “她说她和玄枫阿兄现在很平安，秦并也同他们在一块呢。”

    “还真是，我兄长也这么说的。”雨珊忽然也说道。

    “阿童，速去将此事传与他们。”凌玉齐嘱托道。

    “是。”

    仲童得了令赶紧出去通知此事。

    此事一经传出，大家更加认定此番乃是祥瑞降世，同时也理所当然的认为世间必有大事发生，而紫夜和玄枫则是那得晓天机之人。

    这事自是引得许多人神往，甚至有人得了消息，匆忙离了东阳追寻神兽的迹象而去。

    而山居散会后不久，江度成四人也迅速将家中小辈聚到一起，探讨此事。

    凌天佑坐于上席俯瞰下方，儿孙齐聚一堂，东阳有许多年未曾有过如此盛大的聚集了，他不由得有些感。

    “此番让你们聚集于此，便是想同你们聊聊。虽说距离上次神兽现世已有千年之久，但这并不意味定然有好事发生，也或许是祸事呢。数千年前的人魔之战，不曾有多位仙人骑着神兽降世，处理纷争嘛，而去若是专注修道，等破道成仙亦是可以随意见之。”

    秦德鸿嫌他言语缓慢，抢话道:“说这么多，就是要让你们知道，这神兽不神兽的，没什么稀奇，不要因为这种事情失了本心，修自己的道才是最关键的。”

    “是，凌爷爷，秦爷爷。”众人恭敬应声。

    “好了，我们这几个老家伙就不多说什么了，秦天，下面的事由你负责吧。”

    “是，江伯。”秦天闻言站了出来行礼，而后转过身来面对众人，清了清嗓子方才说道。

    “凌伯同我父亲此番就是在告诚我们，一定要恒守本心。我也知道你们年纪尚轻，对一切亦是充满好奇和期待，会想去追，去寻，去闯，这本来也应当是你们年轻人可以做的事。但此番神兽之事一经传出，必然搅得三界动荡，为了我们东阳的延续和稳定，我们必然不能让你们所有人都肆意闯荡。”

    说话间，他微闭着眼，假装不经意扫过众人面庞，看了看他们的反应，皆是一副昏昏欲睡的姿态，趁着他们尚未清神，他暗暗调整一番，加快语速赶紧说道:“所以我也同你父母探讨许久，觉着此事也应当有个度量。”

    “按照俗世的说法呢，有男子二十而弱冠，女子十五则及，来算成年之说，我们就此平均一番，年未满十八者不得出城，另外年满十八但修为不足者需结伴而行。”

    “当然，在家中有管职者亦不得出行。”

    “我说的可都听清川了。”

    “埃，听清了。”

    达到条件的自然大声认同，年纪小的神思尚还未回转过来，跟着应声。

    秦天含笑而立，对此甚是满意。

    不一会等众人明白过来纷纷表示不满。

    “不对不对，大伯伯，我们没满十八怎么啦，那我跟着我小叔也不能出去?”

    秦子义本来早就计划好要跟着秦风外出闯荡，此番却被打乱计划很是不服。

    “不行，子义你可莫要胡闹。”

    秦天一副正气然之态不容拒绝。

    “啊，怎么这样啊，姐姐，你就帮我说说吧。”年龄小的几个很是无奈，只能求助兄长姐姐。

    只是此事是大家长们决定的，他们也无力相助，只能同情的安抚着他们的情绪。

    此事便在小辈们的吵吵闹闹中盖定论了。

    潇雪回到家中同祖父告别，便回房开始收拾行李，麥玉齐和孙秀年见她这急躁的模样，又担忧又好笑，托她道“你阿姐不是和玄枫他们一道么，想来也不会出什么事，倒是你，急急躁躁的，可有同谁约好。”

    “嗯，我同雨珊约好了。”

    “埃，阿爹，你说会发生什么样的大事呀”

    “所谓机缘，并非是特指某一件事，神兽只是不过是个契机，众界万生因此事而做出的种种选择从而造成的诸多因果，其中或许会多生出几分动荡和得道机缘罢了。”

    潇雪崇拜的看了眼自家阿爹，领悟道:“原是如此。”

    孙秀年抚着她轻声笑道:“也好，你趁此机会四处走走，也替娘看看各处的风景，可要记得传信。”

    潇雪点头回应，收拾好后便匆匆赶到城门处同雨珊汇合。

    这几日城外的结界已解，很多外城人也早已离去。

    等赶到了城门处，潇雪这才发现不止雨珊一人，秦要，仲童，仲棋还有扬心都来了。

    “我呀，就知道你们两个会偷偷的去，这不，被我抓到了吧。”

    仲童背着手挡了在潇雪前头。

    “兄长，我们这也是为了你好呀。”潇雪委屈巴巴的看着他。

    庭仲童很是不解，“嘿，出个门偷偷摸摸的，叫为我好？”

    雨珊在他背后轻轻一叹，“先前祖父叮嘱我说，此番三界必然会滋生诸多热闹，或有惊或有喜，四处走走看看必然多有感悟，于修行有益。但也有人须得维持家中稳定，就比如你们。所以让我们走时不要过于伸张，也是为了避免让你们心生不平，徒增障碍嘛。此话说的到似他们二人小肚鸡肠，没有容量。”

    仲童扶额笑道:“你倒是一番好心意。”

    仲棋和扬心上前拍着二人肩膀劝慰，“你就听她们胡说，她无非就是嫌你们唠奶罢了，好了，不多说了。我们先走啦，多多传信。”

    “嘻嘻，兄长你们见谅，这几日实在在家中憋闷的难受。我们这便走了。”

    仲童拦住他们转头看着潇雪问道:“雪儿，你可有去信同你师傅说过此事?”

    潇雪点点头，笑道:“嗯嗯，师傅说，此次机会难得，让我好生历练一番。我师兄他们此番也并未回去，他老人家叮嘱我，若遇到困难，可以寻求师兄们的帮助。”

    雨珊和扬心内心早已飞到了远方，神色焦急。

    秦要摇头叹气的看着他们，笑道:“好了好了，再说下去，我们就真唠了。走吧走吧，不过仲棋，你这几个妹妹实在顽皮，你可要多多看顾些呀。”

    “嗯，晓得了。”仲棋招了招手应道，四人转身便已向前路而行。

    秦要和仲童看着他们几人离开，心中叹道，又走了一波，这下真的就剩他们几个了。

    家里那群小的如今定然不服，还不知会怎么闹腾，想到此事二人更是头大。

    此番三界揽仙华会，就因神兽忽然现世而匆匆中断。

    无人可知此事将是掀起酒天风浪还是仅仅一场千年机缘。

    又或许只是这风雨平静的三界的一介增味剂，撩拨着众生灵内心的不安分，仅仅为他们搅进风雨增添一个由头罢了。

    (本章完)

