    “这个恐怕不可能……”

    罗峥放下茶杯，冲着黄猿说道：“黄猿大将，你找我过来，该不会只是想跟我开个玩笑吧！”

    “当然不是，开个玩笑，缓解一下气氛而已，罗峥小哥，难道你没发现，自从你进入这间屋子后，房间的气氛都变得沉重了起来么！”

    黄猿耸了耸肩，拿起茶杯，翘起二郎腿，背靠在沙发上，“年轻人不要这么严肃嘛，跟你说正事吧！”

    “你也知道战国老爷子就要退居二线了，到时候如果有人接替了战国老爷子的元帅位置，大将的位置势必会出现空缺，你有没有兴趣接替老夫的职位。”

    “接替你的职位？！”

    罗峥眼眸中露出一抹意外之色，随口说道：“说得就好像，你会成为海军元帅一样……”

    “罗峥小哥，你可能还不知道，现在海军内部支持老夫的声音最大，不出意外的话，老夫会成为新任海军元帅。”

    黄猿喝了一口茶水，笑眯眯地说道：“毕竟，本部三位大将里面，就老夫的资历最深……”

    “额！”

    罗峥目光微微一愣，黄猿会成为海军元帅？！

    不可能吧，顶上战争后，不是赤犬和青雉两人在争夺元帅之位么，黄猿应该没有争夺元帅职位的想法才对。

    难道是我的记忆混乱了？！

    罗峥面色疑惑之下，看着黄猿问道：“黄猿大将，你究竟想对我说什么啊？”

    “老夫其实是想说，如果老夫上任了元帅之职，那么肯定是由你来接替老夫的大将职位，反正老夫手上的工作迟早是要交给你的，不如现在就交接一下吧！”

    黄猿脸上再次露出笑容，不过这笑容在罗峥眼里，怎么说呢，有些猥琐。

    “比如……”

    罗峥开始有些明白黄猿的用意了。

    黄猿笑眯眯地说道：“比如负责天龙人的安全问题，如今你也掌握了闪闪果实的能力，短时间内，从G5支部赶到圣地玛丽乔亚，甚至世界上的任何地方，应该都很迅速才对，反正你在G5支部闲着也是闲着，不如提前帮老夫分担点工作……”

    “额，没兴趣！”

    罗峥直接开口拒绝。

    望着黄猿在那里笑着，脸上一副老夫是为了你好的表情，罗峥嘴角不由得抽动了下。

    糟老头子，套路很深。

    要不是他早就知道，下任海军元帅是赤犬，他还真有可能相信黄猿的鬼话。

    黄猿一定是以为他会胜任本部大将一职，所以想把这个麻烦事甩到他身上。

    这项业务他一旦接了，那么后续肯定就推不掉了。

    等到赤犬成为海军元帅，黄猿这货一定会撇着嘴说，‘哎呀，抱歉了罗峥小哥，是老夫失算了，不过这项业务既然已经交给你了，那你就继续干吧！’

    他只想对黄猿说两个字，做梦！

    “哎呀，罗峥小哥，不要这么快就拒绝嘛，好好考虑一下，这可是跟世界贵族打好关系的好机会，对你的仕途很有帮助的。”

    黄猿笑呵呵地说道：“你仔细想一想，等老夫下任后，下一任海军元帅就是你哦！”

    “呵呵，多谢了，不过我可不想做天龙人的保姆，看到那些垃圾，我不出手揍他们一顿，就已经给足海军面子了。”

    罗峥毫不客气地说道：“黄猿大将，你不必多说了，这件事情根本没有商量的余地。”

    从黄猿的话中他也听出来了一些东西，看样子战国元帅将要退位的事情，本部的高层都已经预见了。

    只是，他们不可能知道，青雉和赤犬为了争夺元帅的位置会大打出手，最后青雉甚至会离开本部。

    他们更不可能猜到，其他人梦寐以求的大将职位，他根本没有任何兴趣。

    “天龙人是垃圾么，你这家伙跟卡普先生一样啊，算了，今天的事情就当老夫没有提过，喝茶吧！”

    黄猿叹了口气，他这个位置不知道有多少人惦记着呢，毕竟是经常跟世界贵族打交道的职位，罗峥却一点兴趣都没有。

    他原本是想让罗峥替他分担一些工作的，尤其是世界贵族天龙人的安全这一块，但从罗峥的态度来看，把这项工作交给罗峥，可能会引发更大的乱子。

    “黄猿大将，如果没有其他事情的话，那我就先走了！”

    罗峥有些不耐烦地站起身子。

    “当然，还有一件事情，知道你掌握了闪闪果实的能力后，说实话，老夫很好奇你将老夫的能力掌握到了何等程度。”

    话音刚落，黄猿突然化为无数金色的光点，从椅子上消失，出现在罗峥的背后。

    “罗峥小哥，你有被光踢中过吗？”

    砰！

    罗峥一脚横起，覆盖着武装色霸气的腿脚，瞬间挡住了黄猿的踢击。

    随即抬手爆发出一记镭射，朝着黄猿激射而去。

    嗤！

    金色的镭射穿透黄猿的身子。

    ‘嘭’一声巨响，镭射最终穿透墙壁，在别墅的庭院里炸开了一个大洞。

    下一刻，罗峥的身子也化为无数金色的光点，突然出现在黄猿的一侧。

    “黄猿大将，你被光踢中过吗？”

    金光闪烁中，罗峥的腿脚迅速朝着黄猿踢去。

    嘭！

    黄猿手臂上覆盖了一层武装色，挡住了罗峥的踢击。

    “哎呀呀，真是不得了啊，罗峥小哥，老夫从未见过你这等怪物，不过这里可是老夫的书房，我们就去庭院里切磋一下吧！”

    黄猿突然伸手握住罗峥的腿部，猛地一甩。

    罗峥瞬间化为无数光点，在别墅的庭院里汇聚成型。

    黄猿的别墅的庭院很大，几乎有上千平米，足够作为切磋的场地。

    “罗峥小哥，你把老夫的能力用得怎么样，老夫可好奇的很呐！”

    黄猿直接化为一道金光，朝着罗峥疾驰而去。

    而罗峥却也是身影一闪，见闻色霸气捕捉到黄猿的身影后，直接将黄猿的攻击挡了下来。

    幸好他的见闻色霸气，在来到马林梵多之前，就已经提升到了五星，否则还真有点应付不来黄猿。

    毕竟，黄猿的速度可是海贼王世界的天花板。

    “罗峥小哥，你的闪闪果实能力，不只是这种程度吧！”

    被拦下来的黄猿，脸上露出玩味的神色，不过语气依旧是习惯性的那种猥琐的声音。

    “当然！”

    罗峥嘴角扬起一抹弧度，双手一合，从虚空中拉出了一把光剑。

