    十月的风，甚是喧嚣。

    李檀文又在地里忙碌了一个多小时，临近中午十二点，悬挂在头顶的烈日，映照得沙土发烫。

    他所在小南湖006农场，还没有完全改造完成，十几个同事正在安装其他基础设施。

    比如他负责的喷雾管网，还有发电黑层、监控系统之类。

    发电黑层这个系统最重要，采用可以卷起来的复合型太阳能发电薄膜，可以阻挡很大一部分阳光直接暴晒土壤，既可以发电，又可以减少土壤水份蒸发。

    在种植的初期，和轮休期间，可以将太阳能薄膜放出来；在农作物进入快速生长期的时候，可以将太阳能薄膜卷起来。

    除此之外，冬天的时候，可以作为温室使用，通过太阳能发电和储备了碳粉的发电站，将夏天储备的碳粉，重新变成电能，采用全日光灯加自然光，让温室内部可以变成适宜耕种的环境。

    在上空俯视下来，这些一格格的农场，就如同穿着条纹衫一样，因为太阳能薄膜并没有完全覆盖，而是采用条纹分布的方式，留下一行行的空隙。

    这些空隙，在冬季就可以铺上高强度的透明薄膜，和太阳能薄膜一起组成温室。

    在这种模式下，光电、风电配合碳粉，形成了农场的电力自给自足，甚至每年可以富余一些电能。

    至于水费的问题，虽然初期的运输费用很高，达到平均每立方达到了8.7元左右，但是这个价格并不是一成不变的。

    输水成本中，很大一部分是管道、基础设施的分摊费用，这一部分会随着时间推移，变得越来越少。

    而另一个大头，则是电费，也是目前运输成本的主要部分。

    毕竟从东部沿海地区，向五六千公里之外的西部输水，加上地势的影响，每隔一段距离，就要配备加压站。

    哪怕沿途的加压站有动能回收系统，电费仍然非常高。

    不过这一部分的成本，并不是不能降低的，燧人系沿途配备了大量的太阳能电池板、风电和动能回收，以及紧急燃气发电站。

    随着时间推移，东水西送项目的输水成本，会逐年下降，平均每年下降15%左右。

    加上官方补贴，预计在2020年前后，输入疆区的淡水成本，会下降到每立方0.8元左右。

    而这些水，进入疆区后，并不是灌溉和使用后，就会彻底消失，很大一部分水，会被蒸发到大气中，还有一部分会渗透到地下。

    当局部小气候完成改变后，就会逐渐形成良性循环，让疆区的农业可利用面积，获得根本性改变。

    比如哈密地区的砾漠（即戈壁滩），可改造为农田、草场的比例很高。

    还有准噶尔盆地的古尔班通古特沙漠、罗布泊附近的库姆塔格沙漠，这些区域可以全部改造。

    而密布流动沙丘的塔克拉玛干沙漠，虽然不具备完全改造的条件，但是沿着古河道区域，至少有一半区域可以改造成为农业区。

    包括孔雀河、塔里木河、叶尔羌河、和田河、克里雅河、车尔臣河，这些河流的沿河地区，在上古时代，本来就是绿洲和草原，具备改造的先天条件。

    完成这些改造后，整个疆区的农业利用面积，将增加36.7万平方公里，沙漠和戈壁滩面积，就缩小为22万平方公里。

    相当于增加了两个冀省的面积。

    虽然36.7万平方公里中，只有28万平方公里会作为农场、牧场和林场，剩下的8.7万平方公里，作为自然保护区。

    28万平方公里，就是4.2亿亩，差不多是全国耕地红线18亿亩的四分之一。

    加上蒙区、甘省、宁区、东三省的改造面积，国内的农业可利用面积，将在2020年前后，增加90万～95万平方公里，即13.5亿～14.25亿亩。

    加上改造后的盐碱地，漠北的沙漠戈壁滩和盐碱地。

    预计在2020年前后，将获得26亿～27亿亩农业可利用土地。

    到时候，粮食联盟将成为全球举足轻重的农产品生产商，ABCD又如何，在绝对的力量面前，ABCD也要跪。

    更何况，粮食联盟的农业技术提升非常快，育种优化、化肥农药、农机设备、土壤改良之类，都在突飞猛进着。

    单单是今年前三季度，粮食联盟在农业技术的投入，就高达1349亿华元，预计全年投资超过1700亿华元。

    巨大的投入，带来了大量的技术成果，比如现在投入使用的方格综合农场，哪怕是位于北纬40度附近，仍然可以实现全年无休的耕种。

    李檀文十几人，来到隔壁方格综合农场上，这个农场已经基本改造完成，目前种植了大面积的紫花苜宿。

    农场的员工食堂里面，大家正在排队打饭。

    李檀文点了一个香煎虹鳟鱼、一个手撕包菜、一个大盘鸡、一个芦笋，又拿了一碗胡萝卜玉米排骨汤。

    “阿文，这边。”

    他坐在几个关系比较好的同事旁边。

    二楼的落地窗前，可以看到一望无际的沙海。

    “今天这个鱼，怎么是这洋玩意?”一个同事夹起一块虹鳟鱼吐槽道。

    另一个同事摇了摇头：“这不是三文鱼，是虹鳟鱼，听说是敦煌那边养的。”

    “敦煌？上个月那件事闹得挺大的，阳关林场后面如何了？”

    “还能怎样？进去了几个。”

    李檀文不解的问道：“咱们公司好像也有投资敦煌葡萄园种植吧！”

    一个知道一些内部消息的老员工，小声的说道：“咱们公司的水，都是自给自足的，和咱们没有关系，当地也有不少葡萄园被殃及池鱼的，主要是阳关那边太利欲熏心了，你别一棍子打死所有人。”

    “那这个虹鳟鱼的养殖场呢？”

    “放心，在敦煌养虹鳟鱼的，又不止一家，有好几家还是咱们公司的合作企业，咱们公司的合作企业，你又不是不知道。”老员工笑着解释道。

    对此不少人都点了点头，燧人系对于合作企业的要求非常高，如果有问题，早就被踢出去了。

    虹鳟鱼、鲟鱼在敦煌，已经发展成为支柱产业，目前有十几个养殖企业。

    国内餐厅喜欢用虹鳟鱼冒充三文鱼，但是淡水养殖的虹鳟鱼，本身含有不少寄生虫。

    不过今年五月份，丰民农业研发了一种特殊的杀虫技术，可以清除虹鳟鱼体内99.99%的寄生虫、虫卵。

    这套技术，确实其实就是金纳米棒—光热刀的改进版，利用廉价铁纳米棒，快速高效灭杀寄生虫。

    不过这种技术，暂时只能应用在食物灭虫上，因为这种技术，会直接杀死虹鳟鱼。

    主要是因为铁纳米棒的红外吸收频段，和血红蛋白中的铁出现重叠，在杀死寄生虫的同时，也会破坏一部分血红蛋白。

    虹鳟鱼被红外光照射后，坚持不了一两天，就会死亡。

    因此虹鳟鱼在出厂销售之前，才会投喂铁纳米棒饲料，统一进行红外灭虫。

    不过对于喜欢吃鱼生的人，这个技术简直是福音。

