    经过三年的时间。

    林夜在青山镇成立的武魂殿早已经扩张到了周围的几十个城镇，拥有了数十万的信徒，并且佣兵工会也已经步入了正规，每天都能够为武魂殿提供海量的资金。

    在这三年里，通过八奇技·神机百炼，林夜炼制出了许多的法器，或者用斗破苍穹世界的话来说，也可以叫魔导器。

    通过炼制的魔导器，林夜除了顺利让佣兵工会的任务模式步入正规外。

    凭借着这些海量的魔导器，林夜也成为了加玛帝国远近闻名的铸造大师，和加玛帝国的各大拍卖会达成了合作意向。

    而也正是因为和各大拍卖会达成了合作意向，才让佣兵工会的的发展越来越蓬勃。

    除了武魂殿的发展外，在三年的时间里，林夜也终于恢复了完整的实力。

    因为林夜拥有炼制大量魔导器的能力，武魂殿旗下的佣兵工会曾经引起了斗王的觊觎，不过在林夜将其打爆后，便再也没有人敢来挑衅了。

    而除了斗罗大陆体系的魂力恢复完全，并且开始蜕变神力外，林夜斗气体系的修炼上，也取得了极大的进步。

    因为有吞噬祖龙武魂的帮助，三年的时间，林夜便修炼到了斗灵之境，简直跟坐火箭一样。

    但是林夜修炼的到底还是从狼头佣兵团哪里缴获的功法，等级太低，修炼的速度还是不行。

    所以林夜真正的目标，始终还是斗破苍穹中主角萧炎修炼的焚诀。

    这玩意，只要吞噬异火，修为级能蹭蹭上涨，这无疑会大大减少林夜修炼的时间，林夜自然很眼馋。

    三年的时间，林夜虽然还是没有将神位完全蜕变为造化之神神位，因为造化之神的权柄太过强大，想要将神位完全蜕变完成还是有些困难。

    不过现在的林夜已经能够称之为半神，通过未完全蜕变完成的神位，林夜顺利解除了被锁住的魂环。

    虽然因为实力，林夜目前还只能解锁两枚魂环，但是解锁出来的魂环是其次，关键是里面的魂灵能够帮林夜很多的忙。

    本来魂灵是无法离开林夜太远的，但是林夜目前已经是半神，解锁后魂环的魂灵也算是半个神灵了，已经可以脱离林夜独立存在。

    对于解锁的两枚魂环，林夜选择的分别是寄宿雪帝和碧姬的魂环。

    而在将雪帝安排在青山镇，处理武魂殿的事务后，林夜终于准备出发去乌坦城了。

    林夜去乌坦城的目的很简单，就是去见见这个世界的主角萧炎，然后还有就是弄到其手中的温魂纳戒。

    对于这枚温魂纳戒中的药尊者药尘，不管是为了其手中的焚诀，还是其一身的炼药术，林夜都势在必得。

    ……

    此时，乌坦城外，一片树林之中。

    一辆装饰豪华的马车正快速行驶着，在马车里，林夜正盘膝修炼，而身旁的碧姬和小医仙有说有笑地交流着。

    “林战，还有多久到乌坦城？”

    突然，正盘膝修炼的林夜缓缓睁开了眼，对着外面淡淡地问道。

    “禀报神子，马上就要到了，只剩下十几分钟的车程了。”

    门帘外，传来了林战满是恭敬的声音。

    身为血战佣兵团的团长，也算是斗破苍穹世界武魂殿建立的元老之一，当初最早跟随林夜的佣兵，只要是可造之材的，现在基本都在为武魂殿传播信仰。

    相对于做任务，传播信仰才能够得到更多好处，不过林战的想法不同，其没有去做任务，也没有去传播信仰，而是一直在林夜身边鞍前马后。

    在他看来，传播信仰固然能够获得伟大的造化之神的关注，但是传播信仰的人那么多，伟大的造化之神关注度有限。

    相对于传播信仰的人，肯定还是神子林夜能够获得伟大的造化之神更多的关注，毕竟神子林夜可是伟大的造化之神的后裔。

    既然伟大的造化之神最关注的还是神子林夜。

    那么为林夜鞍前马后，造化之神只要注意到林夜，就可能注意到自己，因此林战选择了跟随林夜，为林夜鞍前马后。

    阴差阳错的，林战选择了一条正确的路，的确在“伟大的造化之神”面前获得了更多的关注。

    而对于林战要为自己鞍前马后，因为现在的林战已经是大斗师了，也能够解决不少麻烦，林夜自然也没有拒绝。

    在林战的驾驶下，十几分钟后，马车终于即将抵达乌坦城了。

    在听到了隐隐传来的鼎沸人声后，林夜掀开了窗帘，看了看远处高达的黑色城楼，城门之上刻着的乌坦城三个大字，格外显眼。

    “终于到乌坦城了吗？”

    林夜默默关上了窗帘，闭眼沉思起来。

    他这次来，最主要的目的是从这个世界的命运之子萧炎哪里拿到药尊者药尘寄身的温魂纳戒。

    而次要的目的，就是见乌坦城米特尔拍卖会的雅妃一面，通过雅妃，和米特尔家族达成更深的合作意向。

    之前虽然林夜售卖了不少用八奇技·神机百炼炼制的魔导器。

    但是为了让武魂殿不至于引起太大的关注，吸引一些像云岚宗这样的势力的关注，林夜一直都是卖的三阶以下的魔导器，走量不走质。

    这在加玛帝国虽然已经足以成为锻造大师了，但是还成为不了像米特尔家族这样大家族的座上宾。

    这次林夜来，就是为了售卖处一些四阶和五阶的魔导器，并且将百年魂骨也拿出来。

    在林夜的研究中，十年魂骨足以大大提升斗者以下的修炼速度，而百年魂骨已经可以对斗者和斗师发挥作用了。

    这足以让林夜和米特尔家族达成更深的合作意向，也方便接下来林夜准备要做的事情。

    马车在驶进了乌坦城后。

    一路向着乌坦城中，米特尔拍卖场驶去。

    而对于林夜要到来的消息，米特尔拍卖场无疑也已经知道了。

    此刻，乌坦城米特尔拍卖会的负责人正带着几名拍卖师在外面等待着，当一辆上面印有白色海棠花印记的马车一路驶来，并且最终停在米特尔拍卖场前后。

    乌坦城米特尔拍卖会的负责人，身穿一身红衣，相貌妩媚，身姿妖娆的雅妃顿时娇笑着走了上去。

    的魂族，达成交易

