    老白自然知道他是在指桑骂槐，直接问道：“你到底要不要开启试炼，不用的话，那我可不管你了！”

    “当然是要的，不过，你得先告诉我试炼成功有什么好处？”

    易阡陌笑着问道。

    “自然是得到苍穹之主的传承。”老白说道，“届时，我会传你太上丹经和苍穹之体的修炼之法！”

    易阡陌却没有高兴，而是皱起眉头，道：“我对苍穹之主的传承，没有那么大的兴趣，你也知道，我有自己的传承！”

    老白皱起了眉头，跟着易阡陌这么久，他当然知道易阡陌有自己的传承，而且这传承甚至不弱于苍穹之主的传承。

    这也是为何易阡陌，可以在这么短的时间里成长起来的原因，只不过老白并不清楚，这传承其实高于苍穹之主的传承不知多少倍。

    足以让易阡陌，鄙视这世间的任何传承，即便是在仙境中，怕也没有几个大帝能够与之相提并论。

    “这么说，你不想开启试炼？”老白的目光冰冷。

    “想！”易阡陌说道，“但如果付出的代价太高昂，那我还是要考虑考虑的。”

    “你若是试炼成功，便可以掌控冥古塔的一部分威能。”

    老白说道。

    “这一部分威能到底有多大？”易阡陌询问道。

    老白无奈，当即解释道：“冥古塔最大的威能，便是可以收纳修士进入塔内，完全奴役，其都会奉你为主，哪怕脱离冥古塔，这些修士，依然会为你所用，胆敢有丝毫忤逆，你一个念头，便能将其诛杀！”

    “嗯！”

    易阡陌咽了咽口水，对传承那是一点兴趣没有，可冥古塔的威能，着实让他吓了一大跳，“被奴役的修士，是否还能修炼？”

    “可以！”

    老白说道，“一旦被打上冥古塔的印记，进入冥古塔之后，便可以自封，而自封是不消耗寿元的，这也是为何，冥古塔存在了这么久，可里面的被关押的魔头，却没有寿元耗尽的缘故，他们都封印了！”

    “看来这冥古塔的来历不简单啊！”

    易阡陌越加心动起来。

    “传说，冥古塔是来自仙境之物。”老白说道，“却不是仙器，寻常的仙器，是会释放出仙威的。”

    易阡陌想到了那七彩琉璃扇，这东西他仅仅用了两次，就差点把他给吸干了，不知道以他现在五大金丹的灵力，是否能够动用一次。

    “试炼需要突破十二层？”

    易阡陌问道。

    “不！”

    老白摇了摇头，道，“只需要突破六层即可，而你必须战胜里面的一尊的魔头，才能进入下一层！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“既然是十二层，为什么只用突破六层呢？”

    “因为苍穹之主，也只是突破了当中的七层而已，而进入第七层，便可以掌控其下所有层数的魔头！”

    老白说道。

    “这么说来，我若是突破了六层，进入了第七层，就可以控制其它层数的魔头，大杀四方了？”

    易阡陌心动了。

    这些魔头的威能，他是知道的，此前鱼玄机就利用苍穹之匙，释放出了几个魔头，如果不是因为四海归一阵的三十六龙足够恐怖，那巨兽怕是已经把他碾成渣了。

    “差不多。”

    老白说道，“你的时间不多，快一些考虑！”

    “每一层的魔头，实力都不一样吧？”易阡陌说道，“如果是超越了化神期，那我还怎么赢？”

    老白看着他，很不耐烦，道：“试炼一旦开启，里面所有魔头，都会被压制到化神期修为！”

    “嗯？”

    易阡陌立时皱起了眉头，道，“修为被压制在化神期，可肉身还是原来的肉身啊，所有试炼者，都会挑战高出自己一个大境界的魔头？”

    “不错！”

    老白说道，“若是元婴期，便挑战超越化神期的魔头，他们的实力，都会被压制在初期，而不是中期和后期，所以，还有有一些机会的！”

    “有个屁的机会，这跟送人头有什么区别？”

    易阡陌心底想着，估计也就是他，全力展开之后，还有那么一些希望，如果换做别人，进去就是死！

    “蝼蚁，不配得到传承。”老白的回答很简单，也很残酷，它冷冷的盯着易阡陌，道，“给你最后三息，若是不想试炼，我只好把你丢出去，喂那些正一教弟子！”

    “我选择试炼！”

    易阡陌决定拼一次，毕竟以他的修为，只是打化神初期的魔头，确实有一些希望，如果得到了冥古塔，对于他未来的修行，那是有极大好处的。

    而且，他也想知道苍穹之主的秘密到底是什么。他现在最大的疑惑，不是鱼玄机和扶苏的那些布局，也不是外界的诸天星域，而是他的传承！

    既然此地被瞒天大阵所封印，那为何易家能够进入这里？

    他可是记得，易家的人是从外界进入这里避难的，苍穹之主知不知道，他易家身上的那些秘密？

    “恭喜你，试炼者！”

    老白忽然开口道，“你突破了第一层。”

    易阡陌愣住了，忽然想到了一件事，这第一层的魔头，大多数都已经被放出去了，而剩下的，恐怕不是死了，就是被斩杀了。

    可他却开心不起来，因为老白那斜着眼的眼睛，明显有些不怀好意，它继续道，“现在，送试炼者进入第二层！”

    不等他说话，便被一股大力拖住了身体，而后进入了第二层！

    他明显感觉到，第二层与第一层的空间有些不同，第二层是一个巨大的祭台，而在祭台当中，有数十具雕塑，这些雕塑中有人族，也有其它族群，最大的雕塑，接近数百丈，那是一头像牛一样的生灵。

    他拥有者牛的头颅，却有着人的身躯，一身的肌肉虬结，手中握着一把数十丈的斧头，在这雕塑面前，他跟蝼蚁没什么区别！

    “选一个！”

    老白直接道。

    “给点提示。”

    易阡陌灿笑着说道，“咱们好歹并肩作战这么多年，我可是把你当做我的兄弟一般，你……”

    “滚！”

    老白目光冰冷，道，“给你三息，选一个，要不然我给你选！”

    易阡陌立时打消了作弊的念头，他扫了这十几座雕塑一眼，目光落在了那头百丈的巨牛身上，道：“那就选它！”

    “你确定？”

    老白问道。

    “就它！”易阡陌坚定不移。

    “恭喜你，选中了第二层当中，最强的大力牛魔！”老白说道，“开始你的表演吧！”

    “……”易阡陌。

