    叶玄的脸上也是一片铁青：“老班，这事儿不能就这么算了。先别说咱们吃的亏得不得找回来？光是山海异兽被东洋人拐跑了这一点，咱们就不能罢手！老班，咱们得去东洋把山海异兽弄回来。”

    “是得去趟东洋！”我的眼睛不由得微微眯了起来。

    去东洋事关重大，东洋术士虽然不比华夏，但也独树一帜，其中也不乏各路高手。以西宫家族在东洋的号召力，如果跟对方硬碰，我们占不到任何便宜，唯一有胜算的办法就是速战速决。

    想要一击必中，再远遁千里，我必须挑选精兵强将。

    我心里还在盘算着该挑选谁去，门口忽然传来了一阵门声，有人把小钱儿叫出去低声说了两句话，小钱儿拿着一封信走了回来：“有人给你拿了封信。”

    信封上写着：陈兄亲启，落款是：肖梦城拜上。

    我刚要去接信，就被叶玄给拦了下来：“让流光试试有没有毒？”

    “不用！信上下毒瞒不住叶流光。没人会多此一举。况且，我也不相信肖梦城会做那种下三滥的事情。”我伸手把信接了过来，拆开了信封，头一眼看见的就是：陈兄，果然是直爽之人，这封信上只要沾上验毒药物就会化作飞灰，陈兄自然看不见后面的内容。

    此次，与陈兄交手，在下感慨颇多。陈兄不愧为术道翘楚，在下与老四，老妖，两人联手堪堪略占上风。若在下单独对阵陈兄，在下未必是陈兄之对手。我想，陈兄已经看破在下伎俩，准备赶赴东瀛了吧？

    在下虽然期待能与陈兄再于东洋一决高下，但是，在陈兄动身之前，我必须提醒陈兄。我们三人布局是假，秘术夺命令却是货真价实。而今陈兄已经被秘术缠身。不破夺命令，陈兄命在旦夕。一旦远赴东洋，陈兄必会埋骨他乡。

    在下欣赏陈兄之才，实在不忍见陈兄死于秘术之下，提醒陈兄能破解秘术之处，唯有水云寺。希望对陈兄有所帮助。

    我把信看完之后，递给了我奶。

    我奶拿信看得直皱眉头，叶玄却在旁边说了一句：“胡他么的扯！我们几个全都进了岩洞，怎么就只有老班中了秘术？老班昏迷了三天，我们在外面跑了三天，怎么就没遇上什么事儿？”

    我奶沉声道：“小钱儿，你马上联系一语天晴，问问他水云寺是什么地方。野子，你收拾东西，我们回局里找林妍。我倒要看看，夺命令究竟是什么东西？”

    我点头道：“行，咱么这就走！”

    我掀开被子就要下床，却被我奶一把给抓了回来：“你就这么走了啊？出门连把脸都不洗啊？去洗个脸再走！”

    老太太的通病啊！生怕孩子出去，不利不索的，让人看了笑话！

    谁能笑话我？认识我的人都在这儿，我什么德行他们还不知道么？不认识我的人，谁笑话谁啊？连我是谁都不知道，最多说一下，我在街上遇上一男的。上街遇上的男的多了去了，谁知道他说的是谁？再说，我就没有没事儿走街上看看对面那人洗没洗脸的习惯。除非，他往我身边凑合。

    我心里这么想，可是嘴上不能说，一说出来，我奶非得尥蹶子不可。

    我只能走进洗手间里乖乖的洗脸，我刚才脸上擦了两下，却忽然觉得灯光和一暗，等我抬头看向面前的镜子时，在镜子里看到一条人影。

    对方双脚开立，站在马桶上，居高临下看向我时，我也看向对方的相貌，那人全身都被笼罩在黑袍之下，头上戴着一张圆顶的漆黑头罩，只露着两只泛红的眼睛，手中握着钢刀已经高举过顶，雪亮的刀刃已经对准了我的后颈。

    刽子手？

    我的第一个反应就是自己遇上了法场上刽子手。可我不知道，他是要斩人还是要斩魂，

    斩人，刽子手人在镜子之外，手起刀落，把我的脑袋给砍在水池里。

    斩魂，刽子手在镜子之中，一刀斩向我的影子。人影头断，尸首却是完好无损。

    对方想要斩人，我该出手向后攻击对方本体。

    对方想要斩魂，我就该双手向前攻击镜面。

    如果，我是开着洗手间的大门，或许还能有人替我攻击另外一个方向，可我偏偏把门关了。就算我开口呼救，等我声音传出去，叶玄他们也只会看见一具没了脑袋的尸体。

    我只有一次机会，选错了肯定要落得身首异处的下场。

    刽子手！镜子！

    两者在我脑中不断飞旋之间，那道尖锐的刀啸声已经向我身后飞袭而来。

    千钧一发之下，我双拳暴起，猛然砸向了眼前的镜子，人也跟着闭上了眼睛。

    我的双拳与镜面接触之间，一米多宽的镜子应声而碎，裂开的镜片在拳风力道的冲击之下，反弹而起形同刀锋往我身后飞射而去。

    我现在唯一能赌的就是，漫天飞舞的玻璃碎片，能有一两块直奔对方双目，只要对方撤刀，我就有胜算。

    我闭上眼睛的瞬间，密如暴雨般的玻璃也在我脸上擦碰而过，在我脸上撕开了一道道的血口，可我的注意力却全都放在了身后的刀声上。

    锐利的啸声，即将贴近我脖颈的刹那之间蓦然停顿，我跟着反手一拳往身后轰杀了过去。

    我直到转身也没来及睁眼，可是猛烈拳风却封死了马桶四周。轰然一声巨响之后，墙上瓷砖成片脱落。整个洗手间被弄得尘土乱飞，乌烟瘴气。

    直到这时，才有人拽开大门，把我给拖了出去。

    等我再睁开眼睛，洗手间里除了遍地狼藉的玻璃，碎砖，哪还有什么黑衣刽子手的影子？

    我奶护着我道：“刚才怎么了？”

    我把事情说了一遍之后，我奶当机立断：“别管这里，快走回去找林妍。”

    我奶护着我往外走时，我却看见小糖豆悄悄从地上捡起了一块碎开的瓷砖，揣进了兜里。

    那时候，我脸上全都是血，眼皮也被玻璃割开了口子，看了小糖豆一眼之后，视线就被脸上流下来的鲜血完全封闭。我往回赶的路上，小糖豆一直在帮我擦血，可为脸上的鲜血就像是怎么也止不住一样，一串串的再往下流。

    我奶不断催促叶玄：“快点！车再开快点。”

    好在叶玄他们当初为了救我，把我送到了距离山庄不远的医院里，没用半个小时就赶回了山庄。

    可我下车的时候，却只感到一阵好似失血过多似的头晕目眩，差点没站稳脚跟。

    我能感觉到，玻璃在我脸上造成的伤口并不深，甚至还没割开我眼皮，可我脸上血却怎么也止不住，一直往外淌。

    我奶拿着一块毛巾死死捂着我脸上的伤口，叶玄背着我拼命往山庄里跑：“林大姐，林妍，你赶紧出来啊！要出人命了。”

    我迷迷糊糊的看见林妍从屋子里走了出来，林妍看见我时，也是微微一惊。接下来二话没说，拿起水晶球在我身前拨动了两下，我只觉得好像是有什么东西从我身上被剥离了出去，我脸上的血也不再往外流了。

    林妍却脸色煞白坐在椅子上：“你先换件衣服，出来我们再说。”

    等我换掉了血衣，林妍的脸色缓过来不少，她看见我的第一句话就是：“你中了子午唤魂？”

    “对！”我笑了笑：“还好不是阎王诏书，不然，我可就回不来了。”

    林妍摇头道：“事实上，没有什么所谓的阎王诏书，只有子午唤魂。相传，这种秘法出自于术道十八殿，但是没人知道究竟是来自于哪一殿？子午唤魂解释过来就是提前释放目标身上沾染的因果，让人接受刑罚。而且，所有刑罚当中只有死|刑，区别就在于人是怎么死？”

    林妍道：“传说，古代处决囚犯，除了午时之外就是子时，被秘法缠身的人。必然会死在这两个时间里。而你，就成了待斩的死囚。”

    谁都知道，午时三刻开刀问斩的说法，刑场杀人选择午时，是为了化解死囚身上的怨气。但是，古时候也有不上刑场直接在狱中处决的囚犯，在狱中行刑，往往会选择子时。监狱本就是阴气汇聚的地方。子时杀人，阴上加阴，一定会化成厉鬼，但是，监狱本身就是一国刑罚的所在，完全可以压住邪祟。亡魂也会被困在监狱里不得而出，等于是永远被锁在了狱中。

    原来，子午唤魂的刑罚出在了这里。

    叶玄反驳道：“我说林大姐，你弄错了吧？老班干的那些事儿，哪件也没跑了我。他被缠上，我怎么没事儿？”

    林妍道：“死囚问斩也分先后，陈野不死还轮不到你们。只有先斩了他，才能再去斩你们。”

    叶玄不由得倒吸了一口凉气：“子午唤魂不是秘法么？秘法就应该有解吧？子午唤魂怎么解？”

    林妍道：“子午唤魂的确能解。但是。对于你们来说难如登天。”

    叶玄道：“就算难登天我们也得听，总不能坐着等死吧？你快说！”

