    “砰。”一声巨响，云默骨骼炸裂粉碎，软软的躺在地上一动不动，浑身提不起半点力量。

    只有一击，他没有能够撼动余生的防御，但他自己的防御在余生的攻击下，直接崩溃，以最为直接霸道的方式被生生的镇压。

    证道之圣，强势镇压真我圣境的云默。

    这，就是殿试之人的实力么？

    诸人想到叶伏天之前那道讽刺的声音，此刻更显刺耳。

    不仅如此，另一方向，叶伏天和云重碰撞了一击，在无数道目光震撼的注视下。

    无瑕之圣的云重，被震退回了云氏强者所在之地。

    那可是无瑕之圣，圣道第三境的存在。

    白发叶伏天手持时空之戟站在那，身上气势绽放，白衣飘动，气质超绝。

    仿佛，一夫当关。

    云默，果然不配。

    他无瑕圣境的父亲云重都被震退，云默拿什么和叶伏天战？

    “拿我弟子，换你儿的前程。”叶伏天长戟所指，声音冰冷而霸道，充满了威严气势。

    “你们，也配？”

    叶伏天的声音像是一记耳光，抽打在云氏诸强者的脸上。

    他们将叶伏天弟子送去当侍女，换云默的前程，但此时的云默，却是如此的不堪一击，这的确显得格外的讽刺。

    而且，叶伏天的弟子，本身也是云氏家族的小姐，这便更让人觉得云氏的卑劣和无能了。

    眼前的一幕，的确让云氏诸人感觉颜面彻底扫地，脸色难堪到了极点。

    他们自诩为天才的云氏这一代最强人物，不惜以族中女子为交易去换取他一个机会，便都是为了培养云默。

    但此时此刻，叶伏天却狠狠的甩了他们一记耳光，当着世人的面。

    不仅如此，叶伏天和余生，竟然强横到这等地步。

    “如此之人，不配修行，若是入齐皇陛下门下，才是对陛下之不敬。”叶伏天开口：“废其修为。”

    “你太放肆了。”云氏家主踏步走出，涅槃级的气息何等的可怕，朝着叶伏天和余生笼罩而去。

    叶伏天感受到那股涅槃的气息，手中的时空之戟指向对方，同时，人群中一道身影腾空而起，同样是涅槃境的气息释放而出，正是吴庸出现在那。

    “你想灭族吗？”叶伏天手中时空之戟吞吐可怕之光，对着云氏家族的族长吐出一道寒冷的声音。

    这道声音，让云氏家族之人都感觉到浑身都是阵阵冷意。

    这已经，不是对付云默。

    一句话，你想灭族吗？

    这是何等的霸道强势。

    仿佛他只要一句话，便能左右洛城云氏之生死，灭其一族。

    而且，旁边，就站着一位涅槃存在。

    叶伏天甚至没有说话，他便直接出现在了那里，仿佛一直都在叶伏天身边。

    他们不得不猜测叶伏天的身份了，有涅槃人物随行。

    想到叶伏天要他们保护，他们感觉有些可笑，这是，一直在刻意伪装吗？

    叶伏天一句话，气势直接将云氏一族强者尽皆震慑住，纵然是涅槃境的云氏家族族长，也都感受到了一股无形的压力。

    难怪他曾出现过片刻的恍惚，感觉叶伏天像是身居高位的风流人物。

    如今看来，仿佛真的如此，并非是他的错觉。

    “云氏家族之事，轮不到外人插手。”云重见到老爷子有了退意怒喝道。

    并非是他胆子，只是，他儿云默便在余生手里，随时可能被废掉，他当然着急。

    “此时此刻，不顾家族利益，不愿做出牺牲了？”叶伏天扫向云重开口道：“既然你那么伟大，一切都为了家族，我便成全你，云氏家族中事我没兴趣管，但是，你们将我弟子送出去，换取你云氏云默前程，想必是云重的主意吧，既然如此，云老爷子若要我不追究云氏之事，你自己下决断吧。”

    说罢，他转过身朝着另一处方向而去，余生的手臂再次砸落而下，云默发出极度痛苦的惨叫之声，随后被余生提着身体扔给了云氏家族中人。

    “记住你的话，为了家族。”叶伏天背对着云重提醒一声。

    不是很伟大吗？

    牺牲他人才成就的伟大，多么可耻。

    诸人的目光都落在叶伏天身上，今日乃是齐皇领地的殿试，一场盛事。

    然而此刻，却仿佛叶伏天才是此次殿试的主角。

    不过，既然皇子齐佑说了让叶伏天自行解决，其他人，自然不会干涉。

    只见此时，叶伏天一步步往前走去，他扫了天剑李氏李若霜一眼，开口道：“天剑李氏李若霜曾要杀我，前往云氏威胁拿人，天剑李氏自行看着办吧。”

    说话之时他脚步都没有停留，仿佛根本就没有将李若霜放在心上。

    只是，李若霜两次想要他的命，借势左丘氏想要对付云氏，威胁要拿他，并且攀附上左丘氏。

    踩着他人成全自己的野心么。

    那么，只好破坏了，至于她的天赋，她的冷傲，叶伏天毫无兴趣。

    李若霜听到叶伏天淡漠的话语脸色阴冷，他这是在威胁天剑李氏？

    只有一句话吗。

    狂妄，仿佛没有将殿试之上诸妖孽放在他的眼里。

    天剑李氏攀附上的是左丘氏，而叶伏天，今日似乎准备将左丘氏和仲氏都得罪一个遍。

    “领地之内殿试举办多年，从来没有人如你这般，在殿试之上如此放肆。”这时，一道声音传出，诸人看到说话之人心头微颤。

    左丘言，发话了。

    这位齐皇领地最为出众，此次殿试和仲秋并列最强的绝代人物。

    他们两人，也分别是左丘氏以及仲氏的未来。

    左丘言看着叶伏天，且不说叶伏天称齐皇领地殿试无人，只是如今李若霜，也算是他们左丘氏选中的人，不出意外，将来会是他的女人。

    叶伏天，他只一句话，便威胁天剑李氏处置李若霜？

    叶伏天淡漠的扫了他一眼，没有理会，继续迈步而行，走向另一处方向，那是仲氏强者所在的方向。

    左丘氏和仲氏，一左一右，这两大势力，是站在齐皇领地最高的势力。

    叶伏天，站在了仲氏人群面前，他目光望向仲秋身后的那道倩影，道：“浅月，回来。”

    云浅月看着那白衣身影，眼睛已是湿润。

    她本已经绝望，却没有想到先生会在今日出现，以这般强势的姿态，当着世人的面前，出现在这里，为她讨一个公道。

    然而云浅月却感觉到一股淡淡的压力传来，在她前面，仲秋身上释放出一股淡淡的阴寒之意，那股寒意像是渗入骨骼血液之中，让她整个身体都无法动弹。

    她毕竟年轻，只是贤者之境，仲秋的一缕道意，便足以压制住她。

    只见仲秋也并未回头看他，目光落在前方叶伏天的身上，开口道：“她已经是我仲府之人。”

    他不管叶伏天是什么人，这里是齐皇领地。

    他们在齐皇领地经营多年，左丘氏和仲氏，站在了这片领地的巅峰。

    叶伏天，他一来便直接蔑视所有人的存在，无视一切。

    不仅如此，他那些话，对于仲氏可以，可谓极其不客气了，直接影响仲氏名声。

    人，是洛城云氏主动送入他们仲氏府邸，如今，却败坏他们声誉？

    叶伏天听到仲秋的话，见他抬头笔直的看向他，脚步继续往前。

    无数道目光落在他的身上，站在他面前的，是齐皇领地最强势力，和左丘氏并肩的仲氏。

    他要直接正面针对么？

    只是，至今诸人都不明白这叶伏天的底牌是什么，即便他能够和仲秋一战，但是，将所有人都得罪死，他该如何自处？

    “你仲府之人？谁决定她命运的？”叶伏天看向仲秋：“云氏那些老家伙，还是，你？”

    “不需要向你交代。”仲秋道。

    叶伏天听到仲秋的话笑了笑，他将手中的时空之戟收起，道：“这就是站在殿试巅峰之人？”

    叶伏天一头银发飘动，站台上刮起了一阵风，他衣衫猎猎，看向仲秋道：“听闻你以女子为炉鼎修行？修行这般手段，品行也是如此低劣，虽不知道你修为如何，但只这点，便不配称圣，如此人物，却在殿试之上无双，真是讽刺。”

    他说着身体转过，往回走了几步，就在诸人不解之时，他再次转身看向仲秋道：“如你这样的修行之人，一击，应该足够了。”

    诸人听到他的话又是死一般的寂静，叶伏天负手而立，面向仲秋道：“滚出来吧！”

