    中午，萧阳去楼下吃饭，刚走出大厦门口，萧阳就发现不远处的一辆车上跟着自己。

    萧阳走到大厦后面的巷子，朝胡同里走去。

    很快，从越野车上下来六个人，对视了一眼，跟了过去。

    一条无人的小巷子里。

    “草，那小子跑哪去了？”

    “明明看到这小子进到这里边了，人呢？”

    这时，在巷子口传来一个声音，“你们在找我吗？”

    萧阳的身影一步一步的走了进来。

    “小子，你特么耍我们？”当中一个面目狰狞的大汉，脖子上有一条刀疤，仿佛蜈蚣一样趴在那里，看起来十分渗人。

    “开什么玩笑，明明是你们在跟踪我，怎么成了我耍你们了？”

    萧阳似笑非笑的说道：“跟我说说吧，谁派你们来的？”

    “小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，这可是你小子自找的，哥几个，围起来！”

    蜈蚣男一挥手，几个手下就把萧阳前后包围了起来。

    “小子，有人要我们弄残你，不反抗，我们要你两只手。”

    “反抗，那就再加两条腿。”

    他上前戏谑的拍了拍萧阳的肩膀，说道：“你自己选吧！”

    萧阳神色微冷，“这么说，不动手就没得谈喽？”

    “还想动手？哈哈哈，哥几个可不是吃干饭的，你要是识相的，就乖乖跪在地上，兄弟们取你两只手回去交差，再录个小视频。”

    “我要是不识相呢？”萧阳问。

    “不识相，那就别怪兄弟们心狠手辣了。”

    “这么强横？是不是有点欺人太甚了。”

    “嘿嘿，这世道，本来就是弱肉强食！”

    蜈蚣男狞笑了一声，摩拳擦掌的说道：“怪只怪你惹了不该惹的人，活该有这一劫！”

    “哥几个，这小子不识趣，断了手脚，回去交差了！”

    蜈蚣男不耐烦的摆了摆手，甚至都不想去看萧阳。

    只是，就在这时，萧阳陡然举起手掌，一巴掌就直接扇飞了蜈蚣男。

    啪！

    蜈蚣男在空中翻了好几圈，噗通一下落在地上，张嘴一吐，鲜血合着碎牙吐了出来！

    还没等蜈蚣男惨叫出声，一拳又打在了近前的一个红毛打手的下巴。

    咔嚓！

    下巴骨碎裂，惨嚎一声，萧阳一抬脚，又踹在了他的腿骨。

    又是咔嚓一声，腿骨弯曲成了一个诡异的弧度，红毛打手痛的倒在地上打滚。

    “卧槽，敢阴我们，弄死他！”

    剩下的几个打手，一哄而上。

    萧阳冷笑一声，一个膝撞，撞在了一人的胸口，顿时一口鲜血喷了出来，直挺挺的倒在地上，生死不知。

    接着，左勾拳，鞭腿，横扫千军！

    干脆利落的将这几个所谓的好手，打的屁滚尿流。

    片刻后，这六个家伙没有一个站着的了，要么捂着踩碎的膝盖惨叫，要么手腕断裂疼的哭爹喊娘。

    而这一切，都发生在电光火石之中。

    快，实在太快了，这些人连反应的时间都没有。

    “卧槽，这小子……怎么这么能打？”蜈蚣男感受着身上火辣辣的疼痛，惊骇不已。

    “这小子不是个废物吗，麻的，这特么也能叫废物？日了狗了！”

    蜈蚣男眼底一寒，在后腰的位置摸了摸，就要掏出藏在后腰的一把黑乎乎的家伙。

    “想拔？除非你有干掉我的自信，不然，后果自负！”

    萧阳一转身，眼神骤然变冷，隐约之中，泛起一股杀意。

    蜈蚣男不由得吞咽了一下口水，头皮发麻，这家伙的眼神实在太可怕了，仿佛是一头狂龙一般，让人生不起半点反抗的念头。

    他知道，自己一旦失手，那死的极有可能就是自己了！

    “你赢了，我放弃！”

    蜈蚣男心有余悸的说道。

    萧阳耸耸肩膀，来到他跟前，说道：“不错，还算识相，我来猜猜，是谁派你们来的。”

    “是唐天华让你们来弄残我的吧？”

    在银州，跟萧阳作对的就那么几个人，赵方雄被自己打怕了，不可能再找人收拾自己。

    还有那些惦记P—one的组织，更不会派这么低级小打手，那么唯一的可能就是唐天华了。

    “既然你都知道了，就不需要再问了。”蜈蚣男也承认了。

    萧阳冷笑一声，“回去跟你们的主子说，这一次的账我记下了，下次连本带利我会还给他，滚吧。”

    说罢，萧阳走出了胡同。

    看来叶云舒说的不错，唐天华是个睚眦必报之人，这么快就找人收拾萧阳了。

    蜈蚣男只能暗叫倒霉，不过他们也没办法了，只能硬着头皮回去交差。

    但，他们没有注意到的是，一道骚粉的身影在他们离开的时候，一闪而逝。

    ……

    唐天华私人别墅之中，唐天华正品着82年的拉菲，看这一个年轻嫩模给走秀，每走一圈身上的衣服都会少一件。

    唐天华的眼睛也越来越火热了起来，在嫩模只剩下一件情趣Bra的时候，咚咚咚一阵敲门声。

    “少爷，蜈蚣他们回来了。”

    “这么快就回来了，好，让他们进来吧。”

    唐天华伸手招了招，嫩模便一屁股坐在了他怀里。

    “萧阳，让你跟老子作对，手脚都残废了，我看叶云舒还看不看得上你！”

    唐天华正在得意洋洋的想着，却发现进来的蜈蚣等人瘸着腿，鼻青脸肿，全都灰头土脸的样子。

    “靠，怎么回事？”

    蜈蚣哭丧着脸说道：“少爷，事情办砸了，那小子功夫太厉害，我们……我们不是对手啊。”

    “废物，废物！都特么是一群废物！”

    “你们连一个上门女婿都搞不定，老子花这么多钱养活你们有什么用！”

    唐天华随手抓起一只烟灰缸，猛地朝蜈蚣脸砸去，顿时蜈蚣的脸被砸了一个口子，疼的他呲牙咧嘴，却不敢吭一声。

    “唐天华是吧，嫩模配红酒，看来你还挺会享受啊。”

    就在这时，一道突兀的声音响了起来，众人顿时一惊，朝着声音的方向看去。

    只见大厅角落里的沙发上，不知道什么时候坐着一个男人，穿着一身骚粉的西装，正翘着二郎腿，带着戏谑的笑容看着他们。

    “你是谁，什么时候进来的？”

    唐天华顿时在站了起来，一脸不敢置信的神色。

    他的别墅重重守卫，保镖不下三十人，没有他的允许，别说一个大活人，就连个苍蝇都飞不进来。

    所以他才敢在别墅里肆意玩乐，毫无顾忌。

    加百列咧嘴一笑，敲了敲脑袋，似乎在回忆什么。

    “确切的说，你让嫩模走秀的时候我就进来了，啧啧，真是一段堪称艺术级别的表演。”

