    接下来的时间，我整个人沉默了下来，但是我的神魂力量并没用从和皇甫萱儿的联系之中退出来，我不知道她能不能走出来，但是我必须要等着，等着皇甫萱儿或许需要我的时候。

    我才能够在最短的时间内做出反应出来，这算是一种负责人。

    接下来，周围那黑乎乎的空中没有任何的声音传出来，死一般的寂静，我也没有说话，生怕打扰到皇甫萱儿。

    不知道过了多久的时候，黑暗之中，突然传来一道声音。

    “谢谢你！”

    听到这声音的我整个人愣了一下，然后连忙从这种情况之下退出来，当我神魂退出来的瞬间，我朝着冰棺之中看去。

    冰棺内的皇甫萱儿睫毛眨动了一下，随后，她缓缓睁开了眼睛，不过第一时间从她眼神之中出现的是一种迷茫，看到这一幕，我整个人心中大喜，因为我知道我答应皇甫川的事情算是完成了，此刻的皇甫萱儿看起来已经是醒过来了。

    这时候，她睁开眼睛，四处打量了一下，她直接从冰棺里面坐起身来。

    她的目光第一时间落在了我的身上，这种四目对视的情况之下，我露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “你好！”

    皇甫萱儿迟疑了片刻，最终，她的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，看起来很漂亮，皇甫萱儿本身长的就很漂亮，虽然才十三四岁的年纪，但是身高已经有一米六往上，看起来出落得亭亭玉立。

    “大哥哥，谢谢你。”

    面前的皇甫萱儿看着我，最终那脆生生的声音传出来，当我听到皇甫萱儿这话的时候，我整个人愣了一下，大哥哥？

    说起来，皇甫萱儿的年纪不知道比我大多少？

    不过抛开了她被封印的这些年，她也只有十三四岁，所以，这个大哥哥还是可以接受的。

    “不用客气，我答应皇甫前辈的，你现在感觉怎么样？有没有什么地方不舒服什么的？”

    我看着面前的皇甫萱儿出声，对于我的问题，皇甫萱儿微微摇头。

    “就是有些不适应，还需要一点儿时间恢复。”

    说着，皇甫萱儿扶着冰棺，然后缓缓的站了起来，看起来有些不大稳的样子，但是基本上没有什么问题，我伸手准备扶一下，却又发现似乎有点儿不妥当的样子。

    “大哥哥，我父王呢？”

    而此刻皇甫萱儿也是直接将她最关心的问题问了出来，听到这话的我愣了一下，这么快就要戳破谎言吗？

    但是这个情况我一时间也不知道怎么给皇甫萱儿说。

    “额，怎么跟你说呢？你父王现在应该算是神魂状态，所以不方便出来，但是我可以给你保证的是，你能再见到他。”

    我只能这么说了，因为之前的谎言就是为了让皇甫萱儿的心境不要因为这些收到影响，这样避免她不能从那空间里面走出来，但是现在的话这个情况好像不存在了。

    但是谎言估计还得维持一下，现在的皇甫萱儿刚刚醒过来，我怕她无法承受这种结果。

    准确的说，她是能够再次见到皇甫川的，但是皇甫川给我说过的，他还剩下最后的一丝神魂力量可以给我出手一次，但是没有灵智。

    所以我要是有危险，将皇甫川的最后一丝神魂力量召唤出来的话，皇甫萱儿就能够见到皇甫川。

    在这样的情况之下，我只能这么答应皇甫萱儿。

    “你没有骗我？”

    皇甫萱儿看着我，然后有些担心的对着我问道，其实皇甫萱儿被封印了这么多年，但是她只有十三四岁心性摆在哪里，并没有任何的变化。

    说白了，就是有点儿傻白甜。

    我看着皇甫萱儿，重重的点头。

    皇甫萱儿脸上的神情也是高兴了许多，这个时候，我也是直接将我手中的那传承玉玺拿了出来，递给面前的皇甫萱儿。

    “这个东西是你父王让我给你的，说是你们浮空城的传承，你自己好好儿的收好。”

    我看着皇甫萱儿，有些东西终究不是自己的，也就是缘分没到，而皇甫川也说了，我要是将皇甫萱儿成功的唤醒的话，尼玛我就是给她提什么要求，都没有问题的。

    只要不过分，这传承之中的一些东西我需要，皇甫萱儿都会给我。

    皇甫萱儿看着传承玉玺好久的时候，终于是将它接了过去，顿时间，皇甫萱儿也是对着我惊喜的出声。

    “大哥哥，我感觉到这个东西里面有父王的气息，你没有骗我。”

    看到皇甫萱儿那兴奋的神情，我的心中莫名的一揪，但是我的脸上却露出了一阵笑容，看着皇甫萱儿说道。

    “你看，我没有骗你吧！”

    皇甫萱儿连连点头，随后她高兴的将这个传承玉玺收了起来，看到她的样子，我心中也是升起了一阵无奈，但是这种情况，我真的不知道该说点儿什么。

    只能说需要时间，等时间慢慢的将这一切抹平，而且皇甫萱儿也是必须要接受，必须要去成长的。

    我能帮她的不多。

    “大哥哥，我神魂和身体融合还没有达到最完美的程度，我要进这个玉玺里面去恢复，你要是有什么情况，可以直接用神魂和我交流。”

    皇甫萱儿先是将这个冰棺收了起来，然后对着我出声，我微微点头，随后皇甫萱儿将玉玺递给我。

    “大哥哥，这个东西你暂时帮我保管一下。”

    她的脸上露出了一阵甜美的笑容，而后将玉玺递给我，我接过玉玺，看到皇甫萱儿直接钻进了这玉玺之中。

    而我尝试着和皇甫萱儿交流了两句，没有任何的问题，在这样的情况之下，我想了想，对着皇甫萱儿问道。

    “对了萱儿姑娘，我能问你个问题吗？”

    “大哥哥，你叫我萱儿就行了，我父王和娘亲都这么叫我，正好我也没有哥哥，以后你就是萱儿的哥哥啦！”

    “你有什么想问的就问萱儿吧！”

    “还有，大哥哥需要什么东西也可以给萱儿说，只要这里面有的，大哥哥都能够用。”

    额……

    闻言的我也是心中一喜，萱儿这丫头还是很开朗很好说话的，刚刚那神魂的压迫感被我忘得一干二净。

    “萱儿，就是最外面的那些灵果，你知道是什么吗？有什么作用啊？”

    “还有，之前你没醒过来，我吃了三枚灵果。”

    随后，皇甫萱儿直接出声。

    “大哥哥，你随便吃，你吃的那个应该叫聚灵果，这个红红的，叫火灵过，听说对淬体修士有很大作用呢！”

    听到这儿，我眼前一亮。

