    怀特办公套大卖，当然需要庆祝。这也是硅谷文化的一部分。这里毕竟都是一群怀揣梦想的年轻人。成功也好，失败也罢，这些情绪都是需要宣泄的。

    美帝就是派对动物，如果你从来不参加派对，那就不仅仅是落伍的问题了。那是你和这个社会已经完全脱节了。

    有人会觉得奇怪，为毛美帝的派对上这么多俊男靓女。不会是电影里胡编乱造的吧？

    其实这个真没有。真实的欢乐派对，远远比电影里描述的夸张。

    道理很简单，这是一门生意。

    在这个世界上，爱玩爱闹的女孩儿是很多的。普通人只是不知道在哪找到她们而已。经营派对的人可不一样。对于你们可能是玩。对于他可就是生意了。

    你喜欢泳装？

    没问题！

    礼服？

    同样没有问题，我们可以邀请名媛光临。

    至于有没有其他交易？

    这个通常还真没有，在一个资本至上的国度，几乎所有东西都是可以用金钱衡量的。如果你提前没有说好，那就是绝对没有。

    当然了，一些美好的接触还是存在的。这就是个人修行的问题了。你要是有本事，随便怎么样都可以的。

    这个部分属于你情我愿。和金钱没有直接联系。

    大家都是来找乐子的，如果在这种情况下，你还搞不定，那你活该倒霉。

    现在的季节还有些凉意，泳装派对显然不怎么合适。一大群美女，如果全都瑟瑟发抖的话。那个画面实在太美。

    为了体现自己公司的逼格，威廉怀特选择了鸡尾酒会。

    今天可不止他们一家公司，苹果公司也获得邀请。理由都是现成的，加强两家公司的互动和合作。

    苹果公司当然不会拒绝，就当公司福利好了。手下那群家伙，最近也真的非常辛苦。

    威廉怀特的手下都很开心，下班的时候，财务人员过来发钱。公司有一个算一个，哪怕今天第一天上班。都是一人一个红包。两千美刀，童叟无欺。

    对于很多人来说，这可不是一笔小钱。在这个时代，很多人的工资还没有两千。

    而且这个可不是什么工资，奖金。这就是老板一开心，随手发下去的糖果钱而已。对于自家老板的土豪，手下人有了一个新的认识。

    华灯初上，衣着华丽的人们鱼贯而入。这个季节的旧金山非常不错，和今天的party一样。不冷也不热，恰到好处。

    看着琳琅满目的食材，苹果公司的几个高层也不由苦笑。

    人家鸡尾酒会，一般只提供冷餐。宾客们能够填饱肚子，就算运气不错。这货可倒好。这里几乎全是法式大餐。

    我靠，还有厨子现场烤牛扒的。

    好吧，土豪的世界我们不懂。

    “老乔，我们去楼上。”

    看到威廉怀特在招手，乔大神也不由苦笑。这货还真是自来熟。我啥时候变老乔了？人家现在明明是小乔好吧。

    不过他也不在意，乔大神的傲娇还真不是吹的。人家这种态度是明显的示好。自己要是臭着一张脸，就实在太没意思了。

    “各位，各位，招呼不周，千万不要客气。这些我都付了钱了。你们要是吃的少了，我可就亏了。”

    “威廉，你这也实在太土豪了。”

    “老乔，有机会去我的农场玩玩，我们德州都这样，必须要让客人们满意，这是我们的宗旨。”

    “好吧，好吧，你果然很德州。”

    “哈哈，我就当你是夸我了。”

    大佬们在楼上喝酒聊天。上面已经开始群魔乱舞了。别看这群IT男，平时总是斯斯文文的。其实这群家伙，心里都埋藏着一个小魔鬼。只要时机合适，立刻会拿出小叉子到处插。

    老乔很快发现，自己对这货的认识远远不够。威廉怀特是一个非常健谈的人。不论是天文地理还是历史典故，他都几乎是随手捻来。

    最为可爱的是，这家伙不但非常会说，还是一个很好的听众。他提的问题总能够挠到人家的痒痒处。这就实在太可怕了。

    你说他庸俗吧，他可以和马库拉谈莎士比亚。你说他高雅吧，荤段子张口就来。乔大神得出一个结论，这家伙就是一个妖孽。

    苹果和怀特软件的合作，目前为止算是双赢。苹果公司乐观的估计，下个月的出货量，会接近或者超过两万台。

    根据这个销量，怀特软件的销售额就会超过两百万。这可就是一个不得了的数字了。如果下半年再有其它的平台加入。一年的销售额就可能接近五千万美刀。

    怀特软件的包装非常精美，说明书也弄的不错，一看就不是什么便宜东西。

    消费者直观的认为，这是一家非常正规的公司，技术实力应该非常雄厚，

    为啥自己没听说过？

    可能是自己孤陋寡闻的原因吧。

    他们绝对不会想到，这是一家成立没几天的公司。所谓技术雄厚，基本属于胡说八道。

    这个世界，什么东西都怕比较。卖大型数据库软件的公司，包装说明堪称简陋，价格还死贵死贵的，怎么看都像是一家皮包公司。

    最受触动的，无疑就是苹果公司。他们迅速的改良了自己的说明书。虽然还是有些不完善，但却比以前的好太多了。

    销售其实就是这么回事，你不把自己的产品包装的高级一点。你怎么去卖出一个合适的价格？

    说明书这回事，在现在的IT界就不存在。即便提供说明书，大体也没有实质内容。

    这其实就是榜样的力量，蓝色巨人和HP也是不提供的。卖大型机还需要有技术服务的，这比卖硬件还赚钱。要是全部说清楚了，这笔钱岂不是赚不到了？

    这群家伙确实是独家买卖，营销根本不太重要。他们的销售人员其实也不懂。真是搞不明白了，这些家伙究竟是怎么卖出去的。

    欢乐的时光总是短暂的，随着大佬们的离开，趴体也抵达了巅峰时刻。年轻的男女们，肆意的挥洒着自己的荷尔蒙。

    虽然也有失落者，这个世界上本来也就没有什么十全十美。可能这也是成长的代价吧。有些缺憾的事务，往往才会极致的美丽。太过完美的东西，总会被人摧毁。

    威廉怀特今天喝的有点多，虽然不至于醉酒，但总觉得有些飘忽不定。前程往事又浮现在眼前，有痛苦有快乐，在他睡醒的那一刻，前程往事仿佛又随风远去了。只有一颗孤独的心，还在顽强的跳动。

