    “器量，成功者用来粉饰运气的一种说辞？”薛蔓蔓冷笑道。

    从某种意义上，她也是成功者之一，做为一介女流，掌管山北道五分之一的财权，只是她从未觉的自己有什么器量，或者说是独特眼界。

    无非是血水里一翻摸爬滚打，最后活下来而已，回首望去，不知有多少次，自己差一点点便就死无葬身之地。

    罗武皇一张凶神恶煞的脸上，难得露出一丝唏嘘：

    “你不懂，时代要变了。”

    面对四名薛家七老，还有四口神剑的杀气锁定，戚笼缓缓道：

    “上一代守规矩的人，都死在了钟吾古国灭亡的前一刻，你们薛家老祖要是守规矩，怕也轮不到你们这些薛家后辈跟我来说教了。”

    “阎佛必须死，你们若有本事，便来杀我好了，不过我丑话说在前头，我学了你们薛家女人的一些拳术，和你们薛家多多少少有几分香火之情，我会尽量留手。”

    “但你们跟我打交道也不是一两天了，也应该明白我性子，我薛某人一旦杀性起来了，杀不杀人，也就不是我说了算的。”

    七老之中，唯一一位女性的薛花堇连忙道：

    “只是想请阁下莫要在我薛家的云中丘杀人，五阀同气连枝，阁下在我们面前杀了阎佛寺主持，我们五大阀在世人眼中，岂不成了笑话。”

    戚笼双目低垂，气势越发深不可测，隐隐约约与天上的乌云融成一片。

    “人杀我易，我杀人难，老实说，我相当不喜欢这种规矩。”

    薛家七老，除了老到实在不能打的南老叔公、负责家族秘法传承的薛仙子、以及主持屠魔令一事，已不在云中丘的薛师。

    剩下的四位，薛平龟、薛藏、薛花堇、薛文，年龄都在六十岁上下，在内家一流高手之中，人体力量勉强还处在巅峰期内，而战斗经验、拳术火候、精神状态，却是在一个人生最好的阶段。

    没有哪个一流高手，对上这四位，可以说有必胜的把握。

    尤其是这四人每一个人手上，都有一口古国皇庭珍藏的神剑。

    这是鱼冀郡主的陪嫁品。

    一个拳师，手持一口惯用的武器，战力至少增加一倍，更何况，他们手上的神剑，是仅次于神道兵的存在，每一口神剑，都是古国历史的一部分，那种苍老、古朴、却又高高在上的剑势，对于任何内家高手都有‘破境’的作用。

    这些皇家宝剑，落在任何一个厉害剑客的手中，都能至少提高三到四倍的战力。

    内家练剑是一种传统，这里的四个人，每个人练剑都至少有十年。

    越老的拳师，晚年就越需要有一技傍身，免的老了气血衰退，被仇人找上门来。

    但人剑合一之下，薛家四老却一点镇压对方的把握都没有，反而对方的气势与天上的雷云、地上的风雪相融，越发的混茫，越发的恐怖，精气神也在无限制的上涨。

    ‘人的精神是有极限的，就算是天人合一，也不可能像对方这般，这不可能！’

    薛花堇一生练武，不止一次进入‘天人合一’的状态，但她明白，这‘天人合一’是将天地的意境，暂时封入拳术中，也就是一刹那间的事。

    但眼前敌人就这么站着，仿佛拨日弄月的神明，这天地大势就在手中玩转一般。

    一时间，她竟生出佛家的‘须弥纳芥子’，也不过如此之感。

    芥子是戚笼，但他的身体里，仿佛藏了一座须弥山。

    ‘坏了，精神受影响了！’

    薛花堇手中剑光一抖，竟然化作一轮明月，她这一脉所掌握的气炼之法，还真就叫做‘井中月’。

    春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，抛去心头烦劳事，日日都是好时节。

    一切带有攻击性的念头、劲力、拳术、杀招，在练成‘井中月’后，都会全部消失。

    那一丝烦劳丝被剑光一挑，直接挑掉，同时纵剑而攻，剑身在一抖、一晃之间，竟然消失不见，同时消失不见的，还有薛花堇的肉身。

    剑非剑、我非我。

    无杀气、无气势、无劲力、亦无剑。

    然而在下一瞬间，戚笼眼一闭，身影竟然也同样消失不见了。

    “这怎么可能！”

    薛平龟猛然抬头，瞳孔猛的一缩，差点连童子功的气血都差点没守住。

    只见不足十里的天空之上，乌云变成了一张巨大的面孔，眼和嘴巴里，是浓缩到极点的黑暗，而且这张面孔居然还在缓缓下沉。

    而这面孔的五官，竟跟戚笼极其相像！

    ‘幻觉！？’

    几乎只过了一息，剑鸣声起，两人身影再现。

    薛花堇的剑尖，夹在了戚笼的两指之间。

    “我本无我，因物来干，心忽显见，非我自生心也，故云不可谓之在我也。”

    “物来相感，心虽显见，心如虚空，与彼物无碍，故云不可谓之在彼也。”

    “妄立我心，与物作对，执有彼我，触物有碍，非愚而何？”

    薛花堇的剑，从剑技到剑意，都被完全碾压了。

    这倒不是说她的剑术很差，事实上，整个薛家，炼就‘无形剑’的，只有薛花堇一人。

    只是，恰好薛花堇这一脉的祖先，有一个叫做明庵居士的女人。

    而‘井中月’的最高境界，便是‘斩赤龙’。

    “你就是不懂得什么是真正的井中月、赤龙剑。”

    真正的井中月不是天上有月、井中才有月，而是天上乌云笼罩，井中依旧有月。

    ‘无形剑’的奥妙也不是无剑无我。

    而是要把手中剑当赤龙一般斩掉，尘气在剑，清气在我。

    只有这样，才不会被敌人的精神所干扰。

    戚笼叹息一声，指腱发黑，高速弹动，猛的一抓剑身，气机诱发之下，三声‘噌’响，三口神剑应机而出，杀机直指自己！

    然而这恰恰中了戚笼的算计，戚笼单手一裹，一招内家拳中标准的鸟不飞、揽雀尾，一引、一捏、一震。

    五指好似捏住暴风眼，狂风劲引，四口神剑的威能一分都没有使出，剑尖就被弹了上去。

    而薛花堇相较于剑术层面的失败，更惊愕于对方竟然比她还懂‘斩赤龙’。

    这等于一个男人跟一个女人说，你就是不懂大姨妈的痛苦。

    偏偏戚笼还真懂。

    斩赤龙可比大姨妈难受多了。

    四老之中，一向是‘无形剑’做先手，‘无形剑’被破，导致另外三人的剑势被诱发，进而压制。

    而戚笼一抓、一弹，身子借助手指弹剑之威，反向一纵，就像是从掌心飞出的麻雀，一下子跃出四人的气机围堵。

    然后在下一刻，天上的乌云面孔酝酿足够，刹那间，雷光电闪，轰然落下！

    天地之间一片白昼。

    戚笼头也不回的往前走，背后传来一阵阵的焦糊味。

    甭管是什么神兵利器，那都是金铁之物，天然引雷的。

    而恰好，戚笼的‘神明之境’+‘龙煞分身’，可以稍稍拨弄一下这乌云中的神血，以人象操纵天象。

    事实证明，打架是要动脑子的。

    拳术再高，拿把剑在雷云天气中乱晃，这不是找劈嘛。

    出乎所有人的预料，戚笼以一种匪夷所思的方式，轻而易举解决了薛家最强的四位战力。

    而被堵在另一边，依旧没心没肺的薛白，突然嗅了嗅鼻子，转头对他老娘说：

    “娘，我闻到了烤肉味，烤的一定是狗肉，特别香。”

    “这口剑不错。”

    戚笼没走两步，就被薛家家主薛世礼挡住，目光瞥了一下对方手中玉剑，啧啧有声。

    剑是好剑，可惜不是神铁所铸。

    薛世礼的眼角狠狠抽动了两下，然后单手一抹剑身，大喝道：“重剑无锋！”

    戚笼瞳孔猛的一缩，以他为中心，地面一沉，密密麻麻的生出无数道裂纹。

    一尊巨大的神影镇压在他的头顶之上，皮肉、筋骨、气血、精神，承担了近乎百倍的压力。

    戚笼一点点把腰椎挺直，大笑出声：“好神剑！”

    同一时间，前方的枪影，背后的血影，以及四周手持枪杆，气血连成一片的‘无锋’精锐，汹涌扑上。

    ……

    圆大护法的肩膀被猛的一搭，转头，一尊白骨佛陀在雾气中现身。

    “坐下！”

    圆大护法二话不说，双手合十，盘膝坐定，铁杵置于小臂之间。

    阎佛双指如刀，刀尖一剜，把对方的眼珠剜了下来。

    圆大护法满脸狰狞，咆哮欲扑。

    阎佛右手并智佛印，按在对方的脑壳上，同时左手做抓，又是狠狠一抓，把圆大护法鼻子扯了下来，并顺带撕下一大块皮肉。

    圆大护法半张脸变成了血骷髅，但表情反而缓和下来。

    阎佛五指深陷对方脑壳，将自己的寂灭佛意以一种特殊方式传给对方。

    “不信众生有经妙法，不信众生无我寂灭，不信众生等大乘法，不信众生不生不灭，不信众生心如大海……”

    “如是不信，生入阎狱，死入阎狱，行入阎狱，住入阎狱，坐入阎狱，卧入阎狱，食入阎狱，息入阎狱。”

    阎佛的声音越发喑哑，像是无数猛鬼在狂呼惨叫，又像是无数拨了皮的和尚在念人皮经。

    最后，所有的诡异禅音同时定住，阎佛反手剥皮一罩，竟是把自己的人皮当作袈裟挂在对方身上，圆大护法睁眼，没有眼珠，只有充满血丝的眼白。

    “我佛慈悲，寂灭证道，收罪业而生阎狱，册封你为阎罗金刚，以地狱业力，镇压魔王！”

    