    第3938章 天元剑法

    “嘶，这...”

    徐鑫润感应到周围的空间禁锢之力，目光扫向周围，深深地倒吸了一口气，脸色无比的难堪。

    他并不是因为何导师的那一句话而感到非常的难堪。

    而是因为周围的这一众空间之剑而感到脸色非常的难堪。

    王仙的攻击，不仅仅只是刚才的那些攻击。

    同样破坏力的攻击，在自己的周围还有。

    自己竟然还没有发现。

    如若何导师不阻止的话，这些空间之剑，哪怕是不令之死亡，也会令他受伤惨重。

    “那王仙竟然还在徐鑫润周围隐藏了攻击手段，如若不是何导师出手，他还会遭受到恐怖的袭击。”

    “我的天，王仙的实力没有想象中的那么简单，他竟然还在润哥的周围留下了一道攻击。”

    “不简单，当真不简单，那王仙有实力对抗永恒剑客九阶的存在。”

    周围一众学生看到这一幕，倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼。

    谁也没有想到，王仙竟然还在徐鑫润的周围留下了一道攻击。

    这实力，当真恐怖！

    “王仙同学当真厉害，我来领教一下你的实力。”

    聂幽微脸上也是露出凝重的神色，瞬间来到王仙对面的位置，朝着他开口说道。

    如若说刚才可能还是徐鑫润大意，但是见识到这第二道的攻击，聂幽微完全收敛了轻视之威！

    她朝着王仙拱了拱手。

    “请赐教！”

    王仙点了点头。

    一旁的位置，徐鑫润脸色不断地变幻着，朝着一旁走去。

    这一次，他丢人丢大了。

    “嗡嗡！”

    两道空间屏障落在王仙他们的身躯上。

    王仙没有任何的犹豫，身形一动，瞬间消失不见！

    聂幽微目光紧紧的锁定着王仙，感应着周围的空间变化。

    “嗖！”

    她瞬间朝着一个地方袭击而去！

    王仙刚刚出现在另一处，便感受到一道利剑朝着自己袭击而来，手中的利剑直接横在身影。

    “碰碰！”

    利剑挡在这一道攻击上面，王仙的身形忍不住的倒飞了几千米。

    境界的差距，依旧存在着。

    不过王仙并没有受伤，这一次他没有瞬移，而是直接御空飞行。

    手中的利剑不断的挥动着，在空中留下一道道剑冢。

    剑冢，是天元剑法的核心。

    布下剑冢，引动周围的能量，爆发出更加强大的攻击。

    “败吧！”

    聂幽微感受到王仙的力量，看到其在自己周围挥剑。

    她没有丝毫的犹豫，身躯一震，一股空间之力朝着王仙覆盖而去。

    空间压制！

    等级比王仙高一个级别，最大的优势便是空间压制。

    压制整片空间，令王仙不能够瞬移，令他速度大降！

    甚至能够直接以空间之力，镇压死弱小者。

    “锵锵锵！”

    王仙手臂一挥，布在自己周围的剑冢立刻爆发而出，令他直接破开聂幽微的空间压制。

    “嗡！”

    下一瞬间，王仙直接瞬移到聂幽微的身后，脸上露出微笑：“一线剑牵！”

    一线剑牵。

    这是天元剑法的一种运用手段。

    天元剑法的法在于剑冢，而不在于招收。

    以剑冢为核心，招式在于使用者。

    当王仙来到聂幽微身后的时候，位于他刚才的位置，一柄柄利剑宛若一条线一般的，直接朝着她袭击而去。

    空间属性凝聚而成的利剑，拥有着空间属性的特点。

    快！

    没有比空间属性更快的了！

    “嗯？”

    聂幽微看到这一线剑牵的攻击，目光一凝。

    “空间震荡，断！”

    她低喝一声，一股看起来比一线剑牵强大无比的剑芒攻击，朝着其破去！

    剑芒直接斩断一线剑牵。

    但是，令聂幽微眉头紧锁的是，这一线剑牵，好似无穷无尽一般。

    被她破掉后，再次出现！

    “嗖！”

    这个时候，位于他另一侧的位置，又有一道剑线朝着她袭击而来。

    这令她脸色彻底变了下来。

    “好强大的剑法！”

    她脸色凝重无比，身躯一颤，不准备继续抵挡，而是直接进行瞬移！

    “嗡！”

    她的身影开始虚幻。

    一旁的位置，王仙感应着周围的空间波动，手臂一挥，两条一线剑牵朝着一个方向飞去。

    “碰碰！”

    当聂幽微出现在另一个位置的时候，两道一线剑牵已经来到她的身前。

    “好强的感应力，竟然能够感应到我瞬移的位置。”

    聂幽微脸色再次一变，立刻挥动手中的长剑：“无尽剑斩！”

    手臂挥动，一道道恐怖的撕裂空间之剑朝着两道一线剑牵袭击而去。

    “嗡！”

    在她攻击抵挡的时候，王仙再次进行瞬移。

    再一次凝聚成一摸一样的攻击。

    “这...聂幽微竟然完全处于被动之中，这简直是在那王仙的操控之中啊！”

    “我去，不是吧，聂幽微完全的被压制，他这是什么剑法，怎么看起来如此诡异。”

    “剑法强大，感应力也非常的恐怖，他真的能够越级而战。”

    下方的位置，所有的学员有些震惊的看着这一场切磋。

    徐鑫润被击败，有一部分是因为大意。

    但其与聂幽微的战斗，聂幽微可是打起了十二分的精神。

    这种情况下，竟然被完全的压制。

    “糟糕，这诡异的剑在不断的增加，我只能够不断的攻击，全力防御的话我虽然能够抵挡住，但是最多持续几秒钟，一柄剑的攻击不强，但是连绵不绝的情况下，我也支撑不住。”

    聂幽微脸色凝重无比。

    她陷入了一个死局。

    面对着这诡异的攻击，她没有丝毫的办法。

    目光扫过一旁的王仙，看到其轻松地神色，聂幽微脸色再次一变。

    他应该还没有使出全力。

    “我败了。”

    聂幽微咬了咬牙，开口认输。

    王仙听到，脸上露出一丝微笑，手中的长剑一点，一道道一线剑牵消失。

    “承让了！”

    他笑着拱了拱手。

    “王仙同学，你...你这是什么剑法？”

    聂幽微忍不住的朝着王仙开口问道。

    她能够感觉到，王仙的剑法，非常恐怖。

    剑法的等级也非常高。

    “九源剑法！”

    王仙随口说道，他并没有说这个剑法叫做天元剑法。

    天元这两个字，代表的等级太高了。

    (本章完)

