    罗离人都麻了。

    看着线上销售额，他第一次知道什么叫实力跟不上想象力。

    太特么夸张了！

    短短三天时间，核桃mini在各大网商平台累计卖出去了一千多万台，差不多相当于隔壁库派一年的出货量。

    钉子科技，赫然已经成为了整个行业关注的焦点，一群友商更是羡慕的眼睛都绿了。

    要知道大米等众多一线厂商一个月的销售量也远远不及这个数字，而钉子三天就做到了，这在所有人眼中堪称一个奇迹。

    这确实是一个奇迹。

    而且是一个无法被复制的奇迹。

    罗离深深知道，这样空前的盛况，往后基本不可能再发生了。

    钉子销售火爆，并不是说钉子的产品有多优秀，而是钉子恰好在一个特殊的时间段站在了一个特殊的位置，从而彻底激发了国人刻在骨子里的民族凝聚力。

    说白了，钉子只不过是一个送上门的宣泄口而已。

    也正是因为这个原因，钉子全体上下并没有因为这突如其来的火爆而丧失理智，更没有沾沾自喜，一切工作都在如常进行。

    ……

    看着七八个网商平台发来催货消息，罗离也是一阵欲哭无泪。

    以目前钉子加T33的生产效率，想要完成这一千多万的订单，至少需要五六年，用户会等你五六年吗？

    开什么玩笑。

    所以，眼下拓展新的代工厂和生产线就成了当务之急。

    对此，罗离其实并不是很担心。

    核桃mini这次采用的可都是全款预售的方式，回报极其丰厚，钉子目前的账面上趴着十几个亿的现金！

    这几天，刘经理等一众高管都有一种醉生梦死的荒诞感觉。

    遥想一个月前的钉子，还是一个快要倒闭的公司，短短一个月出头不仅还清了所有的债务，更是直接扭亏为盈，三天创造了十几个亿的天价利润！

    而这一切，都要归功于罗离力排众议的决策。

    豪捐五千万，这样的魄力可不是随便一个人都有的。

    甚至有人猜想，是不是罗离早就预料到会出现今天的情况？

    但明眼人都知道，这绝不可能！

    因为人心难测。

    只为了利益，罗离绝不可能去做这件事。

    这时候众人才真正体会到，公司走廊墙壁上张贴的那张标语的真正含义。

    优秀的公司赚取利润，伟大的公司赢得人心。

    他们为身处这样的公司，拥有这样的老板而感到荣幸。

    无视一群高管的吹捧夸赞，罗离转头给王大龙打电话，询问起代工厂的事情。

    罗离：“老王啊，招聘的事先停一停，去找国内顶尖的代工厂问一下，就说我们要和他们建立合作，订单量不是问题，问问他们的合作意向。”

    虽然系统积分也能购买全自动生产线，而且罗离现在也有足够的积分，但罗离不愿意花费珍贵的积分买这种东西。

    他要攒着系统积分，去购买更先进的技术和更高级的系统配置，往后适配的技术只会越来越多，而且价格也越来越贵。

    生产线这种东西，外包给第三方就行了，自己只要做好监督工作确保质量，其他都不用管，既省时又省力。

    “顺便问一下，采购全新的自动化生产线需要多少钱，看他们愿不愿意卖，我们可以趁这个机会升级一下我们的代工厂，告诉他们我们最少需要两条，要最高规格，月产量100万台以上的那种。”

    现在钉子自家的生产线还是上次罗离从系统中兑换出来的，解了核桃mini产量不足的燃眉之急，但也仅此而已了。

    这条老旧的生产线，日产量不过2000台，就算加上T33，月产量撑死也就十几万台而已。

    面对现在积压了上千万台的订单，无疑是杯水车薪。

    不过好在这次钉子也借助这个机会彻底打响了名气，火爆程度远超想象，甚至一度火出了数码圈，得到社会各界的广泛关注。

    再加上钉子今天刚刚曝光了三天的订单，哪怕罗离不主动找，也会有一大批代工厂找上门来。

    没有任何一家代工厂能拒绝1000万台订单的诱惑。

    而且，这还仅仅只是三天的订单，以钉子目前的热度，这股抢购狂潮至少还能持续一周时间，毫不夸张的说，现在的钉子甚至可以仅凭一己之力养活五六个二线代工厂了！

    要知道现在的代工厂行业也是很艰难的，越来越多的代工厂老板舍弃实体转投互联网的怀抱。

    为啥呢？

    因为重工业和实体太烧钱了。

    据罗离了解，光是一条自动化的生产线就需要大几千万，进口的甚至得上亿元，还有扩建厂房、招聘工人，这些都是巨额的资金支出，想真正做好一家代工厂，前期你至少得投入几个亿。

    最致命的是，实体工业是出了名的成本高利润低，赚钱速度太慢了。

    相比之下，搞互联网的企业，人家那才叫赚钱呢。

    搞一个被市场看好的前沿技术，瞬间就能带动几个亿甚至十几个亿的股价，投资少利润丰厚，令人眼红。

    目前在国内，最大的四家代工厂分别是：富士康、比亚迪、闻泰和立讯。

    说起代工厂，人们最熟知的依旧是富士康，毕竟富士康最为全球最大的手机代工厂，辉煌时期甚至一度占据全行业四分之三的市场份额，可以用独孤求败来形容，在这个行业内处于绝对的领先地位。

    它是龙头，是挡之无愧的巨无霸……但，它是一家外资企业.......

    国产代工厂企业纷纷崛起，不断挑战富士康在行业内的霸主地位。

    其中最强大的，当属比亚迪、闻泰和立讯！

    随后华火、大米等国产厂商纷纷将订单交给三大国产代工厂商，直接导致富士康在国内市场的份额不断减少，即使使尽浑身解数也无法挽回。

    于是三大国产代工厂商纷纷出手，抢占富士康的市场份额，这对富士康来说无疑是一个晴天霹雳。

    这就好比你跟着你家ADC去反野，正沾沾自喜以为占到便宜的时候，一扭头家里水晶没了……

    当然，这些都是大佬们的江湖恩怨，和钉子无关。

    ……

    当天下午，罗离接到王大龙打来的电话。

    “老板，我跟比亚迪、闻泰和立讯都谈好了，他们都愿意和我们建立合作，并且表示愿意降低门槛支持咱们这样无私奉献的爱国企业，我看了一下，给的确实都是最低价，但……”

    “富士康那边，拒绝与我们合作，理由是已经他们要生产红果最新的旗舰，并且富士康驻中区总代理表示，富士康只和一线厂商合作……”

    听到这话，罗离眼神冷了下来。

    这句话翻译过来就是：富士康只跟红果这样的一流厂商合作，泥门钉子太垃圾了，和我们合作，

    你们，

    配吗？

