    居住区。

    一处清静的独式住屋前。

    “许副统领，请问您休息了吗？”

    房门被敲响。

    吴越小心的敲响了房门，声音虽然礼貌，但脸上神色却颇不以为然。

    副统领……这是什么概念？

    是真正只有在尸山血海里爬出来的人才有资格担任的，就如周猛副统领，可是十六岁就来到了极星战场，三十年来，辗转于各处军区……如今在开阳军区已经盘桓了七八年时光，才算是混上了一个副统领位置。

    而他麾下，将士数量累共超过十万。

    比起来，虽然知道许灵钧的所谓副统领其实根本就算不得什么，可能连上个茅厕都没人给他递纸，但两人品级相同却是不争的事实。

    再加上到了极星战场之后，憾云城迅速混入了队伍之中，他自幼在这里长大，在这里当真不要太过风生水起……比起来，一直躲在房间里不肯出来的许灵钧，多少就有了几分不争气了。

    在众人看来，这家伙分明就是因为害怕这才躲在房间里，生怕被人给不小心揍了一顿然后颜面扫地了。

    可惜，你躲起来就有用么？

    极星战场最讨厌的就是那些身在高位却没有能力的人，一将无能累死三军，更何况如今周猛还主动表示想见识一下许灵钧的能耐！

    有同为副统领，且掌控实权的周猛在，吴越自然乐得跑这一趟。

    他可是巴不得尽快看这许灵钧丢丑的模样了，要知道，自从这许灵钧来了之后，之前还偶尔对他笑上一笑，间不歇还能约出去一起散步的刘小清，现在看到他都没好脸了。

    这可是阶级性仇恨。

    “许副统领，您在吗？”

    哪怕心头不爽，但表面上，吴越却丝毫没有失了礼数……

    “我在，请进吧。”

    房门吱呀一声开了。

    吴越踏了进去。

    口中说道：“许副统领，我们周猛统领听说许副统领您是上届武府考核的龙门状元，知道许副统领肯定有惊人之技，所以特地让我来邀请许副统领，请您去参与一下我们极星战场的日常游戏活动！”

    话音落下，他已经走进了房间里面，随即忍不住愣住了。

    房间不大，卫生间房门大开，屋内景象一目就能看的了然。

    但此时房间里空空荡荡的，哪里有许灵钧的身影？

    但明明刚刚他是在房间里跟我说话来着……

    想着，吴越试探性的问道：“许副统领，您在吗？”

    “嗯，我在的。”

    许灵钧的声音响在耳边，问道：“是什么日常活动？”

    在后面！

    吴越急忙转头，却发现根本不见许灵钧身影，他又转身，房间里仍然是空空荡荡。

    他忍不住面色一阵发白，说道：“那个……就……就是……极星战场没什么娱乐活动，所以为了防止无聊，每隔一段时间，战士们之间会经常组织切磋战斗，既缓解了无聊，又能提升战士们的实力，久而久之，就成了我们的日常活动了。”

    说话间，他接连几次转头。

    却根本看不到许灵钧的身影。

    脸色越来越白，心脏忍不住剧烈的跳动起来，心道我这莫不是见鬼了不成？

    这许副统领明明在房间里，我怎么看不到他的人影。

    而无论他怎么转，许灵钧的声音却总是能在他的背后响起，问道：“也就是说，有人想向我挑战？”

    “也谈不上挑战，主要是憾副统领这段时间里，经常跟大家伙儿切磋，连周猛副统领都很赞许他的实力，而大家都知道憾副统领只是个榜眼，真正的状元是许副统领，所以大家才会对许副统领的实力有所好奇。”

    “可为什么你的心跳的那么厉害？”

    许灵钧问道：“你在撒谎吗？”

    “因为我看不到你啊……”

    吴越快哭了，心道莫不是我遇到鬼了不成？

    他又转了几次身，却还是连对方的衣袂都看不到，他颤声问道：“许副统领，您……您在哪儿呢？”

    “我都说了我在你的后面了。”

    许灵钧静静的站在吴越的身后，每当他转身之时，他身影便会随之翩飞，脚步一迈间，便直接是足足数步的距离踏出。

    这段时间里，他自然不是吃白饭的。

    不仅将溯风回雪诀参悟运用熟练，更将错风乱云步与轻风拂尘步相结合……连他也没想到，当错风乱云步这本就是诡异的步伐结合轻风拂尘步的借风而行，竟能发挥出如此神奇的功效。

    就如现在，许灵钧站在吴越身后，他却怎么也发现不了他的踪迹。

    许灵钧问道：“说了那么多，其实你们是有人想要跟我切磋，是吧？”

    吴越点头道：“是……是的。”

    “早这么说不就完了，带路。”

    许灵钧倒也不是故意戏耍这吴越，而是这吴越实力明显也是不俗，汇川中期的实力，放到北玄武府，也算的上是三阶学员中的精锐了。

    正因如此，他才有心想要在他身上试探一二，看看他能否发现他的踪迹。

    而现在看来，效果斐然。

    “那……那我走啦。”

    吴越迈步往外走去，走了几步，回头看去，却仍是什么都看不到，他问道：“许副统领，您跟着我呢吗？”

    话刚落下。

    房门突然嘭的一声关上，许灵钧的声音响起道：“嗯，我跟着呢。”

    妈呀，见鬼了。

    吴越急忙快步往校场走去，走不几百米，就要回头问上一句。

    而许灵钧的声音总是能响在他的耳边，距离也不过一米有余的样子，但他却连对方穿的什么衣服都没有看清。

    简直见鬼……

    直到来到校场。

    吴越仍是那一副怯怯懦懦的模样，与离开时的意气风发看起来完全判若两人。

    他有点含糊道：“周副统领，憾副统领，许副统领已经被我请来了。”

    周猛目光落到了吴越的身后，笑道：“许副统领，听憾副统领说你这段时间里一直在参悟武技，别怪兄弟打扰你的清静，只是憾云城这小子的实力当真是让我们见猎心喜，所以对于比他更强的你，我们自然也忍不住好奇，你要知道，极星战场最敬重的就是强者……他们迫不及待想要见识一下你的实力了。”

    吴越闻言，问道：“周副统领，许……许副统领真的在我身后吗？”

    周通闻言一怔，错愕问道：“不是你给他带路把他给带过来的吗？怎么还问出这种废话来？”

    吴越闻言快要哭了，心道是我带路的没错，但我压根就没见到人啊。

    而此时……

    从他身后。

    许灵钧微笑走出，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“没什么，刚刚只是我跟小吴开了个玩笑而已，小吴，你别介意……”

    “不……不介意……”

    许灵钧如今已经走出。

    吴越却反而更为心惊。

    只感觉这校场哪怕数百人在，他竟仍是感觉凉嗖嗖的，好像闹鬼了一般。

    裂着嘴角干笑了两声，飞快的钻进人群中去了。

    连跟许灵钧说话都不敢……

    许灵钧莞尔一笑，转头看向了周猛。

    旁边憾云城已经叫道：“老许，这位周猛周副统领可是真正的战场老兵，人家的职称跟咱们这作弊拿到的不一样，他可是真正尸山血海里爬出来的，他现在对你的实力很好奇，刚巧我也很好奇，你就给大家伙儿展示一下呗。”

    他顿了顿，说道：“极星战场不服弱者，尤其是弱小的上位者，你想每天参悟武技这是你的自由，但你如果不展现两手的话，恐怕兄弟们是不会服你的。”

    他这话看似是在替战士们说话，却也向许灵钧解释清楚了请他来的意思。

    许灵钧倒是相当随性，随手把外套一脱，简单的动作在他做来竟也是那么洒脱不羁。

    他笑道：“早说想跟我切磋不就完了，我其实也不是一个很耐的住寂寞的人，如果想打架的话，我随时欢迎……哪怕半夜来我都不带拒绝的。”

    拒绝？

    开玩笑，这周猛听憾云城口气，与憾云城还强来着……这哪是对手？

    这分明是一个大号的加油包来着。

    这么说来，今天合该我实力大进啊。

