    第27章 第三条灵脉

    林风在炼武堂修炼的第二天，运气冲击了一天的经脉，也终于是将第二条经脉给打通了。

    在第二经脉打通后，天色便暗了下来。

    林风见到外面的天色已暗，黑衣老人也没有来到这炼武堂，他估计黑衣老人也不会再来这炼武堂了。

    黑衣老人不再到这炼武堂，林风也不会再在这等下去。

    已是运气打通了第二条灵脉，林风这就要回去休息了。

    炼武堂是一个学习修炼的地方，不是一个休息的地方。

    林风也不能够在这样的地方吃住。

    又等了一阵子，没见到黑衣老人的到来，林风只能从炼武堂走出去。

    脚步才踏出炼武堂，正要向那新洞府走去。

    林风突然记起了在那新洞府里面没有吃的东西。

    心里这般想着，便是改变了行走的路线。

    林风决定到原先所住的那处小木屋去。

    在原先所住的那处小木屋里面，还有灵米。

    运气冲击了一天的灵脉，林风除了感觉到疲惫之外，还感觉到十分的饿。

    “再不吃点东西的话，明天或者就没有精力修炼了!”

    林风已是开始学习修炼，那日后便是要每天都要到炼武堂去修炼。

    林风这般想着，便改变了行走方向，朝着原先所住的小木屋所在方向走了过去。

    也是由于林风对这天武学院的环境还不太熟悉的原因，走了很多弯路才再次回到原先所住的那处小木屋。

    推开了房门，林风再次回到那熟悉的小木屋。

    这小木屋虽然没有那新洞府漂亮，可也是林风住了一段时间的地方。

    林风还是感觉这样的地方才适合他住。

    不过，林风也没有考虑再在这小木屋住下去。黑衣老人已让他住到那豪华的洞府，也不好违逆黑衣老人的意思。

    现在在这天武学院里面，也没有别的人，空着这么多的洞府不去住，林风也觉得实在太可惜了。

    而且，林风还觉得在那新洞府里面入住的话，对他的修炼也是有好处的。

    林风心下如此的想着，便不再打算在这小木屋再住下去。

    推开了小木屋的房门，林风直接的就进入到小木屋里面去，又在小木屋里在找到了一只布袋。

    用布袋装了半袋的灵米，林风又再次的走出了小木屋。

    已不打算再在这小木屋住下去，林风也没有再在这里逗留下去。

    装了半袋子的灵米后，林风便是直接朝着那新洞府的方向走去。

    又走了半个时辰的时间，林风便是回到了那新洞府。又是到了那鸟语花香的地方，林风不禁又感觉到心旷神怡。

    已是弄到了灵米，虽然天色已完全黑了下来，可是林风也要开始弄点吃的。

    在这新洞府里面，没有任何厨具，林风也只能在一处空地临搭起了一个灶台。

    也是因为修炼了一整天的缘故，林风实在是太饿了，搭建好灶台后，林风便开始烧起饭来。

    又在那新洞府里面休息了一个晚上，第二天天亮的时候，林风又早早的起来，又以极快的速度赶到炼武堂去。

    林风生怕比黑衣老人来得晚，也不敢去得太迟。

    不过，在林风再次的赶到炼武堂去时，又没能在炼武堂里面见到黑衣老人的身影。

    “难道那老头又没来？“

    林风心下便是有了一点小疑问。

    在昨天的时候，黑衣老人就没到这炼武堂来，这不得不让林风觉得黑衣老人会不会今天又不会来这炼武堂。

    看着周围空荡荡的一切，林风心下不禁的有些疑惑起来。

    “就算那黑衣老头不来，我自己也能够修炼！”

    林风再次到这炼武堂来，又没能够见到黑衣老人的身影，只能决心自己一个人修炼。

    没有那黑衣老人指点，林风便是决定按照那本小册子来修炼。

    那本小册子便是黑衣老人给他的。

    而且黑衣老人的所说，和那本小册子相差又不大。

    林风心下如此想着，便不再去管那黑衣老人有没有到这炼武堂来，反正他到这炼武堂来，就自己一个人修炼得了。

    林风心下如此想着，便是定下了心来。

    昨天的时候，林风运气冲击了一整天的灵脉，好不容易才将第二条灵脉给打通。

    现在，林风决定运气冲击第三条灵脉，在没有开始炼气之前，就得先运气将灵脉给打通，能打通灵脉的数量越多，日后的修炼潜力就越大。

    这是前天那黑衣老人所教他的修炼知识。

    林风所看过那本小册子，那本炼气小册子上面的描述也和黑衣老人所说的一致。

    已是运气打通了两条灵脉，林风对运气冲击灵脉已有了经验。

    于是，在这炼武堂里面，没有见到黑衣老人的到来，林风也只能静下心来，开始运气冲击灵脉起来。

    还是一遍遍的运气冲击第三条灵脉。

    不过，一切都和林风所料想的那样，第三条灵脉打通的难度要比打通打通第二条灵脉还要困难很困难很多，困难程度可算得上是成倍增加。

    不过，有了打通两条灵脉的经验，就算再困难，林风心理也有了准备。

    再不会因为一时之间没能将灵脉给打通而有任何的气馁。

    林风知道，每次运气冲击灵脉，那都是能够撼动灵脉一丝。

    如此，林风又是在炼武堂里面运气冲击灵脉一个时辰的时间。

    一个时辰的时间还是没能够撼动那灵脲分毫，不过，林风也没有就此停下来。

    还是不停息的运气冲击着灵脉。

    直到中午时分，林风已是因为运气冲击灵脉而累得满头大汗。

    第三条灵脉没能够打通，林风也没见到黑衣老人的身影。

    林风又想起了，那黑衣老人是不是又在那黄金屋里面睡着了。、

    每次林风到那黄金屋去，都能够见到那黑衣老人在那屋子里面睡着。不是，林风去叫那黑衣老人，黑衣老人也不会醒来。

    那黑衣老说好的每天都会到炼武堂来教他修炼，可是已是连续两天过去，也只有林风到这炼武堂来，而不见黑衣老人到来。

    林风也只有猜测着黑衣老人是不是又在那黄金屋里面睡着了。

    (本章完)

