    “没有细节？”

    “谁上谁都行？”

    “你上你还真不行。”

    ……

    解说真的很重要。

    米勒在回放中的这一波慢镜头细致解说，也许没有面面俱到，也许有什么地方疏漏。

    但他却已将基本直观的东西表述了出来。

    英雄联盟就是如此。

    很多时候看上去是一回事儿，回过头来仔细想想自己到底有没有那个能力做到又是另一回事了。

    “小狗又要carry了啊。”

    兮夜在上路叹着气。

    这卢锡安都开始主W补刀了，他还能说什么。

    只要没有W的情况下，这货必不敢靠近和他之间的距离。

    安妮也是没有闪现的，在技能距离够不着的情况下还别说，兮夜真拿这个人没啥法子。

    这种拿不到人头的感觉是真难受啊。

    安妮这英雄的尴尬之处就在于此。

    操作玩法比较单一，非常依赖闪现。

    现在没有闪现，对面又不想死，那兮夜的安妮也只能自己慢慢发育了。

    这种无压力的发育固然舒服，但是没意思啊。

    “他们这个牛头挺憨的。”

    uzi笑笑。

    很多时候，一些AD的操作在遮住ID时，会被誉为天秀。

    但亮出ID的时候，就是基本操作了。

    而对于无脑的黑子们来说，他们眼里看到的是这样的。

    别的队伍中野游走到下路越塔，他们会说这是四包二，优秀的战术体系。

    有uzi的队伍下路四包二的时候就变成了下路四人组？

    没有中野你洗澡狗算什么？

    别人打野支援了：“呵呵，垃圾洗澡狗，又死了，对线被单杀。括弧：劳资不要眼睛。”

    对于类似的事儿uzi已经习以为常了。

    “可以躺赢了……哎，老李，最近我一直想练练男刀，你教教我呗？”

    兮夜笑着说道。

    他感觉现在的李牧就像是狮子狗要搜集被动一样。

    中单卢锡安被宰了。

    紧接着换到中路线上的慎又被宰了。

    那么下一个会是谁？

    对于男刀这样在前期相当强有力的游走类型英雄来说，游走gank是必然条件，更何况这一把男刀在对线期还打出了这么大的优势。

    李牧看了兮夜一眼。

    兮夜玩男刀的确少，甚至没怎么在职业赛场上玩过，rank也练习的很少。

    略微沉吟了片刻后，李牧开口说道：“这个英雄的定位其实比较复杂，它算是一个比较全能的英雄。”

    “全能？”

    这下不光是兮夜，其余队友们也都来了兴致。

    “男刀不是刺客吗？全能什么呀，不过说实话我在rank里最讨厌的就是这个英雄，他类个突进太猛了。”

    uzi好奇道。

    “这里说的全能，是说他这个英雄打法比较多变，在面对到不同路线上的英雄时，这个英雄使用的打法也不一样。”

    李牧一边说着，一边将兵线推了过去。

    慎对此只能老老实实的在防御塔下补刀。

    “先去偷个鸡。”

    李牧说着，从河道翻墙进入到了蓝色方野区。

    然而F6的位置空荡荡的一片。

    “打野把F6刷了啊。”

    李牧顿觉惋惜。

    明凯的F6他是肯定不敢动的，所以还是过来刷一刷对面的F6比较实在。

    只可惜，啥都没有啊。

    “没有鸡在，我就去下路一趟吧，不过男刀这个英雄在野区的时候，翻墙也要讲究特殊的技巧，因为他在翻动过墙壁的时候，是可以看到墙壁内侧的视野的，比如从这边红buff的位置路过……”

    李牧一边说着，一边操控着男刀从红buff墙壁一番而过。

    buff区域内空荡荡的一片，什么都没有。

    “然后就是石头人这边的buff了。”

    李牧也不意外，按照不久前明凯给出的对手大致位置的讯息，红的确是应该打完了。

    随后，李牧从石头人的墙壁上掠过。

    这里的掠过李牧并不是越墙而过，而是从侧面，沿着斜斜的墙壁凸出的那一块用E技能翻了一段。

    石头人区域内也没有人，不过却有着两个被打碎了的小石头人还在摇摆着。

    “嚯，打野在这啊。”

    李牧啧啧称奇：“不过这个时候要去的是下路，打野不打野的也无所谓了，这个技巧只是比较基础的罢了，男刀这个英雄的大多数精髓还是要从对面adc身上入手，你们看这个ad的人头又大又圆。”

    在兮夜有些懵逼的目光下，李牧仿佛展开了话痨模式。

    击杀了慎之后，李牧回家并没有合成成装。

    因为钱不够，所以李牧退而求其次，选择了对当前时间节点来说，男刀性价比最高的一件装备，五速鞋。

    峡谷之中没有多少个英雄要比男刀对这双鞋子更为重要了。

    一个五速鞋的男刀，在翻墙支援的情况下，支援速度将是其他一般英雄速度的两倍。

    李牧操纵着男刀快速来到了下路，下路三角草丛内的视野已经被史森明所掌控，李牧就这般悄无声息的走了过来，站在了草丛内。

    卡莉斯塔和牛头复活上线。

    原本uzi和史森明这波回家补充装备后再回到线上是打算控一波兵线的。

    刚才击杀掉对手三人后，他们刻意把兵线控制在了靠近自家这边，也算是兵线比较争气，这波当他们上线时，下路一大波小兵向防御塔下涌来。

    其实在这种状况下，如果史森明用肉身去抗一轮兵线的伤害，等到自家小兵到来的话，就能够完美的把兵线卡在防御塔攻击范围之外，只要他们想，就可以把这波兵线控制两到三分钟的时间。

    试想一下，一个前期本来就发育受限的adc，再被对手控两分钟的兵线，那还能玩吗？

    劣势的卡莉斯塔尴尬程度要远胜于其他adc。

    作为一个前中期的英雄，他所需要的就是优势，一旦劣势，还是面对到女警这种英雄的话，真的很难发育起来了。

    然而让EU这边下路两人喜出望外的是，uzi和史森明上线后居然选择了推线。

    这种不幸中的万幸让欧成脸上忍不住露出了一丝笑容。

    “我去三角做个眼。”

    “嗯，去吧。”

    目送着自家辅助去做视野，欧成操纵着卡莉斯塔在原地静静等待着兵线的到来。

    然而在他的视野范围内，牛头刚拐过去，就和墙壁另一侧的男刀来了一个亲密的眼神接触。

    “这……”

    EU辅助顿时大惊。

    他第一时间想到的就是二连打断男刀，然而男刀在看到他的那一刻，已经翻墙而过。

    并且在翻墙过来的半空中，大招陡然开启，男刀整个人消失在了牛头的视野范围内，令他丧失了原有的目标！

    