
　　那白色的冰晶花朵，自然是朱小凤施展出来的！

　　只见她面无表情地抬起一只纤纤玉手，指天！

　　指间之中，白色冰晶花朵浮现而出，在阳光的照耀下，闪烁着既圣洁又冰冷的锋芒！

　　那冰晶花朵先是冲到天空，跟着狠狠从天而降！

　　光头等人还没反应过来，直接就被那冰晶花朵砸中！

　　“轰——”

　　惨叫声，络绎不绝！

　　地面，爆发出一团洁白的水花，溅射而来，形成了巨大的波纹，沿途的地面，泥土，纷纷炸开，这画面既恐怖，又带着几分清丽的艺术感！天籁小说网

　　雪花炸开，除了冰块和水外，还有大片大片的鲜血……

　　地面，看不到任何尸体，乃至一块碎肉片！

　　有的，只是血水和冰水，以及飘散在尘埃中分解的物质！

　　林风脸色微变。

　　“这女人，出手也太狠了！”

　　如果换做是他。

　　虽然一样会出手，但顶多是教训他们一顿，最狠的，也是打的缺胳膊少腿。

　　而朱小凤，却是直接用自己最犀利的法术，让光头等人“人间蒸发……”

　　啊！

　　蒋家二女看到这一幕，吓得魂不守舍，腿都有些发软了。

　　哪怕是对朱小凤最为熟悉的马莹，也是目瞪口呆！

　　她当时还在犹豫要怎么教训这几个流氓！

　　不过这次毕竟是距离天宝阁最近的地方，她暂时还不想轻举妄动！

　　想到的方式，可能和林风一样，随便教训一番即可！

　　哪知道，长老直接就出手了！

　　而且一出手，就是大杀招！

　　“对待人渣，就是要如此。”

　　朱小凤冷冷地说道：“我知道你们怎么想的，因为靠近天宝阁，所以暂时不想打草惊蛇。”

　　“但我不同，我最痛恨这些下半身思考的畜生，哪怕被他们看一眼，就恨不得把他们碎尸万段，他们居然还敢来主动找死？”

　　这番话，说的斩钉截铁，甚至带着几分咬牙切齿。

　　林风偷偷瞥了她一眼，心想这女修有这种思想也正常，但是有些极端了，看一眼就碎尸万段？

　　那她除非不出门，否则以这种姿色，一天要杀多少男人？

　　初步判断，估计是在感情上受过伤。

　　“师父说的有道理。”

　　马莹连连点头，随即看向蒋家二女，“还不跟师伯道谢？”

　　蒋家二女一愣，连忙道谢。

　　“不用了，我还没承认你们是我的师侄，而且即便你们没被欺负，我也会解决他们。”

　　朱小凤冷冷地说道，随即便继续走在了前面。

　　蒋家二女有些尴尬，但自然不敢多说什么。

　　一行人，继续上路。

　　“少爷，这朱小凤的性格过于冲动，到时候去了天宝阁，难保不会惹祸上身。”

　　青云子忽然传音道。

　　林风一愣，随即笑道：“没事，她毕竟是万花谷的人，天宝阁应该会给点面子。”

　　“那……如果她和天宝阁的人起了冲突，我们该怎么做？”

　　青云子道。

　　林风想了想，回答道：“小冲动尽量化解，帮下忙也无所谓，大冲动，咱们就睁一只眼闭一只眼吧。”

　　“明白了。”

　　青云子点了点头。

　　倒不是怕事。

　　而是和林风一起，他作为奴仆，自然要随时注意主人的安全。

　　要尽量将危险降到最低。

　　……

　　天宝阁。

　　在修行界兴许谈不上能排的上前十的大宗。

　　但论财力，宗门大小，绝对是首屈一指的存在。

　　先不说这堪比皇宫的宗门建筑，就光那些库存里的宝物，就足够让各大修士眼红，甚至展开一番厮杀。

　　某个殿堂内。

　　二男一女，正通过面前的监控法宝，看到了刚才所发生的一切。

　　“哼，真是自大的女人，来到了我们天宝阁的方位，居然还敢这么肆无忌惮的杀人！”

　　其中一个白衣中年女修，脸色阴沉道。

　　“看她的装束和修为，应该也是某个大宗的长老吧。”

　　站在最中间，一副仙风道骨模样的老翁苦笑。

　　“即便是大宗长老，这等行为，也有些过头了。”

　　最后一个中年儒雅男子，淡淡地说道：“看她的方向，应该是奔着咱们天宝阁来的。”

　　“那正好，我出去会会她，看看她有什么狂妄的资本！”

　　白衣女修冷笑出声。

　　“柳师妹别冲动，眼下距离本宗举办的比赛很接近了，能不惹事尽量还是不要惹事。”

　　那儒雅男子道。

　　“可是，看到她在咱们地盘这么肆无忌惮杀人，我就很不痛快！”

　　白衣女子皱眉道。

　　“柳师妹的心情我能理解……这样吧，我吩咐一下，待会她入宗门的时候，稍微给她一点教训，就当是警告了。”

　　儒雅男子微笑道。

　　“行，有周师兄这番话，我心里就舒服了。”

　　被称作柳师妹的女子脸色稍缓，浅浅一笑，看向儒雅男子的眼眸之中，带着一丝和她脾气不相符的柔情。

　　而儒雅男子却故意撇过头。

　　装作没看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1147章 狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 