    杨逸这三年来没有一天懈怠，可那凯特难道就闲着了？

    看着眼前一脸关切的凯特，杨逸心中五味陈杂。

    总而言之一句话，这人丢大了。

    看着呆立不动的杨逸，凯特一脸局促的道：“你没事吧？”

    杨逸擦了擦鼻子里流出来的血，抬起了头来，一脸苦闷的道：“我没事……”

    凯特想了想，低声道：“我们再来一次吧，我们……”

    “不要！”

    杨逸心里憋屈的要死，他再迟钝也能看出来凯特这是打算要让着他了，让他找回点尊严来。

    可是开什么玩笑，杨逸需要凯特让他吗？

    现在杨逸不仅是失望，他已经绝望了，就算下次再比一场，就算赢了也得怀疑是凯特在让着他。

    完了，彻底完了。

    有心找回脸面，无力回天啊。

    杨逸抽了抽嘴角，然后他对着面前的凯特低声道：“我去洗洗脸。”

    凯特看起来很纠结，但在杨逸刚要扭头往回走的时候，却见张勇一把推开了后门冲了出来。

    “你要去哪儿？别走，那个凯特，你过来。”

    张勇一脸的兴奋，然后迈克，布莱恩，还有萧苒一行人跟在张勇后面鱼贯而出。

    看了看杨逸的惨状，萧苒突然就笑了起来，笑的乐不可支，笑的昏天暗地。

    好吧，本想在私下悄悄切磋一下就好，现在彻底完了，都怪张勇这个混蛋，他在楼上看到就看到了，笑也就笑了，还叫着这么多人来看热闹就是他的不对了。

    杨逸很哀怨的看向了凯特，而凯特此时却是一脸的恼怒，她大声道：“你们干什么？走开！”

    凯特却是因为杨逸丢了面子而发怒了。

    杨逸一声叹息，无颜见江东父老是什么意思，他现在有了个大概的了解。

    张勇没理会凯特的恼怒，他只是对着凯特急声道：“你都练过什么？”

    凯特看了看张勇，然后一脸寒霜的道：“拳击，无限制格斗，我练过很多，你想试试吗？”

    张勇马上点头，然后他对着身后的众人道：“你们看着啊。”

    张勇把外套脱下，随手扔到了一边，然后他招手道：“来，来。”

    凯特吸了口气，然后呼的一拳就打了过去，张勇伸手格开，但是凯特的又一拳打了过来，然后两人都是齐出右腿，砰的一声后，两个人的小腿撞在了一起。

    “停！停！”

    张勇的咏春拳拳速极快，和凯特对拳的时候丝毫不落下风，但他马上就喊了停，然后马上退到了后边。

    张勇呲牙咧嘴的揉着的小腿，一脸惊喜的道：“看到了吗？你们看到了吗？”

    布莱恩一脸的凝重，点了点头，道：“看到了。”

    张勇双眼放光的看着凯特，大声道：“高手啊！”

    说了一句之后，张勇对着杨逸道：“你看出来了吗？你能杀了她，但你打不过她，我能打过她，但我必须得伤了她，要是切磋的话，嗯，她打不着我我也伤不了她。你知道这意味着什么吗？”

    杨逸愣了一下，道：“意味着什么？”

    张勇一脸恨铁不成钢的样子道：“笨，这说明她是高手啊！和我就差了一线，至于你嘛，我都说了你打不过她，那就是她比你厉害啊。”

    杨逸很是不服气的道：“可我能杀了她！”

    张勇摇了摇头，道：“那是因为你跟我学了杀人技，凯特练得一直都是格斗技，如果她要是能学到了你学的那点儿东西，你想杀她？做梦去吧！”

    布莱恩突然道：“不，杨逸身上有杀手的特质，但凯特没有，就算他们两个学的东西一样，凯特的基础更好，但我还是觉得杨逸能杀了凯特。”

    凯特一脸疑惑的道：“你们说的是什么意思。”

    张勇很严肃的道：“就是说杨逸身上有杀气，你没有，知道杀气是什么意思吗？”

    说完后，张勇对着凯特道：“你的格斗非常好，但你练习的是格斗技，不是杀人技，用来在拳台上比赛的话，我相信你能成为一个女拳王，就算是男人也很少有人是你的对手，所以你能一拳把杨逸的鼻子打出血，但如果你是在杨逸生死搏杀，别怀疑，现在你已经是个死人了，至少，你断了两条胳膊。”

    听了张勇的话，凯特非但没有生气和不服气的感觉，反而连连点头道：“没错，我觉得也是这样，杨逸只是没办法全力发挥而已。”

    让凯特这么照顾自己的面子，杨逸真是有些欲哭无泪的感觉，就在这时，萧苒却是满脸快意的道：“不管怎么说也是杨逸被你打了，看看他的鼻子，突然觉得很愉快啊。”

    张勇摆手，对着凯特道：“现在看看你和杨逸的区别，空手打打不出来，使用器械吧，你会用刀吗？”

    凯特昂起了头，道：“当然。”

    张勇立刻拿出了两本杂志，把杂志卷成两个筒后，急声道：“没有练习刀，就用这个代替一下，你们两个再比一次。”

    凯特拿过了杂志卷成的纸筒，杨逸也拿住了一个，然后张勇把手一挥，急道：“愣着干什么，上啊！”

    凯特看了杨逸一眼，点了点头，冲着杨逸就扑了上来，杨逸左手一晃，身子一矮，右手拿着纸筒在凯特的肋下划了过去。

    凯特在让着杨逸，谁都能看的出来，而杨逸当然也能感受出来，因为他刚才这一击实在是太轻松了。

    凯特愣了一下，道：“再来！”

    没想到自己会输的如此轻松，凯特认真起来了，但第二次的结果还是一样，杨逸只是一刀就划过了凯特的脖子。

    凯特扭动了一下脖子，用极是不服的眼神盯着杨逸，低声道：“再来！”

    第三次，杨逸用一条左臂的代价，换来了刺中凯特心脏的结果。

    第四次，急了眼的凯特采用了同归于尽也要刺杨逸一刀的劲头，然后她真的刺中了杨逸，但是她刺中了杨逸的肩窝，杨逸却又一次划过了她的脖子。

    如果这是实战，那么凯特刺中了杨逸让他重伤，但是杨逸却割断了他的脖子，但如果不是杨逸担心用纸筒直刺凯特的咽喉会伤到她，从而没有直刺而是划过的话，凯特连刺中杨逸也不可能。