    孙远的弱点？

    听到鹰钩鼻男子的话，姜伟忍不住挑了挑眉毛，显然是对他的话表示有些怀疑。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    姜伟动用了整个隐组的力量去调查孙远的资料，结果毫无所获，但是眼前这个鹰钩鼻男子却突然朝着自己扔出一份资料，然后告诉他，这里面就是孙远的弱点，这不得不让姜伟心中产生怀疑。

    而最重要的是，这个突然走进房间的鹰钩鼻男子，并不是“九头蛇”的人！

    “你可以不相信我小丑的话，但是你应该明白，组织的力量不是九头蛇可以比拟的，既然当初我们能在龙隐部队中把你找出来，要找到关于孙远的资料，也并不是无法办到的事情。”

    自称“小丑”的鹰钩鼻男子，通过姜伟脸上的表情变化，揣摩出他心中的想法后，嘴角扬起自信的微笑，说道：“你无谓的猜测毫无意义，与其怀疑我话的真实性，还不如直接打开资料，一看究竟更实际。”

    姜伟瞥了眼桌子上那份土黄色的牛皮纸资料夹，快的犹豫了下，伸手拿起资料并打开。资料夹里面只有一张a4纸和一张照片。

    照片是张穿着迷彩作战服的女军人的近身照，而当姜伟看清楚照片上女军人容貌后，顿时有些吃惊。

    “是她？！”姜伟有些诧异的抬起头，看着脸上始终挂着微笑的小丑，问道。

    小丑冲着姜伟耸了耸肩，说道：“我可以向你保证这份资料的真实性，实话告诉你，虽然这份资料只有一张纸和一张照片，但却是我们动用了很大的关系，才找出来的。”

    “真没想到，居然会是她？”姜伟看着手中的照片，眼中依然带着诧异之色，“难怪隐组的人查了那么久都找不到任何线索。”

    姜伟手中那张照片上的女军人，是罗昊、姜伟、甚至整个龙隐部队都熟悉的，“地狱火”历练第一阶段丛林训练营的主教官，代号“人鱼”，但是却被罗昊和训练营助教们称为“男人婆”的孙松岩！

    根据资料上的内容，孙松岩和孙远之间是姐弟关系，而且同父同母的亲姐弟！

    丛林训练营主教官孙松岩是孙远的姐姐，这样的身份关系，就连姜伟待在龙隐部队那么长时间都不知道，更不要说是隐组这些人了。

    姜伟抬头看着坐在房间沙中，手中拿着一杯威士忌的小丑，眼中闪过一丝佩服。他不仅佩服小丑，更佩服他背后那个组织所表现出来的强大力量。

    “孙远的父母都是你们国家情报组织的人员，但是在孙远很小的时候就在境外的任务中牺牲了。”

    小丑摇晃着手中的盛放着威士忌的玻璃杯，补充道：“他从小由他的姐姐孙松岩带大，并且加入龙隐部队。在加入龙隐部队后，他和孙松岩之间关系的资料就被封存了，所以一般人根本不知道他们之间的关系。你要想让孙远彻底臣服，他的姐姐是关键。”

    “真是非常感谢你给我送来的这份资料。”姜伟把手中的照片塞回资料夹中，朝着躺在沙中的小丑，很真诚的表示感谢。

    小丑把杯子中的威士忌一饮而尽，起身走向门口，打开房门，背对着姜伟，语气冷漠的说道：“感谢的话不必多说，毕竟我们之间是合作的关系，只有你真正的强大起来，才能给我们带来实际的利益，这才是我们想看到的！”

    “对了，费路南多原本打算交易给圣战组织的导弹密码，在巴西落到了龙隐部队的手上，让你手下人行动的时候注意一下，有可能的话，把导弹密码拿回来。”

    小丑的话，隐约中带着令姜伟无法拒绝的命令味道，而他在扔下这么一句话后，径直离开了房间，只留下拿着资料夹深思的姜伟，以及被完全忽视的隐组组长迪拉德。

    “迪拉德，通知下去，让烈焰小队出，把孙松岩抓回来！”姜伟的拳头缓缓握紧，语气冰冷的说道：“这一次，我一定要让孙远彻底臣服于我！”

    迪拉德点头应下后，正准备转身离开房间，传达姜伟的行动命令时，又被姜伟叫住，“去把吴云和许伟成叫来。”

    两分钟后，穿着丛林迷彩作战服的吴云和许伟成走进姜伟的房间，他们全身上下满是泥浆，衣摆和裤脚的位置还不断的有泥浆，滴落到他们脚下的波斯纯手工地毯上，显然他们是刚从训练场赶来，因为匆忙，连澡都没来得及洗，衣服都没来得及换。

    姜伟中断了李然之间的交谈，走到吴云和许伟成两个人面前，眼神犀利的从他们身上扫过，打量着眼前的两个人。

    许伟成本身就是军人，经过在蛇窝大半年的训练，实力虽然有了提升，但是本身的气质并没有太大的改变。

    相较于许伟成，吴云的变化就比较大了。在蛇窝训练了大半年的吴云，完全没有了当初富二代，二世祖的样子，现在的吴云更像是一个战士。

    姜伟的眼睛在吴云的身上打了个转，满意的点了点头，说道：“训练了那么长时间，总算是有那么点样子了。但到底是不是徒有其表，还需要一个实战机会来检验！”

    听到姜伟的话，吴云的眼中顿时闪过一道精光，他现在确实需要这么一个实战机会来检验并且证明自己！因为从他进入蛇窝之后，出现他背后的闲言碎语就没有停止过，而且在被孙远羞辱后，吴云的心中一直憋着一口气。

    “你们现在去做准备，两小时后，跟随烈焰小队执行任务。”姜伟看着吴云和许伟成两个人，说道：“这是你们加入九头蛇之后的第一个任务，不要让我失望！”

    “明白！”吴云和许伟成站直身体，直视着姜伟，朗声回答道。

    “行动过程中，你们的所有行动全部听从妖瞳的指挥！”

    吴云和许伟成看了眼，笔直的站在房间中的李然，又是用齐声应下。

    李然瞥了眼自己身边的吴云和许伟成，而当他的眼睛扫过两个人的时候，眼底隐隐闪过一丝鄙夷和不屑！