    林枫此言一出，瞬间便是引起了轩然大波，围观的人群中一声声惊呼声更是此起彼伏。

    “林，林枫，我们可是穆家人，你敢杀我们?”

    “你敢动我们，穆家肯定是不会放过你们的，你想与穆家不死不休吗？”

    “对呀，敢杀我们，穆家是不会放过你们的。”

    ~

    “呵呵，还真是聒噪，穆家?我与穆家仇怨早在穆一平对我林枫以及文天兄弟动手的时候就已然不死不休~”

    “我告诉你们，若是穆家人不识趣的话，穆家人，老子见一个，杀一个~”

    “刷~”

    突然，林枫握起天罗赤轩剑，对着其中一人狠狠的砸下。

    瞬间血花四溅，那人的脑袋化成了一摊烂泥，死的不能再死。

    “九宫镇魂诀~”

    林枫心中一声轻喝，九宫镇魂诀运转，那人的灵体瞬间便是被林枫抽离而出，随后进入了林枫身体内的幻幽元晶之中。

    被美莎极速的吞噬，炼化着。

    鲜血四溅，洒在刚刚说话的两人脸上，感受着同伴鲜血滴在自己脸上的余温。

    见林枫竟真敢下杀手。

    顿时，一股恐惧在两人的脸上极速的蔓延。

    “不，不要杀我~”

    “是啊，我求求你，不要杀我~”

    ~

    “呵呵，现在知道怕了?迟了?”

    “刷~”

    “刷~”

    林枫冷冷一笑，随即，林枫手中的天罗赤轩剑猛的轮动。

    又是两声沉闷的声音响起，两人的脑袋也是瞬间炸裂，倒在了血泊之中。

    紧接着，两人的灵体也是瞬间被林枫给吸入了体内。

    “杀了?”

    “真杀了?”

    望着眼前这血腥的一幕，望着短短十几息便是连杀三人，杀伐果断，如同杀神般的林枫。

    这一刻，围观的众人瞪大了双眼。

    “这小子年纪轻轻，还真是天不怕地不怕啊，这与穆家的梁子结大了~”

    “嘘，小声点，那家伙注意到你了~”

    “什么?”

    “咱们还是赶快走，可别惹这小煞星不高兴了，把我们也给杀了。”

    见林枫的目光望来，那刚刚还在议论纷纷的几人瞬间就是大惊。

    紧接着，几人的脖子一缩，不敢正视林枫的目光，就如同老鼠见了猫似的，灰溜溜的，跑的那是要多快便有多快。

    转眼，就已经是跑的不见了身影。

    “杀~”

    就在这时，林枫的身旁，徐胖子突然跳出，一声大喝。

    这突如其来的一个杀字，那些剩下来的围观群众也是被徐文天的这一嗓子给吼的心灵一颤。

    紧接着，也是来了一个鸟兽散，瞬间四散离去，转眼走的那是一个也没剩下。

    如此一幕，林枫心中有些好笑。

    那郁闷的的心情此刻也是平息了不少。

    “林枫，行啊?一打三，你来天元宗才多久，那四方天元拳就已经掌握的那么熟练了?”

    “都小成了吧?”

    心情大好，徐文天来到林枫的身旁，轻轻的拍了拍林枫的肩膀。

    对此，林枫并没有直接回答，而是微笑着缓缓点头。

    “怪胎~”

    对于林枫这云淡风轻的模样，徐文天对着林枫竖起了一个大拇指。

    这四方天元拳是天元宗的黄阶高级战技，徐文天对之也是有着些许的了解。

    一般而言，能够在一年的时间内将四方天元拳修炼到小成就已然不错了。

    半年修炼至小成可以称的上一声天才，而林枫这才用了多久?

    这恐怕连一个月也没有吧?

    ......

    千乌城，沧澜商会附近，这里是千乌城最大的商业中心，各种各样的店铺在沧澜商会附近如同蜘蛛网一般扩散开来。

    卖各种东西的都有，形形色色，眼花缭乱。

    随着天色渐渐的明亮起来，一间间店铺陆续开门，大街上也是更加的热闹了起来。

    百草堂?

    步入这片区域，林枫的目光注视在看到的第一间店铺之上。

    “请问，你这里有天竹根或者是青璃玄丹吗？”

    店铺的掌柜是一个五十来岁的中年男子。

    “没有~”

    ~

    “那你知道有关这两样东西的消息吗？”

    “如果知道，还请告知，必有重谢。”

    林枫再次开口问道，眼神中充满了希冀。

    中年掌柜沉默良久，仿佛是在思索，然而，片刻后，中年掌柜仍是摇了摇头。

    虽然早有准备，但是，林枫的心中还是有些黯然。

    “打扰了~”

    林枫对着中年男子很是礼貌的一笑。

    随即，林枫，徐文天二人便是转身离开了这间店铺。

    “林枫，别灰心，振作点，这不过是咱们问的第一间店铺。”

    “这沧澜商会附近，像这样的店铺可是有着四五百家呢，咱们一个一个的问，我相信，一定会有天竹根或者是青璃玄丹的下落的。”

    “林枫，你在这边，我帮你去那边问~”

    徐文天轻轻的拍了拍林枫的肩膀，开口说道。

    “好~”

    “谢谢你，文天兄弟~”

    ~

    “谢什么?婆婆妈妈的。”

    “兄弟之间说什么谢谢?说谢那就是见外了啊~”

    “虽然咱们相处不久，但也算是共患难了。你将我当兄弟，那兄弟的事就是我的事。”

    “好了，别婆婆妈妈跟个娘们似的，做兄弟可以，我可不搞基啊。”

    “别磨叽了，我去那边打听去了。”

    此刻，徐文天似乎有点受不了林枫现在这个样子，受不了这样煽情的画面。

    徐文天的眼睛微红，在叽里呱啦说了几句之后，徐文天逃也似的朝着一个方向跑去。

    “这家伙~”

    看着徐文天这可爱的模样，望着徐文天那跟个球似的背影。

    林枫的脸上也是勾起了一抹淡淡的笑容。

    “呼~”

    “开始~”

    林枫轻轻的吐出了一口浊气。

    望着眼前这一大堆，密密麻麻的店铺。

    下一秒，林枫便是迈开步子，朝着距离自己最近的一间店铺走去。

    ......

    “天竹根?没有~”

    ~

    “去去去，我们这没有什么天竹根，我这是卖兵器的哪有这玩意?”

    ~

    “走开，我这是卖妖兽的地方，你挡着我卖妖兽了，你要天竹根去其他地方问。”

    ~

    “你有没有搞错?老娘这是泡澡的地方，美女倒是挺多，天竹根没有。”

    ~

    “呀，小哥哥，天竹根呀，奴家这里没有，不过，奴家这里其它的‘根’倒是挺多呢?”

    “像狗鞭，狼鞭，虎鞭，豹鞭，猴鞭，熊鞭那是应有尽有，小哥哥，我观你正在生长发育的重要阶段，正是巩固根鸡的极佳时期，要不要来一根?”

