    “咳咳...”

    玛莎看他俩又聊了起来，咳嗽了下，站起身，拿着合约跟剧本：

    “导演，我们得回去商量下合约的事情，不知道能不能问问，这一部电影预计拍摄时间需要多久？”

    秦动也站起身：

    “俩个月左右吧，剧本你们看过，场地需要的很少，所以，只要群演配合的好，可能都不需要这么久。”

    玛莎没想到这么短，不过剧本剧情确实有点简单，点点头：

    “行，那我们先走了，等我们回公司讨论后给你答复。”

    秦动点点头：

    “可以，只是我时间很赶，也不会在这边停留太久，不久后我的电影将在国内上映，所以我最多给你们俩天时间，不管如何给我答复，如果...我还得花时间另外找演员。”

    斯嘉丽听到这里，捂着胸口：

    “哇哦，刚才还说我是你喜欢的女孩，现在竟然想着找其他女演员。”

    秦动看着搞怪的女人哈哈一笑：

    “哈哈，斯嘉丽，我确实很喜欢你，只是我喜欢的不止你一个哦。”

    “不过你排第一，所以我直接奔你而来。”

    面对开放的外国女人，秦动又没打算跟人谈恋爱，所以什么话都敢说。

    斯嘉丽果然也不在意这些，反而露出兴趣：

    “那不知道，能不能告诉我，你喜欢的其他女人还有哪些？我认识的那种...同行。”

    秦动想了想坦然道：

    “这有什么不可以的，妮可.基曼，凯特.布兰特，安妮.海薇，伊万杰琳·莉莉，伊丽莎白.奥森，詹妮弗.伦斯，加上你，是你们国家演员行业当中，我最喜欢的人了。”

    斯嘉丽惊奇的看了眼秦动：

    “哇哦，秦，没想到你的口味这么重啊，而且年龄跨度如此之大。”

    秦动秒懂这话什么意思，摇摇头笑着否定：

    “妮可跟凯特是我学生时代喜欢的。”

    斯嘉丽当然知道这种年少时代的感觉，只是对于俩个个名字比较陌生：

    “伊丽莎白.奥森？詹妮弗.伦斯？这俩个人也是我们这里的演员？没听过啊？”

    秦动脸色一滞，发现说漏嘴了，随口搪塞：

    “新人，你经纪人可能知道。”

    斯嘉丽看了眼玛莎。

    玛莎皱眉想了想，才以不确定性的语气说道：

    “伊丽莎白.奥森，我不清楚，不过詹妮弗.伦斯，是不是今年上映的文艺片【骨头冬天】里面的女主角？”

    秦动挤出笑着点下头。

    才想起来伊丽莎白此时应该还没接拍到电影，可能还在学习怎么当演员呢。

    玛莎看到秦动确认后，凑到斯嘉丽耳边轻轻的介绍起这部文艺片跟其中的女主，这是经纪人该具备的常识。

    只是好莱坞每年新人太多，电影也太多，尤其是小成本文艺片太多了，要不是因为听说这部文艺片有可能再奥斯卡提名，玛莎根本想不起来。

    “秦，没想到你竟然关注到了这种文艺片的新人演员，真是....我都不知道怎么表达心情了。”

    听完经纪人玛莎的介绍，斯嘉丽眼神奇怪的看着秦动。

    这种刚露头的年轻女演员，这个外国导演竟然关注到，还说是他最喜欢的女演员之一，有点不可思议啊。

    秦动能说什么，自己的锅背着呗，谁叫嘴秃瓢。

    “导演，我跟斯嘉丽回去了，俩天内给你回复。”

    玛莎看他们说差不多了，提出告辞。

    秦动面带笑意的目送她们走出去。

    又坐下来，叫来服务员，给他跟八个保镖都上食物。

    到点了，得吃饱肚子啊。

    吃完饭，秦动才站起身，坐上车，朝着公司走去。

    说起来这边注册的公司，除了当日租房去了下，这还是第二次要去看看呢。

    ...

    去公司的路上，秦动看着窗外仔细的想着事情。

    说起来，之所以找斯嘉丽，主要是看重她快冒头了，离她火起来，不远了，此时片酬正便宜呢。

    ...

    其实这时候最合适的人选根本不是斯嘉丽，而是秦动喜欢的另一个外国女演员安妮.海薇。

    这个女人从四年前开始火，这几年正是大火的时候，属于新生代电影圈领头人。

    从几年前的【穿时尚衣服的女王】到今年上映的【梦游仙境】，安妮名头正火，此时身价远远超出斯嘉丽，属于能扛起商业片票房的新生代女演员代表。

    但是此人身价太高，秦动不敢冒险，这时候人家正火，一个外国导演邀请拍合拍片，报价最低也得一千多万美刀，这种事秦动不需要叫人去问，都猜得到。

    就算这钱，人家答应不答应都难说。

    ...

    【Black water dragon flag】。

    秦动在这边注册的皮包公司，翻译过来就是黑水龙旗娱乐公司。

    一栋破旧大楼的其中一间地方不大的小房间。

    “秦总。”

    看着大门紧闭，还上锁了，郑大军皱眉看着秦动。

    秦动也无语，转头看着郑大军问道：

    “那个小妞的电话，你当时不是存了吗?打她电话。”

    说起来也是秦动的锅，弄个皮包公司，找了个来好莱坞闯荡的妹子玛丽当前台，公司空空如也，然后很久不露面，换谁也不会在这天天蹲守职位啊。

    不过秦动已经委托中影的人每月给妹子付了工资的，不然人家早跑了。

    没办法，有些规矩得遵守啊，这边公司必须有办公地点，还得有员工。

    “秦总。”

    郑大军拨通电话后，听到那边的女声外语，才发现他不会说外语啊，连忙把电话递给秦动。

    秦动无语的接了过来：

    “玛丽，我是你老板，现在，立刻，给我滚来【Black water dragon flag】，听懂了吗？”

    听到电话那头的玛丽连声道歉，说马上到，秦动直接挂断电话。

    其实倒不是秦动不怜香惜玉，他给了这个前台很多的自由时间。

    这个人可以天天锁门，再去打工赚俩份钱，可以有时间去各大公司碰运气，也许就走进了娱乐圈呢，这也是这个妹子的梦想。

    所以对待这样的人，秦动已经给了对方很大的优待了，那么此刻让老板被挡在自己公司外面，口气不好是正常的。

    “BOSS，对不起，对不起。”

    等了半个小时，玛丽才姗姗来迟，第一面就是连声道歉。

    秦动看着这个妹子气喘吁吁的，这个季节满头都是汗，顿时也气消了：

    “行了，开门吧。”

    玛丽连忙从包里掏出钥匙。

    秦动走进去看了一圈，嗯，还行，地方很干净，看来这个妹子倒是没有敷衍，平时还知道打扫。

    里面只有几张办公桌，几把椅子跟一台电脑。

    本来就是皮包公司，只是租了个最小的房间，做个样子而已。

    随意的找个桌子坐下来，对着躲得远远的，怯怯表情的玛丽招招手：

    “过来。”

    玛丽露出伤心之色，她知道老板必然要说出开除她的话语了。

    对于这份工作，她真心舍不得。

    老板基本不来，天天锁门，还能去打工，这样赚的钱足以保证她一个人再好莱坞闯荡，圆了自己进入圈子的梦。

    “boss。”

    看着眼前这个二十多岁的白人妹子，秦动笑了，对方脸上的表情出卖了她：

    “行了，我没说开除你，别担心。”

    “现在，立刻去给我，准备一份你们国家最近几年出版的小说资料，以及其他年代的小说，嗯，还有一些著名的，总之你看着办，我们是电影公司，懂吗？”

    玛丽露出惊喜神色，竟然不开除她：

    “谢谢，谢谢BOSS，我这就去准备。”

    “记住，明天交给我，越详细越好，做不好开了你。”

    秦动故意吓唬她。

    “啊，是，是。”

    看着妹子头点的跟蒜头是的，秦动笑了。

