    邢岫烟年纪虽小，但秉性温厚、处事公正，又不乏治家的才干、奖惩的手段，故此过门短短月余光景，一应丫鬟仆妇无不宾服，连来旺夫妇和焦大也都对她交口称赞。

    不过丫鬟们之间的冲突，却也并未就此彻底消弭。

    司棋仗着前缘早定，并不把旁人放在眼里；玉钏自觉是‘潜邸’旧人，理当高人一等；晴雯惯是个争强好胜的，虽对焦顺无感，却断不容两个仇人骑到自己头上来。

    几个人一天天明争暗斗的，真恍似三国争雄。

    对此，焦顺却只是稳坐钓鱼台，对她们竞相献媚的举动照单全收，但凡有什么争端龃龉，便一概推给邢岫烟处置。

    如此一来，他这日子倒比先前还滋润逍遥些。

    却说这日傍晚，焦顺散衙回来用过晚饭之后，正拉着邢岫烟在一个盆里洗脚，肆意的欺凌那两只嫩足，间或撩拨一下香菱、司棋。

    这时玉钏忽然自外面进来，禀报说是贾政差了人来，请焦顺后日里去别院游园观景，顺带提写匾额对联。

    焦顺这才后知后觉的发现，原来这大观园竟已修建完成了。

    “今儿是十一月初四。”

    他掰着指头算道：“我记得这园子是去年十一月十三开始修的，这么说前后才用了不到一年——啧，若是工部督办的那几处工程也能有这样的速度，我就不用整日里发愁了。”

    说着，抬脚往那最巍峨处一搭。

    司棋顺势拿毛巾裹住心口大脚，一面细细擦拭，一面忍不住晒道：“那可是金山银山堆出来的，朝廷若也舍得三五倍的开销，自然也能加快进度。”

    焦顺微微摇头：“何止是三五倍的开销。”

    因见邢岫烟提起双足，寻香菱讨了毛巾要自行擦拭，他忙叫了声‘放着我来’，劈手夺过毛巾，将那暖雾升腾的嫩菱揽在腿上把玩。

    邢岫烟羞窘的想要抽回双足，又怎敌得过他铁钳似的熊掌，没奈何只好装作若无其事的问：“大爷后日可要去赴约？用不用家里备下礼物？”

    玉钏也适时提醒道：“我姐姐还在外间等爷的答复。”

    “唉~”

    焦顺无奈的叹息一声，顺势后仰躺平，嘴里嘟囔道：“我又不会吟诗作对，凑这热闹有什么意思？”

    众女闻言，都以为他是要婉拒。

    不想焦顺随即却懒洋洋的吩咐道：“去告诉你姐姐，就说我后日一准儿到场。”

    众人都有些诧异，却也只当是他是抹不开情面，并未多做计较。

    唯独邢岫烟将他先前的言语记在心里，转过天等焦顺再次散衙回家时，便拿出十来页文字说是请大爷斧正。

    焦顺接过来摊开一瞧，却正是别院里应景的匾额对联，不但详写了典故出处，还配了简笔素描的图画，以防自己用错了地方。

    看完之后，他不由抬眼问：“你今儿特意去别院里逛过了？”

    “约了林姑娘一起去的，有几处也是受了她的提点。”

    话音未落，早被焦顺一个熊抱裹进怀里，胡啃了几下嘿笑道：“好个秀外慧中的小娘子，正合给俺这老粗做个压寨夫人。”

    笑闹了一阵，却又把那叠纸稿还给了邢岫烟，在她讶异的目光洒脱道：“我这出身，跟着凑什么热闹？不过咱们这才华也不能埋没了，明儿请林姑娘牵头弄个芙蓉诗社，也让她们见识见识我的眼光！”

    见他自嘲出身不愿作弊，邢岫烟也不好强劝，只好把纸稿交给司棋收起来。

    不想香菱抢上来，小心又热切接在手里，满脸希冀的央告：“姨娘，我帮您收着吧！”

    随即她又羞窘的解释道：“我先前跟着姨娘逛园子，瞧了那么些景色，也憋了满肚子念头，偏到了嘴边却一句也吐不出来，所以想看看姨娘都是怎么写的。”

    这种感觉焦顺倒是颇为熟悉，总结起来就是：奈何本人没文化，一句卧草走天下。

    …………

    到了初六上午。

    焦顺赶到外书房与贾政等人汇合，却意外的没瞧见贾宝玉的踪影，一时不觉大为诧异。

    他依稀记得原书当中，大观园试才题对额这一段，堪称贾宝玉平生罕见的高光时刻，可现今宝玉竟然不曾到场，难道是因为自己的蝴蝶翅膀……

    正想着呢，冷不防就在别院的大门外，撞见了意图开溜的贾宝玉。

    好吧，看来这段儿剧情并没有被改变。

    接下来的剧情发展，在红楼梦第十七回里记述的十分详尽，贾宝玉当着贾政等人的面大展文才，几乎包揽了所有匾额对联，却也因此得意忘形，险些被贾政命人‘叉出去’。

    却说行到半途，众人在一处凉亭里歇脚，贾政若有所思的问道：“以你们看来，这别院可还有什么不足之处？”

    众人你看看我我看看你，都不知是该褒还是该贬。

    贾政见状，干脆点将道：“顺哥儿，你在工部也有些时日了，近来又常去各处巡视，眼界见识都不是旁人能比的，你且来说说，这别院有何不足之处。”

    他这倒并不是考校，而是觉得方才冷落了焦顺，所以特意让他显一显才干。

    焦顺略一思量，便笑道：“这省亲别院堪称诸景齐备，也亏得上下用命才能在短短时日竣工，然则景虽好，却少了些颜色——不过这是天时所致，非人力能及，故此也称不上是什么不足之处。”

    冬日里草木枯败，少了绿植装点，自然就欠缺了些颜色。

    而焦顺指出这个缺点，既认真回答了贾政的问题，偏又半点不得罪主持修建的贾珍、贾琏，堪称深得官场三味。

    贾珍立刻接茬道：“确实如此，别院里多有奇花异草，可惜这隆冬时节显不出来，平白少了三分景色！”

    贾琏也在一旁建言：“这倒也没什么，咱们不妨等上两三个月，等到明年春暖花开之际，再奏请娘娘回家省亲就是了。”

    听琏二爷这么说，清客里也有两个随声附和的。

    贾政捻着胡须沉默片刻，再次点了焦顺的名儿：“顺哥儿，你怎么看？”

    还能怎么看？

    贾琏格局小了呗！

    焦顺心下腹诽，脸上正色道：“府上昼夜赶工，就是为了迎请娘娘凤驾回府，好略偿思乡之情，如今却为了些许景色迁延日久，岂不成了买椟还珠之举？”

    顿了顿，又补充道：“小侄说句不大恭敬的，倘若别家外戚抢在这时候奏请，娘娘却只能坐视妃嫔们出宫省亲，恐怕不等春暖，心倒先要凉了。”

    说白了，荣国府这么不惜工本的赶工，还不就是为了抢个先手出出风头？

    “正是这个道理！”

    贾政当下连连点头，然后拍板定案，吩咐贾琏立刻派人向礼部报备，奏请娘娘回家省亲。

    等贾琏应了，他又问道：“至于这色衰的问题，大家可有略作弥补的办法？”

    贾政说这话时目视焦顺，显然是希望焦顺能出个主意。

    “这有什么难的？”

    然而贾宝玉刚刚出足了风头，正是意气飞扬的时候，忍不住又跳出来抢答道：“贺秘监曾有诗云曰：‘不知细叶谁裁出’，咱们索性拿人力替了春风，裁出布叶绢花绑在树上，远远看过去自然难辨真假——至于近处，都换成松柏一类四季常青的就是了。”

    这主意好不好另说，却是一杆子支出三五万两的开销！

    贾琏、贾珍交换了下眼色，都是欲言又止。

    贾政也是眉头微蹙，但很快便沉声吩咐道：“珍哥儿，琏儿，你二人下去把这法子再完善完善，然后拟个条陈报给我。”

    呃……

    只能说是有其子必有其父。

    贾宝玉还能说是不当家不知柴米贵，贾政却是明知道家中窘困，却依旧选择了打肿脸充胖子。

    不过自此之后，贾政明显有些心不在焉，刚到正午就遣散了众人，独独将焦顺请到了家中，说是有事情需要他帮着参详一二。

    【群投票十五号晚八点截止，积分够的赶紧进群投票喽。】

