    能让院长重点提起的地方，肯定不是一般的地方。

    院长沉声说道：“我建议你去的地方，就是血荒平原，那里是一出绝地，但也是一处仙地，你去一趟，说不定会有一些收获也说不定。”

    “哦，是吗？”陈旭惊讶说道。

    “嗯，没错，你去看一看吧。”院长郑重说道。

    “还有，带上你的那尊神炉，他很不凡，应该是属于圣兵破损了，若是遇见了危险，还是能开启圣兵之威，而且，这一尊圣兵，去哪里，说不定可以恢复一些，也说不定。”院长淡淡地说道。

    陈旭点头，说道：“多谢院长。”

    “不用谢，你是我的弟子，我当然要全力指点你。”院长开口说道。

    院长沉声说道：“接下来，你就前往吧。”

    陈旭一听，当即化成流光远行了。

    院长看着陈旭消失，淡淡地说道：“希望那里的机缘可以帮助恢复神炉，甚至帮他在进一步。”

    血荒平原，在中州极为著名，据说是曾经有一位强大的存在，陨落在血荒平原之上，因此，血荒平原才是真正的险地，那位至强者的鲜血染红了平原，许多人都知道其中恐怖。

    而且因为那位至强者陨落，导致地势变了，从以前一片祥和，变成血气森森，但是也不乏来这里探险的人，因为血荒平原，虽然是一个险地，但也是一个宝地。

    里面蕴含着各种各样的宝贝，不乏让人一夜暴富的事情，所以，这一次，陈旭选择就是跟着一个探宝队。

    这一个带领的人，叫做徐老头，别看人家叫他小老头，他也笑着应了，但是陈旭能看出来，这一位修为达到了教主境界。

    而且在教主之中，不算战力低下，正因为如此，这一位达到这种境界，也难怪说是领人探路，无所不干了。

    陈旭跟着这一个队伍之中，这个队伍，大部分的人，都是对着血荒平原好奇，跟着这一位进来看一看，探险。

    “诸位，进入血荒平原之中，记住一定要管住自己的嘴巴，我曾经见过有人多嘴多舌，惹怒了这里存在，一阵阴风过来，那个人，当场化为一具尸骨。”小老头对着众人告诫说道。

    小老头这时候，不复之前的玩笑神色，而是凝重地说道：“诸位，老夫，不是在说笑，而是真正大恐怖，确实隐藏在这里，每一次都是过命买卖。”

    “好，好，我们知道了。”这些人有些不以为然，但见到小老头这一副神色，都是应付这说道。

    小老头见到这一群人这样，微微皱眉，但还是带着进入其中。

    小老头带着人前往，踏入这一片血色大地。

    陈旭看着这一片被血色染红的土地，忽然有人好奇，伸手抓了一把土。

    “不要抓。”小老头说道。

    “着血红色的土，难道真的是强者鲜血感染的。”这个人摸着感受到，忽然，这些土顿时燃烧起来，将这个人手也给点着了。

    “啊。”那个人顿时发出一声凄厉惨叫。

    小老头反应极快，瞬间掏出一把刀，看在那个人胳膊上，将那个人胳膊都给砍下来。

    胳膊落在土地上，马上被这一片徒弟吞了下去，消失无踪。

    小老头看着失去胳膊的人，说道：“告诉你了，不要乱碰这里的东西，这里的东西，任何一处，都是具有着极大的危险，这里血荒平原，乃是有着无穷恐怖的地方，别说是你，就算是一代雄主，在这里，都要丢了性命，所以，你们一定要小心。”

    “这一次，只是给你一个教训，我曾经亲眼见到，一位教主级别的人，收起这里一把土，然后，被土活活给焚烧死的。”

    “这里任何东西，都是恐怖至极的。”小老头开口说道。

    听见小老头如此说，众人陷入沉默当中，一些人有些害怕的说道：“那要不我们离开吧，这里我们不去看了。”

    小老头微微摇头，脸色沉重的说道：“不可能了，目前我们已经进入其中，就不可能往回走，一旦往回走，就有大恐怖发生。”

    “那我们如何出去？”有人问道。

    这些人从一开始不以为然，终于明白过来，面对的是什么险地了。

    小老头沉声说道：“继续往前走，诸位放心，我既然收了诸位的钱，肯定会将诸位带出来。”

    像是小老头这样的人，心中早就有这一副路线，围绕着路线而走，说不定可以走出来。

    这就是小老头的把握，也是小老头手中最后的底牌，如果连这个底牌，都不好使。

    那一切就是真的完了啊。

    小老头沉声说道“诸位，跟着我一起走吧。”

    这些时候，众人都是有些小心翼翼起来，特别是之前断了一只胳膊的那人，更是紧紧地跟在小老头身边。

    陈旭走在后面，看了看脚下的血土，感叹一声，此地太过凶厉，连这一块土地，都沾染了魔性出来。

    陈旭看得出来是怎么回事，当初至强者血液是真的事情，本来至强者血液就蕴含着一定的威力，加上此地凶厉，不断温养起来，这里的土地，当然威力极大。

    陈旭心中感慨，说道：“若是此地，是一个人练兵地，这两个人若是将整个血荒平原炼器，说不定可以炼制出来，一件绝世凶兵来，也说不定。”

    陈旭心中感慨，同时也感觉到自己也该跟着这一位小老头前进，看来这一位小老头的确很有能力。

    不过，陈旭心中无惧，他有着帝兵在手，并且两者建立起来一丝联系，这些时日不断加深，陈旭觉得自己可以在帝兵护佑之下，离开这一片平原，打开一条通道。

    而此时，风乍起。

    有人开口说道：“好大的一阵风啊，这是什么怪风。”

    听见这句话，小老头当即变了颜色，说道：“不要多说话。”

    只见这一阵风竟然又是飞了回来。

    那人还有些茫然不觉，小老头却是祭出刚刚那把砍柴刀，一刀落下，砍在风里，将一只怪兽给砍了出来，手起刀落，将对方一刀砍死。

    那人见此，吓了一跳。

    “记住，在此地不要乱说话，不然，谁也救不了你。”小老头说道。

