    秦老狠狠的瞪了周围的众人一眼。

    要不是……

    最终，秦老还是收回了目光。

    静静等待。

    顾昀悬着的心也算是放松了一些。

    差一点就……

    还好。

    很快，顾昀便开始放松了下来。

    可……

    身体上依旧格外的疼痛，似乎已经被碎裂的盘子割出伤口了。

    顾昀现在也懒得理会。

    咕咚！

    很快，吞咽口水的声音再次接连响起。

    秦老目光平淡的看着秦柠。

    默默等待。

    秦柠注意到了。

    可……

    脸上依旧满是复杂的表情。

    张了张嘴，不知所措，也根本不知道该说些什么。

    太过震惊了！

    这……怎么做到的？中医……竟然还能如此？

    饶是她医术高超，可……此刻根本无法理解！

    青年就更不用说了！

    满脸木然！

    对他来说，这简直就是匪夷所思！

    少女和刚才站起来的那个男人脸上也满是迷茫的表情。

    彻底懵了！

    时间缓缓流逝。

    可……

    整个酒店之中始终都格外的安静。

    没有任何的动静！

    哼！

    秦老冷哼一声。

    很快，便将冰冷的目光放到了刚才那个少女和男人的身上，冷淡的问道；“现在还要打人么？”

    额……

    少女和男人瞬间尴尬的低头！

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    关键……谁能想到啊……

    良久，少女这才面对顾昀，无比歉意的说道：“先生，对不起，是我……莽撞了……”

    顾昀默默点头。

    未曾理会。

    秦老再次将冰冷的目光放到了秦柠的身上，冷淡的问道：“你呢？还拦着么？还骂么？”

    额……

    秦柠缓过神来。

    很快，俏脸上便满是尴尬的表情。

    张了张嘴……

    可始终不知道该说些什么……

    哼！

    秦老冷哼一声，呢喃道：“坐井观天，真以为自己学了点皮毛就俯视天下中医了？”

    “中医一路，岂是你能够理解透彻的？”

    额……

    秦柠闻言脸上的尴尬再次浓郁了几分！

    可……

    她无法反驳。

    秦老说的对。

    今天……顾昀着实让她开了眼界，她确实看不透……

    可很快，秦柠美眸之中便闪过一抹激动的光芒。

    如果……能拜师……

    可……

    无论如何，秦柠心中还是有一种非常怪异的感觉。

    尽管顾昀的医术匪夷所思。

    可……

    毕竟顾昀的年级实在是太小了，总是感觉怪怪的……

    秦柠心中复杂了起来。

    可她却完全忘记了考虑……顾昀是否会收她为徒。

    秦老目光挪动。

    很快，冰冷的目光便放到了青年的身上。

    额……

    青年见状身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    很是紧张！

    哼！

    秦老冷哼一声。

    并未理会。

    毕竟……还有顾昀呢，迟早会找出来的。

    在他印象之中。

    顾昀可不是有仇不报的人。

    很快，秦老收回了目光。

    可……

    青年身体依旧忍不住狠狠颤抖了一番。

    极为恐惧一般！

    顾昀懒得理会了。

    腰酸背痛。

    很快，便淡淡的打量了那个青年一眼。

    青年见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    你特么也看我！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹若有深意的光芒。

    这一下……自然不会白挨。

    最关键的是……

    这一下差点害了这个老太太的性命。

    顾昀冷淡的说道：“我还有事，先走了。”

    说完，便转身向着外面走去。

    满身污渍。

    可……

    没有一个人敢多说什么。

    而且……这个背影……似乎是在哪里见到过？

    众人愣了。

    忽然，一个男人站起身来，惊呼道：“卧槽！这……他特么不是那个医馆的馆主么？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    医馆？

    哪个医馆？

    秦柠和青年眼神之中都闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，所有人的视线都聚集到了说话的男人身上。

    很是不解。

    男人激动了起来，语无伦次的说道：“就是那个！那个医馆！就叫医馆啊！”

    “咱们荆州最牛逼的那个中医！”

    “那个火爆全网的医馆啊！”

    额……

    此话一出，所有人身体一震！

    其他的无所谓。

    关键是这句……火爆全网！

    很快，所有人脑海中都浮现出了那个直接将战争信息都压下去了的医馆！

    独占头条！

    还有那神乎其技的治疗瘸腿男的事情！

    嘶！

    很快，所有人倒吸一口冷气！

    一个个瞪大了眼睛！

    眼神之中满是惊骇的光芒！

    甚至比刚才顾昀治好了了老太太还要……更加震惊！

    整个大厅死一般的沉寂！

    秦老见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是欣慰一般。

    秦柠娇躯一震！

    很快，美眸之中也瞬间露出了一抹复杂的光芒！

    激动了起来！

    竟然……是他？

    是他！

    秦柠粉拳紧握，娇躯都已经开始轻轻颤抖了起来！

    顾昀治疗瘸腿男的事情她也看到了！

    只是……

    并没有看清顾昀的正脸！

    更何况打死她也想不到竟然如此快速的便见到了自己的偶像！

    这……

    真的是他！

    秦柠眼神之中都已经快要冒出星芒来了一般！

    关键是……

    她怎么也没想到秦老介绍的师父竟然是……

    很快，所有人都沸腾了！

    纷纷拿出手机，开始拍照……录像！

    顾昀并未理会。

    很快，便在所有人无比疯狂的目光之中……离开了酒店。

    秦柠缓过神来。

    怎么……走了？

    秦柠完全没有任何犹豫，焦急的说道；“爷爷，他怎么走了啊？”

    秦老阿眉头皱起，淡淡的说道；“不走，等你再叫人打他一顿么？”

    额……

    此话一出，秦柠脸上更是露出了一抹焦急！

    对啊！

    刚才……

    很快，秦柠便紧张了起来，连忙说道；“爷爷，咱们误会人家了，要不……赶紧去道个歉吧。”

    额……

    青年闻言瞬间懵了。

    道歉？

    秦老眼神之中也闪过一抹精光。

    很快，便淡淡的说道；“你误会了，又不是我误会了，现在知道找我了？”

    额……

    秦柠大囧。

    很快，便嗔道；“爷爷，哎呀，你跟他熟，你快点帮帮我嘛！”

    “要不然人家生气了，不收我为徒了怎么办呀！”

    嗯？

    此话一出，青年傻眼了！

    这……

    什么情况？

    这就要……拜师了？

