    

    “每天都去？去看皇帝陛下？”黎玥清闻言，眸中顿时迸发出一丝兴奋和欣喜，“绾芸，你们的发展很不错嘛！跟姐妹说说呗？”

    姜绾芸：“…”

    “行了玥清，你就别老问她了，这事儿，还是要等她自己好好琢磨。”杜歆涵笑着拍了拍黎玥清的背，“既然绾芸没事，那我们就回去吧。”

    “也成。”黎玥清点点头，“那咱俩就自己去玩儿吧，让绾芸有空多陪陪陛下。”

    不过临走前，黎玥清又似想起什么来一般，从怀里摸了个小瓷瓶递给姜绾芸，“差点儿忘了，这药膏是给你的，白天跪了那么久，晚上别忘了抹点儿。”

    “好。”姜绾芸收下之后，又宽慰笑笑，“其实没什么，总共不过一炷香的时间，也就是当时腿有点儿麻。”

    “那你也留着吧，以后有个磕磕碰碰的，也能用得上。”黎玥清说完，便同杜歆涵一起跟姜绾芸告了别。

    姜绾芸本来还想送送她们，但她们坚持说她得休息，不让送。最后，她也就只能让初盈去送人了。

    …

    无忧阁。

    方怡筠捏着手里的圣旨，神情意味不明，呆坐许久之后，她方才缓缓开口，蹙眉道，“嬷嬷，你说…陛下这是什么意思？”

    前两日，陛下才在朝堂上对她爹一番训斥，甚至还罚了半年俸禄。她爹在豫州灾情的问题上犯了缓报的错，她就算是傻子，也知道这事必然会给皇帝陛下留下很不好的印象。

    至少这几日内，陛下是不会轻易消气的。

    家里也在昨日托人给她递了口信，让她在后宫里不要有什么太大的举动。不然…这事儿没那么好过去。

    所以今早听到姜绾芸和陛下游湖的事，她都没去瞎参合。

    安安静静待在无忧阁内，什么都不做，陛下总是不能挑到她的错的。

    只是…在听说去锦瑟居的蒋文淑和方兰娇她们闹出了事情之后不久，她就收到了这份圣旨…

    那事情与她有什么关系？皇帝陛下这莫名抬一级份位是什么意思？方怡筠想不通，而越是想不通，她便越觉得，手上这圣旨烫手。

    就算是出于喜欢，也总得有个契机吧？她这几日，与陛下连面都没见过，怎么会…

    “兴许…陛下是想借这一纸圣旨告诉您，方大人的失误，他不会迁怒于您？”喜嬷嬷也觉得奇怪。

    思来想去，她也就想出这么一个答案。

    “这…”方怡筠蹙眉，抿唇道，“也不是不可能…但陛下完全可以赐些东西，为何，就直接抬了一级份位呢？”

    抬份位可与赏赐东西不一样，宠姬，赏赐再多东西，也还是宠姬，所处的地位，不会有丝毫变化。将来失了宠爱，照样会重新跌落在尘埃里。

    但是份位…这东西每升一级，都是实实在在的地位提升。而且，每一次晋升之后，也就离那个位子更近了一步。

    那个位子…可是几乎所有后宫女人梦寐以求的东西。而她，现在不仅又进了一步，还是整个后宫，离那个位子最近的女人！

