    第74章薛墨白的无奈

    空间传送并不是一件很愉快的事情。

    尤其现在带着君千曦进行空间传送的这个人，实在称不上温柔。

    君千曦被他夹在腋下，身子悬空，只觉得后背的痛楚再次加剧，明显感觉到伤口又一次崩裂，她撞墙的心都有了。

    苍天啊……

    你们这是想要玩死我……

    玛德，好想发飙。

    空间传送过程并不长，也就是几秒钟的功夫，当君千曦再次睁开眼睛的时候，发现自己身处一个装饰非常华丽的房间里。

    夹着她的人似乎终于良心发现，没把她直接扔下去，而是弯腰将她放在了毛茸茸的兽皮地毯上。

    “主子，您想要的人我带来了。”他的低沉而沙哑，并不像是年轻男人的声音。

    “嗯？”薛墨白原本正在桌前处理文件，冷不丁听到这句话，偏过头去一看，脸色顿时沉了下来，“你怎么把她弄来了？孤好像不曾下过这个命令。”

    那人却没有再说话，而是躬身退下了。

    因为角度问题，君千曦自始至终都没能看见那个人的脸，但是这不妨碍她现在看看他主子长啥样。

    君千曦用手臂撑起身子，只见一神色淡漠的白衣少年正坐在桌旁，一脸不爽地看着自己。

    少年年纪尚小，看起来不过十来岁的模样，但容貌却是绝美，气质更是非同凡响。

    那一双眼睛，静如深潭。

    君千曦总觉得他有些熟悉的感觉。

    这人……我在哪里见过他吗？

    君千曦搜肠刮肚，脑海中却并没有关于这少年的半点印象。

    错觉吧……？

    君千曦一念及此，有些怨念地瞪着少年。

    我都不认识你，你就把我拐过来？

    什么仇什么恨呐？

    君千曦偷偷哭过，因此眼睛水润润亮晶晶的，漆黑透亮，眼圈却有些发红，这会儿气鼓鼓瞪人的模样，活像一只受了委屈的小兔子。

    薛墨白被那双剔透的眼睛瞪着，不知为何，心头竟隐隐有些发慌。

    “你……”

    薛墨白刚想说些什么，但是目光突然落在君千曦背后那缓缓透出血迹的里衣上。

    血……

    薛墨白一下子想起来前两天有消息说，君千曦在入宫的时候受了伤，据说伤的不轻，不得不用了奇药“烈焰”。

    那可是“烈焰”啊！

    号称比烈火焚身更加可怕。

    薛墨白想想都觉得疼。

    这会儿，薛墨白彻底没了脾气，他认命地把君千曦从地毯上抱起来，抱到了自己的床上。

    君千曦依旧瞪着他。

    薛墨白磨牙：“……”你那是什么眼神？孤都把床让给你了，你还想怎样？

    身为一国太子殿下，这是薛墨白第一次如此受憋。

    平常人见了他，哪个不是诚惶诚恐小心谨慎，唯恐说错了一个字？

    但是君千曦年纪毕竟太小了，薛墨白自觉和她计较，实在是太没有肚量，尤其这孩子现在还是个伤患，打不得，骂不得。

    薛墨白叹了口气，认栽了。

    他轻轻脱掉君千曦身上的里衣，就看见她身上缠绕着层层叠叠的白色绷带，隐隐透出血色。

    她腰间的伤口似乎是崩裂了一处，绷带上的血色格外浓郁。

    (本章完)

