    “哼！”

    “法象之身么？”

    “倒也不过如此！”

    “今日，我秦风便以手中三尺剑，斩法象之身！”

    岂料到！

    就在所有人，都为鹿彩霞的恐怖法象之身而震撼的时候。

    秦风却出乎反常的，完全没有丝毫畏惧，反而脸上露出了一丝轻蔑的冷笑，语气冷漠而又傲慢的说道。

    仿佛！

    在他面前的九彩神鹿法象，不过是覆手可灭的蝼蚁一般！

    唰！

    就在麒天涯等人，完全不知道秦风到底是哪里来的勇气之际。

    只见到！

    秦风的右手上面，却是金光闪烁一下，出现了一柄耀眼夺目的神剑，剑刃散发出金色光辉，一缕缕龙吟声伴随着回荡不休。

    仅此一剑出现，便再次令所有人的身体震了震。

    那麒天涯顿时瞪大了眼珠子，倒吸了一口冷气，不可思议的开口惊呼道：“什么！这小子的剑，居然还是神级法宝，而且看其架势，品级至少在五星神器以上！”

    旁边的凤啸天惊呆片刻之后，旋即咧嘴一笑，嘴角露出了一丝玩味之色，戏谑道：“不过，剑虽然是好剑，但这傻小子莫非以为凭着一把神剑，就能弥补他跟法象境强者之间的差距吗？认为这把剑能拦得住鹿彩霞？”

    而金飞涛跟玄蝎子二人，也是双拳环抱在胸前，像看猫捉老鼠一般看着秦风。

    仿佛在他们的眼中，这个问鼎境的小子，已经是一具尸体，他所做的一切反抗，都不过是螳臂当车罢了。

    毕竟！

    鹿彩霞的九彩神鹿法象之身施展出来，那就代表着她动了十足的怒火，对秦风完全没有丝毫留情的余地。

    而一名法象境两重大能的全力一击，究竟有多么的恐怖与强大，可想而知！

    区区一名问鼎境武者，那简直就是鸡蛋碰石头，根本没办法相提并论！

    玄蝎子等人并没有选择帮忙出手，因为他们相信鹿彩霞杀死秦风，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    而水青龙与炎狂等人，整颗心脏都揪在了一起，脸上充满了焦急之色，却又无可奈何。

    倒是秦风，他的表现始终平静得出奇，似乎压根没意识到自己现在的危险处境。

    只见到！

    他摇了摇头，冷笑了一声。

    “呵呵……”

    “这法象之身，看起来气势恢宏、来历非同一般，实则威力平平！”

    “别说是之前在逃离轮回秘时候，将我重创昏迷的那位法象境大能。哪怕未曾完全恢复实力的林夜，仅仅凭着整个轮回秘境的力量，你也远远比不上啊！”

    话音落下！

    秦风看着冲杀而来，含恨一击的鹿彩霞，催动九彩神鹿虚影施展出一道漩涡能量，欲要将自己吞噬进去，不禁再次摇头冷笑了起来。

    弱！

    太弱了！

    说实在话！

    这鹿彩霞虽然是法象境两重，但在法象境里面，却算不上多强大，反而属于比较弱的那一类。

    像秦风当初，在弑天盟的营帐里，遇到的金龙族、天尘阁、万道门的那三位法象境强者……

    他们每个人身上的气势，宛如惊涛骇浪般深不可测，那才是真正具备十足的威慑力，比眼前的鹿彩霞强大了何止好几倍？

    “如果是我在突破问鼎境以前，或许也只能勉强与你过过招，未必能够奈何得了你！”

    “但现在，那就很不好意思！”

    “当我踏足问鼎境之后，所谓的法象境强者，已经无人可以再拦我！”

    “而你这种，更是形同蝼蚁，不堪一击！”

    秦风的眼神之中，闪烁着一丝自信光芒，微微用力握紧了拳头，脸上浮现出了一缕高昂的战意。

    没错！

    现在的秦风，在凝聚了五千道真龙之力，晋级问鼎境以后，他已经可以有把握对付任何法象境。

    即便是当初在轮回秘境里，遇到的那种最高层次法象境强者，秦风也有足够的把握自保，绝不会再被对方打得落荒而逃。

    这就是如今的秦风！

    这就是修炼《太古真龙诀》、《混元不灭经》的恐怖效果！

    真正的同境界无敌！

    足以超越境界斩敌！

    这，才是真正问鼎天下、无敌大陆的问鼎境！

    “嗖！嗖！嗖！”

    “七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    伴随着秦风目光中掠过一丝精芒，一道凌厉的怒喝声回荡在虚空四周。

    下一秒钟！

    一道道密集的剑意，从秦风体内迅速汇集在一起，最后形成了一道如同骄阳烈日般的剑芒。

    这一道剑芒，蕴含着强大无比的霸道剑势，与真龙之力相得益彰、完美契合。

    真龙，本就是霸道无双！

    而秦风修炼的大道，也正是霸者之道！

    故而！

    这一刻的秦风，在那骄阳般的剑芒笼罩下，身影高不可攀，如真正的龙神降临一般。

    “轰隆隆！”

    这一切！

    不过是发生在电光火石之间！

    剑出鞘，势如龙！

    当秦风这一道“骄阳斩天”施展出来后，整个苍穹在那刹那间，似乎都狠狠颤抖了一下。

    “嘭！”

    一个照面！

    仅仅是一个照面！

    让五大皇族强者们不可思议的一幕，就这样发生在了他们眼皮底下。

    无数人纷纷大变脸色，瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了世间最不可思议的事情。

    只见！

    那秦风的剑气，就像是真正的太阳出现一般，贯穿了星河，恐怖耀眼的光华刺得众人眼睛发疼。

    旋即！

    这一剑，如同无可抵挡的神龙般，狠狠破开了虚空桎梏，径直朝着鹿彩霞的身体穿透而过。

    而在整个过程中！

    鹿彩霞的九彩神鹿法象之身，居然连一秒钟都没能够坚持住，就被秦风的霸道剑势狠狠撕裂。

    这，不是法象之身太弱！

    仅仅是因为！

    秦风的剑势太强！太强！

    剑之势，可破万千敌，可破万般法，可破万种术！

    法象之身，严格意义上来说，也就相当于是法象境大能的一门神通手段，相当于是一门威力强横的绝招。

    如果是寻常的问鼎境武者，在鹿彩霞这一道九彩神鹿法象之身面前，恐怕在顷刻之间就会化为虚无。

    但秦风，又岂会是普通的问鼎境呢？

    所以！

    鹿彩霞败了！败得很彻底！完全被单方面的碾压！

