    “指挥官！部队正在待命。”

    “好的，立刻出发！”

    这一次王毅将三个基地内的主力队伍都调集过来，一同前往高原地带，主基地只留下三千单位的部队进行防守，其中包括五十辆升级之后的战斗要塞，而这次前往高原地带的队伍体量达到了恐怖的两万单位！

    与高原地带的驻扎部队汇合之后，将拥有一只前所未有的强大队伍，包括之前高级补给箱奖励的一整只强大的空军部队，以及五千多辆坦克和装甲车队伍和上万红警士兵！

    这其中就包括了近期主要补充的高级兵种，天启坦克，战斗要塞，V4火箭发射车等等。

    在到达之前，维拉就率先乘坐直升机赶到，并与王毅取得了联系，高原地带外围已经几乎没有变异兽敢来进犯，如此时机正是扩大领域范围的绝佳机会！

    带着这只大部队来到高原地带后，王毅将队伍整理一番，分基地外的空地已经显得比较拥挤，无法放下这三个基地调集而来的大部队，因此需要扩大区域范围。

    基地车是经过终极进化核心升级的，因此其覆盖范围是绝对足够的，之所以将防御系统和建筑物全部放在这片高地之上完全是因为这里的地势更加安全。

    而现在看来，王毅已经彻底坐实了这片区域，完全可以不再龟缩与这片小高地之上，而将部队，防御系统，甚至建筑物的建造扩大到整片高原地区外围区域方圆上百里的区域里，完成各个哨站的连锁，建立一个前所未有的大基地！

    但是想想就已经十分激动，王毅的脑中已然是有了一张蓝图！

    手中还握着五千万的积分，何愁不能实现，况且仅仅是扩充一些建筑和防御而已，并不需要花费太多，这就开始干！

    围墙，哨戒炮，光凌塔，在一些重要点位安置，七个哨站之间光凌塔实现了连锁，同时围墙也将建筑物保护起来，在二号哨站附近的一片空地上增设了十个电厂，提供充足的电能供应！

    接下来，五百辆磁能坦克，五百辆其它坦克和装甲部队开始建造，整个军队大面积得到扩充，与此同时外围防御圈也可以扩大了。

    经过了一番建造，七个哨站附近已经俨然一副分基地的样子，而整个山谷外围地带则直接变成了一个巨大的基地。

    王毅看了一眼手中的余额，根本没有花太多，还剩下三千万，眼下这三千万用来做什么是性价比最高的呢？答案毫无疑问，是黑鹰战机！

    进攻山谷地带空军本就拥有着天然的优势，而黑鹰战机又是万能的战斗机兵种，它有多好用王毅太清楚了！

    黑鹰战机，正在建造中！

    很快，八十架黑鹰战机出库，与之前的队伍汇合以后，直接两百辆黑鹰战机组成的队伍，基本上可以碾压一起，蔑视一切！

    虽然没有经过反应发生器的升级强化，可是这些战机都是出生即三级满星的，战斗力直接拉满，看着这样的一支部队，王毅感到胸有成竹！

    现在，已经完全具备了入侵山谷的力量！

    根据隐形无人侦察机带来的视野，维拉已经将山谷内侧地图绘制完成，外围这片区域仅仅是高原地带的冰山一角，可以说连十分之一都不到，而山谷内以及翻越山谷后的另一片高原和山区则更加充满了未知，同样也充满了惊喜。

    王毅拿起笔来，轻轻的在地图上圈出两个点位，这里便是地形上最适合打防守战的两块区域，所以队伍不会一路平推，而是攻到这片区域之后在原地驻扎，同时修建防御设施，把光凌塔的激光延伸过来。

    于此同时超时空矿车将被分派到第四个黑洞前往那片宝石矿偷取资源，前线的大战必将导致敌人注意的分散，无暇顾及那片区域。

    很快，队伍已经准备就绪，在山谷外完成了全体的集结！

    一只壮大宏伟，望不到边际的大部队依然在山谷入口的边境线附近驻扎，一旦踏过这道小高坡便是战争打响的信号！

    三艘空艇也在上空悬浮着，空艇的长度足足有一百多米，巨大的阴影洒在地面上的队伍。

    山谷内的变异兽已然进化出了智慧，因此也是懂得一些战术策略的，所以不能太过于掉以轻心，还是需要尊重一下对手的。

    “指挥官！所以部队已经检查完毕，正在待命！“维拉跑商前来报道。

    王毅此时就站在队伍的最前方，面向这座高崖，对面是空旷的土地道路，但是他十分清楚，肯定不是真正的空空如也，敌人是会有所准备的。

    最让王毅担心的还是那个身高上千米的巨大变异兽，就怕里面还有更多的未知等待着他，只是这一次进攻的目标点很明确，并没有达到那种深度。

    “指挥官！队伍是否出发？”

    “再等等！”

    王毅淡淡的说道，目光冷锐，眼睛望向天空。

    很快就要到达傍晚了，天色暗下来之后在进攻是对自己有利的，因为部队大部分都具备了夜视功能，而山谷内的变异兽则没有！

    隐形无人侦察机率先跨越边线在附近搜索着线索，可是依旧没有任何发现。

    随着太阳落下山，王毅操纵着一辆多功能步兵车来到山谷入口的大道上，直接跨越了这道高坡，随即继续向前行驶了几秒钟。

    忽然，轰的一声巨响，步兵车原地爆炸，里面的六名机枪大兵也被炸飞，彻底失去了性命！王毅的眼睛就一直盯着这辆步兵车，然而，却根本没有看清楚是什么东西攻击了这辆多功能步兵车！

    多功能步兵车的外壳可是十分坚硬的，在短短的一瞬间就被引爆，并且完全看不到敌人！

    这时，身旁的娜塔莎却忽然出现，一双犀利的眼睛看向前方。

    “指挥官，敌人藏在地面之下。“娜塔莎一边轻声的说道，一边用手指着地面！

    王毅目光闪烁，地下是吧，正好！

