    《暖暖的小时光》大火。

    在陆晨看来，也有这方面的原因，傻白甜的女主大家已经看腻了。

    把自己安排得明明白白的女主可不常见。

    乔晶晶和司徒末人设都差不多，

    不是什么傻白甜。

    都是能够把自己安排得明明白白的女主。

    其实不止女主，男主也差不多。

    ……

    “咔。”

    “这条过了。”

    “唐磊，注意你的表情，别用力过猛，这里不需要那么猛的演技。”

    “过了！”

    “这条也过了。”

    随着拍摄，一个个镜头通过了陆晨的标准，直到晚上六点，陆晨才站起来：“好了，大家辛苦，收工回去休息吧。”

    “谢导演。”

    “陆导辛苦了，”

    “我们先走了，陆导再见。”

    剧组的工作人员纷纷和陆晨打着招呼，演员也各自卸妆换衣服。

    “结束了？”曾佳不知道什么时候出现在陆晨的身边。

    “你怎么来了？”

    收拾好东西，陆晨好奇的看着曾佳。

    曾佳道：“有个聚会，圈内人发起的，知道你在这边拍戏，给了你一个请柬。”

    “给了我请柬？”

    “对。”

    曾佳笑道：“你现在可是网剧圈的新贵，《暖暖的小时光》破十六亿的播放量，足以让很多人来认识你一下。”

    陆晨微微点头。

    他现在虽然和导演圈没什么联系，但是作为导演，只要有成绩，就会被投资人和艺人追捧。

    这是肯定的。

    陆晨这样的聚会，陆晨当然不会拒绝。

    别人想认识他，他也想拓宽自己的人脉。

    人脉拓宽了，以后找演员，都要好找一点。

    拍了三部戏，为什么没几个前世比较熟悉的演员？

    还不是不认识，再加上他也没什么名气。

    人家也懒得搭理他。

    花花轿子人抬人。

    就算想合作，也得有人家的联系方式吧！

    半个小时后。

    曾佳载着陆晨前往聚会的地址，那是魔都的一家五星级酒店。

    酒店门口，

    早早的就有人等待着了。

    不过，不是等他的，而是等曾佳的。

    曾佳在娱乐圈还是挺有地位的，地位至少比现在的陆晨还要高。

    周薰和陈昆都是她带出来的。

    可是有真实的战绩的。

    对方给曾佳打了个招呼之后，看向了陆晨。

    曾佳介绍道：“这是我公司的导演。《暖暖的小时光》就是他拍的。”

    对方了然点点头，对陆晨露出一个笑容：“你好，我是天娱传媒的俞景岚。”

    “你好，我叫陆晨。”

    两人打了个招呼，俞景岚主动说道：“我们进去吧，就等你们了。”

    说着，就带着两人进入了酒店之中，

    乘着电梯来到八楼。

    来到目的地。

    一个金碧辉煌的大厅，大厅内西装革履的人三三两两的交谈着，手拿高脚杯。

    酒味在空气中蔓延。

    客厅内内的中央摆满了自助的食物，时不时的有服务生穿梭其中……

    这样的场合，前世也经历过不少。

    不过前世参加的大多数都是一些庆功宴之类的聚会。

    当然不会这样的聚会也不少。

    这样的聚会一般都是圈内人用来拓展人脉关系的。

    聚聚，说不定接下来的好几部大热剧都是从这聚会产生的……

    之前没投资人的导演，可能我会通过这次聚会被投资人看中。

    没戏拍的演员也会通过这聚会被导演看上。

    “这位就是陆导吧！”

    一名中等身材的男人红光满面的走来，！

    很明显就是对方是认识曾佳的，而且关系还不错。

    曾佳立刻给陆晨介绍道：“我来引荐一下，陆导，这位是首都文化传媒公司的经纪人张柏翰。”

    “你好，陆晨。”

    陆晨笑着和对方握了握手。

    “真是够年轻的。”

    张柏翰脸上写满了欣赏：“我看了《暖暖的小时光》，一部非常不错的作品，所以就想和陆导认识一下。”

    “过奖了。”

    “哎，陆导不必谦虚，能够导出这样一部作品，陆导的实力可是有目共睹的。”

    宴会的很多人都注意到了陆晨。

    陆晨作为网剧导演，肯定是比不上那些名导的。

    但是小成本成功的陆晨，也值得好些个娱乐公司追捧。

    因为陆晨能够以最小的代价捧红那些刚来出道的艺人。

    捧红一个艺人不算什么。

    对那些名导来说更是轻而易举，但是想上名导的戏的代价太大，

    很多娱乐公司为了给自家艺人争个角色，那次不是争的硝烟弥漫的。

    相比于那些名导的戏。

    陆晨的戏更容易上，代价也最小。

    陆晨也注意到了周围的目光，不过他也丝毫没露怯。

    举着杯，笑着和人家打招呼。

    曾佳和张柏翰也注意到了现场的目光，不过这并不影响张柏翰说出自己的目的，他笑道：“陆导有合作的想法吗？”

    “合作？”

    陆晨愣了一下，

    就听到张柏翰说道：“陆导虽然签了嘉星传媒，而嘉星传媒没有艺人……”

    一旁的曾佳笑着说道：“他的意思是艺人方面的合作，我们公司没艺人，他们公司艺人多的是，以后拍戏直接去他们公司挑艺人。”

    “明白了。”陆晨微微点头。

    张柏翰道：“我手底下好几个艺人都挺适合参演青春校园剧的，若是陆导再拍《暖暖的小时光》那种风格的作品，我们可以进行合作。”

    “抱歉了！”

    陆晨摇摇头：“我的第二部剧已经拍完，第三部剧也快要结束了，至于第四部，还不知道得等到什么时候去呢……”

    “这样啊…”

    张柏翰微微愣了愣。

    这么快？

    “那好吧……”

    张柏翰举起了酒杯喝了一口：“祝陆导你的新剧大火，相信我们以后也会有合作的机会的。”

    “谢谢。”

    陆晨也轻轻的抿了抿！

    喝是不可能喝的。

    对方失望的离开，陆晨也没在意。

    张柏翰走后，其他人也主动过来和陆晨结识。

    随便聊几句，打了个招呼。

    算是混个熟脸。

    短短半个小时，陆晨的手中就多了一堆名片。

    现在的陆晨有价值，他们当然想和他结个善缘。

    陆晨也来者不拒。

    虽然不喜欢这样的场合，但是作为导演总要和这些人打交道的。

