    换了千里灵马，御驾又更舒适没那么颠簸了，傅令曦也不是娇贵的性子，一路上最多是不舒服时，伏在泰雍帝怀里撒娇，时间倒也不难过。

    特别是泰雍帝虽然是在赶路，在一路上仍是在处理政务，她侧目瞧了两回，只觉得古文竖着看，看得她很不受用，还得要一段时间来适应古代习俗。

    好在皇帝知道她喜欢看游记或是地志，也给她塞了本杂书，俩人抱着凑成一团，各看各的，竟是是温馨柔蜜。

    看累了，傅令曦就撩开窗帘，瞧瞧走到哪里了，走了半日后，已经远离皇城三百里了，紧接着是走府道，御驾一路飞驰，并没有进郡城补及，最多在夜晚时分会在驿站停留，一连赶了三天行程后、

    车窗外的风景，已经开始荒芜起来，傅令曦瞧着每次要走了几十里才能见到一个小县城，过了三、五个县城后，才会遇上一个大的郡城……

    御驾出征，也没哪个傻子土匪敢阻拦。

    这一回皇帝亲征，有了傅令曦提供的芥子符、芥子玉符等储物品，没有沉重的粮草、战甲驮运，速度快了足有三分之二，不到七天，御驾就踏入北极地域——

    出了北极关城门。

    半日后，踏入北蜀国前朝领地。

    傅令曦从第七天开始，精神已经出现疲倦感，一直呆在龙辇上没下来，好在距离目标城池只有两天路程了。

    熬一熬，出征第九天午时，御驾终于到达了北幽都。

    北幽都是北蜀国前朝的陪都，自从北蜀国被灭后，北幽都就成为上羿国边军驻地城池。

    泰雍帝执政严厉，不轻信一言堂，因而北幽都做为战略城池，不光设有郡守，朝廷还额外派了刺史监察，御驾第一站，就在北幽都进驻。

    如今北极地域，因再起战事，以幽淄江为界，腰斩分成两岸战区，一为西北岸、一为东北岸。

    西北岸区镇守着造反叛军，叛军打着复兴前朝北蜀国，由其皇族北堂氏遗孤老幽王北堂屹称帝，在原来的临淄郡组成新的北蜀国，自称为北邑皇城。

    东北岸区与上羿国边地北极关口接壤，自从打下北幽都后，以幽淄江为界的一都九郡，全归属上羿国土了。

    相反，幽淄江西北岸因隔着一条宽阔的幽淄江，泰雍帝之前对西北岸的管理比较宽松，兵力都聚集在东北岸区，没想到被老幽王找到机会煽动，又再度占地为王。

    御驾亲征的随将们，随着泰雍帝的命令，分派在九郡巡防。

    而傅令曦也没在郡守府住下，而是住在了其旁边的北幽行宫，泰雍帝曾经在此住过一年多呢。

    北幽行宫正殿富丽堂皇。

    西边种着一片紫斑竹林墙，足有三米多高度，竹墙前置着一排精锐的兵器，各种各样的刀剑棍鞭等等，还真带着一股肃杀之气呢。

    东边紧连着一片蓝花楹、紫荆花树，蓝白紫粉的花骨朵儿正娇艳地盛开着，花瓣儿随风轻轻飘落在湖畔上，绿草茵茵添了一层粉嫩色彩，美地如仙如幻，让傅令曦一眼就喜欢上了。

    连蔫耷耷疲倦的神色，在看到这一片花海湖畔时，终于有点精神的左顾右盼。

    “爱妃喜欢这景色？”

    “万岁爷不觉得好看吗？好美哦~”

    傅令曦高兴地抬眸望了眼皇帝，然后才发现自己是在行宫正殿下的御驾呐，她疑惑地问：“万岁爷，妾身以后住正殿吗？那温姬、孙才人她们呢？”

    她已经看到容嬷嬷、素染、絮朵三人在正殿候着了。

    “爱妃自然是随朕住正殿，至于她们住哪，爱妃稍后安排就好，让她们住后院，不得跨进垂花门即可。”

    谢夙秉理所当然地浅笑说道，怀抱着小女人下了御驾后，他也没松开，而是扶着她愈发纤细的腰肢踏上台阶，解释此处行宫的由来：

    “这行宫前身，是北蜀国的鲁王府邸，鲁王被朕灭杀后，朕打下这片领地，便将鲁王府作为临时居所，当初朕也是看中这里有个温泉眼，疲倦时可以泡一泡松散一下，只不过，后来被秦老盯上了，好好的园景，就只剩下这一片紫苏水榭了。”

    听到皇帝的话，傅令曦瞪大眼打量正殿的甬道、

    正殿一排九间，左右的东西两厢，居然都间隔断了哟！

    西厢被竹墙挡住了视线，瞧不住景色，但她闻到空气里好些植物药香，而正中的十字甬道，西路已经被硬硬砌成了石山景池。

    走近二步，发现养的居然不是锦鲤，而是巴掌大的银鱼，还有三、五斤大小的黑鱼鲢鱼……

    正殿前，左右两边的景园也空荡荡的，西边铺了青石块，在抄手回廊前摆着一个长条型的石桌外，再无他物。

    若是配着那一排兵器，显然像是个小型的演武场。

    东边靠门房这一边正是紫苏水榭，这东甬道还保留着，但正殿前的东边花圃居然被拔清光，明显土地还潮湿着——

    这么一看，正殿只有‘卜’字形的甬道了。

    “万岁爷，秦御医在西厢种了药植！”

    跟着泰雍帝的步伐一边走，傅令曦一边嗅着空气里不同的香气味，很肯定地问道。

    “对，爱妃这小鼻子真灵。”

    泰雍帝点头，边扶着她踏上正殿台阶，边解释道：

    “因着正殿有个汤泉眼，气候适宜，秦御医将前殿后殿的景园都拔除了，种上各种药植，爱妃休息好了，可以让容嬷嬷领着你到处查看，有些空地的药植刚刚收获了，空着在那里晾晒翻整，若是爱妃有想要种植的药材，也可以跟秦老交流一下，可否种植。”

    “万岁爷，您前院肯定很忙，妾身先休息半日，您放心去处理政务吧。这里有嬷嬷和素染照顾妾身，您还能不放心吗？”

    “行，那爱妃看着轻。仪仗卫安排在前院住下，倒是暗卫，可以留在正殿里轮值，若是有什么不懂，爱妃尽管使人来问朕，嗯？”

    “知道啦，妾身才不会跟万岁爷客气呢！妾身恭送您~”

    “嗯，爱妃爱惜身子，莫劳累了。”

    谢夙秉俯首，在爱妃脸颊亲了一口，又揉了揉她耳垂肉，这才领着盛世赞大步离开正殿，倒是将小应子留下了。

    “嬷嬷，你领人去后院，先安置了温姬和孙才人住下。”

    “是，主子。”

    “素染，快带我去湢室，我要先沐浴~”

    傅令曦一听到皇帝说这北幽行宫有汤泉眼，心里脑里就惦记着这一件事了——

