    第95章三观炸裂！

    “你这个丫头，我还没说你非礼我，反倒说起我的不是。”艳女娇笑道，眼神则朝傅云辰瞟去。

    傅云辰抬手拍拍暮润的头，“吃醋了？”

    “你才吃醋，是她要占你便宜，我帮你拦着了。”暮润拨开他的手，“别老拍我头，蔡姐说我长高了，再给你拍回去了。”

    “是吗？我怎么没有看出来。”傅云辰打量了一番，好像是长了一点点，但在他看来可以忽略不计。

    “你们这是什么关系？”艳女双臂环胸的看着他们俩。

    傅云辰把暮润扯到自己怀里，严严实实的护着，“内人。”

    暮润刚想说主仆，就被他的话噎在了嗓子眼儿。

    艳女：……眯眼锐利的端相暮润，恨不得扒她一层皮的那种。

    暮润直被他瞧的浑身毛扎扎的，转身躲到了傅云辰身后，“这女人好吓人啊。”

    “女人？”傅云辰瞥了艳女一眼，然后伸手袭向她的胸……

    暮润瞪大了眼睛，“你干嘛！”

    艳女也吓了一跳，忙要捂住胸口，“别！”

    但还是迟了半步！

    一块软软的水球样的东西被傅云辰薅了下来，其下是一片平坦的蜜色胸膛！

    艳女红嫣嫣的唇发出剥皮般的痛呼。

    暮润则感觉自己就像是被雷劈了，看着艳女平原一样的胸，脑袋里冒出来两个问号，两个问号又变成了两个字——男人？

    脚下虚浮，摇摇晃晃，三观炸裂！

    “喜欢当女人，我可以帮你。”

    “别别，这不是店里缺人手么，老大饶命。”

    老大？！听到这个称呼，暮润又瞬间清醒，看着他们俩。

    傅云辰抬腿冲着他的心脉处踢去。

    ‘艳女’脸色骤变闪身，速度快到令人眼花，才堪堪避开了傅云辰那能要人命的一脚。

    “老大饶命。”‘艳女’一边求饶，一边转身朝楼船内跑去，还用水袖掩胸遮面，仿佛被人欺负了一样。

    暮润嘴角抽搐：“……”

    傅云辰拍了拍手，对暮润道：“走吧。”

    “他喊你老大，是不是你的人？”暮润小声问道。

    傅云辰牵住她的手，“不是。我带你去吃饭。”

    暮润，“那他怎么叫你老大。”

    傅云辰，“我比他大两个时辰。”

    这也行！

    ……

    在他们进了楼船后，西宫庸和那名紫衣女子也上了船。

    西宫庸问停船的伙计，“刚才是不是有个戴面具的男人，领着一个女子上船？”

    伙计笑了笑回道：“这个小的不清楚。”

    “多谢。”西宫庸给了伙计一块碎银子。

    伙计连连道谢。

    紫衣女子道：“二当家可是遇到了认识的人？”

    “并不认识。”西宫庸回道，心里却有些奇怪，她怎么知道他身份的？

    *******

    傅府——

    蔡氏收拾暮润的房间，把床上的被褥等物里里外外的换了一套崭新的，还取了上好的沉香，放进香炉内，准备点燃。

    莫小婉端着一碗燕窝推门而入，连门都没敲。

    蔡氏诧异的看着莫小婉，“小婉姑娘，你怎么来了？”

    莫小婉把手里端着的燕窝给她看，“别说我不像婢女，我给夫人炖了燕窝，夫人呢？”

    ?  ?求收藏求票票~33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

