    巨大的黑影压迫而来，从天空往下看，无论是仅存的飞燕2号，还是监控卫星，此时都看不见赤宇的身影。

    火花棱镜被赤宇拿出，两侧的边翼瞬间打开。

    “哗！”

    光芒从中绽放开来，将赤宇的身体包裹，刺的露西亚有些睁不开眼睛。

    发生了什么？

    轰隆！

    只见一名红紫银三色相间的巨人在半空中出现，先是翻滚了一圈拉进距离，接着一记飞踢狠狠地踹中了木珍星人的脑袋。

    这一击踢得木珍星人措手不及，顿时狼狈的滚落在了地面。

    “是迪迦！”胜利飞燕2号内，丽娜顿时喊道。

    露西亚也是不可思议的看着眼前迪迦俊美的背影，这就是传说中的光之巨人？

    赤宇微微撇过头，看了一眼身后的露西亚，示意她放心。

    接着便摆出了战斗的架势凝视着前方，他变成的迪迦，随着对于力量的适应和掌控，目前的实力大约是在11级左右，光从纸面上来看，想要对付12级的木珍星人恐怕还差点。

    但赤宇也丝毫不虚，因为他非常的清楚，木珍星人头顶的触角就是其最大的弱点，只要破坏掉触角，木珍星人就等于是没了牙的老虎，根本不足为据。

    更何况，他还有哥莫拉呢，他可不准备浪费这大量的经验，哥莫拉的成长还是比较重要的。

    就见木珍星人头顶的触角发出光芒，凝聚起了能量再次准备发射光线。

    迪迦再次一个跳跃躲避攻击，在空中不断旋转身体角度，并且额头水晶一闪，赫然变成了紫色形态。

    在身体变成紫色形态后，赤宇只感觉在空中有种如鱼得水的速度感，能玩出的花样也更多了。

    只见他以十分飘逸且流畅的姿势如同流星坠落一般划破长空，再次一脚踢中了木珍星人的脑袋。

    ‘砰！’的一声闷响，木珍星人晕头炫目的，头部的鳞甲并发出激烈的火花，庞大的身体连连往一旁倒去，差点都站不稳来，不过它这下也是彻底抓狂了。

    就在迪迦再次欺身上前，手掌化刀准备对它的触角下手之时，它抓住机会，用爪子钳制住了迪迦，接着手脚并用，一把将其狠狠地甩开在了地面上。

    迪迦在地面上翻滚了数圈，直到撞击在了一座山头才停下。力量上他们之间的差距还是有点大，特别是在变成了紫色形态后。

    拍了拍灰尘，迪迦重新站了起来，而在内部空间的赤宇，则在这个时候选择召唤出哥莫拉。

    能群殴就不单挑，他可不介意以多欺少。

    只见一抹金色光点从迪迦的能量指示灯中飞出，在半空中迅速凝聚出了一个巨大的身影。

    ‘轰隆’的一声巨响，体型硕大的哥莫拉脚踏在了山地上，引发了巨大的震动。

    山的另一头，大古和新城刚从受损的飞燕1号内走出，就被大地的震动给晃的站不稳身子。

    “山的那边发生什么了？”

    因为山体的遮掩，大古和新城无法清楚的看到另一边的景象，只能看到迪迦和木珍星人战斗时隐约露出的部分身体。

    “是之前那头神秘怪兽，它又出现了！”丽娜在空中惊讶的说道：“而且……好像是迪迦召唤出来的！”

    “迪迦召唤出来的？”大古顿时了然，难怪那头怪兽看起来并没有什么恶意，反而一直在帮助他们击败其它怪兽。

    在战场附近，露西亚扶起了受了伤的扎拉，带着他来到了安全的地点。

    “没想到这个看起来不起眼的星球，居然还有传说中的光之巨人存在，真羡慕他们啊。”扎拉看着战斗中的迪迦，眼中有着无限的憧憬。

    他和露西亚的家乡虽然科技水平比地球发达很多，但是却没有像迪迦这样的守护神存在，面对木珍星人的入侵，却根本毫无办法。

    露西亚看向前方，脑海中还回想着赤宇在她面前化为光的瞬间，那股光芒在那一刻仿佛照亮了她不安的内心，驱散了所有的恐惧。

    哥莫拉加入战局后，让本就有些吃力的木珍星人顿时感到压力倍增。

    一边要面对迪迦灵活的骚扰攻击，一边还要和皮糙肉厚的哥莫拉角力。

    它甚至萌生了退意，毕竟没想到迪迦还有帮手，顿时觉得这颗星球远比表面看上去危险的多。

    被迪迦从后方用双臂锁住了脖子后，木珍星人被迫变换了自身的形态，只见它奋力一震抖动身躯将迪迦弹飞。

    接着把脖子拉长，身体往前倒去，看起来就像一台挖掘机一样。这是它最后的手段了，这个形态下的它攻击力和防御力被大幅度提升。

    迪迦从地面起身后，退到了哥莫拉的身旁和它站在了一起。

    他目光凝视着木珍星人的触角，接着手掌化作手刀，把光能量凝聚到其中，准备给予对方致命一击。

    在给哥莫拉下达了指示后，迪迦便一个起步冲向木珍星人，双脚在途中往地面上一蹬，身体在半空中以一道弧线掠过木珍星人的头顶，手掌在那一刻干净利落的斩中了对方的触角。

    “啊——！”

    触角被切断，木珍星人彻底的慌了，身体就像一辆失控的挖掘机一样，摇晃不停。

    “哥莫拉，就是现在！”

    迪迦稳稳地落在了木珍星人的身后，此时看向了前方已经完成超振动波蓄力的哥莫拉。

    “吼——！”

    哥莫拉微低着头，如同莽牛一般朝着木珍星人狂奔而去。

    扑哧——！

    鼻角狠狠地刺入木珍星人被鳞甲保护的身躯，狂暴的振动波瞬间从中汇入到它的体内。

    轰隆！

    顷刻间，漫天的碎屑横飞遍野，木珍星人的身躯被彻底炸的粉碎。

    赢了！

    看到这一幕后，露西亚和扎拉都露出了兴奋的目光，甚至喜极而泣，这对他们来说，意味着终于可以摆脱这个恶魔的追杀了。

    赤宇终于松了口气，于是满意的看着哥莫拉。

    只见一道其他人看不到的升级光芒在哥莫拉的身上绽放。

    【经验+350】

    【哥莫拉：LV.11】

    【当前经验值：102／800】

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

