    “老八，你带林墨去看过姬幻城了么？”姬天六望向了姬天八。

    不等姬天八开口，林墨连忙问道：“姬幻城怎么了？”

    “姬幻城昨天遭受重创，现在还处于昏迷状态中……”姬天六叹了一口气。

    “遭受重创？”林墨神情一变，接着问道：“他在哪？”

    “在养身殿中，老八，你带他过去吧。”姬天六说道。

    “嗯。”姬天八应了一声后，直接带着林墨破空离开了。

    目送二人离去，姬天六微微摇头叹气，林墨破入凝力境确实是个好消息，但也未必是好事，也许可能是坏事。破入凝力境，已经算是快达到一流层次了，比起二流巅峰要强一些。放在往届中，实力已经算是最顶尖的了。可这一届却不一般，一流人物陆续出现。

    难道是西域的灵气复苏了么？

    姬天六心里有些怀疑，旋即他脸色微微一变，还是说一场盛世即将到来？姬氏大族前身乃是真龙皇朝，传承了无数万年，蕴含的不仅仅是底蕴而已，还有着历代详细的历史纪录。

    四域每隔一段时间，就会有一场盛世出现，比如说像如今的情况，各大势力皆有妖孽般的天才出世，原本以二流巅峰为主，如今却纷纷踏入一流。

    盛世的到来，将会带来更强大的竞争，姬天六预感到林墨等人这一代的竞争将会更加激烈，而这等激烈的竞争，可能会引发一场乱世。

    姬氏大族在这一场乱世之中，该如何身处……

    姬天六轻叹了一口气，这一代的姬氏大族确实势弱了，不仅是西域大主脉，中域也是如此，各大顶级势力皆有天骄，唯独姬氏大族没有，也就只有两位准天骄而已。

    准天骄和天骄，只差一个字，但是二者却是有着不小的差距，而且随着修为境界的提升，这等差距会越拉越大。

    “盛世引发乱世……古往今来皆是如此。唉，我又何必为此烦恼呢，这一场乱世之争必然将会由年轻一代主导，我等这些老家伙也难以涉及……”姬天六微微摇头，自顾坐回了原地。

    ……

    养身殿的一座玉池中，姬幻城正躺在池内，可以清晰的看到他的身躯中央有着一条明显的裂痕，这道裂痕从头部延绵至腹部。

    只差一点，姬幻城就被撕成两半了。

    “要不是他身上有先祖人皇传承的话，换做其他人，恐怕早就死了。”姬天六看着池子内的姬幻城说道。当然，也要多亏姬氏大族底蕴雄厚，有这生机圣液，及时将姬幻城放入里面浸泡，才保住了他的性命。若是放在其他地方，哪怕姬幻城有先祖人皇传承力量护佑，也撑不过半天。

    林墨凝视着池内的姬幻城，久久没有吭声，以他的天眼自然能看得出来姬幻城的伤势有多重，只差一点就被伤到根基了。

    虽然姬幻城获得了盖世传承，但并不意味着拥有盖世传承就能不死。

    “到底怎么回事？谁将他伤成这样？”林墨沉声问道。

    “昨天姜氏大族和众星殿来人挑衅，和我族对决……姜氏大族赢下了第一场后，众星殿派出了一个名为血刀冥的年轻一辈人物。不知此人如何遮蔽了自身的气息，我等都没能察觉到。因为第一场惨败，我族年轻一辈士气低落，为了挽回士气，我等就让姬幻城上场了。”

    姬天八缓缓说道：“可谁能料到，那个血刀冥早已破入到一流层次。姬幻城实力虽然不弱，已经二流巅峰了，并且封神印也快破入到第三重了，可还是不敌血刀冥。原本姬幻城已经快败了，结果血刀冥突然下杀手，姬幻城没能避开，差点被斩杀当场。”说到后面，姬天八神情变得沉冷下来。

    当初是公平对决，哪怕姬幻城被斩杀，姬天八等人也不能说什么，可是心里却是憋屈至极，回想起昨天的事，姬天八心里满是恼怒。

    “你意思是说，众星殿的血刀冥是故意下的杀手？”林墨望向了姬天八。

    “当然是故意下的杀手，要不是姬幻城命硬，恐怕早就死了。”姬天八哼了一声。

    “又是众星殿……”

    林墨瞳孔微微一缩，先前被众星殿四大长老追杀，差点被震杀。

    四位长老没有回去，众星殿应该可能猜到了什么，如今又派血刀冥对姬幻城下杀手，显然是知道姬幻城和他交好，所以故意这么做的。

    一次也就罢了，接连两次，难道真当自己是泥人，随便怎么捏都可以？

    “你刚说什么又是？”姬天八望向了林墨，他没能听清林墨说什么。

    “没什么。”

    林墨稍稍收敛了一下情绪后，目光投向姬天八道：“八长老，姜氏大族欺我姬氏势弱也就罢了，毕竟姜氏也是皇朝出身。这众星殿不过才兴建五百余年，就敢骑到姬氏大族头上来？还将姬幻城重伤成这样，难道我们就这么算了么？还是说，姬氏大族打算吞下这一口气？”

    “算了？”

    姬天八眸中闪动着冷意，“我们姬氏当然不会这么轻易就算了，可现在我们不能动，特别是我们这些老一辈。一旦动了，可能会引发大战。众星殿虽然远远比不上我们姬氏，可现在若是大打出手的话，会影响到脉主那边。你不说还好，这一说我就恼火至极，恨不得宰了众星殿的七星双子，这两个老东西阴险至极，和姜氏联手算计我姬氏。偏偏，我又不能出手，不然定然一巴掌拍爆他们……”

    说到后面，姬天八神情更加冷然了，眼中满是怒火。

    “你们不能动手，那我们应该可以吧？”林墨说道。

    “你们？”

    姬天八瞥了林墨一眼，摇头说道：“你不会是打算替姬幻城报仇吧？若是这么想的话，我认为你还是不要去。现在你所要做的就是尽量提升自己，先不要招惹众星殿那边。等你什么时候破入一流了，你想怎么报仇都可以。但是，现在绝对不可以。”

    “我的蓄势之法已经达到七战七胜了。”林墨说道。

    姬天八一怔，诧异的看着林墨，“你前段时间离去，是去蓄势之战了？”

    “嗯，现在还差两胜，就可以达到圆满了。”林墨点了点头。

    “那我立即去给你安排。”姬天八面露喜色，这可是一大好消息啊。

    “八长老，不用安排了，我要挑战血刀冥。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

