    亚瑟面无表情的坐在行宫中，数百个硕大的眼睛环绕在她的身边，将战场上的情况实时传递给她。

    她现在被打扮的仿佛一个洋娃娃，修长的双腿裹上了白色的丝袜，做工复杂的白色洋装披在她的身上，让她仿佛一个大型的洋娃娃。

    披着黑色长假发的亚瑟褪去了之前的军旅气质，取而代之的是一股冰冷惊艳的感觉。

    在她的身边，她的未婚夫，献祭之神的选民，一位候补勇者正玩味的看着她。

    被封印了所有感情的亚瑟现在只是一个战争兵器罢了。

    不过这种冷漠的玻璃一般的感觉反而让未婚夫更加兴奋，这种感觉是其他女人不曾带给他的。

    他献祭了自己的父母，自己的兄弟姐妹，自己国家的国民，乃至整个国家。

    但唯独亚瑟，他无论如何都不想献祭。

    对于这个女人，他满怀恨意。

    憎恨对方的才华，憎恨对方对自己的蔑视。

    他现在操控着对方战胜各个敌人，并且期待着将亚瑟的感情还回去的那一天。

    到那一天，对方会露出怎样绝望的神情呢。

    伸出手，他正准备抚摸亚瑟鲜艳的嘴唇，一旁就响起了一声冷哼。

    抽回手，他面向突然出现在房间中的中年男子，轻佻的笑道：“原来是您啊，父亲大人。”

    “你还没有和亚瑟结婚，我还不是你的父亲。”中年男子冷漠的说道。

    他的长相与亚瑟有八分相像，面部线条十分柔和，让人难以想象他居然是一个百战百胜的将军。

    大步走到亚瑟的身边，他厌恶的盯着青年，随后又将目光转移到亚瑟身上。

    直到这一刻，他冰冷的目光才真正柔和起来。

    爱怜的摸了摸亚瑟的头，他对亚瑟轻声说道：“你累了，去休息一下吧，接下来的事情我来处理。”

    亚瑟没有回话。

    她仿佛一个玩偶般扭过头，看着自己的未婚夫，等候着对方的命令。

    这个举动仿佛利剑一般穿透了中年男子的心，从中流出的苦涩和懊悔仿佛潮水般涌现。

    “切……”

    青年不屑的冷哼一声，无所谓的挥了挥手：“行吧，下去吧。好好睡一觉，稍后就准备总攻了。”

    等到亚瑟离开后，中年男子这才问道：“亚瑟什么时候可以恢复？”

    “谁晓得呢。”青年满不在乎的取出锉刀，开始修整自己的指甲。

    “众神那边怎么回复的？”

    “我怎么敢去打扰众神呢？”

    “你确定击败伪法王罗林，众神就愿意救助亚瑟？”

    “可能有，可能没有吧。信不信由你了。”

    亚瑟的父亲终于失去了耐心。

    握紧手，裹着手甲的拳头重重的落在青年的脸上，直接将青年连人带椅子打飞出去。

    走到青年面前，亚瑟的父亲捏紧拳头，持续不断的殴打着地上的青年，让房间中充斥着拳头入肉的声音和他的怒吼声。

    “我把她交给了你，是让你保护她！”

    “你看看她现在的样子！”

    “你这个混账、败类、渣滓！”

    持续不断的殴打了十五分钟，亚瑟的父亲气喘吁吁的停了下来。

    在他的胯下，青年并没有受到太大的伤害。

    他满不在乎的起身，擦了擦流了点鼻血的鼻子：“不愧是前候补勇者，你的拳头还挺有威力。”

    “你在取笑我么？我可是想杀了你的！”

    “没有，是赞扬，你的实力很不错。你很关心亚瑟啊。”

    “她是我女儿！”

    “可她可是很恨你哦。虽然她从来没有提起过，不过她一直在怀疑自己的实力，质疑你为什么没有让她成为候补勇者。”

    “那是因为……”

    “因为什么？因为勇者的真相么？”青年不屑的笑了起来，“因为害怕女儿受伤害，就剥夺了她成为候补勇者的权利，你跟我有什么区别。父亲是个控制欲强的家伙，未婚夫也是这样，亚瑟还真是可怜呢。”

    “你懂什么！”

    “那你又懂什么？‘我为你安排了一条安稳的道路，所以你要感谢我哦’，哈，你以为亚瑟知道会高兴么？她只会感觉到绝望，因为就连她的父亲都不认可她，把她当成一个只配嫁人的废物。”

    “我没有！”

    “可你就是这么做的。”青年的脸上露出了邪恶的笑容，“坦白承认了吧，你对她没有任何信任可言，她在你的心中只是一个需要保护的乖宝宝。跟你比较起来，我才是更了解她的人。至少在我身边，她可以充分发挥出自己的军事才能，而不是一个花瓶。”

    “……我没有……”

    “你爱怎么想就怎么想。”青年耸了耸肩，“反正你是我的父亲大人，你愿意相信什么，那就相信什么吧。不过现在，先把这场仗打完。根据我对罗林的了解，他不会放弃任何一个人，所以，直到所有人都撤离完毕，我们都有机会。”

    “……我知道了。”

    在亚瑟父亲的指挥下，所有的行尸行动了起来。

    大量低级行尸疯狂的向着叛军冲去，准备将他们变成自己的同伴。

    看着疯狂冲上来的行尸，阿尔托莉雅立刻问道：“罗林，之间的战壕挖的如何了？”

    “按照你的吩咐，我们在周围建立了上千个简易战壕。”

    “人员配置？”

    “十人一个战壕。”

    “下达的命令？”

    “……死战不退。”

    罗林悲切的望向远方的战壕。

    这是他之前就跟阿尔托莉雅商定的计划。

    渡船的时候必定会遭受行尸的袭击，这是肯定会发生的事情。

    为了抵御这种情况，他们不得不采取用空间换取时间的战术，从而让更多的人能够从这里撤离。

    只要渡过这条大河，那么接下来就是一望无际的平原，他们完全可以从平原撤离，安全的抵达温泉之城。

    这是他们唯一的逃生路线，但对负责殿后的士兵而言，这是一条死路。

    大量空闲的玩家也被征调到这里，不过对于这篇广袤的空间而言，这些人还是太少了。

    看出罗林的悲痛，阿尔托莉雅问道：“魔王在哪里？”

    “天上。”

    指了指头顶，阿尔托莉雅看到陆凡的一个分身站在天空，持剑守在那里，警惕着其他神明的骚扰。

    正是这具分身的存在，让其他众神暂时不敢来到这里，但也没有支援下方的余力了。

    “魔王骑士团那边的支援到了么？”

    “到了，不过他们以后还有更重要的任务，我只能让他们进行支援，而不是送死。”

    生命是平等的。

    不过如果站到高层，那么就会发现，有些生命会格外的平等。

    魔王骑士团的成员以后会承担更重要的任务，所以他们不能死在这里。

    阿尔托莉雅看着悲痛的罗林，知道这个命令对他而言并不好受。

    当然，自己也是一样。

    正当他们准备应对接下来的进攻时，消失了一会儿的陆凡和弱鸡侠再次出现，并运来了大量的奶茶。

    阿尔托莉雅无奈的看着他们：“我说你们两个，都什么时候了，还去喝奶茶！”

    “这不是一般的奶茶。”弱鸡侠得意的说道，“这是弱鸡侠奶茶！”

    “……把这两个史莱姆给我吊死！”

