    “是这样的，我这人向来直觉比较准，我有预感，这两天刘总会有血光之灾，最好不要去往东南方向！”

    根据上一世的记忆，龙腾大酒店的总经理刘峰，明天晚上的时间，在他情人居住的地方，被入室抢劫的人捅伤了。

    在ICU病房住了一个月才醒了过来，至于他的情人当场死亡。

    而他情人居住的地方，正是东南方向。

    但他能说的也只有这么多了，毕竟天机不可泄露，他怕自己说的太多了，会产生一系列的蝴蝶效应。

    至于刘峰，听不听他的，那是他的事，自己提醒他已经是在逆天而行了。

    当然了，他这样做，就是想知道，自己透露的这些，不会给他个人带来影响。

    刘峰听完，顿时脸色就不太好，他这人虽然不迷信，但谁也不会喜欢听，有血光之灾这种话。

    他露出一抹牵扯的笑容:“谢谢李先生善意的提醒，我会注意的。”

    李义阳不知道他有没有听进去了，但该说的他已经说了，回了声“客气”，就离开了办公室。

    见李义阳走了，刘峰摇了摇头，这年头如此迷信的年轻人可真不多了。

    血光之灾？

    可能吗？

    这让他不由想起一句话来，我命由我不由天，他的命运还能让李义阳的一句话给掌握了不成？

    第二天，李义阳亲自送安安去幼儿园，文晓惠去上班。

    他没有去豆腐厂，虽说他是老板，但他更喜欢当甩手掌柜。

    厂里有程泰安的人在管理着，该交代的他也都交代了，也就没必要亲自跑去厂里了。

    中午，李义阳做了饭菜给文晓惠送去。

    这还是文晓惠和李义阳结婚这么多年来，第一次吃李义阳送来的午餐。

    “食堂有提供午餐，你怎么还亲自送来了？”休息室，文晓惠坐在沙发上，吃着李义阳做的饭菜，顿时胃口大开。

    这味道，比她们食堂，要好上几百倍。

    李义阳见文晓惠吃的欢，笑着道:“只要你爱吃，我天天送都行。”

    两人正在享受着这片刻的安宁，一些从食堂吃完饭的同事来到了休息室，就看到李义阳和文晓惠做在一起。

    “咦，晓惠，这不是你那废物老公吗？他怎么来了？”其中一人，口不择言的道。

    “还真是唉，竟然大中午的给你送午餐，该不会是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？

    我可好心提醒你，这男人的花言巧语，和假象一定不能信，不然吃亏的还是你。”

    打心底里，她们瞧不起李义阳，才不管说的话，会不会让人尴尬。

    气氛，顿时就微妙起来。

    文晓惠更是尴尬不已，她没想到这两人，会当着李义阳说出这么难听的话来。

    可说来说去，还不是怪她平时没少在她们的面前，说李义阳的坏话。

    也不知道李义阳听了，会不会生她的气。

    想到这，她偷偷的看了一眼李义阳，只见他表情淡淡的不知道在想着什么。

    偏偏这两人，就像话匣子一样，嘴巴一刻没有停！

    “对了晓惠，上次我看你从路虎车上下来，你说那是你老公的朋友对吧？”

    “喂，晓惠说的是真的嘛？你有个开路虎的朋友？”那人看着李义阳问。

    “你们别说了，万一不是呢，这不是影响人家夫妻的感情嘛！”

    话岁如此，可该说的，不该说的，她们都全说了，这摆明了，就是想给两人制造误会。

    文晓惠的表情很难看，这群人实在是太过分了？

    好在那事李义阳是知道的，不然她真是跳进黄河也洗不清了。

    可她也理亏，如果不是自己有事没事的时候，在她们面前说李义阳的坏话，她们也就不会这样针对李义阳了。

    “你们说完了？”李义阳的声音响起，没有起伏，听不出喜怒哀乐！

    “对，说完了，怎么你不服？”穿白色衬衫的长头发女人，趾高气扬道。

    李义阳淡淡的扫了她一眼，女人就感觉自己的喉咙发紧，一种窒息感席卷而来。

    明明眼神看过去很正常，但却让她无比的恐惧，实在太可怕了。

    难怪都说，赌博都是不要命的，刚刚她真是嘴欠抽，非要惹怒这样的人。

    就在她以为李义阳要对自己动手的时候，李义阳一把将文晓惠轻轻地拥入怀中，看着众人道:“我和我老婆的感情很好，用不着你们在这里乱嚼舌根。

    另外我老婆从谁的车上下来，和你们有关系吗？

    还是说你们嫉妒我老婆能坐这样的豪车？

    也是，一个月拿着几千块钱的工资，对于路虎这样的豪车，也只能望而兴叹！”

    “喂，你什么意思啊，说的好像你也有路虎一样，自己不过是和靠赌博，打老婆为生的男人，有什么好拽的？”

    “秦清你别说了……”文晓惠赶忙制止。

    “晓惠你别怕，这种男人大多数都是欺软怕硬的主，他要真敢打你，直接报警，自然有警察收拾他。”叫秦清的女人声音洪亮道。

    然而，文晓惠更是尴尬的想要钻地缝里去，李义阳一定猜到了是她说的坏话，不然她同事也不可能知道这么多事。

    这好不容易缓和的夫妻关系，她真的很怕因为这事，再一朝回到解放前。

    然而李义阳并没有生文晓惠的气，他紧紧握着她的手，眼睛却看向了秦清:“以前千错万错都是我的错，但也轮不到你在这里指手画脚。

    既然你也知道我打人，如果再让我听到你们再背后嚼舌根，我不介意替你们的老公好好教训你们这些长舌妇！”

    众人皆被李义阳的眼神给吓到了，所有人齐刷刷的离开了休息室，房间顿时就安静了下来。

    “老婆，这饭菜都要凉了快吃！”李义阳将饭碗放在文晓惠的手上，丝毫没有提起刚刚的事。

    文晓惠看着手里的饭，想起他刚刚维护自己的样子，顿时愧疚感弥漫着心尖，她满脸歉意道。

    “老公，对不起，我不该在外人面前说你的坏话，希望你不要生气，我保证以后不会再说你的任何坏话了。”

    这一声老公，听的李义阳别提有多舒服了，他摸了摸晓惠的头发，无奈道:“傻瓜，我怎么会生你的气呢！

    以前我那么对你，如果你不找一个发泄口，只怕你早就疯掉了。

    但也请你相信我，以后我再也不会做任何让你失望的事了，我会照顾你和安安一生一世！”

    文晓惠眼眶的泪水，瞬间就流淌了下来:“我还以为，我这辈子都等不到这一天，没想到来的却如此之快，让人猝不及防！

    谢谢你，让我重新看到了希望！”

