    看到远处闪动的宝物光华，叶湛秋没动。五行秘地就要真正的开启了，他等这一天，已经等了好久。

    最好所有看到的人，全都抢着去，这样，哪怕随机传送，他们的距离相对也会近些吧？

    近，代表了什么？

    叶湛秋的脸上闪过一丝冷笑。

    这破地方，新晋的小修士已经没几个了，剩下的全是修为高的家伙，只有他们能因为宝物打得你死我活，他出头的机会才能更大。

    见识到阿菇娜银弓的速度，叶湛秋其实是后怕的，他现在的修为太低，各种反应都跟不上，要是一连遇到两个像她那样的，说不得也会折损在这里。

    重生一世，他绝不允许自己无声无息。

    现在好了，他祝愿当年的那些天才，都传送在一个地方。

    ……

    南方虽然回了帐篷，可哪里能收心？忍不住眺望隐有光华闪动的地方，那里，或许有很多宝贝。

    只恨，他伤的不是时候。

    朱培兰看他越来越焦躁，知道劝不住，只能回到睡袋上挨着朋友坐着。

    半晌，南方终于下定了决心，走到睡袋前，不管朱培兰，“林蹊，林师妹，快醒醒。”

    “啊？”

    陆灵蹊一下子惊醒，神识迅速放开，“南师兄，怎么了？”天还没亮，外面还在下雨，没发现西狄人，确定最后一项的时候，她稍松了一口气。

    “看到那边的光华闪动了吗？五行秘地的宝物应该现世了，之前有很多人都过去了，我……也要过去。”

    什么？

    陆灵蹊呆了呆，“你不是受伤了吗？”

    “秘地宝物从来不会平白无故落到任何人的手上。”

    南方声音淡淡，她们可以躲在这里，他不可以，“我得去看看，你——要不要一起？”

    一起？

    陆灵蹊眨了眨眼，“等一等，你们怎么知道，有很多人过去了。”

    “刚刚我们看到的，阿菇娜也过去了。”

    朱培兰有些紧张她的选择，先把阿菇娜抬出来。

    “噢？那我不去了。”

    陆灵蹊连忙摇头，“师兄，宝物虽然重要，可是你的伤……”

    “我的伤没事，”南方看了一眼朱培兰，“发挥八成战力没问题，你既然不打算去，那就好好和朱师妹在这呆着。”

    这是人家的选择，陆灵蹊保能祝福，“那小妹祝师兄一路顺风。”

    南方拍拍小丫头，摸出一个灵舟，瞬间化大，一个闪身从阵门呼啸而出。

    那叫朱培兰的明显有些心机，拿师妹怕的阿菇娜说话，可惜现在不适合点出来，她们必须相扶相守。

    南方只能希望自家的小师妹，可以更机灵点，不要被她糊弄了。

    “朱姐姐，真的有宝物吗？”

    雨幕很快阻住了视线，陆灵蹊转头问朱培兰，“真的有很多人过去了吗？”

    “有没有宝物我不知道，但真的有很多人过去了！”

    朱培兰跟她解说，她睡着这段时间的事，“别的看不到，但那一亮的时候，真的看到了好些个遁光。”

    “也不知道，我爹我娘会不会去。”

    “……”看到愁眉的小伙伴，朱培兰也想不出办法，“那……你爹你娘是什么性子呀？是像南方师兄这样的，还是像我们这样的？”

    要是像南方这样要钱不要命的，在她想来，八成是去了。

    陆灵蹊听懂了，“我爹我娘应该不会自入险地。”爷爷在外面等着，他们不敢冒险的。

    想通这一点，神经松懈下来，她迅速躺回去，“这两天不知道怎么回事，老是睡不够，朱姐姐，我再睡一会儿。”

    见小丫头没一会，便呼吸悠长起来，朱培兰真是哭笑不得。

    这是个睡大王吧？

    不过，她守了大半夜了，似乎也没什么，打个哈欠，便也歪在一旁。

    没人能想到，在大家轰轰烈烈准备抢宝拼命的时候，这两人能安安心心地睡大头觉。

    ……

    阿菇娜等人，终于近距离看到了闪动光华的宝物。

    那好像火山口一样的地方，似乎流转着无数发出耀眼光华的珠宝，它们或大或小，彼此追击，发出好听的叮当声。

    修士和西狄人一方，各有警惕，但随着来人越来越多，两方按捺的心，都在蠢蠢欲动。

    这些东西，可能就是寒漠荒园十几万年的灵气孕育而出的五行精华。

    虽然看样子很多，可是谁会嫌宝物少啊？

    阿菇娜的银弓遥遥锁定这边的时候，其实已用神识，迅速腾空储物戒指里的一个乾坤玉盒，她最起码要用它来装满满一盒的五行精华。

    如她一般准备大容量的东西的人，不是一个两个。

    大家全都势在必得，之所以谁都没第一个伸头，只是怕被所有人当靶子打。

    但老这样等也不是事。

    五行精华出现在夜晚，白天的时候，这里的天地会变，万一没了……

    随着时间一点点过去，终于有人忍不住，不知是谁大力一堆间，三个站在火山口前的修士，一下子落了下去。

    惊呼瞬间响起，不过让人没想到的是，却没人出手，掉下山口的修士，也顺势急切地朝诸宝舀去。

    西狄人一方，当然不可能就眼睁睁地看着，在阿菇娜等有意的控制下，也跳下了三个西狄人。

    眼看下面的人，就要把宝物弄到手，十几个急切宝物的人，也从后面凌空冲入。

    场面一下子混乱，无数人冲入。

    叮叮……

    当当……

    锵锵……

    咻咻……

    各种兵器响成一片，正在南佳人，也要往下跳的时候，大地猛然一震，只听轰的一声，火山口好像一下子被人点着了，轰的一声，诸宝喷出。

    跳下的众人，全被一股无形劲力顶着，直入上空百米远。

    不过此时，没人能顾得危险，大家不管三七二十一，都想兜住宝物。

    可是，也不知道是怎么回事，阿菇娜明明发现，她站在火山口边，顺势一舀的时候，乾坤玉盒里已经满了，但还没高兴起来，它们却又像空气一般，化为无形。

    这是怎么回事？

    手上灵力一动，收了乾坤屋，就忙伸手抓上一颗大的五行精华。

    入手好像有些重量，她正要细看，却见它也在转瞬之间，化为空气，再不可寻。

    这？

    不仅她懵了懵，所有如她般试过的人，都很懵。

    说好的，五行秘地里有无数宝贝，他们在破林子里转了好几天，毛都没看到，现在好不容易有点希望，怎么又是骗人的？

    正在大家愣了，没在互杀的时候，冲天的东西，又如雨般落了下来。

    不过，它们在接触到人的时候，都化为了无形。

    南佳人想感受这些东西的灵气，也是啥都没感觉到。

    异常失落下，她根本没注意到，冲天的光华，还有数十颗，分散四方，像不太应该的地方飞去。

    南方正在急急冲来，远远看到无数宝物喷出的景像后，急得心都要碎掉了，虽然有数颗正朝他这边来，他也没什么心力。

    他只是顺势撤了灵舟护罩，迎向其中一颗。

    抓住时候，感觉那一抹重量，根本没管其他，更快地催动灵舟，想要到前面捡宝。

    只是……

    手上紧攥的东西有些不对，原上才有的重量，好像没了。

    低头一看，哪还有宝物？

    ……

    陆懔和蒋思惠呆在阵中，自然也看到宝柱喷发的情况。

    哪怕隔着雨幕，那耀眼的光华也无法掩盖。

    “快看，那里有两颗。”

    蒋思惠说这话的时候，拉着夫君，一齐冲出，迎向飞来的宝贝。

    如他们般，滞留在外围的修士，都看到宝柱喷发后，都发现了好像流星一样冲过来的宝物，他们各迎各的。

    叶湛秋也早早撤了剑阵，就站在雨幕中，早早等着。

    他在等属于他的那一颗。

    据后来的总结，所有在林中还活着的人，都会迎有一颗这样可能有传送性质的光球。

    不管你站在哪里，它都会自动锁定你，把你拖进该拖的地方。

    它们传送的距离可能有大有小，事后没人能真正说得清。

    因为几乎所有人，都自己去找它们了。

    只有他聪明。

    叶湛秋笑着看向，朝他飞来，闪着光华的光球。

    龙眼大的光球在他伸手间，轻轻落下，他仔细看了看后，消于无形。

    好了。

    接下来，还有百十息。

    陆灵蹊和朱培兰在睡梦中，好像被什么东西砸了一下。

    两人齐齐惊醒的时候，额上有什么闪亮的东西一闪而没。

    这？

    二人连忙爬起来，寻找那家伙。

    ……

    火山口边，所有人的面色都不好。

    说好的，宝物呢？

    如果一直失望，那也就算了，可是现在给了他们一个什么样的破希望呀？

    骑着灰狼的吉达怒气勃发下，第一个朝修士发难。

    可是敢到这里抢宝的，又有谁是善茬？

    一场西狄人和修士的火拼，迅速展开。

    ……

    “如果是我一个人做梦有可能。”陆灵蹊二人找不到东西，非常疑惑，“可是不可能我们两个都做梦。”

    她们额上一开始，还有被砸的红印子。

    那绝对不会做假。

    朱培兰当然知道不是假的，“我们……我们赶快离开这里吧！”

    她的脸色非常不好，严重怀疑有人曾经摸进来，或者看破了阵法。

    早知道，她就忍一忍，不睡觉了。

    陆灵蹊看她脸色不好，心里也渐渐不安起来，连忙收阵，只是最后一个阵旗，刚刚拔起来，就感觉虚空中，好像有什么强大的吸力在朝她罩过来。

    “林蹊……”

    朱培兰却先被吸走，想拉她都来不及。

    紧跟着，陆灵蹊也是一阵天旋地转，噗通一声，摔在一片天也灰突突，地也灰突突的荒园上，身边再也没有人。

    这？

    陆灵蹊正要放出神识，却发现，它缩在体内不动了。

    就是灵力……

    连忙一试灵力的时候，好在，它还在，只是，也不知道，怎么回事它好像不能让她飞起来，观察四周。

    去！

    她狠狠踢了一脚脚边的石头。

    真他娘的。

    她招谁惹谁了？

    老把她扔到莫名其妙的地方。

    陆灵蹊呼呼直喘气，要不是顾忌着引来西狄人，真想大叫一声。

    她不知道，所有被传送进来的人，除了叶湛秋，除了某些运气特别好的，除了打架中，就要性命不保的，此时大都如她般，又懵又气。

    五行秘地，他们心心念念的好地方，结果就这德性？

    放不出神识，就打不开储物袋，这对于修士而言，简直是灭顶之灾。

    虽然他们大部分的人，服的都是辟谷丹，一时半会不会饿，可时间久了呢？

    有秘袋的检查秘袋，没秘袋的急急寻找出路。

    只有叶湛秋，拿着早就准备的罗盘，寻找当年古修大能，封印的矿洞，在这里，据说，只有进了矿洞，才能放开神识。

    庚金、钢母、戌土……

    无数矿物的精华，他都想要。

    可惜！

    他叹了一口气，他运气不太好，没被直接传送进矿洞。

    不过，他不知道，丁开甲虽然被传送进矿洞了，可是才刚接解修仙的他，却并不知道，矿洞中那些个散发特别气息的东西，是什么。

    东拓只想提升徒弟的修为，不敢浪费时间教所有的五行灵物，如同对待所有新弟子般，告诉他，五行秘地里，只要你感觉是好东西的都可以收。

    他抬手抠一颗凸出好像金子一样的东西，忙了半天才抠下来，感觉非常重。

    这应该是好东西吧？

    就是抠得太费劲了。

    让他用剑挖，又实在舍不得。

    丁开甲拿出师兄分他的战力品，一把弯刀，在墙上，叮叮当当地砍起来。

    ……

    陆灵蹊身上有两个纳宝囊。

    里面吃的喝的穿的用的都各有一点，她虽然不急着找出路，可是一个人在这破地方，心里总是不安的。

    她只要看到大一点的石头，都会爬上去，眺望四周。

    可惜，不要说修士了，就是西狄人，也一个没见着。

    唉！

    从大石头上跳下时，她真是忍不住深深叹了一口气。

    到处都是一样，该怎么办？

    陆灵蹊一边走着，一边拿路上的小石头出气，所有不顺眼的，见一个踢一个。

    骨碌碌……

    半晌后，一块石头被她踢得划过一条线，好像滚到了什么空洞的地方。

    陆灵蹊好奇追过去。