
    轰！！

    一红一黑两股狂暴的能量，再次在半空中狠狠撞在一起，空间撕裂扭曲，能量气浪翻滚，那场景，就像是两个神明在对战。

    这已经是林辰第七次使用炎龙炮的雏形，和阴智弘的“血晶千鬼手”对抗，现在，他感觉他体内的灵力已经消耗了大半，脸色也苍白了几分。

    “不能再这么下去，我必须使出真正的炎龙炮，才能够取胜！”

    林辰心中有些焦急起来。之前，他能使出炎龙炮的雏形，是因为心中突然出现一种奇特的感觉在引领着他，然而那种感觉，就如同顿悟，可遇不可求，他刚才连续施展多次“炎龙炮”，却都只是雏

    形。

    看似他离着使用出真正的炎龙炮只差最后一小步，不过，想要踏出这一小步，却也不是那么容易的事情。

    撕拉！

    阴智弘出现在林辰面前，此刻他的双手如同血色水晶，坚不可摧，能够和圣器硬撼。

    他右手如鹰爪般朝着林辰喉咙抓去，将空间都给撕裂，血色气浪翻滚。

    林辰手上轩辕枪如同出海狂龙，带着黑色火焰，朝着阴智弘手掌砸去。

    轰！

    恐怖的声响和气浪朝着四方涌去，那动静，堪比两颗陨石之间的碰撞，周遭的人看得心惊肉跳，都是纷纷后退出一段距离，唯恐被殃及池鱼，丢了性命。

    两人又是各自退出一段距离。

    阴智弘目光如同毒蛇，盯着林辰，阴测测笑道：“你的攻击力变弱了，看来，你体内的灵力也是使用得差不多了吧？”

    “师傅，别和他废话了，快杀了他！”赫兰山山顶上的寇明宣，极为兴奋的喊道。

    “剩下的灵力，杀你也足够了！”

    “炎龙炮！”林辰冷冷说了一句，接着再次动用“炎龙炮”，再次尝试将吞天龙炎和“满天星”完美结合在一起，只可惜，最终朝着阴智弘轰去的，依旧只是一条黑色火焰长河，而不是一

    条黑色火焰巨龙。

    “白痴！你这一招虽然强大，但根本伤不了我，最终只会导致你的灵力快速耗光，看这样子，你是赶着找死呢？”

    阴智弘说话的同时，施展“血晶千鬼手”，最终又是一红一黑两股恐怖的力量碰撞在一起，最终一同消散。

    阴智弘再次冲到林辰面前，展开狂风暴雨般的攻击，他能察觉出来，随着再次使用“炎龙炮”，林辰的灵力减少，力量又是弱了一分。

    虽然使用“血晶千鬼手”，他一定要消耗不少灵力，不过他的消耗速度却是要比林辰缓慢，因此，他会是最终的赢家。“小子，在临死之前，有没有什么遗言想说的？如果有的话，我倒是可以给你个机会！你放心，你死了后，你的女人我会帮你好好照顾的，不过你可真是个废物啊，那女人

    竟然还是个处子，莫非你那方面不行？你放心，等你死后，我就让她明白当女人的滋味！”

    阴智弘一边狂攻，一边狞笑，话语张狂，似乎他已经赢了。

    “问题到底出在哪里？为什么，为什么没办法将吞天龙炎和‘满天星’完美的融合到一起，到底是哪里错了？”

    即便是到了此刻，林辰心中依旧冷静，在思考着问题出在了哪里。

    他总觉的，自己似乎是哪里弄错了。

    “满天星！”

    林辰先是施展满天星，紧接着，吞天龙炎涌向轩辕枪，那恐怖的威能，叠加到“满天星”这一招之中。“以满天星为基础，叠加上强大火焰的威能，两者完美结合，便是炎龙炮！为什么我对吞天龙炎的掌控，已经感觉到达了极致，却是依旧难以将吞天龙炎和满天星完美结合

    在一起？”

    林辰再次尝试着控制吞天龙炎和“满天星”这一式武技完美结合，这一刻，他的心神彻底宁静下来，细心感受着。

    忽然。

    他从吞天龙炎中，感觉到了一股反抗的意识。林辰眼睛猛地一亮：“我懂了！问题就在于我太过刻意的去控制吞天龙炎和‘满天星’融合，太过注重技巧了。强大的圣火，以及更加高等的火焰，都是拥有着灵性，一味的

    用技巧将火焰的灵性压制，到了最后，火焰即便是和武技融合，也达不到真正的完美！在最后一刻，应该由火焰的那一丝灵性来主导，而不是由我来主导！”

    林辰心中，顿时豁然开朗。

    也几乎在同时，那种类似于顿悟的奇特感觉，忽然在他的心头出现。

    “炎龙炮！”

    没有任何迟疑，林辰再次施展炎龙炮。

    “哼！又是这一招，只可惜，这一招对我根本没有用，倒是反而只会让你死得更快些！不得不说，你真是蠢得可以！”

    “血晶千鬼手！”

    阴智弘冷笑，手掌带着诡异红光，猛地对着林辰抓出，一道由无数红色爪影形成的恐怖能量，朝着林辰冲去。

    吼！！

    随着林辰一枪刺出，道道璀璨光芒出现，最终又合而为一，一道龙吟声出现在天地间。

    黑色火焰，从轩辕枪涌出后，化作一条几百米长，粗壮如同摩天大厦般的黑色火龙，朝着那红色能量撞去。

    “这——”看着面前和之前完全不一样的黑色火龙，阴智弘有些呆住。

    远处围观的人，看着那黑色火龙，也是有些震惊，同时，面对着这黑色火龙，他们心中升起无边的畏惧，甚至有种要跪地求饶的感觉。

    轰！

    黑色火龙和无数红色爪影形成的恐怖能量撞在一起，后者几乎是刹那间消散，最终那黑色火龙猛地撞在了阴智弘身上。

    “不！！”

    阴智弘只来得及发出一声惊骇的惨叫，接着便被烧为灰烬。黑色火龙此时已经虚幻了几分，不过余势不减，撞入落日之森内，将许多座山直接夷平，无数树木刹那间消失，诸多妖兽惊慌吼叫，最终留下了一道上百里长，几十米宽

    ，十几米深的巨大沟壑！

    看着这一恐怖的一幕。刹那间，半空中的人全部呆如木鸡，头皮阵阵发麻！
