    （感谢逆上的草根5000赏，感谢盖世无双0815的多次打赏）

    “心跳领域，YE！”

    【您匹配到团队模式（困难）6人副本】

    【副本已生成，请稍候】

    ……

    【一伙难民从北方往南行进，他们已经好几天没吃饭了，前方不远就是入关口，但难民太多了，朝廷似乎并不想也没有能力接纳那么多难民】

    短暂的连接后，系统发出了如上的字幕，紧接着众人就恢复了知觉。

    几人一恢复知觉就发现身处一片嘈杂的环境中，再一看，发现身边都是些穿着相当凑合的男男女女，小孩子的啼哭声，大人的叫骂声，还有不间断的唉声叹气声不绝于耳。

    众人互相一打量，发现自己已经被系统改变了服饰外观，他们此刻也是这般破破烂烂的装扮。

    风焱第一时间看了一眼组队面板，发现与他们组队的这人ID还真有点眼熟，思考了不到1秒他就想起来这人是谁了，他正是与风焱一起上过《心跳时刻》的“无隐”。

    无隐在看到众人的ID后也是一愣一愣的，没想到自己随意单排一个团队困难模式副本，会碰上社会帮的人，而且焱风也在。

    “幸会幸会啊，原来是无隐大佬啊。”

    刘铮笑着伸出手与无隐握了握，无隐也回以一个笑容说道：“久仰了，我也不是什么大佬，咱们以同事相称更加合适吧刘医生，哈哈。”

    刘铮与无隐由于职业的共同性，一起排本虽然初次见面，但却依旧很有共鸣。

    无隐道：“没想到排到了你们帮会的团队本，这是正好缺个人吧，不然你们一定组满6人了。焱兄，久仰大名了，我是无隐，咱们是同阵营的。”

    风焱甩了甩长发说道：“啊~是的，我也经常听老大说你们【无尽深渊】的很厉害啊，这两个是我的两个徒弟，这位你应该也认识吧。”

    花轮同学与无隐打了个招呼：“这里除了刘医生和胖虎，咱们都是【疯狂空间】的，也都多少对彼此有些了解，就不要太客套了。”

    无隐与叶渡和胖虎点了点头，说道：“好的，那我就先说一下，我的优势是……什么？”

    无隐在介绍自己情况的时候下意识的扫了一眼自己的技能和行囊，他发现自己的技能和行囊全都变成了灰色，身上的装备也无法唤出来。

    他立刻将此情况告知给了众人，大家发现自己与无隐出现了同样的情况。

    风焱还试着跳了跳、挥了挥拳道：“看来有点麻烦了，系统在没有给出任何提示的前提下就将我们所有的物品和技能都禁止使用了，而且我试着跳了跳，发现所有属性也被封掉了，现在我们与这些难民没有任何区别，或者说，我们本来就是难民。”

    【即时主线任务已触发：入关】

    【特别提示：入关前玩家所有技能、物品、装备及属性都将被暂时限制】

    与此同时，风焱的提醒面板中单独出现了一条任务提示。

    【阵营任务自动触发：为轩辕惊梦寻得仙草‘血凝霜’】

    【提示：该任务必须在此副本结束前完成，否则将永久失败】

    值得一提的是，这个阵营任务并没有关联此副本的通关情况，也就是说在极端情况下，就算风焱过不了副本，但只要能找到‘血凝霜’并将其收进行囊当中，也是算完成任务的。

    叶渡抱着胳膊道：“这下麻烦了。”

    风焱用食指敲击着大腿说道：“我刚观察了，这些难民的数量大概在500多人，刚刚系统提示了，咱们这些人不可能全部都能入关。那么现在的问题点无非也就是待会儿的关口能承受多少人入关，以及会不会有选择性的挑选难民入关。”

    刘铮道：“老弱病残的我估计很难进去了，特别是那样的。”

    顺着刘铮指着的方向看去，大家发现在那一片还有几个躺在担架上的，除此之外有一些明显生病连走路都困难的估计也进不了关。

    叶渡打了个响指：“我同意刘医生的观点，既然系统提示了朝廷不会接纳所有难民，潜台词无非就是也能接纳一部分，如果真的宅心仁厚的话，就全收了得了，但没有这么做，那么在选择入关的难民上，肯定会有一定的标准。”

    风焱道：“这样吧，现在这些难民明显都在休整，我们利用这个时间分头去探索一些信息，找一些比较精明的家伙，或者一看就是德高望重的人去了解了解关于他们这一路来的情况，以及对入关的看法，待会儿还在这里汇合。”

    说完这些众人都表示同意，于是六人立刻分开，朝着不同方向的人群开始打探起来。

    几人都是深的游戏精髓的玩家，对于‘会聊天’这个概念还是把握的相当好的，所以没一会儿，众人再聚头的时候，就得到了不少有用信息，互相交换了一下，从NPC处得来的信息大致如下：

    【王二瘸子：什么？你也知道了？我就说嘛，这些家伙们还以为都能进城呢，那怎么可能呢。想进城，身体健康是必须的，如果能会一点武功的话就更好了，就比如像我这样的。什么？你质疑我的腿？我这叫天残脚，别看瘸了，踢你一脚你就废了，信不？】

    【李大壮：俺娘说了，咱们这么多人都想进城是不可能的，那些守城的官兵都是白眼狼，看人下菜的，要是能给他们点银子的话，兴许直接就能进去了，但我们是难民啊，都几天没吃饭了，哪里还有钱啊】

    【张二狗：我要是能进城的话，一定去投靠名剑山庄。什么？你连名剑山庄都不知道？他们可是现在江湖上势力最大的门派了，大庄主‘赫连允’宅心仁厚，收下我去当个仆役肯定没问题】

    【老赵：名剑山庄？他们最近可惹上大麻烦了，听说他们暗中杀掉了霸刀门、玲珑宫、狂风派三大门派的二当家，现在这三大门派正在一边向名剑山庄讨要说法，一边暗中结盟，预备与名剑山庄不死不休呢】

    【老刘头：这还只是传言而已，不过话说回来，名剑山庄可不是好惹的，门徒众多倒不是最主要的，重要的是那三大门派并没有能撑得住场面的顶尖高手，光靠结盟，想以人海战术取胜，恐怕不现实】

    【周瞎子：谁说那三大门派没有顶尖高手的，你们是不是忘了，在10年前，这四个门派的声望可是齐名的，要不是其他三大门派的第一高手神秘消失，名剑山庄也不会这么顺利的发展到今天这样的霸主地位的】

    【钱二：别放屁了，那三大高手为什么神秘消失你知道吗？那是因为10年前郝连允悟出了无上天道，他们心里很清楚，这无上天道一旦悟出的那一刻，他们三个就再也不能与赫连允并称为高手了，所以他们都不约而同的选择四处游历，寻找悟出无上天道的办法，这都10年了，也都没有回来，就是他们三个还都在自己的门派当中，怕对名剑山庄的崛起也起不到什么作用的】