    “哈哈哈哈哈……”

    “抱歉，导演再来一次！”

    韦正望着剧场中笑场不断的演员们，无奈的摆了摆手，随即长长的叹了口气。.

    拍摄情景喜剧，对于一些经过专业训练的演员来讲确实很轻松，但也有一个不好的地方，那就是总会笑场，虽然演员会开心的大笑证明编剧写的笑话很成功，可是这种事情放在正式拍摄中可就不是什么好事情了。

    这不，足足耗费了一个小时，才拍了两段戏。

    以往还能绷住的演员们，此时此刻站在叶苏芒的面前，却都仿佛打开了笑面神经一样，总是状况百出。

    这种情况从开始拍摄就存在了。

    吕小布意外中奖来到了一艘游轮上，很快他就被一名长相十分清纯的女孩所吸引了，而这名女孩就是刘伊菲，在吕小布施展了多种手段都没有成功后，他只得使用了最终的一招，死缠烂打。

    结果纠缠中现了，这艘游轮上竟然还有一个赌场，而这名女孩就是赌场内的一个荷官。

    在一些列啼笑皆非的古时候，叶苏芒这名老千也终于登场了。

    西装，风衣，大背头，再配上墨镜，玉扳指和巧克力，叶苏芒刚一出场便造成了陈一州的笑场，谁能想到刚才那个很有威严的大导演搞怪起来也是这么的敬业呢？

    好不容易调整好之后，拍摄才继续进行下去。

    一身赌神套装叶苏芒穿的是非常的到位，行走间也是气势十足，而且更加别具特色的是，在叶苏芒的胸口竟然还挂着一个牌子，上面写着金灿灿的两个大字——赌神！！！

    “小兄弟，是你说你能杀遍赌场无敌手的？”借着刚才吕小布和刘伊菲吹嘘的话，叶苏芒笑着问道。

    “没错！”吕小布咽了口唾液，有些心虚的回答道。

    其实他本身又哪懂得赌博，骗骗展博和曾小贤那种傻蛋还可以，真要碰到聪明的，绝对玩完，可是在美女面前实在容不得他退缩，于是在一番交锋中，他终于和叶苏芒应战了。

    这时候也就是叶苏芒展现千术的时刻，韦正没有特意安排什么动作，只是让叶苏芒怎么花哨怎弄。

    没有了限制，在镜头前的叶苏芒着实是玩疯了。

    一副扑克在他的手中千变万化，瞬间搭高楼，快洗牌，花式洗牌，单手洗牌，一条龙……

    各式各样的玩法都从叶苏芒手中变化出来，看的对面的孙艺州是目瞪口呆，连台词都忘说了，到时一旁的刘伊菲实在忍不住孙艺州那副傻样，被逗得捂着嘴大笑。

    不过这一段总算是过了，刚才叶苏芒的表演不光让孙艺州看傻了，其实在监视器前的韦正和汪远等一众人也都看的傻眼了，要不是知道这是拍戏，怕是当场就要鼓掌叫好。

    在继续的拍摄中，孙艺州扮演的吕子乔慢慢陷入了局中，从最开始的大赢特赢到最后的输红眼，最后甚至拍桌子想要连自己都压上，可惜此时此刻，叶苏芒与刘伊菲这对贼夫妻对于吕子乔已经完全没有了兴趣，而叶苏芒胸口赌神的牌子也被一阵风瞬间吹翻，变成了‘老千’两个惨绿惨绿的大字。

    这一段叶苏芒在看过剧本后一瞬间就想到是出自于哪里了。

    曾经有一部电影叫座《天下无双》，其中扮演皇上的张震就有过这么一个镜头，没想到此时此刻竟然被韦正她们拿来借用，不过不得不说，这一段确实也蛮搞笑的。

    凄惨的吕子乔最终被赶回了爱情公寓，在众人的万般苦劝之下吐露了事情，随着大家的帮助，同时最终也凭借着一位优秀反赌警察（袁弘饰）的努力追寻，终于抓到了叶苏芒和刘伊菲这一对贼夫妻，事件也算是真相大白。

    当然中间的过程叶苏芒已经不需要去考虑了，只是将后面自己出场和袁弘交锋的霎那录制好，这一次客串也算是结束了。

    “一起吃个饭吧。”在众人的掌声中，叶苏芒换下风衣，笑着邀请道：“我已经订好了一家餐馆，没事的人都来。”

    “好呀！叶导请客，这面子一定给兜住。”这件事情韦正早就知道，也是立刻响应道：“今天的拍摄就到此结束，想要蹭饭的都报名啊。”

    叶苏芒的一番邀请着实令在场的几位新人都愣住了，他们是真的没有想到，自己会被叶苏芒邀请吃饭，那是谁啊，那可是叶苏芒，国内最顶尖的大导演，影视圈站在金字塔尖端的人，他请客吃饭，就是没空也给空出来！

    更何况她们都是一群新人，哪怕是孙艺洲都只是没有经纪公司的菜鸟，除了这部戏外，还真久没事可干了。

    叶苏芒并没有找太过豪华的餐馆，倒不是他想省钱，而是因为这一次只是一个比较私人的聚会，放在那种豪华餐厅只会让气氛变得尴尬。

    而叶苏芒选择的则是一个特色的私房菜馆，这里环境很优雅，装修的风格十分古典，木质的桌椅门窗透露着一股古风，没有一种餐馆的油烟味，反而多了几分难得的清香淡雅。

    掌勺的师傅是一位来自台湾的大厨，中西兼备，到了地方叶苏芒便把菜单给了众人，让他们一人点上两个菜，很快一桌子五花八门的菜色便凑齐了。

    “这一次邀请大家吃饭，其实就是一个见面饭，说起来这顿饭应该在开机的时候就邀请你们，可惜那时候我实在是忙的走不开，所以才拖到了现在，大家还请见谅。”叶苏芒端着一杯茶，以茶代酒，朝着所有人说道。

    “不会，不会。”听到叶苏芒这些话，所有人都觉得心暖暖的，甭管这见面的饭拖得有多久，至少人家叶苏芒意思到了，人家的身份能这么说这已经很够意思了。

    “这部电视剧是我钦点的，我很看好，我也相信这部电视剧会红火，你们也要努力拍摄，只要最终的剧集我过目后质量合格，我一定会安排它上星。”叶苏芒说出了第二件事情。

    顿时包括韦正，汪远在内的所有《爱情公寓》的人们都激动了。

    不要认为上星是很容易的事情，说出来这个概率，绝对会让很多对电视剧抱有想法的投资商望而却步。

    华夏全国目前有一千六百多个频道，但其中上星的卫视其实只有数十个，在刨除一些国际频道，购物频道，旅游频道外，播放电视剧的一般也就是中央与地方省级的主卫视了。

    而每年国内的电视剧的产量那是非常庞大的，就拿o7年说，最新的报告公布，o7年全年电视剧产量529部，总共将近一万五千集，而真正能播放的，其实也就是其中的三分之一不到，而今年囤积无法上映的剧集总数过一万以上。

    这还没有完，剩下的不到五千集电视剧中还要继续刨除，其中大概五分之四只能够在各大地方台或者次要频道上映，在看观众的反应程度，最终才会决定能不能够在省级的卫星频道播放，被全国观众所看到。

    唯有那些大导演拍摄出来的作品，那些非常优秀的电视剧才会真正的被电视台收购，拿出来一次上星，而这个概率已经是小的不能再小了。

    本来凭借着韦正和汪远这对菜鸟再加上娄艺萧，李金铭这些更加菜鸟的菜菜鸟，想要上星根本就是‘水中花，镜中月’的事情，甚至连能不能放到电视台播出都是一回事，此时忽然得到了叶苏芒这般承诺，怎么可能不激动。

    “叶导，我一定要敬你一杯，太感谢了，太感谢了，我一定会好好的拍，您放心！”韦正端着酒杯一口就干掉，随后又满满的斟上了一杯酒，继续说道：“谢谢您给的这次机会，我一定会把握住！”

    说完后，又是一口闷，霎那间韦正的脸色便变得通红，不过他的眼睛确实闪亮的耀人，都说人兴奋起来是越喝越清醒的，他此刻就有这种感觉，有了叶苏芒的承诺，他觉得心口都要开心的爆炸了。

    一旁所有人此刻脸上也都带着惊喜的表情，她们之前都没演过什么像样的作品，最多就是话剧中做做主角，此时此刻竟然有机会能够成为一部上星电视剧的主人公，怎么可能不开心。

    “上星后是不是我们就能够被全国观众都看到了。”娄艺萧激动的问道。

    “当然了，到时候我们还会和全国最优秀的电视剧一争高下哦，那些收视率排行榜中也会有我们电视剧的名字！”陈赫笑的十分灿烂，叶苏芒这个消息让他开心到骨子里去了。

    孙艺州，李金铭，金世佳，赵霁等人也都是如此，本来还有些拘谨的场面也因为这个人消息瞬间热闹了起来。

    叶苏芒见到自己鼓舞士气的目的做到了，也就没有再多说什么，只是让大家吃菜，一番酒宴尽兴，直到晚上八点多钟叶苏芒才带着刘伊菲回到了家中。

    “看看你，不能喝偏要喝。”刘伊菲扶着叶苏芒走进家门，把叶苏芒放到床上后便忍不住抱怨道。

    刚才吃饭的时候叶苏芒本来可以不用喝多的，可是平曰里很少喝酒的他竟然开心的喝了好多，后果便是他有些‘微醺’。

    “这不是开心么？”叶苏芒虽然喝的很多，但是酒品不错，至少脑袋还算清醒，看着刘伊菲忙里忙外的身影，叶苏芒忍不住笑着回答道。

    他是真的很开心。

    好久都没有这么轻松过了，《爱情公寓》剧组的几个小年轻真有种‘初生牛犊不怕虎’的精神，在饭桌上竟然敢朝着叶苏芒不断的敬酒，那种畏惧敢也在这种你来我往之间渐渐消散，这种相处的感觉叶苏芒真的是好长时间都没有享受过了。

    一句话，过瘾！！！

    毕竟被人尊敬甚至害怕确实是一种享受，可是也是一种孤独，叶苏芒也有渴望成为平凡人的一面，恰恰这几个年轻的小演员给了他这种感觉。

    “好，开心，开心，你是开心了，却还要我照顾你。”虽然嘴上在唠叨，但是刘伊菲端着一盆清水走到叶苏芒的旁边，沾湿了毛巾为他仔仔细细的擦着额头的汗水。

    女孩温柔的动作着实触动了叶苏芒的心扉，被酒水刺激本来就亢奋的心也立刻燃烧了起来。

    “啊————！”伴随着一声轻呼，刘伊菲已经被叶苏芒搂到了床上。

    “茜茜，我爱你。”刘伊菲本以为男孩是在和自己开玩笑，可是叶苏芒的一句话，一个深情的眼神却顿时让女孩跟着迷乱了。

    欲火被点燃，烧灼了这一对男女，很快，卧室内便传出了一阵撩人心扉的靡靡之音……

    第二天一大早，叶苏芒迷茫中正要朝着身旁的刘伊菲搂去，忽然搂了一个空，这也顿时惊醒了叶苏芒，睁眼一看，不知何时天色已经大亮。

    清晨的阳光不刺眼，叶苏芒透过薄薄的白色纱帘望向窗外，只觉得那个太阳和煦，温暖，就如同昨曰怀中的女孩一样，不知不觉中，陷入想象的叶苏芒就痴了……

    “醒了，快去洗漱，我已经准备好早餐了。”恰巧刘伊菲此时正要过来叫叶苏芒起床，看到男孩瞅着窗外呆，立刻轻声呼喊了一句。

    叶苏芒被唤醒，朝着女孩灿烂一笑，很是听话的起身走向洗漱间。

    十分钟后，一身清爽的叶苏芒出现在了餐桌前，让他很是意外的是，摆在他眼前的不是那些精致的早点，而是很简单的咸菜，米粥和包子。

    “包子是在外面买的，米粥是我亲自熬的，还有咸菜，是妈妈拿来的，你尝尝？”刘伊菲见到叶苏芒瞅着早餐愣，便立刻解释道，同时一脸期待的望着自己的男友，希望他给出一个评价。

    一听是女孩做的，叶苏芒笑着立刻坐到了位置上，端起粥碗抿了一口。

    “不错，恰到好处。”很普通的白米粥，不好不坏，但是吃在叶苏芒的口中却格外的美味，这种生活其实就是他最想要的。

    刘伊菲听到了叶苏芒的评价，顿时乐了，连忙也给自己盛上一碗，喝了一口，顿时也觉得美味无比，其实白米粥还是那句白米粥，只不过因为爱人的一句话，就仿佛施加了一道魔法，舌头的味觉也跟着心情变的好了。

    带着这种阳光灿烂的心情，叶苏芒来到了公司。

    只不过很快，这种好心情便被一件事情破坏掉了，因为杨蜜忽然出问题了。

    “波ss，这件事情没有在实质报纸上流传，只是在网络上，我们虽然已经和各大门户网站联系过了，他们也同意撤销新闻，但是一些论坛和搜索记录中我们却无法抹去。”

    “杨蜜呢？”叶苏芒一边走向自己的办公室，一边朝着夏冰问道。

    “正在往公司赶回来，而且也证实了，那些照片她确实拍过。”夏冰脸色也不是很好，公司好不容易捧出来一个明星，怎么就出了这种事情。

    原来在昨天晚上，网络上就疯狂流传着一组图片，其中的女主角就是杨蜜，在照片中杨蜜高高竖起中指，做出这种不雅的动作拍照，还有很多类似的照片，本来这放在一个孩子身上很正常，谁没有一个叛逆期？不过放在此时此刻的杨幂身上，却一下子就成为了大新闻。

    谁让杨蜜火呢？

    出演了《画皮》的女三号，可谓是一步登天，还不知道多少人嫉妒着呢，此次杨蜜忽然曝光了这些照片，在网上也是顿时引起了恶声一片。

    “暂时拦住所有媒体的采访，公关部全力应对这一件事情，同时给我调查照片流出的源头。”听完一切后，叶苏芒立刻下达了命令。

    “知道了，那杨蜜呢？”夏冰立刻领命，不过在临离开的时候，还是禁不住问道。

    “她来到公司后让他来我办公室。”叶苏芒回答了这一句话后，便摆了摆手，让夏冰离开。

    半个小时后，愁眉不展的杨蜜出现在了公司内，平曰里走路都蹦蹦跳跳的小姑娘，此时此刻却意志消沉，仿佛被一座大山压着，头也低着，腰也弯着。

    很快杨蜜就被通知去叶苏芒的办公室，顿时女孩的头更低了，腰也更弯了。

    叶苏芒的办公室在顶层，这是所有人都知道的，杨蜜自然也不例外，坐着电梯直达，可是走到叶苏芒办公室的门口杨蜜几次举手却都敲不下去。

    她是真的很害怕，害怕被训斥，更害怕被雪藏，听闻过很多明星因为不良新闻被公司冷冻的，这让刚刚享受到人气的她怎么能够接受。

    不过不管接受与否，显然面前的一切是躲不过逃不掉的，狠了下心，杨蜜终于敲响了房门。

    “进来。”叶苏芒的声音听不出喜怒，这确让杨蜜更加的忐忑。

    走进屋内，杨蜜现叶苏芒正在处理文件，于是便很老实的站在一旁，叶苏芒没说坐下她也不敢坐，就这么站着。

    “坐下吧，傻站着就能承认错误了？”半晌，叶苏芒忽然叹了口气，说道。

    这句话看似埋怨，却又带着一丝关心，杨蜜不知怎么着，就觉得一阵窝心，眼泪也止不住的流了出来……(未完待续。)