    “命魂，命魂在我的百鬼幡内，放开我，我取出来给你。”

    百鬼道人是又怕又怒。

    鬼煞宗主和其他长老看来是不打算管他的死活了，而陈锋明显不会放过他的小命。

    陈锋在其眼中发现一抹疯狂的狠色，虽然很快就被他掩藏起来，但是怎么可能逃得过陈锋的感性。

    对于杀意这种东西，陈锋用汗毛都能感觉得到。

    即便知道对方心怀不轨，但他无所畏惧，直接将提着的百鬼道人放开。

    “我这就给你。”

    被放开的百鬼道人眼珠子一转，张开满口黑牙的大口，将一张小布幡吐了出来。

    那暗黄色布幡迎风而涨，鬼气森森，有上百个冤魂哭嚎着想要从这百鬼幡中冲出来。

    突然，祭出百鬼幡的百鬼道人面目狰狞起来，不再掩饰自己的杀意。

    他之前刚从内殿出来，还没来得及施展自己的手段呢，就被陈锋打成破烂了。

    被全力催动的百鬼幡仿佛化作翻涌的乌云，上百个冤鬼恶鬼被释放出来，争先恐后地朝陈锋席卷过去。

    百鬼道人曾用此法越级击杀过炼气二重强者，他有信心，即便不能杀掉陈锋，也能给自己争取一点逃命的时间。

    只可惜陈锋是炼气三重，而且不是一般的炼气三重！

    面对百鬼来袭，他丝毫不惧，只见一道电弧在其眼底深处闪过，顿时便浑身气势大涨，他冲着上空大喝一声。

    “雷来！”

    轰！

    整座鬼面山突然被雷霆轰击得地动山摇，山体遍布电弧，雷电乃是极阳之物，顿时将那些咆哮恶鬼吓得四处逃窜。

    陈锋只是打算震慑这些鬼魂，利用雷电之力压制这里的阴煞之气。

    百鬼道人见此一幕深感绝望，他最强的杀招不仅没能击杀陈锋，竟然连逃跑的时间都没争取到，被陈锋瞬间破解。

    鬼煞宗众人大惊失色，雷电对他们同样具有本源上的压制。

    宗主和众位长老更加忌惮了，能够引动天雷，虽然只是普通的天雷，但也不是一般人能抵挡的的，鬼煞宗之主自认接不住天雷的轰击。

    他们都怕了，没想到太行山竟然还有这样两尊强者，若是有这两人参与三十年前那次对鬼煞宗的围剿，恐怕鬼煞宗早就不存在了吧？

    “哈哈！鬼煞宗，这回你们完了！”

    杨帆大喜，陈锋竟然能引动天雷，先天属性上就压制鬼煞宗这些邪修，更不用说天雷的杀伤力有多大了。

    陈锋没有去理会鬼煞宗的人脸色有多难看，他现在只想从那上百冤魂恶鬼之中找到属于田江月的命魂。

    在他寻找之时，有个鬼魂盯上了田江月，而后呼啸着朝她冲去，想要借尸还魂，如今田江月体内无魂，对这些冤魂有着极大的诱惑。

    可惜田江月已成血尸，并不是这些普通冤魂能够附身的。

    只见那些冲向她的鬼魂都被撕成碎片，陈锋根本不担心，他唯一要注意的是鬼煞宗的强者是否会对田江月出手，同时尽快找出田江月的命魂。

    “吼！”

    在他寻找命魂之时，原本无情击杀鬼魂的田江月突然发出一声异常的怒吼。

    “嗯？”

    陈锋意外地发现，竟然有一个嫉妒凶恶的鬼魂冲进了田江月体内，让原本就充满暴戾气息的她又增添了几分凶性。

    他将百鬼道人像提垃圾一样提起，来到田江月身边，她竟然朝着陈锋发动攻击。

    这些攻击陈锋并未放在眼里，轻松抵挡躲避着，同时感应着那个恶鬼的气息，正常来说哪怕是鬼王都不可能占据血尸之身。

    这只恶鬼虽然比其他鬼魂凶恶，却远远达不到鬼王的水平。

    “月儿的命魂？”

    “你竟然将她的命魂拿来练煞！”

    他很快就辨认出那个恶鬼其实就是田江月的命魂，但是如今已经不是鬼魂这么简单了，她显然被人用其他冤魂喂养，增强了实力。

    “这不能怪我，要怪就怪这个女人的命魂对人间怀有太强烈的流量和不甘，这样的命魂本就该炼成鬼煞，换做谁都会这样做的！”

    咔！

    陈锋一怒，将他另一边琵琶骨捏碎，让他惨叫不已。

    站在远处观看的人有些不解的看着陈锋他们，这两个人不是一伙儿的吗？怎么突然起内讧打起来了？

    那年轻男子又为何一边躲着女子的攻击，还一边折磨百鬼道人？

    “应该是百鬼炼制的恶鬼占据了那个太行山老祖宗的身体，控制她攻击那个男人。”

    鬼煞宗之主解释道，但是他内心还是有些奇怪，这太行山老祖不是挺强大的吗？怎么会这么不小心被恶鬼附身？

    “宗主，我们应该趁此时机要了他们两人的性命啊！”

    一名长老的话让其他人眼中闪过精光，此时确实是不错的时机。

    陈锋并不知道那些人打算出手，即使知道，他也无惧。

    他现在只想知道，田江月的六魄在哪。

    “说出六魄的下落，我给你一个痛快，否则我也让你尝尝被炼成恶鬼的滋味。”

    陈锋的脸色已经阴沉到了极点。

    百鬼道人心中满是苦涩，他知道自己死定了，虽然不甘心，但是他实在想不到还有什么办法能让他在活命。

    “你杀了我，你可就永远都找不到她的六魄了。”

    百鬼道人还想要做最后的挣扎，但是在他说完之后立刻就后悔了。

    陈锋直接一把摁住他的脑袋，发动搜魂术，此术霸道无比，不仅会让人的三魂崩溃，还会伤及到七魄。

    他已经对这个百鬼道人失去了耐心，即便他融合了田江月的六魄也无妨，一点损伤他日后还是有办法帮田江月修复的。

    “不要！我说！我全都是！”

    感受到自己发自灵魂的恐惧，百鬼道人妥协了，他不知道陈锋刚才要做什么，但是他有一种强烈的感觉，如果自己再不顺从，那就不是身死道消这么简单了，恐怕真的要被炼成恶鬼，甚至直接三魂被灭，无法再入轮回。

    “说。”

    陈锋停止了搜魂术。

    “六魂被我差人送往千山地区的起尸门了，我每隔三个月都会收集足够的‘魄’送到起尸门，交换他们用不着的亡魂。”

    “啊！不要！”

    他刚说完，陈锋就直接动用了搜魂术，既然六魄不在他体内，陈锋便不用估计什么了，直接搜魂验证他所说是否真实。

    “这人真的是太行山来的吗？”

    一名鬼煞宗长老看到百鬼道人死去的状态，对亡魂无比熟悉的他立刻就判断出百鬼道人的魂魄被灭了。

    “哼哼，这些所谓的正道，杀起人来可从来没有手软过。”

    听着鬼煞宗之人的话，杨帆都有些怀疑人生了，太行山的人他接触这么多年，从未见过如此心狠手辣之辈。

