    前方突然传来的巨响，让陆天龙和李秋两个人都吓了一跳。

    因为刚才两人谈话的缘故，现在和前面众人拉开了将近十米左右的距离。

    因为山洞之中灯光昏暗，因此哪怕距离并不是太远，却也阻碍了陆天龙的视线。

    “李秋，你在这里站着别动，我马上回来！”

    陆天龙对着旁边的李秋说了一声，随后毫不犹豫直接朝着前方冲去。

    脚下坑洼不平的路面对他没有造成任何的影响，只是几个呼吸之间，就已经冲到了众人的身边。

    “嗷，疼死我了，疼死我了，我要死了啊。”

    项小樱等人的惊呼声散去，接着便是马米林杀猪般的惨叫响起。

    陆天龙这才看到，他已经被一块大石头压住了腿，疼的一张脸雪白雪白的，尖叫不止。

    “别特么叫了！”

    陆天龙眉毛微挑，分开身边的苏凌月等人快速上前，蹲下身子查看马米林现在的状态。

    他身上压着一块大石头，差不多都将整个山洞挡住了大半，右腿被压在下面，隐约能够看出有鲜血渗出。

    不过仔细查看一下，陆天龙稍微有些放心。

    他的腿正好被卡在一个缝隙里面，因此受伤并不是特别严重，否则就这一块大石头砸在他腿上，非得直接给他来一个粉碎性骨折，下半辈子都估计得在轮椅上度过了。

    “刚才到底是怎么回事儿？”

    陆天龙朝着周围扫视几眼，不少山洞里面的游客听到这边的动静正在聚集过来。

    洞口方向也传来几道强光，还有一阵阵大声的喊叫，应该是大峡谷的工作人员听到声音正在赶过来救援。

    “刚才我们就在这边走着，不知道为何，上面突然落下了一块大石头。”

    “幸亏凌月反应快，拽了前面的马米林一把，要不然这一下就得把他拍死在下面了。”

    项小樱心有余悸，快速把刚才的情况说了一下。

    “突然从上面落下的大石头？”

    陆天龙微微皱眉，抬头朝着山洞顶部看去。

    这山洞中约莫四五米高，上面的确有一些突兀的嶙峋大石，但是，这峡谷不知道存在了多少年，定时进行勘测维护。

    现在又没有地震或者其他活动，肯定不会突然落下一块大石头的。

    正在想着的时候，远处的众人已经纷纷簇拥过来。

    有十几个碰巧就在周围的游客，还有六七八峡谷的工作人员。

    现在说什么其他的都没有用，还得先把马米林拉出来才行。

    随后众人一起用力，搬起压在他腿上的那块石头，将他整个人给拽了出来。

    “你们这安全工作是怎么做的，随随便便就落下一块大石头，这不是想要人的命吗？”

    “就是，这个样子以后谁还敢来你们这里玩儿，你们得给我们赔偿！”

    旁边几个游客很不客气的对景区的工作人员进行指责。

    那几个工作人员也觉得很无辜。

    带头的马上表示会将此事上报，并且暂停峡谷开放，将会整个峡谷的安全工作进行深度的检查。

    “不太可能呀，前几天我们不刚刚对峡谷进行了系统检查？要是这么一块石头掉下来，肯定是早就发生了松动，我们也肯定能够发现的。”

    外围一个工作人员有些迷糊的嘟囔了一句。

    陆天龙心中一动，扭头看向他，突然问道：“前几天刚刚检查过？那这几天时间里，有没有什么特别的人出现过？”

    “特别的人？”

    几个景区工作人员都是一愣，随后一起摇头。

    “这景区每天接待那么多的游客，我们也不可能每一个都观察的这么仔细的，再说也真的没有……等等。”

    站在最前面的工作人员先是摇头否认，可话说到一半的时候突然瞪大眼睛，像是想起了什么似得。

    “要是说到奇怪，今天早晨倒是来了几个人。”

    “我们景区是八点钟开门，可他们六点钟就来了，非要进入游玩儿。”

    “我们想要制止，他们却强行进入了，等我们追出来想要阻拦的时候，他们却已经进入山洞。”

    “因为以前这种事情也发生过，我们也就没有特别在意。”

    这工作人员突然说出了这件事。

    “今天早晨？那这几个人长得什么样子？”陆天龙微微眯眼，快速问道。

    “很强壮，特别强壮的那一种！”几个工作人员回忆了一下，其中一个给出了一个笼统的回答。

    特别强壮？

    陆天龙眯起眼睛，意识到不好，如果从现在掌握的情况来看，这块突然落下来的石头，明显是被人为的动了手脚。

    假设一下……

    那几个特别强壮的家伙，是陆天龙等人的对头，得到了他们今天要来这里的信息。

    随后提前进入，在这块大石头上面动了手脚。

    等到他们走到这里的时候，突然利用手段让这块大石头砸下来。

    可是……如果真是这样，他们怎么样能够保证让这块石头，碰巧就在众人到来的时候掉落呢？

    那就只有一个可能！

    那些人之中肯定有人在这山洞之中观察着陆天龙等人，等到他们正好到这的时候，便触发了机关。

    心中闪过这个念头，陆天龙几乎瞬间朝着周围所有围观的人群看去。

    加上自己这边的众人，几个工作人员，还有十几个很热情过来帮忙的游客，总人数约莫在三十人左右。

    昏暗山洞之中想要完全看清楚他们的模样根本不太现实，更何况刚才还那么乱。

    可陆天龙还是第一时间察觉，现在站在这里的人，比刚才少了两三个！

    “不好！”

    他心中一动，猛然朝着远处看去。

    果然，之前在过来的时候，他让腿脚还有些不方便的李秋留在原地等他。

    可现在看去，刚才的地方哪里还有李秋的影子！

    陆天龙拳头瞬间握紧，眼中也是倏然闪过一丝掩饰不住的杀机。

    这能量让周围所有人都不由自主打了一个冷战，现场竟然一下子就完全寂静了下来。

    “陆大哥，怎么了？秋儿呢？秋儿在哪里？”

    项小樱也是一愣，可随即反应过来，一下瞪大眼睛，冲过来抓住了陆天龙的胳膊，无比焦急道。

    “秋儿没事，刚才她有些不舒服，我让人先把她带了出去。”

    陆天龙深吸一口气，感觉到影现在已经不在身边，必定是刚才发现异常，直接追了出去。

    有她在，那些人想要劫走李秋也没有那么容易。

    “走，我们先离开这地洞，上去再说。”

    陆天龙当机立断，找一个工作人员背起马米林，一伙人顿时沿着原路返回，快速朝着山洞洞口的方向走去。

    “陆大哥，你可不要骗我，我们的人都在这里，你找谁把秋儿带出去的？”

    “是呀陆大哥，秋儿不会真发生了什么事儿吧？”

    项小樱和王美美两人满脸的担心，一脸惴惴不安，是真的担心李秋的安全。

    后面苏凌月和李玲珑等人则是脸色阴沉，刚才陆天龙眼中突然闪过的杀机，她们都感觉到了，而且也已经猜到，这次的突发事件，很有可能是一次早有预谋的袭击。

    “没有骗你们，你们看，秋姑娘不是在那里吗？”

    陆天龙一直保持沉默，直到出了洞口，伸手快速一指。

    果然，就在洞口外面一块大石头上，李秋就坐在那里。

    她似乎也有些茫然，扭头看着四周不知所措，直到发现陆天龙等人出来，这才赶紧从石头上爬起来。

    “秋儿，你没事儿吧？”众人快速跑过去，项小樱和王美美更是第一时间关心的问道。

    “没，我没事儿，刚才不知道怎么的，突然感觉头晕的厉害，似乎是有两个人把我带出来了。”

    李秋还有些小迷糊，只能一边思索一边回答道。

    “呵呵，刚才你被那石头砸下来的声音吓到，我就找了两个游客帮忙先把你带出来的。”

    陆天龙表情已经恢复了正常，笑着解释了一句。

    这么一解释，和李秋描述的情况差不多，项小樱和王美美两个丫头也就相信了，没有再产生什么怀疑。

    发生这样的事儿，景区方面做出快速反应，当即封锁整个峡谷，说要对里面的安全情况进行全面细致的排查。

    今天肯定是继续玩不了了，没办法的众人只能离开。

    马米林的腿也没什么大碍，不幸中的万幸，只是擦破了一点儿皮，并没有伤筋动骨。

    在景区医疗点简单上药包扎之后，跟着陆天龙等人一起回去。

    走向车子的时候，陆天龙故意落后了几步。

    随后影的声音便在他的耳边响起。

    “老大，刚才有两人想要趁机劫走李秋，发现不对我就直接跟了出来。”

    “重伤一人，可没能将他们留下，因为担心李秋安全也没有去追。”

    情况跟陆天龙猜想的一样，这件事果然是人为操纵！

    “有没有看出那两个人的身份？”陆天龙冷声问道。

    “这也正是我想要跟你汇报的……这两个家伙跟平常不一样，好像，是和董强有着同样的体制！”

    影犹豫了一下，快速开口道。

    “斗战体制？”

    这回轮到陆天龙惊讶了，没想到拥有斗战体制的家伙会出现，而且还试图劫走李秋。

