    “好了，你去把我们九州的弟子全部召集过来，我马上就要搬离这里，入住到无极山脉当中，那里是整个无极仙宗最好的修行之地，我身为副宗主，终归是要培养一些自己人，为我所用。”苏辰吩咐道。

    “是，副宗主，属下一定全力办好这件事情！”玄虚真人激动的感激道。

    玄虚真人很清楚苏辰说的这件事有着怎么样的重要意义，苏辰现在虽然有着极高的地位，几乎仅次于宗主和那些虚仙太上长老，可是，他却并没有自己的班底，就连之前投靠了他的玄天楼，都半路背叛，投靠了龙阳，结果龙阳被惩罚，玄天楼也不亚于打入了深渊，就算苏辰不和玄天楼计较，可是其他人也绝对不敢再去主动和玄天楼交好了，玄天楼的行为，让自己陷入到了孤立的处境当中。

    或许是因为玄天楼的背叛的缘故，导致苏辰对于外人有些排斥，并不轻易的相信，而现在让玄虚真人召集人手，这对玄虚真人来说，可是一个机会，如果办好的话，他可是功不可没的，但是，玄虚真人清楚，苏辰还有一些要求没有说出来，并非他就不在意了，而是想要玄虚真人去领会。

    这是在考验玄虚真人！

    玄虚真人知道自己之前在玄天楼，身上标有玄天楼的标签，他只有做好苏辰安排给他的任务，才能够真正的得到苏辰的认可，融入到苏辰的圈子内，成为苏辰真正的手下，他不奢求和凌采花他们平起平坐，只要能够抱上苏辰这棵大树，就发达了。

    无极仙宗门下弟子无数，不少弟子原来所在国家或者宗派，都因为这些弟子的地位的提升，得到了极大的好处，就比如副宗主藏剑，他所在的藏剑山庄就因为他成为副宗主，地位攀升，甚至为了纪念藏剑，连山庄的名字都改成了藏剑山庄，为的就是和藏剑彻底的绑在一起。

    “去吧！”苏辰淡淡的看了眼玄虚真人，没有再多说什么，让他退下了。

    玄虚真人离开之后没多久，无双公子和周正峰就赶了过来，自从上次因为无双公子的提醒，周正峰搭上了苏辰的这条线之后，随着苏辰的不断提升，周正峰因为和苏辰交好的缘故，地位也日渐受到重视了，甚至他的师傅游云尊者，也对他非常的满意，给他赏赐了大量的宝物。

    “无双，正峰，最近一段时间，辛苦你们了。”苏辰面对无双公子二人，态度就随和的多了，完全是把他们当成朋友来对待的。

    虽然这些人和自己走的近，是冲着自己实力来的，但是在自己遇到危险，消失了一个多月的时间里，赵无双和周正峰二人对凌采花他们的态度却是一点也没有改变，正所谓患难见真情，就冲他们的这些表现，苏辰就已经认可了他们。

    “唉，苏副宗主，你这是哪里的话，你信任我们，把那么重要的事情交给我们，如果我们还办不好的话，怎么有脸来见你啊？”周正峰笑道。

    “呵呵，你们就不怕在我身上的投资白费了么？我之前可是和至尊盟打了起来，还被古尊一群人追杀，差点被杀死的。”苏辰问道。

    “我们相信你。”无双公子开口充满信心的说道：“我们相信敖汉大人的眼光，也相信龙族的眼光，能让他们那么重视的人，又怎么会轻易的死在古尊这样的人手中，而事实证明，我果然没有看错，连古尊都不是你的对手，被你斩杀，只是，你的进步也实在太吓人了吧？苏副宗主，你现在是不是已经达到碎虚境巅峰了？”

    苏辰笑着摇了摇头：“你们还是直接叫我的名字吧，副宗主长副宗主短的，听着不舒服。至于我斩杀古尊，不过是靠着仙器的威力罢了，可不是我自己的实力！”

    “唉，法宝也是实力的一部分，有些人，想要拥有仙器，都只能是一种奢望呢。”无双公子却认真的说道。

    苏辰点了点头，深以为然，他有着很深刻的体验的，他的一路走来，很多时候，都是靠着法宝，才一次又一次的化解了危机，获得了巨大的好处。

    “你毕竟贵为副宗主，我岂能直接称呼你的名字，况且，论辈分的话，你现在跟我师傅以及宗主是一样的，不如，我就叫你师叔吧？”无双公子想了想说道。

    “额……”苏辰迟疑了下，觉得无双公子说的确实不错，他点了点头，赞同道：“也好。”

    “对了，我刚才好像看到了玄天他们从你这里离开。”

    “一群墙头草罢了。”苏辰摇了摇头，懒得提这些人。

    “呵呵，其实，这玄天以前便是如此，当时师叔你想拉拢他们的时候，我就想说下玄天为人的，只是我们毕竟认识的时间也不长，我只好作罢了，只是没想到，他才答应追随你不到一个月，就又投向了龙阳副宗主了，而且，那龙阳还是你的敌人！”无双公子摇了摇头，显然也是很不耻玄天他们的为人。

    “好了，不提他们了。”

    苏辰摆了摆手，不想在这些人的身上浪费口舌：“我之前从外面赶回来，没有来得及招待你们，就去宗门交任务了，然后又被老祖召见，这一晃一个多月就过去了。”

    “哈哈，无妨，我们的时间都的是，只要不耽搁你的正事就行，我们来也没有什么事，就是恭喜下你，你这次不但完成了收取贡品的任务，还将至尊盟的古尊等人铲除，你的威名已经在整个无极仙宗传遍了，不但如此，六道仙宗和玄黄仙宗也都知道了你的名头，对了，我听他们说，当初对付你的，除了古尊那些人之外，还有光辉商会的会长钟无道，不知道是不是真的？”无双公子睁大眼睛，一眨也不眨的盯着苏辰，苏辰分明从他的目光中看到了熊熊燃烧的八卦之火。

    “这家伙……”

    苏辰无语的摇了摇头，他知道这件事事情肯定会传开的，对于自己的实力，苏辰也不隐瞒，他点了点头：“当日确实是找到了古尊和钟无道二人的联手攻击，我对付他们，也是拼尽了全力，所有手段齐出，能够将古尊斩杀，将钟无道击退，也是有很大的运气成分的。”

    苏辰把当日的战斗情况，特别是最后斩杀古尊的时候，古尊来不及祭出烈日星辰的事情讲了一番，无双公子也不由的为苏辰捏了把汗，大家虽然都知道你打败了古尊他们，却并不知道真正的过程，听了苏辰的讲述，无双公子也有些热血澎湃了。

    “真没想到，你那天的战斗居然那么的激烈，不过，老天爷到底还是偏向于你啊，最后你还是赢了。”无双公子感慨道。

    “侥幸而已，不值一提！”苏辰谦虚的说了声：“我这里有些简陋，怕是不方便招待你们，等我搬入无极山脉之后，一定好好的款待你们一番。”

    “哈哈，好，就冲你这句话，到时候我一定要去你那里蹭吃蹭喝，哈哈。”无双公子和苏辰混熟了之后，也放开了，说话也变得轻松随意了。

    赵无双和周正峰二人呆了片刻，就告辞离开了，不离开不行了，苏辰这儿又来了一个贵客，龙族特使敖汉，虽然他们很想和敖汉套套近乎，但是想到敖汉可能和苏辰有什么重要的事情要谈，他们就只要告辞离去，有些事情，不是他们这个层次可以接触的。

    对于敖汉的到来苏辰并不意外，既然敖汉怀疑无极仙宗的魔门身份，得知自己被无极老祖召集走，而现在又听到自己回来了，自然就很想搞清楚，自己现在到底是什么样的情况了。

    敖汉的目光落在苏辰的身上，足足打量了他半刻钟的时间，直到苏辰自己都感觉浑身不自在了，敖汉才收回了自己的目光，他明显松了口气，如释重负。

    “敖汉，你该不会是怀疑我也被无极仙宗的人给魔化了，或者投靠魔门了吧？”苏辰哭笑不得的说道。

    “虽然混元老祖对你评价很高，但是这种事情还是不得不防的啊，对了，听你话里的意思，难道，你发现了无极仙宗的情况？到底是不是和我告诉你的一样？”敖汉很快反应了过来，迫不及待的问道。

    “嗯。”苏辰也不隐瞒，直接点了点头：“不错，无极仙宗，确实就是潜伏的魔门势力。”

    现在苏辰和敖汉单独呆在一个房间当中，加上苏辰也布置了一些阵法手段，并不担心会被凌采花他们听到的。

    “什么？真的是？那你……”敖汉惊讶的叫了起来，担心的看着苏辰。

    “放心吧，我没事的。”苏辰笑道：“如果我有事的话，你刚才应该就能够发现的。”

    “这可未必，如果这无极仙宗真的是潜伏的魔门势力的话，那仙境层次的强者，必然都已经成为魔门的人了，你这样的苗子，他们没道理不对付你的？”敖汉不解的说道。

    “谁说没对付了？我差点没死在那里。”苏辰想起那天的情况，忍不住唏嘘道。

    “到底怎么回事？”敖汉也发现苏辰还是以前的苏辰，除了修为变得更强之外，似乎没有太大的变化，但是对于苏辰身上发生的事情，他还是想要知道个清楚的。

    苏辰简单的讲述了一番，以敖汉的智慧和实力，完全可以想象的到那天发生的事情到底多么的危险。

    不过，除了为苏辰没事松一口气之外，敖汉心中更多的则是好奇，他很好奇，苏辰到底是怎么样化解一个魔皇级别强者元神的恐怖攻击的。

    关于神格的秘密，苏辰还是保密了的，此事毕竟牵扯太大了，就算是龙族的仙龙强者，苏辰都没有暴露这些的。

    对于苏辰的搪塞解释，敖汉表示理解，这必然是他的一个强大的底牌，面对一尊魔皇强者的夺舍，敖汉想想都感到恐怖，若是让他遇到的话，绝对是十死无生的，然而苏辰却将对方击溃了，还得到了巨大的好处。

    只是苏辰并未说到自己收服无极魔皇的事情，只是说自己和对方谁也奈何不了谁，最后达成了协议，签订了一个平等的契约，而自己所知道的一些事情，也是通过无极魔皇知道的。

    “你说的这些事情，非常的重要，我必须向族中汇报下，不知道可否？”敖汉向苏辰请求道，毕竟这些是苏辰告诉他的消息。

    “但说无妨，你不说我也要去龙族一趟，我也好久没有见过芒牙和敖煌他们了。”苏辰笑道。

    “嗯。”敖汉行色匆匆的离去，他离开没多久，金皇尊者就带着虚蒙的命令赶来，领着苏辰和凌采花一行人，朝着无极山脉深处赶去，为苏辰安排新的修行之所。

