    第111章 八十载韶华   

    能够从成为神境，哪个不是万里挑一的天才？

    

    他们各自心中都有傲气，认为自己是无敌的，也正是有了这股无敌的信念才能帮他们筑就一条通往神境的康庄大道。

    

    渡边弦一郎与深田康介也站了出来。

    

    前者神色悲悯，叹道：“我等并非为你所得传承而来，而是为了昔日那桩血仇！你那位师尊在我扶桑酿下滔天血祸，为天理所不容！岁月悠悠，那位多半已经逝去，我们只能那你来开刀，告慰我扶桑国武道界的先贤英灵。”

    

    陈清泉没用正眼看向二人，语气平静地说道：“他们该杀。”

    

    “若非扶桑国觊觎神州大地，并且在这片土地上烧杀抢掠，无恶不作，我师父他老人家又怎么会只身东渡杀个片甲不留？”

    

    “归根到底，扶桑太弱。”

    

    “百年前大清积贫积弱，被扶桑国欺负，让吾等后辈明白落后就要挨打。

    这是亘古不变之理，若非老朽大限将至，也想学吾师东渡扶桑，一一挑落扶桑神境。”

    

    这番话让两名扶桑神境头皮发麻，心底生寒。

    

    经过百年的休养生息，扶桑已经有好几位神境冒头，再过段日子扶桑国的武道界将重回繁荣昌盛。

    若是老神仙真的执意东渡扶桑，谁能阻挡？

    

    “诸位，和他废话什么？”

    深田康介开口，说着一口流利的汉语。

    

    “动手吧！”

    

    五人气势陡变，凌厉无比。

    

    他们双手在虚空中划动，捏出一个个繁杂的法印，引起天地共鸣。

    一道道流光从他们头顶冲天而起，而后在空中汇聚成为一点！   

    这一刻。

    

    光华汇聚的那一点，比骄阳还要炽烈，还要耀眼！   

    那点光华悬浮在陈清泉头顶，除了绽放出耀眼光芒之外还向外释放出恐怖的温度，使得西子湖面升腾起袅袅蒸气，简直要把整片西子湖的生物灭绝！   

    这是五位神境齐心合力汇聚的精华，拥有恐怖到极致的能量。

    

    放眼世间，也只有核武能与之媲美。

    

    而神境，是无法硬抗核武的。

    

    神境巅峰也不行！   

    雷峰塔上。

    

    李思念将眼睛从望远镜上挪开，刚才她只是匆匆一瞥而已，差点将她眼睛灼伤！即使拿走望远镜，三人也感受到一阵阵热浪翻涌而来，几乎让他们窒息。

    

    “这，这是什么……”杨采薇惊恐。

    

    三人齐齐望向秦弘光，秦弘光身子也止不住发抖，额头冒出一滴滴冷汗。

    但这些冷汗还没滑落，就已经被恐怖的温度蒸发！   

    “他们，他们太过了！”

    秦弘光咬牙。

    

    “这是西方的大光明术，拥有极其可怕的威能，具体有多可怕你们可以对比核武。

    在大光明术打击范围中，一切将化为飞灰。”

    

    三人闻言，脸色惨白。

    

    李思念眼神逐渐变得茫然，而后喃喃道：“武道竟如此可怕？

    秦老，老神仙一定能够抗下这一击，对不对？”

    

    秦弘光久久不语。

    

    直至过了半分钟，他才长叹一口气，“难，很难！”

    

    “若是只有一人施展出大光明术也就罢了，可如今五位神境在燃烧生命献祭出大光明术，据我们军部的初步测算，神境之中无人能够抵挡！”

    

    说到这。

    

    秦弘光猛地拍了下栏杆！   

    这三名神境勾结扶桑国神境也就罢了，居然还跟西方有千丝万缕的关系。

    说不定整件事情背后，还有西方人从中作梗。

    

    他们妄想颠覆华夏武道界，称尊寰宇！   

    真该死！   

    杨采薇脸上浮现出一抹绝望，即使相隔甚远也能感受到那股毁天灭地的气息，她难以想象眼下的老神仙正在面对何等恐怖的能量？

    

    “没有希望了么……”她低语。

    

    秦弘光神色逐渐缓和，望向湖中心那一叶扁舟，轻吐道：“不，老神仙不会死在他们之手，我还可以肯定他们五人有来无回。”

    

    三人疑惑。

    

    这不和刚才秦弘光所说的话前后矛盾了么？

    

    但，谁都没有问出口。

    

    湖心处。

    

    那轮比太阳还要炽烈的光芒朝陈清泉头顶压下，开始释放出恐怖威能。

    

    一些站在西子湖畔不远的市民纷纷惊呼，明明已经步入初秋，可却感受到滚滚热浪朝他们袭来。

    更加恐怖的还在后头，有人看见栽种在湖畔的梧桐树以肉眼可见的速度枯萎，泛黄的落叶朝着四面八方席卷而去。

    

    这是一幅违和的画面。

    

    不少人猜测军部在试验某种神秘武器，也有人猜测军部在对付天外来客。

    

    但由于上头封锁了信息，所以众人也只停留在猜测层面。

    

    彼时。

    

    老神仙确实感受到了丝丝压力，不过他并未感到恐惧，而是哈哈大笑道：“痛快，痛快！我原以为你们就那点本事，未免也太令人失望！”

    

    “大光明术么？

    倒也不错，稍逊吾师法门一筹罢了。”

    

    马玉华承受着巨大压力，因为他刚才已经燃烧自身精血，毕其功于一役！听到老神仙的话，他紧咬牙关，一缕鲜血从他嘴角溢出，这才说道：“长生观主，这是吾等至强一击，融汇东西方之精华而成！我等亦想观摩那位留下的法门，你若能侥幸存活，吾甘愿咽下败果并自裁于西子湖畔！”

    

    “好一个自裁于此！”

    陈清泉大笑。

    

    “既然尔等苦苦相求，老朽便如尔等所愿，祭出吾师留下的法门！”

    

    陈清泉敛起笑意，面露悲色。

    

    他矗立在虚空中，抬头望向逐渐逼近他头顶的光芒，叹道：“我枯坐长生观八十载，夙兴夜寐，无时不刻不谨遵师尊教诲，幸天不负我，偶然习得师尊所留法门之皮毛。”

    

    闻言之人，无不震惊。

    

    修为已至绝巅的老神仙，竟然只习得那位留下法门的皮毛？

    他若是没有撒谎，可想而知那位留下的法门有多强大！   

    来自扶桑的两名神境目露贪婪，彼此对视了眼。

    

    成败在此一举！   

    陈清泉双手也在身前划动，此时的他没有丝毫年迈感，双手如游龙般矫健。

    随着他双手划动的速度渐快，一缕缕缥缈的气息从他身上飘散出来。

    

    陡然。

    

    他再次开口，眸中爆射出精芒，几能看破虚妄。

    

    “你们不该来找我。”

    

    “至少，不该在西子湖上与我约战，这是我枯坐八十载韶华的道场！”

    

    

