
“你别替她求情，否则朕今天，连你一起罚。”

君墨渊说完，便不再看大皇子一眼，抱着诚惶诚恐的绵绵，便离开了凤仪殿。

他抱着绵绵，回了御书房。

小丫头吓得，一张小脸都白了。

君墨渊不由得嗤笑一声：“平日里，天不怕地不怕的。现在知道怕了？可惜，晚了……”

他将绵绵放下来，让她贴墙站着不准动。

绵绵撇着嘴，一动不敢动的站在那里。

虽然好想哭，但是还是强忍着不让泪水掉下来。

她仰头看向君墨渊，倔强的说道：“父皇，女儿觉得女儿没有做错。女儿对母后说那些话，就是为了刺激母后的。事实证明，母后真的醒了啊。所以，父皇女儿不但没有错，女儿还立了大功呢。”

“你身为一国帝王，理应赏罚分明。你不应该罚女儿，你应该奖励女儿才是。如果你今天罚了女儿，那你这个皇帝，就是在公报私仇……哼，反正女儿不服……”

君墨渊看着自己的女儿，和自己据理力争的模样。

他不由得，觉得有些好笑。

看着绵绵倔强的模样，君墨渊越看，越觉得，她像极了小月儿。

小月儿倔强的时候，简直和绵绵一模一样。

一时间，君墨渊的怒火，不知不觉的散了几分。

他忍俊不禁的弯身，伸手捏了捏绵绵肉嘟嘟的脸颊。

“小丫头片子，这一张小嘴，还真是会说啊……”

绵绵噘着嘴，奶声奶气的回。

“女儿一心都是为了父皇，谁知道，父皇根本不领情，不但不奖励我，还要罚我……”

看着小丫头，说着说着，快要委屈哭了的表情。

君墨渊根本就生不起气来了，他无奈的将小丫头搂入怀里。

“下次，不准再在你母后面前，说起要为朕选皇妃的事了。知道没有？”

绵绵翻了一个白眼，用看傻瓜的表情，扫了一眼君墨渊。

“父皇，母后都醒了，我还拿皇妃的事情刺激母后干嘛？我又不是傻子……”

君墨渊顿时哑口无言，好吧，在伶牙俐齿的女儿面前，他才是最傻的那一个。

这小丫头，小小年纪，嘴巴就这么会说，以后长大了那还得了？

伶牙俐齿是没错，可是也有一些不实诚。

她嘴里十句话，估计六七句话都不能信。

要说，这背后没人怂恿，没人向她说闲话，她是不可能好好的，说着要为他选皇妃这件事的。

君墨渊眼眸，闪过几分晦暗。

这五年来，因为皇后昏迷，前朝的那些大臣们，可是蠢蠢欲动，屡次上书，让他纳女子入宫。

虽然，那些奏本，皆都被他一一挡回去。

可是，总归还是不断有那些不死心的人，总想着，要把自己的女儿送入宫去。

他们使用的那些方法，可谓是无所不用其极。

有的，让自己的女儿装扮成贫民，以宫女的身份入宫。

还有的，故意在京都散播出，哪一家的大家闺秀生的花容月貌，绝色倾城。

反正，这些年来，他们的招数，是层出不穷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960129"  chaptername="赏罚分明">加入书签</a>
</div>
