    此时，商郁垂眸看着手机，头顶的阳伞在他脸颊上落下一片暗影，连带着眼睑下淡淡的青黑色也逐渐明显。

    黎俏闪了闪神，欲言又止。

    他的神色一看便知昨晚定是没有休息好。

    大概是宿舍发生的事，仍旧让他耿耿于怀，需要时间消化掉所有负面的情绪。

    黎俏如是想些，最终还是什么都没问，放下杯子，别开眼看向了远处。

    商郁的内心骄傲且敏感共存。

    有些事彼此心照不宣就好，没必要追根究底。

    不多时，落雨的身影出现在视野中。

    她一个人站在半山草坪附近，夹着手里的烟，不断地吞云吐雾。

    落雨抽烟的速度很快，一根结束又点了一根，似乎有些心烦意乱。

    就连那张线条硬朗的脸廓，也愈发紧绷。

    黎俏又凝神片刻，这期间落雨抽烟的速度不减，整个人都陷入了前所未有的焦躁状态。

    恰在此时，耳边传来商郁磁性的嗓音，“落雨这几年过于顺利，这次考核的打击，难免让她有挫败感。”

    闻声，黎俏收回视线，手指轻轻点着茶杯，眼里有促狭：“这也是你故意安排的？”

    商郁把手机放在桌上，姿态慵懒地靠着椅背，“不完全是，是她自己骄傲自负，才会造成今天的失败。”

    上午结束的四项考核，落雨综合排名第三，这样的成绩过于平庸了。

    黎俏看着商郁高深的目光，弯唇戏谑，“落雨要是听见你这样的评价，估计会把那一盒烟都抽了。”

    商郁幽深地眸划过一丝笑意，随即向前俯身，匀称的手指将手机推到了黎俏面前，“看看这个。”

    黎俏不解，刚拿起电话，就听到男人低沉的嗓音补充：“女股神的照片，查理斯找到了。”

    一瞬，黎俏心跳加速。

    她之前对查理斯的客套话并未放在心上，好歹也是英帝国的金融巨鳄，日理万机，未必会记得她的小请求。

    不曾想，查理斯言而有信，竟然真的发了照片。

    黎俏抬眸望着商郁，见他目光温和地垂了下眼睫，便带着莫名的情绪看向了手机。

    屏幕上，是一张泛黄的黑白老照片。

    一位梳着盘发的女人坐在老式钢琴前，手指还保持着敲琴键的动作，脸颊却扭头看着镜头的方向，扬眉浅笑。

    那弹钢琴的姿态明明高贵典雅，偏偏挑着眉梢淡笑的神情却写尽了张扬与随性。

    黎俏仔细观察着照片，也许是年代久远，画面中的很多细节都变得模糊不清。

    唯一值得注目的，便是黎俏和对方眉目间的轮廓略有重叠，但也仅此而已。

    若说相似，大抵是眉眼神情都散着不羁和轻狂。

    若说迥异，她们的脸廓和五官也确实各具特色。

    黎俏看了半晌，尔后举起手机放在腮边，对着商郁挑了挑眉，“衍爷，像吗？”

    男人不知何时点了一根烟，抿着唇吐出薄雾，夹着烟的手对她隔空点了点，语气慵懒：“不像。你，独一无二。”

    黎俏垂眸，忍俊不禁。

    她放下手机又看了看，重新递给商郁，道：“照片能发我一份么？”

    商郁接过手机，顺势就将照片转发。

    黎俏盯着微信中的照片渐渐陷入了沉思。

    她和这位女股神，会不会有什么渊源？

    ……

    傍晚，六点半。

    四大助手的考核临近尾声。

    黎俏一直坐在不远处旁观，她略略看了眼电脑上的计分器，不禁叹息。

    落雨，综合排名第三。

    若非望月在擒拿格斗术的比赛中意外失误，落雨的排名怕是要垫底了。

    从三年前的综合排名第一，到今年的倒数第二，这样的落差不知落雨会作何感受。

    “你担心她？”这时，身畔沉默的商郁突然开腔，睨着黎俏，口吻似玩味似调侃。

    黎俏心知他说的是谁，挑眉淡笑：“担心倒不至于，我反而觉得这样的结果，对她来说不一定是坏事。说不定下一次的考核，她又能惊艳全场了。”

    落雨这样骄傲的人，不会允许自己失败太久的。

    闻声，商郁幽幽睇着黎俏，慵懒地勾起薄唇，落下几个字，“那就三年后……拭目以待。”

    一场三年之约，就这么被他言辞笃定地说了出来。

    仿佛从不担心三年后他们是否还在彼此身边。

    黎俏不免心怀悸动，眸光潋滟地望着男人的侧脸，抿唇说了句好。

    ……

    月夜皎洁，公馆四周亮起了昏黄朦胧的灯辉。

    半山草坪附近，有一个背影大刀阔斧地坐在台阶上，腿侧放着烟和打火机，阵阵白雾从她的口中飘出，地上也积了七八个烟头。

    身后，浅浅的脚步声由远及近。

    落雨夹着烟，往后一仰，手肘半倚着上一级的台阶，嗓音很哑，“别吵我，让我自己呆会。”

    黎俏神色淡淡地走到她身后，单手插兜，口吻平淡：“要不要再给你拿一包烟？”

    落雨目光凝滞，回过头看到黎俏的身影，连忙站起身，颔首：“黎小姐，怎么是你？”

    她还以为是流云他们，所以说话也没了顾忌。

    黎俏视线下坠，看着一地的烟头，扯了下唇角，“我不来的话，你打算一直抽？”

    落雨低着头，把夹烟的手往身后藏了藏，又用脚尖踢开地面的烟头，语气颇为晦涩地说道：“让黎小姐看笑话了。”

    “这不算笑话。”黎俏睇着落雨沉寂的神色，微微勾唇，朝着前方的下台努嘴，“陪我走走？”

    落雨看了她一眼，将手中的烟头丢在地上，点头，“好，您请。”

    夜幕浓稠，台阶附近的地灯将两人的身影拉得斜长。

    黎俏不紧不慢地走着，落雨则稍稍落后半步，偶尔抬眸打量着她的背影。

    “你一个人在这里坐了两个小时，是接受不了今天的考核结果？”不多时，黎俏淡声询问。

    落雨垂着眼睑，默了默，口吻自嘲：“就算接受不了，也没办法改变，确实是我技不如人。”

    黎俏微微侧头看她一眼，“你想过原因吗？”

    “什么原因？”落雨不解地滚了滚嗓子，声音发涩。

    黎俏挑了下眉梢，目视着远方沉浸在黑暗中的山峦，缓步站定，“你不是技不如人，而是争强好胜，太想赢了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

