    薛裘被送到公主府门口的时候，众目睽睽之下，顾惜时给了薛裘一纸休书。

    薛母还有方兰翠都被顾惜时一起扫地出门。

    虽然在这个时候顾惜时毫不留情的样子显得有些无情，但是所有人都不觉得这是顾惜时的问题。

    要不是薛裘缺德，顾惜时又怎么可能会赶尽杀绝？

    薛母的钱都被薛裘用来请人陷害自己了，薛家的财产都被没收了。

    方兰翠为了和薛裘一起到京城来，已经将家里所有的田地都给卖了。

    换句话来说，即便他们能够回到边境，他们也没有了可以生活下去的田地。

    薛裘身上的伤势很严重，一时半会的，他们也不能离开京城。

    方兰翠将孩子还有薛裘都交给了薛母照顾，自己则是去找一些活挣钱，养家糊口还有让薛裘请大夫。

    薛母在顾惜时那里养尊处优了这么多年，虽然顾惜时没有给她什么好态度，但是她也是十指不沾阳春水。

    以至于忽然让她照顾孩子和薛裘，手忙脚乱不说，还弄出了不少的事情来。

    薛母的心中隐隐有些后悔，但是这时候的她不愿意承认。

    阙廷岚在顾惜时休了薛裘的时候，直接在上朝的时候求皇帝赐婚。

    之前阙廷岚追求顾惜时的时候，这京城的官员都是知晓的，后来薛裘回来，阙廷岚就很少去找顾惜时，众人还以为这件事又是无疾而终。

    没想到薛裘的脑子不好使，好好地日子不过了，还对顾惜时下手，这不就是捅了马蜂窝了吗？

    现在薛裘已经是废了，阙廷岚这是看到了机会，担心之前的意外再来一次，所以直接请求赐婚了吗？

    “阙爱卿，这件事，朕得看皇姐的意思。”

    顾昀阳虽然很看好阙廷岚，但是有了薛裘这个前车之鉴之后，顾昀阳完全不敢代替顾惜时答应，这件事他得等皇姐同意了再说。

    听到这里，众人只觉得皇帝对顾惜时的好，简直就是太过分了！！

    皇帝赐婚，即便是心中不满意，那也是一种荣耀，一般人想要得到皇帝的赐婚，哪有那么的容易？

    皇帝赐婚代表皇帝看重他们，觉得他们很好，所以才愿意费点心思赐婚。

    一般来说，不管好坏，没有人多说什么，只会毕恭毕敬的感谢皇帝的隆恩。

    没想到，在顾惜时这里，皇帝想要赐婚，还要看顾惜时的意见，这未免也太宠着了一些？

    阙廷岚听到这里，一点意见都没有，他相信，顾惜时是绝对不会让自己失望的。

    果然，等下朝了之后，皇帝偷偷出宫去找顾惜时，想要问一问顾惜时的意见，结果却看到了阙廷岚就在顾惜时这里。

    正在十分殷勤的给顾惜时端茶倒水，顾惜时的义子岳岭正在虎视眈眈的看着，时不时地和阙廷岚争一下宠爱。

    这下子，顾昀阳不用问都知道顾惜时的意见。

    阙廷岚什么时候下手这么的快？

    居然背地里和他皇姐勾搭成奸，啊呸，说错了，是居然在背地里勾搭了他的皇姐。

    这爱卿一点都不贴心。

    隐隐有些姐控的顾昀阳，忽然间就看自己心腹大臣，得力助手不顺眼了。

    之前怎么没有发现，这阙廷岚很讨人厌呢？

    自己以前是怎么会觉得，阙廷岚是一个很好的人选，长得好看，文采好，性格也好，和他皇姐简直就是金童玉女。

    自己之前是眼瞎了吗？

    皇帝为了抹黑阙廷岚的形象，对自己的也是毫不留情，开口就是自己眼瞎了。

    皇帝对阙廷岚有了各种不满，但是顾惜时喜欢，顾昀阳也只能赐婚。

    皇帝赐婚当天，阙廷岚一下朝回家，立马就将自己准备了两年多的聘礼送到了顾惜时的门口。

    这一天，京城所有人都看到了，平日里颇为低调的阙家，到底是有多么的富有。

    这聘礼都抬了两个时辰了，都还没有将所有的聘礼都送出来。

    皇帝听说了这件事之后，在心中默默的骂了阙廷岚几句，这家伙到底在心里觊觎了他的皇姐多长时间了？

    居然连聘礼都准备了这么多？

    这要是之前没有一点想法，没有提前准备，怎么可能在这么短的时间内，不仅仅准备好了聘礼，连聘礼都包装得好好的送出来？

    皇帝一生气，明面上是赐婚了，暗地里却交代了安排顾惜时出嫁事宜的大臣不用那么急着准备东西。

    阙廷岚心心念念的想着将顾惜时娶回家，结果发现，准备让顾惜时出嫁的事宜，似乎慢得有些出奇。

    觉得有些奇怪的阙廷岚，找上了安排这件事的大臣，知道了原因之后。

    阙廷岚既没有去找皇帝，也没有去和顾惜时诉苦，而是直接去找了太后。

    等阙廷岚离开了之后，皇帝被太后叫去训话好长一段时间。

    “你是不是见不得你姐过得好？她好不容易摆脱了薛家那群烂人，阙廷岚是个不错的。”

    “先帝当年对阙廷岚就十分的赞许，在这个风口浪尖上亲自赐婚，就足以看出来他对你皇姐的心意是真的。”

    “你姐的年纪不小了，我在她这个岁数的时候，你姐都会走路了，你拦着你姐出嫁，你是对阙廷岚不满意，还是对你姐不满意？”

    被太后敲打了大半天之后，皇帝闷闷不乐的从太后的宫殿中离开，下令让安排这件事的大臣速度都快点。

    被皇帝这种变化无常的态度给弄得有些迷糊的大臣，只能吩咐下面的人加快脚步，尽快将这件事办好了。

    半年之后，顾惜时盛装出嫁，皇帝对顾惜时的愧疚和尊敬的心理，让他给顾惜时准备了很多的东西。

    皇宫中的嫔妃看到皇帝这个态度，自然也是要送些东西过来。

    甚至有些人为了让皇帝看到她们的用心，准备的了许许多多的珍品送给了顾惜时。

    太后也给顾惜时送去了一些东西，加上阙廷岚之前的聘礼。

    人们都以为，十里红妆就是最大的排场，可是顾惜时出嫁那一天让他们知道，十里红妆算得了什么？

    顾惜时直接来了一个百里红妆，那一天，顾惜时的嫁妆铺满了京城大大小小的长街，京城所有人都来为顾惜时庆贺。

    阙廷岚做到了他答应了顾惜时的事情，会一辈子对顾惜时好。

    会给顾惜时最大的自由，只要顾惜时喜欢，他都愿意陪顾惜时去做。

    两个人婚后的生活犹如蜜里调油一般甜蜜。

    顾惜时也见过阙廷岚的父母，只不过在顾惜时第二天敬茶完了之后，他们就离开了。

    顾惜时对此有些好奇，询问了一下到底是怎么一回事。

    阙廷岚这才说了原因，其实阙家的人都是江湖人士。

    江湖有江湖的规矩，那就是江湖人不过问朝廷之事。

    但是阙家在几百年前，曾经有过一位先祖出手帮助朝廷的皇帝平乱，在皇帝的盛情邀请之下，成了朝廷的官员。

    阙家是江湖人，但是却出了一个异类，也不知道后来是怎么一回事，渐渐的就演变成了阙家总会有一个人在朝廷当官。

    因为阙家的特殊性，朝廷和江湖很少发生冲突，这都是因为有阙家的人在其中周旋的缘故。

    至于为什么作为江湖人，阙廷岚的武功却烂得出奇的原因，阙廷岚却表示，自己有脑子。

    自己比其他人聪明太多了，要是武功高强的话，岂不是将别人打击得怀疑人生。

    这个理由，顾惜时表示很强大。

    虽然阙家有点特殊，但是顾惜时也就是问过之后就没有多加搭理。

    毕竟阙家在朝廷这么多年都没有弄出来什么大问题，相信他们自己也是有分寸的。

    婚后的日子幸福，但是阙廷岚和岳岭总是会打打闹闹，是岳岭单方面闹别扭，而后被阙廷岚直接镇压，导致了岳岭对阙廷岚越发的厌恶。

    不过两人虽然打闹，看起来看彼此都很不顺眼的样子，但是要是有人说另外一个人不好，被他们知道了，肯定比当事人更加的生气。

    顾惜时知道他们不会打起来之后，就随便他们了。

    或许这就是阙廷岚和岳岭之间的相处方式。

    日子虽然平淡，但是却很幸福。

    两人时不时的争吵，再时不时的争宠。

    后来顾惜时再一次听说了薛裘的消息的时候，已经还是很多年后的事情。

    听说薛裘断了两条腿，连走路都不会。

    薛母没有了锦衣玉食的生活之后，不得不想办法找工作养活自己。

    贫贱夫妻百事哀，方兰翠对薛裘确实是喜欢的，但是薛裘的腿废了之后，整个人总是自怨自艾。

    心情不好的时候还会动手，后来方兰翠受不了这样的生活，趁着没人注意的时候带着儿子悄悄离开，没有人知道他们去了哪里。

    没有了方兰翠帮忙，薛母一个人既要照顾薛裘，又要挣钱养家活口，老得很快。

    后来有一天病倒了之后，就再也没有起来。

    薛裘没有人照顾，等被人发现的时候，薛裘居然是活生生饿死在房间里，等尸体发臭了，才被人知道他已经死了。

