    沈世魁之前见过一次郑芝龙，那是在好几年之前，聂尘去皮岛找毛文龙寻巫医的时候。

    当时的郑芝龙年纪没有这么大，身材也不像现在这么高，自然体格也不如如今这般魁梧，穿的不是甲衣而是普通布袍，所以当他黑甲黑盔从船上大踏步下来的时候，沈世魁没有第一时间把他认出来。

    沈世魁错愕的站在原地，看着靠在岸边的大船目瞪口呆，又惊又喜又懵逼，他摸不清头脑，搞不明白摸黑靠上来的船究竟是哪一路的。

    直到有欣喜的部下提醒他，来的是大明官兵，他才恍然回过神来。

    “军门，是水师！福建水师！我看到船上的旗号了。”

    “水师？福建来的？”沈世魁的脑子里立马闪过一个名字，激动的冲上前去认人：“聂龙头来帮我了？聂龙头在哪里？！”

    “我大哥没来，我来了。”郑芝龙按剑走到他跟前，摘下脸上的铁鬼面，沉声道：“沈大人不认识本将了？”

    “你…….郑老大？”沈世魁眯起眼打量了好一阵，才爆发出一阵喜极而泣般的大笑，边笑边哭：“真的是你？你来接皮岛百姓走？太及时了，再晚就晚了，快……”

    “不是。”郑芝龙打断他的话头，指着沈世魁的后面说：“我是奉旨来救援皮岛的。”

    “救援皮岛？”沈世魁又蒙了：“奉旨？聂龙头奉旨？他会奉旨？”

    “是本将奉旨。”郑芝龙纠正他道：“我大哥远在南洋，对这边的事一无所知，所以我替他奉朝廷旨意，来增援皮岛。”

    “朝廷增援皮岛？”沈世魁终于明白了一点什么，作恍然状：“原来朝廷不止派了陈洪范一路人马啊。”

    “陈洪范是兵部派出来的，我是奉中旨来的，路数不一样。”郑芝龙显然对大明官僚那一套不屑一顾，着重强调道：“本将出兵，没有经过内阁和兵部，是奉中旨。”

    沈世魁火烧眉毛，没心思去管郑芝龙是谁派来的，弄明白怎么回事之后就急切的说道：“郑老大，哦，不是，郑将军，皮岛现在势如累卵，危急万分，建州兵已经登陆上岛，抢占了很多地方，想把他们赶下去很困难，请你先把岛上的百姓接走，岛上的船太少，坐不下那么多人。”

    “接人的事慢慢再说，我是来杀人的。”郑芝龙眯眼朝岛上看去，但见漫天火光中，人影幢幢，喊杀声铺天盖地，不知有多少清兵已经上了岛。

    他站到一块稍微高点的地方四下里看了看，回头喝令道：“汪承祖，快列阵，守住这块码头，鞑子可能近在咫尺了！”

    汪承祖答应一声，高声让兵士列阵，这一幕又让皮岛军民开了眼界，只见一队又一队的黑甲兵快步下船，无人说话，只有靴子踩在地上发出嗵嗵的闷响，整齐划一。

    披重甲的兵走完了，又下来一队队鸟铳手，鸟铳手穿的半身棉甲，头戴皮帽，轻便灵活，腰里悬着丁零当啷的各种牛角锡壶，长长的鸟铳上套着一根长长的尖刺。

    “兄弟，你们是从福建直接来的？”沈世魁尤为不信，拉住汪承祖问道：“那么远的距离，怎么时间算得这么准？”

    “我们是从朝鲜国的龙渊郡过来的。”汪承祖没有哄骗他，老实的答道。

    “龙渊郡？”沈世魁更惊讶了：“你们去帮朝鲜国抵抗建奴了？”

    “没来得及。”汪承祖看起来有点遗憾：“我们到的时候朝鲜国已经投降了，我们这点人无济于事，只是碰巧干掉了一批进犯我们商行地盘的建州兵，从俘虏的嘴里得知大队建州奴朝皮岛来了，郑老大思量着皮岛没有纵深，又无屏障，朝鲜国一旦成为建奴的帮凶将来连米都没人供应，岛上几万条人命呐，所以我们就来了，恰恰赶上了。”

    “原来如此。”沈世魁听得涕泪横流，拱手埋腰：“郑将军忠义无双，沈某代皮岛上的军民拜谢！”

    “别来这些虚头巴脑的，沈大人，还是快让活着的老百姓上船去吧，把能组织起来的兵都组织起来，和我们一起守住这边，协力把鞑子赶下海去！”汪承祖说完这一句，就转身离开，跑到前头去了。

    留下沈世魁脸上红一阵白一阵，又感叹一阵，最后咬咬牙，振作精神，张罗着按汪承祖的话去办了。

    前面的郑芝龙很清楚，自己有多少分量。

    他在海上的时候就已经看见了，铁山方向过海而来的船只多达几十条，还有无数舢板类的小船掺杂其中，把大批的清军一拔又一拔的送上皮岛。

    要想打赢，先得阻援。

    所以他从自己的船队里分处七八条来，横插入铁山半岛和皮岛之间，凭借船上的炮火形成一道墙，将清军的渡海作战拦腰截断。

    这一下，就让阿济格和硕讬炸了毛，他们万万没有想到，会有海上来的援兵在深夜过来帮明军的忙。

    朝鲜水师的将领被两人拿刀逼着，前去应战，几十条船蜂拥而上，这些朝鲜船没有福船那么大，炮火也没有经过重炮改装的中华远洋商行船只那么出色，不过曾经出过李舜臣的朝鲜水师也有自己的特长---他们很有韧性。

    他们的船是板屋船，是一种改良的龟船，除非重炮直接命中，否则寻常小炮弓矢奈何不了，船身低矮，在沿海浅水区域非常实用，一时间竟然能和福船们纠缠在一起，打得热火朝天。

    但无论怎么说，清军想再送人上岛，在海战结束前，基本不可能了。

    已经上了岛的清兵成了孤军，郑芝龙需要的，就是这样一种局面。

    他带来了三百多人的陆战队，这点人面对清军大队时可能不够看，步卒打骑兵也是渣渣，但面对岛屿上同样人数不多的清军，郑芝龙觉得，自己胜算不会太低。

    很快的，夷州军在皮岛西边码头一侧列阵完毕，鸟铳手在前，弓手在后，重甲步卒坚挺中间，三百人的队伍俨然整齐如一。

    郑芝龙想了一下，不打算分兵，人数太少也不能分兵，要以整体队形平推，由西向东碾压对手。

    “汪承祖，整队踏步，朝前推进一段开阔地，先占据有利地形！”

    汪承祖应声而动，吹起嘹亮的唢呐军号，敲响鼓点，夷州军按照军号的意思和鼓点的节奏，开始朝前缓缓移动。

    夷州军的重甲兵穿的是改良大铠，不同于明军常穿甲叶内衬的布面甲和棉甲，大铠的甲叶厚而大，经过卜加劳等人按照西方盔甲进行改动后，非常接近于板甲，但是由于尽量减少工艺流程、方便制造的原因，又和板甲有所不同，降低了一些指标。

    但不管如何，夷州玄甲兵一站出来，就比辽东战场上的任何步卒都有气魄，一排钢铁覆盖的士兵纵然不动，就是一道墙，一座山，一种夺人的威慑。

    首先和夷州军发生正面接触的，是一队孔有德手下的天顺兵。

    天顺兵是孔有德旧部，跟着他从登州渡海投靠后金的辽人，被皇太极赐了个名字叫天顺军。这些人本身就和皮岛上的人有千丝万缕的联系，本来不想死磕的，但迫于清军督阵，不得不上岛来，想着寻个厮杀不激烈的地方磨洋工。没想到碰上了沉默的夷州军。

    这些天顺军是从同时抵达皮岛的三条船上下来的，统共一百多人，绕过山岗碰上夷州军时，他们正在沿路捡拾皮岛军民忙乱中丢弃的财物。

    黑咕隆咚的，瞧见前头冒出来一群黑不溜秋的甲兵，天顺兵们吓了一跳，回过神来发现全都不认识，顿时就乐了。

    不认识，就不是熟人，那就好下手了。

    天顺军都出身明军，对明朝官兵非常熟悉，根本没有被夷州军精良的甲胄装备吓到，反而还很高兴：大明的绣花枕头又来给我们送军功了。

    郑芝龙起初没有看清楚对方是什么人，因为天顺军还没有剃发留辫，看起来跟汉人没什么两样，于是迟疑了一下，这就给了天顺军冲锋的机会。

    作为孔有德的家丁队伍，天顺军很能打，否则孔有德也不会千辛万苦过海把人带到沈阳了，一百来人的天顺军，对上数量多三倍的明朝官军，他们并不觉得自己处于下风。

    家丁们穿的都是棉甲，武器同样是精铁钢刀，当他们发起集团冲锋的时候，确实很有气势，手上也有真功夫，若是胆量小的对手，必然一触即溃。

    汪承祖身穿玄甲，站在重甲步卒的后方，手挽强弓，眯着眼，借着朦胧的火光判断着距离，觉得足够的时候，开弓拉箭，射出一支响箭。

    箭矢落地，恰好三十步。

    重甲步卒巍然不动，鬼面下的双目灼灼生辉。最前列的鸟铳手看着那根箭，端起了火枪，手腕上的火源冒着青烟，一触即发。

    “射！”汪承祖大吼一声，将雕弓甩在身后，抽出了腰间长刀。

    “砰砰砰~”

    一百只鸟铳齐声打响，烟雾弥漫，铅子泼雨一样射出去，冲锋的天顺军倒了一片。

    鸟铳手打完就跑，有序的向两侧散开，中间的重甲兵齐步向前，重重的踏出了一步。

    左脚前右脚后，弓步踏地，双手握长刀指向右脚，斜拖于地。

    天顺军在火枪射击中死了十余人，伤者无数，后续的人没有丝毫的停顿，反而激起了凶性，跑动的速度更快了，经验告诉他们，只要抢在第二轮射击前近身，明军就是案板上的肉。

    两帮人刹那间重叠，黑色的人体碰撞，就像石头与石头相击。

    夷州玄甲重步兵齐齐的双手发力，甲叶下发达的肌肉爆发出毁灭般的力量，在那一刻长刀划过面前的虚空，刀锋上撩，掠起劲风，力若开山裂石。

    第一排的天顺军被连人带甲撩成了两半，血花下雨一样洒下，把黑色的玄甲染成了红色，血珠在铁叶上滚落，坠入皮岛红色的土地。

    “杀！”

    玄甲兵齐声高喊，一击得手刀锋迅速回收，长刀整齐划一的横削，将后面的天顺军逼开，左脚再次前踏，人如蓄势的弓弦，重新发力，然后刀刃下移，准备下一波上撩。

    这是经典的夷州临阵刀法，源自柳生流的家传，上撩削人、横削退敌、直刺杀人，三板斧下来只要动作快，没有砍不死的敌人。

    剩下的天顺军本能的站住了，他们察觉到对面的明军好像不是一般人。

    就这功夫，鸟铳手的装填完毕，退到两侧的他们端起火枪，开始自由射击。

    又是一波屠杀，天顺军一百来人没有剩下多少完整的了。

    郑芝龙连汗都没有出，站在后头，冷静的看着不知所措的天顺军，咂咂嘴：“连进犯龙渊郡的鞑子都不如，一波就败了……今晚也许能守住皮岛。”

