    “吼！！”

    “欧拉！！”

    莫疏影是个怕事的人吗？

    肯定不是啊！

    见到这个怪物眼神如此挑衅，莫疏影哪里会惯着他，上去就是一顿胖揍，拽着已经扯断的蛇尾直接将怪物砸在墙上。

    “这就是所谓的奇美拉吗？”

    玛修凑过去用盾牌敲了敲已经不动的奇美拉，好奇道。

    “是的，古希腊中的怪物，本是神之子，但是后来沦为怪物，这只奇美拉却是不强，当然，这是相对而言的，是遇到了我们，如果是德雷克她们过来，估计就团灭了。”

    莫疏影开口说道，这奇美拉虽然被他暴揍，但是不管是力量，速度，还是防御力都很不错，还有大规模的毒雾攻击，着实难缠，也就是莫疏影，换做别人，都是苦战。

    “那我们接下来该怎么办？”

    藤丸立香开口道，刚才幼吉尔说了，打倒怪物就能去下一个房间。

    “看那里，墙上有一个洞，把这个奇美拉的心脏放进去，门就会打开了。”

    全知全能的幼吉尔很是随意的说道，但是此话一出，两个女孩子互相看了一眼，都没有动手。

    莫疏影看向幼吉尔，幼吉尔脸色一变。

    “不是吧！这种事情也要我来？”

    莫疏影笑了笑，然后走向奇美拉，动作娴熟的开始肢解，收取材料。

    狮牙，羊眼，蛇牙，一大块带鳞片的兽皮，还有一颗巨大的心脏。

    莫疏影将这颗心脏投入墙上的空洞内，很快墙壁打开，一个手持双斧的壮汉正站在那里。

    这个壮汉带着面具，头上有一对牛角，杀气腾腾。

    “这就是米诺陶洛斯吗？”

    玛修举盾上前，警惕这个迷宫怪物。

    莫疏影一脸无所谓。

    “又是一个玩斧头的，上一个玩斧头的坟头草都两米多了，不过你是米诺陶洛斯，我们会手下留情的。”

    剧情里面这孩子是友军，所以莫疏影决定手下留情。

    “吼！！”

    但米诺陶洛斯可不会手下留情，他的职责就是击杀所有进入迷宫的人，天性之魔加上狂化，让他的神智非常不清醒，一见到人就冲了上来！

    “啊啊啊啊！”

    米诺陶洛斯手持双斧狠狠砍在玛修的盾牌上。

    “砰！”

    玛修咬着牙顶住攻击，但手臂传来的震感已经让她明白，对方的力量何等可怕！

    “啊啊啊！！”

    米诺陶洛斯的攻击开始之后就不会停止，双斧挥舞，攻击如同雨点落下。

    玛修被打的节节败退，想反击却没有机会，藤丸立香举起龙牙短剑！

    “龙炎弹！”

    “轰！”

    一颗火球喷射而出，直接落在米诺陶洛斯的身上引发爆炸！但下一秒一把斧头就冲开火焰对着她飞了过来！

    “御主！”

    玛修想要回援，却见莫疏影一个加速来到藤丸立香面前伸手抓住大斧。

    这是一把双手长柄斧，两把其实是一把，被米诺陶洛斯分开使用，分量很重，但在莫疏影手中也只能算还可以。

    “还给你，接好了。”

    莫疏影反手握斧，用投枪的姿势猛地对米诺陶洛斯投射了出去！

    “轰！”

    米诺陶洛斯也想像莫疏影那样一把抓住！但大手抓住斧柄的瞬间他露出震惊表情！

    抓不住！

    斧柄在他手中滑走，然后重重撞在胸口，顶端的尖刺刺入胸口，带着米诺陶洛斯倒飞出去撞在墙上。

    “啊！！”

    突然受到重创米诺陶洛斯发出痛苦低吼，周围的迷宫开始消退，变回了洞窟模样。

    莫疏影朝着米诺陶洛斯走去，看着将斧头拔出，准备站起来的米诺陶洛斯开口说道。

    “你大意了呀，是觉得我一个人类力量没你强吗？图样...不要小看一个每天都锻炼的人啊！”

    “啊！！”

    “铛！”

    米诺陶洛斯可不会听莫疏影的废话，直接一斧头劈过来，但是被莫疏影一把抓住。

    “啊啊啊！！”

    米诺陶洛斯想要扯回自己的斧头，他开始爆发力量，莫疏影也加大力度，两个力量型的怪物开始角力！

    莫疏影能够感受到，米诺陶洛斯的力量在不断增加，他并没有因为受伤而虚弱，反而更加强大。

    “吼！”

    红着眼睛的米诺陶洛斯用另一把斧头砍向莫疏影腰间，想要将莫疏影拦腰斩断。

    但莫疏影伸手一拉斧头！拉动米诺陶洛斯的身体靠近自己，松开双手冲进米诺陶洛斯身前，双臂收紧，然后就是近身轰拳！

    “砰砰砰砰砰！”

    莫疏影的八极越发纯熟，短距离的发力也能够做到，贴身情况下米诺陶洛斯根本阻止不了莫疏影的攻击，被莫疏影贴身打了十几拳！最后一拳打在下巴上！打碎了米诺陶洛斯脸上的面具，将米诺陶洛斯打飞出去！

    “嘭！”

    米诺陶洛斯重重落地，一动不动，双斧已经松开。

    玛修张大嘴巴看着这一幕，突然她感受到一只小手摸到自己腰间，然后一掐！

    “呀！先辈！你在做什么！”

    玛修一激动御主也不喊了。

    藤丸立香挠了挠头发有些不好意思，开口道。

    “反应这么大，看来是没做梦啊。”

    “前辈！！”

    玛修羞怒的去捶打藤丸立香，两个小姑娘关系真好。

    莫疏影看了米诺陶洛斯一眼，还活着。

    莫疏影最后还是收手了，不然真的就一套带走米诺陶洛斯，血斧埃里克还有个战斗续行才废了莫疏影一些时间和拳脚，米诺陶洛斯可没有，打死就死了。

    而就在这时。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    突然一道道粉色箭光射来！目标是莫疏影。

    “还是选择出手了吗？”

    莫疏影露出笑容，脚步一动躲过所有箭矢，然后看向洞窟一端，一个双马尾白衣少女，或者说...女神！站在那里。

    “哼～真是的，小牛，你这就不行了吗？”

    少女甩了甩马尾笑着说道，听到少女的话，原本已经不动的米诺陶洛斯猛地坐起，脸上的面具破碎脱落，露出了一个竟然看起来很俊俏的脸。

    “尤...尤瑞艾莉...快走...我...挡住他们...”

    米诺陶洛斯抓住双斧艰难起身，他将莫疏影等人和尤瑞艾莉隔开，眼中已经浮现死志。

    但是尤瑞艾莉上前用弓敲了米诺陶洛斯的后背（只能够到这）一下，假装怒骂道。

    “你都伤成这样了，就不要逞能了！退下！接下来是女神表演的时候了！”

