
　　沃尔捕获了一艘二十米长的小型星灵战舰，也是附近的唯一一艘星灵战舰，战舰中的星灵更是只有寥寥三人。

　　在发现了两艘数十公里长的虫族母舰，以及数百艘虫族护卫舰之后，这一小艘船舰便直接发动了攻击。

　　大概的过程就像是雷达搜索到了目标，船舰中的星灵按下了一个按钮，将对虫族兵器极乐激发。

　　事实上，如果不是星灵“按下按钮”耽搁了一些时间，换成全自动模式的话，在因塞克特与沃尔感受到那种扫视的过程中极乐波动就会出现。

　　当然，这不过只是一个呼吸的时间，结果并没有什么改变。

　　没过多久，星灵的搜索船舰便开始前往虫族小型编队处。

　　他山之石可以攻玉，没有一个五级文明是故步自封的，星灵决定接收虫族所有的一切，研究出可以完全操控虫族的方法，最终将其变成自己的附庸文明。

　　对于船舰中的三位星灵来说，这种一面倒的战斗已经屡见不鲜，他们接下来就是简单的巡视一下战场，而后利用星脑的计算力对这里进行分析。

　　然而就在船舰行进的过程中，异变突生，一名浑身覆盖金色铠甲的人影先是摧毁了船舰的引擎，然后摧毁了船舰的能量核心，再之后伴随着一阵摇晃，待到备用能量核心开启的时候，船舰已经被带到了虫族小型编队的中心。

　　船舰中的三名星灵发现了那个浑身覆盖金色铠甲的人影，还发现了另一名覆盖黑色铠甲的身影。

　　“是虫族。”

　　三名星灵中唯一的雌性星灵开口道。

　　对于大宇宙虫族，星灵有着很多种检测方式，尤其他们还是专业的搜索部队。

　　星灵的外表与人类类似，他们比人类体形略高，身体的皮肤为蓝色，拥有着可以散发出微弱光亮的眼睛，绝大部分的星灵都散发着冷漠与高高在上的气质。

　　其中雌性的星灵拥有着貌美的外表，雄性星灵的外表则显得有些狰狞，大概就像是精灵的美女以及兽人的汉子。

　　雌性星灵名为帕德丽夏，算是这艘船舰的舰长，不过她与其他两位星灵并不是从属关系，他们有着各自的职责，也不会产生什么分歧。

　　帕德丽夏负责操控船舰。

　　邱雷斯算是这艘船舰的研究员，也可以说是编外人员，一般的搜索船舰并没有研究员。

　　古雷则是船舰的维护兼后勤人员，他拥有着一整套星灵维修装备。23sk.Com

　　帕德丽夏疑惑道：“这些虫族是想要做什么，难道是想要俘虏我们？”

　　古雷同样疑惑道：“虫族为什么要这么做？”

　　两名星灵神情疑惑，虫族与星灵之间的战争持续了很久很久。

　　事实上，在对虫族兵器极乐研制出来之前，无论是星灵还是虫族都不会进行俘虏的举动。

　　这没有意义，而且很危险。

　　因为无论是虫族，还是星灵在面对绝境的时候都会选择自爆。

　　在面对生死的时候，低级文明的生物往往会选择苟且偷生，即便自己的文明消失，但只要他们自己活着就可以了。

　　而对于四级高位、五级文明来说，所属文明的兴衰、理念已经比他们的生死更为重要。

　　疑惑中的帕德丽夏发动船舰自爆。

　　机会不容错过，无论这些虫族的目的是什么，她们都会将其埋葬。

　　伴随着一声奇特的轰鸣声，船舰内部的爆炸已经开始，借用星脑带来的数百倍时间减缓，以及数十倍思维加速，帕德丽夏甚至感受到了爆炸前期的波动。

　　那是一种如同多米诺骨牌推动的感觉。

　　先是一块，然后两块、四块、八块、十六块……

　　在生命的最后一刻，倾听着多米诺骨牌的连锁反应，帕德丽夏产生了难以想象的舒爽感。

　　再之后，多米诺骨牌的推动速度好像忽然减慢了，就好像是汽车踩了刹车一样，速度急速下降。

　　帕德丽夏注意到了船舰之外，那名浑身覆盖黑色铠甲的虫族不知何时伸出了右臂，他似乎打了个响指，以那个响指为中心，无数的白色脉络向外延伸。

　　所有的一切都变慢了，她的思维也变得无比迟钝。

　　隐约之间，她好像看到那名黑甲虫族向她的船舰移动过来，再之后，她的意识便已经被彻底冻结……

　　……

　　“无论是范围还是威力似乎都变大了许多。”

　　因塞克特轻声低喃，就在这艘星灵船舰将要爆炸之际，他展开了分子热运动领域，将周围的一切尽数冻结。

　　这是因塞克特第一次在大宇宙中施展领域，而领域的效果远远超出因塞克特的预料。

　　领域的范围覆盖周围的数百公里，而在领域的中心区域，所有的一切都已经进入完全静止的状态。

　　在领域中可以活动的除了他就只有沃尔。

　　似乎察觉了他施展的领域，此时的沃尔已经在他千米开外正如同蜗牛一样向外逃离，因塞克特也没有理会。

　　因为离他越近时间的静止越为绝对，沃尔的逃离速度越来越快，几分钟过后沃尔最终逃离了这处领域覆盖的区域。

　　而因塞克特也在这几分钟的时间将星灵的搜索船舰拆碎，准确的说是拆碎外加上分类。

　　二十米长的船舰被因塞克特分成三个部分，一部分是船舰残骸，一部分是三名星灵，最后一部分则是直径两米的爆炸区域，如同一颗冰球，又或者说雪球。

　　本来这个爆炸区域是带有一些白色光亮的，但随着因塞克特将其彻底冻结，所有的光亮都消失了，变成了奶油般的颜色，看起来就像是一颗冰淇淋大球。

　　简单的查看了一下船舰残骸以及三名星灵，因塞克特从这颗冰淇淋球抠下了一小块指甲盖大小的冰渣放入嘴里。

　　如同美味的香草味冰淇淋，伴随着醇香的味道扩散，一股强烈的美味炸裂开来。

　　轰！！

　　因塞克特的脑袋被炸成了碎片。

　　爆炸的范围不是很大，因为除了因塞克特的身体，周围的区域都是静止的。

　　被炸飞的血肉逐渐聚合在一起，因塞克特的脑袋恢复原样，而在因塞克特的手中则出现了一枚篮球大小的冰淇淋球，正是刚刚在他口中所发生的爆炸。

　　因塞克特很快将这颗冰淇淋球挖下一小块放入口中。

　　“味道倒是还可以，就是有点不够劲。”

　　因塞克特有些失望的品评道，爆炸也在此时再次出现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十三章 冰淇淋炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 