    

    秦问天身上，刺眼的光芒绽放而出，毁灭一切，光芒闪耀之后，他身上一轮轮璀璨无比的佛门金刚圣意遍及全身，但即便如此，四大仙帝的攻击，依旧摧枯拉朽般毁灭一切，有诸多攻击直接攻入秦问天体内。

    但秦问天的防御何等的可怕，不死之身，生命规则，被摧毁的肉身瞬间修复，同时，天地间出现了一道道幻之身躯，万千秦问天的身影在同一刹那间出现，不仅如此，天地间还出现了无数空间之门，通往天地八方不同方位，万千幻影，走向不同的空间之门，只一刹那，朝着不同方位而去。

    只见一位仙帝身上帝光强烈到极致，寂灭的雷霆之光闪耀，笼罩浩瀚无尽的虚空，化作一张巨大无边的雷霆巨网，笼罩而下，一道道闪电击下，秦问天的许多幻之身躯直接被击碎。

    然而秦问天的本尊，他的目光却望向了其中一位仙帝，只一眼，诞生瞳术空间领域，封闭了天穹之上的帝王光辉。

    秦问天眸子中爆发出一道冰冷的杀念，一拳轰出，刹那间，光明之剑贯穿虚空降临，根本不容对方有任何反应时间，那仙帝大吼，帝之规则席卷全身，发出攻击轰向前方的大光明之剑，然而那融入到大光明力量中的剑似能够扭曲，竟弯曲方向攻击，从对方头顶上空、后背，所有方位进行覆盖攻击。

    这折向攻击，乃是他的其中一尊星魂，生命古树星魂赋予的能力，能够任意改变攻击方向。

    无尽的光明之剑瞬杀，直接冲入对方的体内，那位仙帝浑身闪烁出刺眼的光华，随后惨叫一声，在光明之下分解毁灭，死。

    “咚……”虚空一颤，秦问天只感觉身躯猛的震颤了下，那位中阶仙帝脸色极为寒冷，四大仙帝出手，竟然在转眼间被秦问天杀了一人，无尽的星辰光辉照耀在身，他身上的规则力量强大到了极致，又是一步迈出，秦问天只感觉一股大无上之力量降临身躯之上，他的身体仿佛要直接裂开。

    一道道空间之门再次出现，秦问天想拉开距离，但对方再次踏步，一扇扇空间之门竟然在刹那间被撕成粉碎，他的身体又一次承受着那股恐怖的撕裂力量。

    佛魔之光闪耀，秦问天半佛半魔，金身佛身，不死不灭。

    他身后出现一双妖异到极致的眼瞳，巨大无比，一眼断空，化作瞳术空间，封闭一切，隔断星空帝光，但却见那中阶仙帝一拳轰出，碎裂一切，一力破万法，任你规则领域霸道，我自一拳破碎。

    另外两位仙帝境界的强者竟然只是在后面观战，而没有参与，刚才秦问天一击诛杀仙帝，他们心有余悸，若是被秦问天抓住机会，能够在极短的时间内将他们直接抹杀，不得不谨慎行事，不如让这位中阶仙帝一人出手，灭杀秦问天。

    说来似乎有些讽刺，四大仙帝人物对付一位顶级仙王，最后两位仙帝竟躲在后面不敢出手了。

    秦问天身周，更强的光华绽放闪耀，光明笼罩浩瀚虚空，天地间出现一片剑域，无穷之剑以秦问天为中心呼啸，一柄柄绝世大光明之剑缓缓悬浮于秦问天的身前，不断垂落无尽大光明剑威。

    那位中阶仙帝眼眸绽放一道可怕的光芒，一眼望去，似能劈开天地，他轰出一拳，大道之光犹如滔滔江水般凶猛扑出，又有流星坠落，漫天光辉闪耀，埋葬一切。

    “去。”秦问天手掌挥动，一柄柄大光明之剑怒啸杀出，穿透虚空，天穹之上，剑域有无尽光明剑威随剑而舞，呼啸杀向对方，宛若九天剑河洒落剑威，太过璀璨。

    蛮帝和另外一位初阶仙帝见到秦问天的攻击一阵心颤不已，蛮帝眼眸中的杀念变得更加的强烈，而另外一位仙帝则是隐隐有些动摇，或许这，才是宫主对他如此好的原因吧？

    两人的攻击疯狂的碰撞在一起，毁灭之威肆虐，那位中阶仙帝眼眸中露出极为璀璨的光华，看着秦问天突然罢手，身体往后退，没有继续攻击。

    秦问天也停了下来，凝视对方，中阶仙帝的实力比之初阶仙帝强大更多了，两者根本无法相提并论，他如今哪怕是不去隔断星辰之光，依旧能够强势抹杀初阶仙帝，但杀中阶仙帝，却绝不那么容易。

    “你一定要去吗，若你回头，我可以罢手。”那位中阶仙帝忽然间开口说道，使得蛮帝的瞳孔收缩了下，道：“你什么意思？”

    中阶仙帝没有理会蛮帝，依旧看着秦问天。

    秦问天诧异的看了对方一眼，随即明白了对方的意思，开口道：“你大可放心，秦某得宫主恩惠，哪怕是落入贺兰帝君手中，也绝不会出卖宫主和诸位。”

    “我们这次洗劫了贺兰帝君统辖区域主矿脉，离火宫都惊动，离火宫主座下奇人不少，厉害的人物更是不知凡几，即便你不会有心出卖我们，但不代表你不会被控制，你要知道，想要一个人开口，可以有很多种手段。”

    “无论你信不信，我必须要去。”秦问天没有多言，看向对方。

    中阶仙王一阵沉默，紧紧凝视着秦问天，空间略显压抑。

    终于，那位中阶仙王的脚步往旁边让了一步。

    “你做什么？”蛮帝叱喝一声，秦问天一眼扫过，盯着蛮帝，顿时蛮帝闭嘴。

    脚步一踏，秦问天直接离开，很快便消失在了这边，那位仙帝转身，目光冰冷的看向蛮帝道：“他的死，你来负责，还有这件事，都由你来承担。”

    蛮帝的脸色一僵，铁青一片。

    因为这场截杀，他们一方死了一位仙帝，但能怪秦问天吗？他们四人要杀秦问天，对方当然要反击。

    蛮帝隐瞒了秦问天的天赋，只是告诉他们宫主被秦问天所迷惑，宠幸这位顶级仙王，迷恋男人，整个千羽宫，都将葬送，所以他们出手了，但和秦问天一战之后，很显然，蛮帝撒谎了。

    宫主器重秦问天，可不仅仅是因为迷恋男人。

    秦问天一旦踏入仙帝境界，绝对是独当一面的人物，杀中阶仙帝不在话下，这对他们而言，将是一个极为强大的助力，但因为蛮帝一句话，秦问天很可能会丧命。

    “还有，暂停一切布置，希望还来得及，他不会有事。”中阶仙帝又道，他们并不清楚北冥幽皇并没有被擒，更不知道贺兰帝君那边的布置，毕竟蛮帝即便陷害秦问天，也不可能真的和贺兰帝君勾结，那样他自己也是死路，他只是让人将秦问天的身份想办法传到了贺兰帝君耳中而已，接下来发生的一切，他们都只是顺势而为，在路途中抹杀秦问天。

    “这件事暂时还不能告诉宫主。”另外一位仙帝开口说道，那人点了点头，的确要等着风波过去才能告诉宫主，不然，万一宫主也去贺兰帝城就糟糕了。

    “你们真当我傻吗？”一道声音突兀间传来，使得三人瞳孔皆都凝在了那里，抬头朝着一处方向望去，只见那里，一道绝色身影踏步而来，怀中抱着一头小狮子。

    “宫主。”那位中阶仙帝愣在了那里。

    “阿蛮，我对你真的是很失望。”夜千羽看着蛮帝道。

    蛮帝的身体颤了颤，遮挡住的面容一阵扭曲，看着夜千羽那漠然的眼神，他感觉心头一阵冰凉。

    “你曾经问我你哪里比不上他，阿蛮，如今我也问你一声，你哪一点比得上他？”夜千羽毫不客气的说道，蛮帝双拳紧握，只感觉一阵羞愤。

    “若非你是我父亲弟子，只凭此事，我就会当场杀了你。”夜千羽声音寒冷至极，蛮帝做的事情，已经触犯了她的底线，她以女子之身，掌控千羽宫，暗中掌管一个大势力，行盗寇之事，本就是极其危险的事情，身为核心人群，任何一人出现问题，都将影响到所有人的性命。

    蛮帝为报复秦问天，已经不仅仅是关乎秦问天一人的性命了，若秦问天嫉恨，直接将消息传出去，他们岂非是死无葬生之地？

    “将他看起来，此事结束之后，再行清算，若他忤逆不从，杀无赦，若我出事，立即解散千羽宫，所有人各自遣散离开。”夜千羽当即下令道。

    “宫主。”那位中阶仙帝神色大变，道：“宫主何苦去冒险，不如将秦问天直接截下来，不让他前往。”

    “有些事，是不能拦的，否则，他若恨你，一切，又有何意义。”夜千羽叹了一声。

    “即便如此，宫主何必亲自前去冒险？这值得吗。”那中阶仙帝又道。

    “我的身份又没有暴露，自然会见机行事，有小狮子在，即便真有什么事情，也还是能逃出来的。”夜千羽一笑，随即身形一闪，追随秦问天的身影，朝着远方而去。

    那位中阶仙帝看着夜千羽消失的身影，他的目光又望向了蛮帝，眸子中竟闪露出杀意，道：“若宫主有事，你便陪葬吧！”        

