    ——钱馨

    钱馨突然觉得是时候停一下了。

    一片文章中的这段话仿佛一颗子弹击中了她的心，“我们不能一直往前奔跑，让生活停留一刻。现在起，驻足享受你该有的乐趣，远行吧，让遥远国度的甜蜜抚平自己的伤。”

    最近几个月的工作，其实并没有增加多少工作量，但压力却是前所未有的，不知为何她这么疲劳。

    放下这一切，也确实需要好好休息一下了，做出决定的这刻突然很轻快。

    “我想你们全家坐邮轮长途旅游是个好主意！”她的同事这样告诉钱馨，那里有吃有喝还有玩，什么都不用操心，最后只需要解决如何减肥的问题。

    “对了，钱馨，不同档位的邮轮价格就有不同层次的服务和质量，玩得开心和增加费用是成正比的关系哦”那个同事也是知道她以前很看重钱的性格。

    但钱对于钱馨来说已经不那么重要了，她对这个同事笑了笑，并不想解释什么。生活是她的，别人永远只是看客。

    几乎没什么犹豫，在搜索和比较了几天各个邮轮的特点和各种优劣后，终于选定了一艘名叫《奇异号》的国际邮轮。邮轮是从上元市启程的，并途径亚特兰蒂斯神域等几个重要国域的重要城市，最后还经过辛吉斯王国的两个旅游点。

    征得丈夫同意后也让他请了一次年假，当天就报了名，钱馨很开心，全家都可以好好享受久违的亲子时光。

    《奇异号》邮轮，正如它名字那般，外观是如此现代，它的总吨位18万吨，全长 360 米，宽 47 米。这艘巨型邮轮共有 16 层甲板，可容纳 1500 余名船员和 4000多名游客。

    奇异游轮控股公司也是全球三大游轮品牌之一，远望过去，停泊在码头的黑底白身的邮轮巨大船体让数千正在登船的旅客显得如此微小，尽管排队换票的手续有点繁杂琐碎，钱馨依然很享受这种安逸。

    阳光在儿子的新衣服上折射出点点金光，饱满的小脸蛋上洋溢着欣悦，不觉如六岁孩童般的愉悦涌上心头，甜蜜柔触着她。

    经过长长通道进入跳板，再由甲板走进船舱，船体内部看上去很像新一代酒店，采用各种金属装饰点缀，当然主材还是选用了常规的石材和木制产品。这点在茶餐厅和其他娱乐场所表现的更明显，新奇特的设计如此之多，让人感觉就是在一座酒店里。

    让人迅速将自己隔绝于尘世之外，正如奇异号的广告语那般，“享受吧，在我们这个奇异空间，你能得到的比想要的更多！”

    我想要全家的幸福，安乐，健康，钱馨想，忍不住抓紧了小天的手，他的小手既软又热好舒服。

    客房空间还是很温馨舒适的，价格决定着质量，这几张船票足以抵得上钱馨两个月的工资了。有什么能及得上全家人在一起享受生活呢？

    他们在六楼，有着一大一小的两张床铺，还有一个小客厅，透过卧室落地窗就可以看到海景，虽然现在只有宽阔的江面。

    船舱里播放着时下最流行的音乐，这个充满活力的空间里，让第一次坐上游轮的他们尤其是儿子小天快乐地像头小鹿。他一会窜到阳台外看没有起航的迹象，一会又跑到房门外说要到最顶楼去观光。

    但丈夫田一泓拉住了他，“我们马上吃饭了，别乱跑！”

    “我看过资料，现在应该是开放娱乐大厅参观的时候，先去那里吧。”钱馨提议自然得到小天的欢呼响应。

    于是他们一家随着人流来到了开始热闹的娱乐大厅，那里是位于15层的巨大空间，和16层连成一体成为这个邮轮最引人入胜的游览区域。有会做咖啡的机器人，还有悬空舞池，船顶攀岩，冲浪泳池，吊索滑轮，小天兴奋的停不下来，看看这个摸摸那个。

    “呜！呜！”

    舱外传来了几声长鸣，小天开心的跳脚，“邮轮出发喽！去看大海喽！”

    他们在小天的牵引下，走向16层的观光层甲板，沿路有各种商店，还有健身房和Spa房，可以随时预约，在这里打发时间也是一个很好的去处。

    外面已是残阳夕照，晚霞熨红了整个甲板和江面，船身在震动着。

    “有鱼有鱼，爸爸妈妈快看呐！”

    几十只江鸥正在起航的船头前上下翻飞，一边发出“欧！欧！”鸣叫，那里能看到有好多鱼在被搅翻的水里跳跃，它们不时猛扎入江中，又衔着鱼儿向碧空飞去，

    钱馨牵着儿子小天肉感小手，依偎在丈夫臂弯，突然眼前景色模糊起来，这就是幸福吧！她想。

    她觉得肚子好饿，一看确实已到用餐时间。这里共有几十个大小餐厅，最大可同时容纳千人用餐。

    现在开放了六个免费餐厅，既有龙国自助餐，也有亚特国的套餐。龙国自助餐是他们一家都喜欢的点心风格，一次分量并不多，但能吃到很多各色风格，其中龙国和亚特国风味的小吃和甜点就占了大半。

    很快他们就吃饱了，菜品实在丰盛。

    餐厅里的服务员穿着也特别规范，举手投足间，能让人体验出精致生活中特有的韵味。小天打着饱嗝还在吃着水果，“这个瓜好甜啊！”

    “那就多吃点吧。”钱馨自己吃的并不多，不知怎么最近总没有胃口，虽然饿，但临到餐桌前也吃不下什么。她温柔地看着自己儿子，再过一年就要上小学了，前几年她只顾想着怎么挣钱，留给孩子的时间不多，怎么才能好好弥补他呢？

    “小天，以后妈妈会一直陪你的，保证每天陪你玩至少一个小时，好吗？”钱馨摸了下小天的头，顺便将翘起的头发捋顺了下。

    小天眨巴着两眼，“嗯，好，我们说定了，不许耍赖哦！”小嘴里还满溢着瓜的红汁液。

    钱馨突觉胃部一阵痉挛，一时竟有些恍惚，血！

    血？

    什么？

    她定了定神，再看过去，只是瓜汁！旁边的丈夫田一泓已过来扶住了她，“老婆你怎么啦？头昏吗？是不是最近吃的太少了，贫血？”他有些紧张的问。

    钱馨已经清醒了，怎么了我这是？“哦，我没事，刚才有些晕。现在好了，可能有点晕船。”

    田一泓说，“我记得包里带了晕船药，我去拿给你？”钱馨忙摇手，“没事了，我等会去吃点就可以。”我不会怀孕吧，但她也偷偷测过，也根本没有。

    船窗外，岸边已渐行渐远，他们与这个城镇开始分离，错开。奔涌的河水托付起几千个人的幸福梦想前往遥远的国度，一路劈波而去。

    那就一直这样吧，生活多美好！

    ——丽莎

    经过几天的休整疗养，丽莎恢复的很不错，毕竟年轻，抵抗力自然很好。只是有时候会稍有隐隐腹痛，但检查下来已经没有炎症，所有的指标都恢复了正常。

    所谓静极思动，对她而言，自己可谓有闲又有钱，虽然钱也只够花上几年，但也足够了。活了二十几年从没有这么多积蓄过呢。

    李维斯（里格）对她说过，她可以在这里待上一个月，“因为这里的费用都被我们垫付了，所以丽莎小姐，请您不要担心费用问题，哪怕有什么异常状态，我们那张黑卡都是能管够的！”李维斯看着她的眼神有一种很柔和的东西渗透入她的心房，丽莎无力地点点头，那时候的她还很虚弱，头脑混沌不堪，只想睡觉。

    只觉得手上有些热度传过来，原来李维斯将她的手放在了他的手里握了下，然后他就离开了。

    现在丽莎没什么可担心的，只有回到萨姬岛，那个事情才让她惊心动魄。

    很多时候都在思索，有没有必要再去挣余下的那笔钱？不要有命赚钱没命花钱。但这也是她拿命博来的，不偷不抢的劳动成果，这辈子这样的机会不会再有了。毕竟三十万辛吉币啊！普通人五年的收入。有了这笔钱她就有了至少五年的依靠。

    而且她也答应过叫做李维斯的这个人，这个中年人虽然浑身充斥着忧郁，他一定是个有故事的人，总觉得他看上去有点熟悉，一定哪里看到过的他。丽莎为此问过他，他说，“嗯，我确实是去过威特镇那里玩过的，可能我们在集市上见过吧，难道您那时候就对我印象深刻？”李维斯的眼里有点戏谑，让丽莎有点不自在起来。

    她很快就喜欢上了他，我是走还是留？丽莎这几天非常迷茫。

    不过今天看到了手机里跳出来的一则广告，说是一艘邮轮还有空余舱位，而它在海上线路恰好其中一个停靠点就是威特镇。那个她老家，虽然爷爷他们都不在人世了，房子也被债权人以债务的名义夺走，但现在已经有了那张存着几十万辛吉币的银行卡，这是李维斯交给她的。

    不再需要担心什么，先把房子赎回来再说吧，丽莎心想。

    而且享受一下邮轮旅游也是她非常向往的，能在船上逍遥几天，这也是疗养。看那则广告介绍，虽然已经打了三折，对她来说也不算便宜，但物有所值。奇异号邮轮已经在这段线路行走了好几年，口碑一向很好。何况这条线路是开往威特镇，根本不用害怕腐神，丽莎宽慰着自己。

    自从中奖式的有了这么多钱，何不花掉点让自己开心一下也好！就这么定了，丽莎下定决心。

    但医院看护她很严，应该这是贾德尔特意关照过的。但谁能阻止一颗逸动的心呢？她一边在手机上报名付了定金，接着又在医院里取出了五千辛吉币，用其中的五百贿赂了看管她的那个值班护士，“我半个月左右就会回来的，现在只是回去办点事情。”她说的确实是实情。

    丽莎偷偷带着点换洗衣服溜出了医院，顺便买了一个皮箱和日用品。

    码头上，天空很快集聚起了乌云，很快，豆大雨点在守候大厅外的玻璃廊檐上劈啪作响，她的心情却完全没有因为周围的阴郁而低沉，反而异常明快。

    下午5点，奇异号邮轮就要到来。

    双手因快到的幸福而微微颤抖，苍白脸颊泛出了红晕，我的新生活开始了！丽莎企及这一切。

