    第3章认证佣兵

    踏入外城之后，吴明明显感受到了与贫民窟不同的氛围，至少比贫民窟那死气沉沉，污秽遍地的不堪，要好上十倍不止，往来的人群，路边的地摊吆喝，还有那来往的车马，无比告知吴明这个城市的热闹。

    “真实的世界，不可能都是黑暗啊，还是有着美好的！”

    好似自我感叹，随后，吴明没入了人群当中，只是一身黑袍的吴明，明显不被四周的人接纳，不过，吴明也不曾在意，很快的，吴明按照原主的记忆，来到了外城的一处长街。

    好似两个世界，在踏入长街之后，好似原本的热闹瞬间消退了大半，正常的行人少了很多，而像吴明这样藏匿行迹的人，却是多了很多。

    “佣兵之家！”

    一路向前，很快，吴明就达到了自己的目的地，抬头看着那硕大的招牌，以及上边的四个大字，吴明心头不由得流淌着相关记载。

    “大明历1407年，西方大陆发起黄鸣海战，大明王朝战败，西方诸国趁势入侵，历经六十年后的今天，大明王朝内部，旧日法令，新时代的科技交织，超凡与科技混战，而西方诸多思想亦是在东方王朝扎根，佣兵之家便是其中之一，不问来历，不问出身，付钱与完成任务，钱货两讫。”

    这样的地方，是吴明思考了三天之后，做出的选择，以吴明现在的年纪，根本就不可能拜入宗门，再加上吴明修炼了旁门法术，官府亦是不会接纳，如此一来，吴明想要继续晋升，获得足够的资源，那么佣兵之家就是一个不错的选择。

    而且，吴明如今的立身之本血纸人晋升也需要强大生物的血液，杀戮是不可避免的，为此，佣兵之家在多重考量之下，便是最好的选择。

    佣兵在如今的大明王朝当中，有着太多了，很多人，明面上有着自己的身份，但是穿上一身黑袍，带上面具，那么就可以成为一个佣兵，不会有人在意。

    “先生，是注册佣兵，还是接任务，发布任务！？”

    佣兵之家能在三十年之间，在大明王朝各处落地生根，自然是有着道理的，至少在吴明看来，佣兵之家的服务人员质素就不低，并且眼力不差。

    “注册佣兵！”

    惜字如金，吴明没有废话，再加上身上淡淡的阴属性法力涌动，自然有着一股神秘感，同样的，这样的表现也足以让接待的侍者明白，吴明并非一般的普通人。

    “看样子，又来了一个狠角色啊！”

    在佣兵之家的吧台一角，一个面上有着一道三寸长刀疤的男人，看着跟着侍者进入地下测试场的吴明，开口说道：“以后，遇到这个家伙，都离远点。”

    “老大不至于吧，以我们小队的实力，滨海城外城当中，也是前百的啊，一个新人值得这样小心！？”

    一个有着桃花眼的干瘦男人，手里把玩着一把一尺长小刀，不服气的问道。

    “不想死的，单独遇到这个家伙的时候，赶紧跑路，死了别怪我没有提醒过。”

    刀疤男沉声说道，闻言之下，四周的三人俱是精神一震，对于刀疤男的性格，以及判断，他们都是相信的，为此，心底都暗自凌然，同时，看着吴明的背影，好似要将他牢牢的印入脑中。

    “先生要注册几级的佣兵！？”

    在前边引路的使者，熟练的打开机关的同时，向吴明问道，对此，却是要说明一下，佣兵之家内部的佣兵是有等级之分的，等级越高，实力越强，同样能接的任务越多，报酬也越丰厚。

    “三阶佣兵！”

    依旧惜字如金，但是落在侍者的耳中，却是宛如惊雷一般，眼珠子瞪得老大，随后，好似意识到了自己的失礼，连忙弯腰说道：“先生，请跟小的来。”

    神态与语气，瞬间就变得不一样了，这就是现实，佣兵之家的佣兵等级一共分为五阶，黑铁、青铜、白银、黄金、水晶，默认的，每一阶的等阶，都要与之匹配的超凡能级，除去那些日久天长积累积分提升的佣兵团队之外，独狼式的佣兵，基本都是各自能级的超凡者。

    而如吴明这样，第一次来注册就是三阶佣兵的，基本就是三阶能级的超凡者，可别觉得三阶能级很低，三阶及以上的超凡者，在人口超三千万的海滨城当中，数量也不会超过一千，这样的超凡者放在海滨城内城，都算得上是一号人物。

    因为吴明申请的是三阶白银佣兵，为此，就不是侍者所能承接的了，很快就有这个佣兵之家的高层前来，是一个身材魁梧，高达两米三，赤着上身的狂斗士，身上纹着西方特色的纹身。

    “阁下要认证白银佣兵！？”

    狂斗士霍道海滨城佣兵之家高层之一，西方狂战士序列的超凡者，狂战士序列晋升路线：战士、格斗家、狂斗士、狂战士，是西方极为普适的超凡序列，最高可以达到四阶。

    “没错！”

    对于霍道的信息，吴明自然也知道，毕竟外城混乱，鱼龙混杂，佣兵之家本身就是各种不安定因素的汇聚之地，霍道乃是海滨城本土晋升的三阶超凡者，自然是名声远扬。

    “阁下前来认证，想来也知道规矩的，我就不废话了，阁下需要准备一下么！？”

    霍道看着身前的吴明，开口说着的同时，已经开始浑身肌肉紧绷，蓄势待发，作为一路从底层杀出的三阶狂斗士，霍道的实力与战斗经验绝对是丰富无比，否则也不会由他充当三阶白银佣兵的认证官。

    “随时可以。”

    几乎在吴明话音落下的瞬间，霍道的身躯就好似一道利箭一般，迸射而出，原地那青砖已然被作用力踏碎。

    砰！！！

    看着站在原地不动的吴明，霍道的犬牙咧开，眼底自有一股狂斗欲望，没有丝毫留手，那带着百炼精铁拳套的铁拳，狠狠的击中吴明的头颅。

    “糟糕！”

    看着那宛如碎片飞散的吴明，霍道心底升起一股极度的危机，但是下一刻，在测试场内部，一道血虹一闪即逝。

    “记得将我的佣兵勋章尽快制作好，我叫血剑！”

    停在原地的霍道耳边传来了吴明的声音，而后便见得吴明那向着出口走去的背影，好似没有丝毫防备，但是霍道却是没有丝毫出手的念头。

    “立刻去制作勋章！”

    听到霍道的话，年轻的使者，这才回神，看向霍道的时候，眼睛都呆滞了，直到此刻，他才发现，霍道的脖子上有着一道血痕。

