    外界风起云涌，天地变幻。

    转眼两天过去。

    天下轰动！

    一则消息不胫而走，引得举世哗然，简直如同地震一般，让所有人都不敢相信自己的耳朵。

    夜游宫总部遭遇洗劫？

    被盗走无数财物，杀死无数强者！

    整个总部满目疮痍，几近崩灭！

    夜游宫宫主身受重伤，避世不出！

    大长老断掉一臂，三长老惨死非命，其他强者死伤近半…

    这则消息直接以一种难以想象的速度向外蔓延。

    天下瞬间沸腾。

    无数势力为之轰动！

    “到底是怎么回事？哪里传来的消息，是真是假？”

    “不久前不是还在拍卖太古玉璧吗？怎么会突然遇到这种事情？”

    “难道太古玉璧遭遇洗劫，这是什么人做的？”

    …

    无数人为之惊呼。

    这则消息传播的速度极快，几乎一日之间便扩散了整个大陆，比以往的任何消息都要让人吃惊，让人震动。

    这简直是一场大地震！

    “是天庭的人做的，天庭强者洗劫夜游宫，当着无数人的面，盗走了太古玉璧！”

    有消息轰传了出来。

    整个天下瞬间沸腾，各地喧哗震天。

    “这也太可怕了，怎么又是天庭？”

    “天庭，我就知道是他们，他们从来没干过好事，这个势力简直比当年恐惧门还要可怕，完全是动乱的根源！”

    “天庭强者曾两次洗劫夜游宫分殿，现在终于连总部也难以避免，被生生盗走太古玉璧，击杀无上强者，这简直恐怖！”

    “天庭，这究竟是什么神秘势力？”

    …

    哗！

    无数人为之震骇。

    消息传得极为飞快，向着整个大陆飞速传去，很多人开始求证，不顾一切的去向那些参加夜游宫拍卖会的强者求证。

    不过很快更可怕的消息传出。

    那些之前去参加拍卖太古玉璧的强者，居然只有数十个活着出来了。

    其他人全部死绝！

    “天庭的高手悍然降临，不仅洗劫了夜游宫，还杀了我们，他们简直丧心病狂，是一群恶魔！”

    “天庭之人像是完全疯了一样，他们不是人，见神杀神，见鬼杀鬼，我们的同道，全部死绝！”

    “不要多问了，是天庭，就是他们，若非老朽命大，也断然丧命在他们手中！”

    “天下英雄听着，这天庭已经成为了天地间最大的公害，杀起人完全不眨眼，近千同道全部惨死他们手中！”

    那仅存的数十个幸运者全都在悲痛怒喝。

    整个天下哗然。

    无数势力沸腾，更有不知多少人恨得咬牙切齿，眼睛通红，嗷嚎痛哭。

    “天庭，你们杀我父亲，我和你们不共戴天！”

    “大哥，你死得好惨！！”

    “天庭，你为何杀我义父，为什么？”

    …

    天下间一片哀嚎之声。

    不知多少势力的强者在痛哭。

    毫无疑问，之前敢于参与太古玉璧拍卖的人，全都是真正的强者，坐镇一方，要么是一些神秘势力的大长老，要么便是宗主、副宗主，即便再差点的也会是三把手之类的。

    可惜这近千强者，在阴河之中死掉无数，又在洗劫的时候，被夜游宫老祖清除无数，活下来的人根本没有多少。

    这些活下来的人显然也都是得到了夜游宫的指使，这才一出来便满口胡说。

    夜游宫此次被天庭害得惨不忍睹。

    他们找不出天庭之人，搜不出蛛丝马迹，只能让这些活着的人出来满口胡说，栽赃天庭，不管愿不愿意配合，这些人能活着出来，基本上都被夜游宫老祖喂下了毒丹。

    一旦敢不按照夜游宫制造的剧本说，那就只有死路一条。

    不过，夜游宫无论如何也不会想到，他们越这样栽赃，齐云便越是高兴。

    这等于直接在为天庭宣传名声。

    他要把天庭打造成天地间第一禁忌势力！

    要把天庭之主打造成第五大神秘之人！

    没有这些凶名和事迹，怎么能行？

    反正他们再怎么找也不可能找到一个根本不存在的天庭。

    这些人的一通胡说，加上这些血淋淋的事件，顷刻间让天庭直接成为了举世公敌，无数势力切齿痛恨。

    那些死掉的人要么是顶梁柱，要么是二把手、三把手，可以说没一个弱者，这一下天庭等于是捅了马蜂窝。

    “天庭，你杀我大哥，我和你们不共戴天！”

    “呜呜，老祖，你死的好惨！”

    …

    天地间到处都是哀嚎，一片惨淡。

    无数人抱头痛哭。

    而就在这时。

    夜游宫更是亲自发出话语，咬牙切齿，包含恨意。

    “自今日起，夜游宫与天庭全面对立，但凡有任何人提供天庭的蛛丝马迹，都将是夜游宫永远的至尊贵宾，得到夜游宫至尊金卡一张，得到神器一把，神币十万！”

    消息一出，更是令天下哗然。

    无数人为之疯狂。

    神庭第一时间响应。

    “今日起，神庭高手愿与夜游宫同生死，共进退，讨伐天庭，不死不休！”

    轰！

    随后，紧跟着冥殿、无上古朝、秦国皇都、商国皇都、夏国皇都、玄冥宗、屠灵教、血煞教纷纷响应。

    除此之外，连最神秘的五大隐世宗门也有人出来响应。

    天鬼门副教主亲自发声，愿与天下势力共进退，讨伐天庭。

    这些超级大势力，一个个相继开口，瞬间让整个天下更为轰动。

    那些死了宗主、长老、副宗主的势力，更是个个眼睛发红，咬牙切齿，开始出声响应。

    “愿意成立【除天联盟】，听从调遣，铲灭天庭！”

    “天庭之人，穷凶极恶，杀人如麻，灭我义父，血煞教愿意加入联盟，听从调遣！”

    “还有我们控鬼宗！”

    “炼尸宗愿意听从调遣！”

    …

    天下间群雄纷纷响应，无数势力切齿痛恨。

    两天之间，整个大陆简直像是刮起了一层旋风，各路神秘势力纷纷涌现，不断发声，甘愿组成除天联盟，铲灭天庭。

    天下轰动！

    如同超级大地震，撼动八方。

    毁灭宫内。

    一道道消息飞快的向着毁灭宫宫主这里汇聚而来。

    以毁灭宫宫主的心态，听到这一则则恐怖的消息后，也不禁脊背发寒，心头惊涑，露出惊色。

    “夜游宫总部当真被洗劫了？太古玉璧被盗走了？”

    他失声道。

    “回宫主，消息已经得到夜游宫亲自承认，他们的宫主遭遇重伤，闭关不出，从此谢绝人间，三长老更是活生生被震死，甚至连他们的宝库也被洗劫了过半，简直不可想象，现在外面已经成立了除天联盟，共同对付天庭，宫主，我们要怎么做？还继续和天庭保持合作吗？”

    银魂尊者开口问道。

    毁灭宫宫主脸色变幻，后背也开始浮现涔涔冷汗。

    太可怕了！

    太不可思议了！

    夜游宫总部的防御高深莫测，极其可怕，里面传说有远古神阵镇压，怎么可能会被人盗窃，而且夜游宫还死伤惨重？

    忽然，他露出惊色。

    天庭能在夜游宫总部来去自如，那就绝对也能在他们毁灭宫来去自如！

    若是他这个时候忽然背弃盟约，天庭会不会报复？

    这种压力太大了！

    毁灭宫宫主心中一刹那出现了无数想法，惊疑问道：“难道夜游宫就当真没有擒下过天庭的任何人？”

    他充满不可思议。

    “没有，别说拿人，连根毛都没拿到，一丝蛛丝马迹都没有！”

    银魂尊者低沉道。

    毁灭宫宫主深吸口气，暗暗惊骇，开口道：“这件事我们先沉默，两不相帮，除非天庭主动联系我们，从现在起，收拢一切活动，让我们的人务必小心！”

    “是，宫主！”

    银魂尊者抱拳道。

    毁灭宫宫主也怕了。

    一个天庭完全把整个天下都给搅动起来了。

    这种事迹直追当年的恐惧门！

    越是这个时候，他们越不能轻举妄动，不然会被除天联盟当成是天庭帮手一并除了，这个时候最好的就是沉稳不动，坐山观虎斗。

    …

    恐惧门。

    幽森大殿，绿色烛火燃烧，不断飘动。

    一则则消息从外面被飞速的传递过来，每一则都足以轰动世间。

    以恐惧门大长老的心性此刻也彻底吃惊了，无法继续坐稳。

    他简直不敢置信。

    夜游宫总部遭遇洗劫了？

    太古玉璧也被盗走了？

    全都是天庭所为？

    “大长老，这么多天了，我们还是找不到天庭，他们就像和我们不在同一个时空，我们费尽心力，却一点蛛丝马迹没有！”

    下面的一位长老脸色变幻，开口道。

    这一切简直不可思议。

    若说天庭的人隐藏下去，他们找不到也就罢了。

    可是这几日天庭一直在活动，他们还是找不到！

    这就像是完全处在不同时空，他们的一切努力都是白费力！

    “可怕，太可怕了，这究竟是什么势力？就算我们巅峰时刻，也没有洗劫过夜游宫总部，曾经连续五次被夜游宫的人识破，并将我们重创，他们是怎么办到的？”

    大长老声音震惊，开口道。

    “不清楚，完全不清楚，我们找不到任何他们存在的痕迹，这个天庭就像只是一个代号！”

    那位长老复杂的道。

    “继续找，一定要找到，只要找到，务必要和他们合作！”

    大长老深吸口气，开口道。