
　　“魂殿！”药尘的声音阴冷了下来，他们的势力终究还是蔓延到了这边来。如此说来，他还真没有把握能全身而退。

　　“难道就任由他们欺负我们吗？”萧炎不禁皱眉：“你还是我认识的萧寒嘛？”

　　“人家欺负你了吗？”萧寒又问道：“一个不想嫁给你的人，你还不许人家来退婚？”

　　“我没说过她不能退婚，只是她选择的方式错了！”萧炎从未想过，萧寒会这样看问题。

　　“什么样的方式是对的？”萧寒又问道：“让纳兰家的族长一代斗王纳兰肃亲自来？还是让云岚宗宗主斗皇云韵亲自来？你配嘛？”

　　“你该庆幸你很弱小，萧家很弱小。弱到纳兰肃和云韵从始至终都没有将你放在眼里。否则，萧家现在已经不复存在了。你可以有气节，你可以不服气。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，的确很热血。然后呢？你的处理方式又高明到哪里？纳兰家与萧家百年交情被你毁的一干二净。三年后不论胜败，云岚宗必然与萧家结仇。整个家族都得跟着你倒霉。你之所以还能站在这，是因为你爹是族长，他在顶着家族的压力。否则你现在已经被绑去纳兰家请罪了。这就是现实！”

　　这话说的是何等扎心，更是刺痛了萧炎那颗脆弱的心：“被退婚的又不是你，你当然可以如此冷眼旁观，甚至说几句风凉话！”

　　“是啊！”萧寒耸了耸肩：“被退婚的不是我，可现在你何尝不是当日的纳兰嫣然，依仗着药尊者前辈的威势，来要我的异火？你和她有什么本质的区别？”

　　“不过我不需要说三十年河东，三十年河西莫欺少年穷的话。因为我比你强！”

　　萧炎此刻哑口无言，他敢站在这，完全是因为有药尊者，否则他是不会来的，也没这个胆子来。七星大斗师，便是如今萧家的最强者，真动起手来，萧战也未必是萧寒的对手。

　　“我不稀罕你的异火。我自己的事，自己会解决的！”萧炎当然有气节，有骨气，否则也不会在定下三年之约，否则也不会有三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的宣言了。

　　“站住！”药尘再度浮现，沉声道：“看来这三年的冷眼你是白受了。这就承受不了了？”

　　“师傅，没有异火我也不会输！”萧炎坚决道。

　　药尘漠然道“不得不承认他说的很多，不论输赢你都会连累家族。正因为此，你也必须要成为强者。这个世界说到底是强者为尊的世界。”

　　说着看向萧寒“老夫今天也给你上一课，你倒是牙尖嘴利，可弱者是不配和强者讲道理的。交出异火，还是死，你选一个吧！”

　　萧寒自嘲的笑了笑，暗暗取出了一枚血色的丹药“弱者，的确没有资格和强者讲道理。这个世界本就是弱肉强食。我也是弱者，可是我可不止会讲道理，更会拼命！异火我不会交，命你也拿不走，不信你可以试试！”

　　“你当老夫是在给你开玩笑嘛？这个世界上本就没有对错！”药尘瞬息之间迸发出一股恐怖的灵魂力，直奔萧寒镇压而来，森白的火焰铺天盖地。

　　“呀！”萧寒自不再抱有什么希望，服下了噬生丹，面对这样的强者，哪怕是大寂灭术也没有任何取胜的可能，唯有这一个手段，他才有可能有一丝取胜的希望。

　　“轰！”

　　血色的火焰在燃烧，同样是在燃烧萧寒的生命与精气，那一股股凶悍的力量，让他的修为开始了疯狂的飙升。一瞬间，巅峰大斗师，然后势如破竹的冲进了斗灵，而后斗王，三星斗王。

　　“刺啦！”

　　殷红的双翼分不清是血还是火。竟是强行将药尘的骨灵冷火震开了。萧寒也不多留，即便要战，也不该在这萧家交手。

　　“透支生命的药物！”药尘暗暗后悔，想不到萧寒竟然还有这种手段。奈何现在已经无可挽回了，萧寒不能留。

　　“斗气化翼？这怎么可能？”萧炎仍就有些不敢置信“他怎么做到的？”

　　“透支了生命！”药尘沉声道：“事已至此，无可挽回了。宁可杀了他夺走异火。他已经透支了生命，时日无多。天知道他会如何报复！”

　　萧炎没有想到会酿成这个局面，可他也知道没得选了“与其让他死在外面，浪费了那异火。不如成全了我。虽然有些对不起他，要怪就怪这弱肉强食的世界吧！”

　　“少废话，身体暂借给我，好好看着，这样的才是真正的妖孽，此人一旦走掉，你小子等死吧！”

　　白色的羽翼冲天而起，此刻的药尘也足以迸发斗宗的力量，暂居萧炎的身体，便可以调动天地元气凝聚斗气羽翼。M.23sk.com

　　黑暗中凌影微微皱眉，两人交手这么大的动静，他怎么会不知道，不仅仅他听到了动静，萧家众人也听到了动静。

　　扫了一眼下方赶来的萧家众人，悄无声息的潜伏了起来，来到了萧薰儿的身边。

　　“怎么回事？”萧薰儿俏眉微皱，她已经感应到了凌影返回了。

　　“是萧炎少爷，他要夺萧寒少爷的体内的异火！”

　　“异火？”萧薰儿不禁侧目“原来他找我要纳灵是为了收服异火。而且还成功了？”

　　“不错，萧寒少爷已经炼化了青莲地心火，而且在这一年之内进阶大斗师，成为了三品炼药师。这样的天赋，实在是不可思议。”凌影其实一直都在。

　　萧薰儿越发感觉到有些棘手“这么说萧炎哥哥需要异火。他身边的灵魂体是药尊者，如此倒也不意外。可是以药尊者出手萧寒哥哥纵然是大斗师，怕也没有反抗之力吧！”

　　凌影并不知道详细的情况，不过却能感觉到萧寒那强横的力量：“萧寒不知道用了什么秘药，能发挥斗王的修为，竟然脱身离去了。”

　　“斗王！看来，萧寒哥哥这一年来没少吃苦。”萧薰不免震撼，要知道即便是她这个古族的小公主，此刻不顾一切的施展手段也不过能发挥大斗师的实力而已：“可是异火那种东西对炼药师何等的重要，他怎会如此轻易放手。萧炎哥哥，纵然再需要异火，也不能对同族之人大打出手啊。”

　　“小姐，那灵魂有斗宗的战斗力。纵然萧寒少爷手段不凡，想要取胜，只怕很难！”凌影自己都没把握能战胜药尘何况萧寒只有大斗师的修为。

　　“凌老，我们跟上去，他们，谁都不能出事！”萧薰儿咬了咬牙说道。

　　“不可！”凌影道：“小姐绝不能冒险。老夫自己去！只是他们两人决裂，怕是不死不休了。该帮谁？”

　　“谁输了帮谁！”萧薰儿无奈道，他也知道怕是要有麻烦了。

　　“如果一定要死一个呢？”凌影又问道。

　　“我会想办法补偿萧寒哥哥的！请务必尽量保住他的性命。”萧薰儿稍稍纠结了片刻，便开口道。她和萧寒终究没有多少情感，纵然觉得萧炎此事做的不对。可也不可能看着萧炎是死的那一个。

　　“老奴明白了！”凌影再度化作一道黑影，以极快的速度消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十章 噬生决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 