    “大哥，你别来，这条公路上的情况有些复杂，来了之后说不定你也会成为他们捕杀的对象。”

    二弟赶忙说道。

    “为什么这么说！？”

    这些轮到夏波诧异了。

    “这条公路已经严重畸形，不少规则的心理都已经扭曲，他们看不到成长的希望，只能够以捕杀公路上新进入到公路的规则为乐，他们拥有追踪气息的物品，每天乐此不疲，最关键的是，捕杀其他规则还能够提升进化程度。”

    二弟说着，神情带着一丝惧意，360公路发展非常迅速，已经出现了规则使用的装备，而这追踪气息的便是他们获取的装备之一。

    夏波眯了眯眼睛，没想到360公路竟然会是这个样子，怕是前公路规则之所以盲目更新游戏内容，与公路上的环境有着密不可分的关系。

    他们疯狂更新游戏内容，俨然不把玩家放在心上，最终导致公路崩溃，玩家情绪低落。

    进化程度自然非常缓慢，怕是到死都未必能够进化到高级。

    这就是360公路上规则的风气，从车队开始爆发这种犹如打激素一般的更新方式。

    随之弥漫整个公路。

    后果就是失败的更新方式最终倒是公路玩家提升实力缓慢。

    他们根本没有掌握玩家的升级核心是什么。

    可能这跟他们所经历的公路有着密不可分的关系。

    虽然夏波这段时间也在疯狂更新，但他都有一个度，知道什么可以更新，什么不能够更新。

    “没事儿，我能够应付他们。”

    夏波拍了拍二弟的肩膀，又道：“这段时间好好活着，到时候我会去找你。”

    “好！”二弟坚定的点点头。

    回到自己的公路上，夏波无力地叹了一口气，二弟这个样子，绝对无心帮助自己凝聚这类强大的功法，也罢，看样子这短时间就要依靠自己。

    夏波抿了抿嘴唇，再度打开规则框架的地基，那一股股惊心的力量。

    仅仅是头发丝那么大小的力量，都能够秒杀自己上百次。

    更不要说驾驭他们。

    这简直就是在开玩笑。

    夏波叹了一口气，最终只能先将这个念头搁置，目前主力要提升力量值以及修为，其次便是提升进化程度。

    三种力量，各有各的好处。

    力量搭配技巧以及修为，已经不弱于进化规则。

    但是进化规则提升能够感知一些规则力量，这是让他十分在意的地方。

    “规则们大都是提升进化程度，少有人提升力量，或许自己也可以反其道而行之！”

    夏波目光沉思，力量的提升跟进化程度的提升差不多，都十分消耗进化值。

    因为自己有技巧的原因，实际上提升力量要比提升进化程度划算很多。

    所以在短暂的思考之后，夏波消耗了一千亿进化值用来提升力量值，而一千亿进化值，其中一百亿将力量值提升至两百，剩下的九百亿只提供了九点力量值。

    提升效率已经变得跟进化程度有一比。

    【规则：夏波】

    【公路等级：2】

    【进化程度：52.34%】

    【力量值：209】

    【进化值:52415543645】

    【公路玩家数量：3754652154】

    四肢百骸力量涌动，夏波眯着眼，他决定前期先走力量路线，后期在走进化程度。

    前期力量值路线显然要比规则之力要强大许多。

    至于修为就先用来辅助力量值。

    三天之后，夏波在破旧的小轿车内突破，修为精进，达到了练气三层。

    而力量值竟然增长了五点，这就相当于提升一层给与了自己五百亿进化值！

    这三天，进化值再度增长到了一千亿。

    他直接划去一千亿，用来提升力量值，剩下的全部凝聚成物资放在礼包之中。

    目前公路上的玩家们迫切的希望提升等级，充值自然也不含蓄。

    这也是他三天达到一千亿的根源所在，没人比他更懂玩家了。

    尤其是在一点点激励之后。

    力量再度暴涨，夏波感觉，自己现在的力量值已经超越了八十级玩家的四维属性，如果换算成规则的话，至少也是三四级规则。

    毕竟他们成为规则之后，初期的力量值便是一百八十点。

    而这一百八十点想要提升，便是一百亿贡献值十点。

    到了二百力量就更不得了，而是一千亿十点。

    这些玩家都是刚刚成为规则，哪有进化值提升自身的力量值。

    再加上提升力量值，自己也没有技巧，干提升，就像是一个莽夫一样，不如提升进化程度。

    可偏偏出现了夏波这么一个异类。

    能够使用技巧的他，意味着只要提升力量值，也能够凭借技巧搭配真气跟规则们对抗，甚至他们都不是夏波的对手。

    这段时间，他一边观察世界，一边修炼，修为宛如坐火箭一般的往上增长。

    他甚至都怀疑自己是不是修炼天才。

    结束了一天的修炼，夏波躺在车内的座椅上，目光平静。

    “现在技巧还是有很大的晋升空间的，倒不如利用这段时间，对技巧进行细致的打磨！”

    夏波抿着嘴唇，心脏宛如擂鼓一般，这正是血魔之心。

    到了规则公路，血魔之心造血源源不断，为他提供了冷静的头脑，也许正如这样，他才能够果断的做一件事情。

    在短暂思考了一下，夏波决定将技巧打磨，精打细算，他也不再打算驾驭其他技巧，就凭借修罗职业的修罗化身，就足以称霸一方。

    修为提升之后，夏波回到公路，开始思考如何快速的提升自身的技巧以及修罗化身这些职业技巧，想要在自己公路上，那基本无法实现，除非是脱离规则的身份。

    “当初成为规则的时候，实在是太快，太着急，以至于自身实力都没有确切的开发出来，就着急的成为一名规则。”

    “太着急了。”

    夏波叹了一口气，开弓没有回头箭，现在已经定型了，成为规则之后便不容易再更改了。

    除非是脱离规则的身份，回到公路上。

    但这怎么可能呢！

