    说来要打贵霜中亚，以及偏南亚那部分不靠海的地方汉室守住补给线没任何问题，但等过了中亚部分，进入真正的南亚，大多数的领土距离海岸线最大距离也就千里出头。

    也就是说如果从阿克塞钦杀出去，中亚部分，以汉室强大的军力基本没有什么问题，但且不说走这地方，陈曦还要修条路，单就说出了阿克塞钦，打到接近南亚的地方之后，还会受制于贵霜海军。

    千里出头的距离放在当前这种逆天行军速度下，偷袭包抄你毫无压力，只要贵霜脑子还在线，打到这个时候，随随便便就能掐断汉室的补给线，汉室就算有如何逆天的军势，都不可能继续推进了。

    很明显就算是贾诩按照正常中原战争的思维去推演，只要附加上对方海军各种登陆之后，打到南亚，只要没有办法压制贵霜水军，那基本上就不可能再继续战争了。

    毕竟不管是多么任性多么强大的陆军，在后勤补给线被切了情况下，距离崩溃恐怕也就剩下不远的距离了。

    当然从中南半岛直接杀出去，高速行军，强力大军直接打爆贵霜正面的阻击线，放弃后方的后勤补给，就食于敌，也是一个办法。

    可先不说正面快速打爆贵霜阻击线，强行突进到贵霜腹地的难度，单就说一个进去之后，怎么出来，几十万杂兵也能堆死你军魂军团，虽说种姓制的坑很多，但种姓制的阶级稳定优势还是很明显的。

    对于国家上层来说，拥有着数量极其庞大的贱民，就算汉室达成强行突破就食于敌的前置条件，而且贵霜也脑残了，没有制造大规模的无人区，进行最简单的坚壁清野。

    杀进去的大军也很容易被贵霜以地形优势，兵力优势轻松击杀，这种程度，就跟罗马空降了一个军团到邺城，虽说一开始确实很容易给邺城造成很大的破坏，但是等汉室反应过来，很快就能将之剿灭。

    因而在这种方式不可取的情况下，汉室最正确的选择其实也就是最简单的稳扎稳打，步步为营，以正兵应对贵霜，最后将之打死。

    这么一来汉室绕不过的一个节点就是海军，必须要有人拦截贵霜的海军，不说击败贵霜海军，只要将贵霜海军拦住，让他们无力在汉室后勤补给线上动手脚，让能影响汉室实力的贵霜海军出局，靠着陆军的实力，汉室拖就足够将贵霜拖死了。

    只不过汉室这边的海军，就陈曦的感觉，要做到这个程度有些困难，陆骏之前弄得成品七代舰，一艘价值一亿钱，成本实在是太高了，造了一艘之后，陈曦便将策划书给陆骏打回去了。

    之后七代舰便被陈曦停造了，毕竟就现在的情况看来，七代舰在舰船上的优势很明显，而且造船技术，陈曦已经不觉得汉室会差贵霜多少了，但是相较于六代舰的价格，七代舰实在是太贵了。

    一艘一亿钱的造价，和一艘因为技术改良，工人熟练度不断提高，到现在不到千万的造价，在双方战斗力没有出现突破性进展之前，七代舰还是停止建造的好。

    这也是为什么陈曦建议陆骏将七代舰的船只优势和六代舰的成本优势相结合，塑造出新型的六代舰的原因。

    毕竟两者结合之后，虽说又相当于再次劣化，但是其成本基本上就卡在一千万钱，这个程度的成本，之前造七代舰的钱，现在就能造十艘新型的六代舰。

    陈曦手上的是一个国家，他不可能将钱全部投到一个产业上，他需要照顾方方面面，而当前的七代舰在陈曦看来是一个失败品，一艘七代舰能打五艘六代舰，打新型的六代舰恐怕也就是三四艘。

    可这这价格实在是贵了太多，陈曦必须考虑规模和战斗力的平衡，他要建设的海军到后面肯定会淘汰四代舰，五代舰，

    海军的规模会控制在二十万左右，而七代舰的承载量虽说在三千左右，但是实际上真要是作战的话，两千人就差不多了。

    如果是纯粹七代舰，估计需要一百多艘，光成本就需要一百多亿钱，再算算养护等方面，实在是太贵了。

    要是换成现在已经设计完成，兼顾七代舰部分优势，和六代舰成本优势的新一代六代舰，虽说需要个两百艘左右，但成本瞬间被就压到了二十亿。

    陈曦脑子没问题，除非是真具有突破性进展，或者说是一艘战舰制造出来就具有无敌级别的战斗力，陈曦才会考虑是否有必要投入这样的成本，否则的话，钱这一方面陈曦必须要慎重思考。

    毕竟要花钱的地方不止那一个，这么大一个国家方方面面都需要陈曦往里面投钱，每一笔钱的使用都需要好好考虑，海军很重要，但当前这个国家重要的东西实在是太多了。

    也是基于此，陈曦停止了七代舰的建造，达不到一比八的程度，七代舰的效益其实还比上六代舰，钱不是这么烧的，海军这边果然应该浇点冷水。

    “总之，跟这个国家动手，因为有漫长的海岸线，我们就必须要有一支海军。”陈曦斜视了一下贾诩侧头说道。

    贾诩闻言默默地点头，这没办法，在海军出场的情况下，那漫长的海岸线全成了随时都有可能的兵力投放点，怎么安排，后勤补给线都不会安全，这样根本没办法打。

    “按照之前子义的说法，我们的海军差的还有些远，基本上算是被对方轻而易举的歼灭了。”李优按着太阳穴，略带心痛的说道，养了这么多年海军，被人歼灭了。

    “没办法，海军和陆军最大的不同就在这里，海战这种奇葩情况经常就会出现，任何一支投入了无数心血的舰队，都有可能在一个时辰之内彻底没了，那种地方根本没的跑。”陈曦同样无奈的说道。

    “这一方面，我也听说了，差距有点大，兴霸在这一方面到底如何？”因为牵扯到未来的国家战略，郭嘉这个时候也停止了喝酒，神色郑重的对着陈曦开口询问道。

    “兴霸已经是我能找到，在水战，海战上最有天赋的将领了，虽说以他的实力在陆战上也能有所作为，但陆战我们有的是将领，何必呢。”陈曦瞟了一眼郭嘉，直接否决了郭嘉想要说的话。

    “可这三两下就被全歼了。”一直没说话的法正冒头说道。

    “正常，打不过就这样，水战除非你能跑掉，被围住，只有死路一条。”陈曦双手一摊颇为无奈的说道，“而且，就现实而言，我们这边不可能再找到比他更优秀的海军将领了，就算有，恐怕也要等一代人，当前甘宁在海战上已经属于非常强的那一波人了。”

    “那有没有值得培养的水军人才？”郭嘉闻言也不在这一方面纠缠，扭头看向李优，现在基本已经彻底编撰完毕，只剩下让人查漏补缺的户籍就在李优手上。

    “这种东西，看不出来的，不过在我看来，水军和陆军没什么区别，用战争喂，迟早会喂出来满意的将领。”李优神色几无起伏的说道，“子川，既然你说是这边，那周公瑾算什么级别的？”

    “如果说我们这一代人之中，有谁有可能海战干翻贵霜的话，那就是他了。”陈曦停了一会儿，带着一种不太确定的口吻说道，“当然，我说是有可能，天赋方面他确实占据了极大的优势。”

    “原来如此。”贾诩虚敲桌面，有些理解陈曦的布置了。

    “海战的话，战船的影响因素有多少？”李优默默地开口询问道，后悔当年没管飞熊，否则的话，海军算什么鬼，直接从海面上冲过去，将船撞成两半。

    “船只不存在代差的情况下，影响很小，而就现实而言，我们的六代舰和陆季才最近造出来的七代舰是不存在代差的，也就是说如果对方海战水准够高，技术等方面确实厉害，六代舰打翻七代舰不是没可能的。”抬头望了望房梁，陈曦有些不太确定的说道。

    当然这也是陈曦不知道陆骏那丧心病狂的真神器无双计划的原因，如果知道的话，他就会明白陆骏的七代舰与其他战舰那宛若鸿沟一样的巨大差距，简单来说，陆骏心目的七代舰属于，我一艘船打你一个舰队，不，十个舰队的级别。

    不过光是一个材料就价值五百亿钱，陈曦要是看到陆家船厂现在的建造计划，肯定会觉得丧心病狂。

    “你们还在谈这个啊，都给我干活！”鲁肃出去了一趟，抱着一大堆公文回来发现这群人全部在扯淡，顿时大怒的将一沓公文砸在桌面上，对着所有人咆哮道。

    “干活，干活，干活。”法正，郭嘉赶紧跑回自己的位置，拿起公文努力的批阅了起来。

    “陆家船厂需要大量优质镔铁？”鲁肃看着自家开在青州鲁中的钢厂送来的公文，想了想给于了批示，经过这么多年发展镔铁的产量已经能满足盔甲武器，以及生活所需了。

