    光芒太过耀眼，紫灵儿的眼睛原本就有些问题，光芒来的迅速又迅猛，一时间没来得及闭上，就被一大片的光污染了。

    等到紫灵儿恢复视力后，场地也已经是一个盆地一般的形态了。

    巨坑之中，白雨森呼吸局促的躺卧在巨坑之中，眼中带着疲惫。

    秦枫亦是一样，全身灵力被瞬间释放而出，瞬间感觉身体一空，咣当一声倒在了那个巨坑之中。加上那巨坑又弧度，秦枫愣是滚到坑了坑的中心地带。

    而幽灵饕餮，早就在这期间被白雨森召唤回到了幽灵界，风娄寒冰也早就回到自己的剑中避难去了。

    此时的秦枫背对着天，脸颊上都是刚刚滚落而下时沾染上的土气，脏兮兮的很是狼狈。

    两边长老见状都有些震惊，两边的伙伴，也是第一时间赶到了两人身边，搀扶起两人开始运功疗伤。

    “秦枫师兄，你这次真的帅了一次哦！”紫灵儿冲着秦枫梳起一个大拇指予以表扬，随后将一颗恢复灵气的丹药拿了出来给到了秦枫的手里。

    只见秦枫虚了吧唧的道：“我没有力气了，你就不能喂我？”

    一听到这句话，虞红姚眼眉微挑，直接怼了回去“你可是有妇之夫，难不成你敢背着汉宣陵……”

    还没等虞红姚说完这话，秦枫瞬间乖巧，撑起最后一丝力气，将手上的丹药扔进了自己的嘴巴里。

    虞红姚这才停止了恶狠狠的眼神，那一副似要将秦枫粉身碎骨的神色逐渐归于平静。

    “白师兄你怎么样了啊？”洛箩跟季少旋表情一致，都是皱起眉头看着白雨森脸色煞白有些焦急不知所措。

    雪优简单的检查了一下白雨森的身体状况，然后拿出了一颗丹药给白雨森吃了下去，运气的时候，微微启唇道了一句“他有些灵力透支……”

    一场比赛，两位少年，昔日好友，两败俱伤。

    这虽然看上去有些惨绝人寰，让人难以接受，但是事实就是这样。

    云山看了看对面表情凝重的慕容眀斯，嘴角微微上扬有些无奈“这场算个平局如何？”

    “还能怎样？”慕容眀斯看这场地中间的大坑，顿时有些肝颤，又是一笔费用……

    现在所有人都在场，是在不好意思跟云山讨价还价，还是要等到比赛结束，私聊一下云山，让云山平摊一下装修费用才行。

    慕容眀斯道：“今天的比赛到此为止，场地需要休整。明日再继续比赛，场地更换后我们随后会通知大家……”

    第一日的比赛很快就结束了……

    秦枫全身无力有些软趴趴的倒在轩墨渊的身上，轩墨渊此时除了无奈根本就没有其他可以说的话。

    本以为倾韵那种冷冰冰的性格根本不会帮忙的，随后就见倾韵起身，来到秦枫了另一边掺起秦枫的一条胳膊，减轻了轩墨渊不少体力。

    “谢谢……”轩墨渊虽然看着倾韵一脸面无表情，但是还是觉得很感谢倾韵能够搭把手。

    “应当的……”倾韵示意点头，随后便是两个大男人搀扶着一个可怜兮兮的男人走在夕阳西下的场景……

    “莫名的感动是怎么回事？”紫灵儿有一种，被这革命友情给感动到了的感觉。

    虞红姚自然不想理会紫灵儿，跟着三个大男人身后，便离开了比赛场地。

    “灵儿！回去了！”洛箩朝着紫灵儿猛然的招手外加大声呼唤。

    紫灵儿赶紧应声回了句，然后一路小跑来到了洛箩身边，跟随洛箩和雪优一起准备回去……

    原本以为一路顺风，却不想，在回去的时候，不小心碰到了西域公主郭芙。

    额……确切的来说，应该是郭芙公主撞到了紫灵儿。

    “喂！你，给我道歉！”

    偌大的道路，郭芙偏偏走的嚣张跋扈，一个人恨不得占十个人的位置，若不是故意为之，又怎么会撞到紫灵儿……

    “三妹！”郭宇拽住郭芙的手臂，示意让郭芙不要没事找事，给他们父王找麻烦，眼神却在看到紫灵儿的时候有些不好意思的委婉一笑。

    “……”紫灵儿皱了皱眉头，一脸看神经病一般的看着郭芙郭宇两个。愣是什么话都说不出来。

    郭芙拥有乌黑亮丽的秀发，那长长的秀发中，编着一柳柳的麻花辫子，额前系着一串精美的小头饰，闪亮亮的就跟她的眼睛一样。

    高挺精致深邃的五官，带着洋娃娃一般的娇媚模样，虽然西域天气很热，阳光毒辣，她皮肤却很白净，一看就是没少保养。

    “我们刚刚走的好好的，都没看到你，你是公主就可以随便撞人了吗？居然还让我们给你道歉？”洛箩看着这个长得有些异域风情的公主，很不顺眼，不由得怼了回去。

    “本公主跟你说话了吗？我在跟这个叫紫灵儿的丫头说话！喂！给我道歉！”郭芙依旧扬起下巴，刁蛮不肯让步。

    虽然郭芙年纪跟紫灵儿差不了太多，甚至比紫灵儿还小，但是不得不说个子是真的有点高，紫灵儿才刚刚到她的鼻尖。

    “额……”紫灵儿是想说什么的，随后一只胳膊便被雪优拉住，往后撤了一下。

    紫灵儿被雪优护在身后，眼睛与郭芙公主持平，对立而站道：“不好意思，我替紫灵儿向您道歉，您还满意？”

    “我就要她道歉！”郭芙指了指紫灵儿的脸，蛮不讲理。

    紫灵儿之所以没有开口，是因为在西域，如果有一个人主动去撞你，并不是因为想找你茬，那大半原因都是因为那个人想跟你比试。

    （西域地区庞大，建筑之间距离十分远，过道如同条条大路，再加上人少，即使走在路上都很少出现冲突）

    如果紫灵儿道歉，说明她认输了，认输自然是要答应赢的人一个条件。

    “算了，还是我来说吧……”紫灵儿拍了拍雪优的肩膀，微微一笑，看着对面的郭芙，又看了看有些不太对劲的郭宇“有什么事情就直说，不需要比试，我也不会主动认输。”

    郭芙看紫灵儿好像很讲道理的样子，就要直接说道：“我哥看上你了！”

    “三妹！”郭宇脸颊微红。

    “为什么是我？”紫灵儿有些无奈的环视了一下周围的两个明显不输她颜值的花季少女，满脸疑惑，外加黑人问号脸。

    “因为你头发很美！”说完这句话后，郭芙扯了下自己的头发，看着自己头发直直的，不由得有些羡慕紫灵儿一头轻飘飘的卷发，看着甚是蓬松柔软。

    紫灵儿深吸一口气，有些疑惑。

    紫灵儿其实对自己的头发没有太过分的关注过，并不是很喜欢自己这一头花里胡哨的大波浪头，因为打理起来是在太麻烦了……

    “谢谢~”紫灵儿拂过一撮自己的长发，拿在手上玩弄起来，眼睛看向站在对面的西域哥妹。

    “那你这算是答应了？”郭芙眉毛微挑，疑惑的语气明显带着及其严重的质疑。

    紫灵儿似乎是察觉到了什么，轻笑一声，看着郭芙。

    “不~”紫灵儿指了指自己的头发继续道：“你们喜欢的是我的头发，又不是我的人，我为什么要答应？既然你想要我的头发……我可以送你些，当做纪念~”

    紫灵儿微笑话语之间尽是讽刺，随后灵力化作一道利刃，斩断了些许头发。

    紫灵儿将手中的断发随手递了过去，示意让对面的兄妹拿去。

    这一幕在兄妹二人面前，着实有些尴尬，他们没有接，郭芙鄙夷一笑道：“紫灵儿你是真傻还是装傻？你看不出来……”

