    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有这么强大的高手在，别说一个蓝姨了，再加一个欧伯，也不够李在想塞牙缝的啊！

    　　

    　　“没事，制造混乱不是目的，目的是让极北李家去追查为什么会混乱，这样才会分散他们的注意力！”郑天擎相当得意，那五个修炼者之间的战斗，就是他下毒引起的，这次的计划同样也是他制定的，唯一遗憾的是那毒药是组织提供给他的，要是他自己能够配制，那就牛逼大发了。

    　　

    　　连开山期都能轻易中招的毒药啊！如果有足够的数量，郑天擎觉得自己肯定能够一统中岛，横扫东洲。

    　　

    　　可惜他的上峰说这种毒药材料珍贵，配制困难，所以存货不多，能够调用的只有六份，这次全都交给郑天擎来使用了。

    　　

    　　刚才用了一份，效果确实非常不错，郑天擎已经迫不及待的要去找下一个目标了。

    　　

    　　他甚至在考虑是不是能够给林逸也来上一份，那画面就实在太美了。只是又想起林逸的解毒手法比自己的下毒手段好像还要高明，顿时就熄了那份心。

    　　

    　　“郑少，你要尽快大范围的挑起这种混乱才行，要不然的话，我们的计划将无法实行下去！”蓝姨心中有些着急，现在天色都快要黑了，距离明天黎明可是越来越近了。

    　　

    　　如果不能把极北李家的注意力转移到这些事情上，那他们失败的可能性基本就是十成十，那个后果太严重，于子清根本无法承受。

    　　

    　　“放心，接下来的半个时辰之内，李泽宇和镇北卫将会不停的去阻止打斗发生，然后他们会开始追查其中的原因，趁着这个机会，你们赶紧办完你们的事情！等我做完这些，可以去帮你们。”郑天擎很是热心，越是不知道的事情，他就越想要知道，如果不是下毒这事儿只有他能做，这家伙绝对是紧紧跟在于子清身后。

    　　

    　　于子清也是欲哭无泪，他特么倒是想把这破[笔趣阁 www.biqugetv.info]事儿甩给郑天擎，可时间不等人啊，要是不能趁郑天擎制造机会时办妥，等李泽宇回过神来，那就彻底完蛋了。

    　　

    　　“天擎，你确实够义气，不过这件事你是赶不上了，只要把李家和镇北卫的注意力吸引过去，就算是大功一件了！”于子清真心感到遗憾，只能轻叹一声，拍了拍郑天擎的肩膀。

    　　

    　　郑天擎同样觉得非常可惜，明明已经要接近事实真相了，却不得不再次远离，这破事儿闹的！

    　　

    　　“少城主，时间不多了，我们要去准备行动了，下面的事情就拜托给郑少吧！”蓝姨对郑天擎客气的点点头，随即拉着于子清就要告辞。

    　　

    　　郑天擎对蓝姨的态度还算满意，以前这个女人可是从来没给过他什么好脸色，毕竟郑天擎无论是实力还是身份，在蓝姨眼中都不值一提。

    　　

    　　现在蓝姨却求到了他郑天擎头上，这令他的虚荣心得到了极大的满足，要不是事关组织任务，他或许还要多拿捏几次才会答应帮忙。

    　　

    　　“你们放心去吧，我不会让你们失望的！”郑天擎哈哈一笑，对于子清和蓝姨随意的拱拱手，算是道别了。

    　　

    　　于子清脸上一黑，你特么才可以放心去了，连句吉利话都不会说，也不知道那个见鬼的组织看上这白痴跟班哪一点了？难道是因为这个白痴足够白？

    　　

    　　其实于子清也知道，郑天擎论实力虽然比不上他，和东洲的那些真正天才也天差地远，但在下毒的手法上面，确实是很有一套，哪怕这种手段只是旁门左道，但用在合适的地方，却足以发挥巨大的作用，那个组织看上的，或许就是这一点吧？

    　　

    　　等于子清和蓝姨离开之后，郑天擎耳廓里的通讯器又传来那低沉男声：“郑天擎你必须好好做！我们组织已经将所有药剂都交由你使用，如果这都做不好，那组织会重新评估你的能力！记住，这是你唯一的机会，如果不成功就自己想办法！”

    　　

    　　“明白了！”郑天擎没好气的撇了撇嘴，本少爷刚舒坦一些的心情，又特么被你给破坏了，真是扫兴！

    　　

    　　“抓紧时间，再过一会儿，拍卖会的人都走完了，你还找谁下手？”低沉男声忍不住提升了音量，显然对郑天擎的拖拉非常不满，从这个细节也可以看出，这个人绝对就在附近盯着的，否则怎么可能对郑天擎的举动了如指掌？

    　　

    　　郑天擎被吓了一跳，赶紧答应一声，飞身跳出楼阁，快速的往人多的地方跑去。

    　　

    　　林逸和李泽宇带着那五个被抓的修炼者来到地牢，先把其中一个开山初期的单独关押审问。

    　　

    　　“说吧，为什么要在极北之岛打斗，难道不知道这里的规矩吗？”李泽宇亲自上阵，眼神冰寒的盯着这个家伙。

    　　

    　　还别说，那个神态和李在想之前宣布杀无赦处罚的时候简直一模一样，果然是亲生的！

    　　

    　　这个开山期的巨头忍不住心头一寒，虽然李泽宇的修为在他眼中和一只蝼蚁差不多，但他现在实力被禁锢，随便来个普通人都能把他当蝼蚁给碾死了。

    　　

    　　“我没想要和人打斗，完全是被逼无奈的自保！其实你们要是问问附近的人就应该知道的，我真的是被动防御的一方，你们极北之岛不能不讲道理吧？”这个家伙心中对李在想有了十足的阴影，偏偏李泽宇不管是神态还是面貌都和李在想极其相似，硬要说的话，就是李在想突然年轻了许多岁的样子。

    　　

    　　所以这个开山期的高手，一开口在气势上就已经完全被李泽宇给压制了，正因为如此，他说的话反倒是有了几分可信。

    　　

    　　林逸微微皱眉，如果这个家伙真的是被动防御的话，那问题就只能出在另一个开山期身上。

    　　

    　　“李兄，先去审问一下另外那个开山期高手，其余的三个玄升后期巅峰，估计也只是跟着他们两个领头的出手，问也问不出什么。”林逸用传音给出了自己的建议。

    　　

    　　“你老实点，本少爷现在就去验证一下你的话是不是真的，要是发现有所欺瞒，你就乖乖等死吧！”李泽宇现在对林逸相当信服，所以恶狠狠的警告了一句，就马上离开了这间审讯室，转往另外一间。

