    “师兄，你要真身出去吗？”

    “当然。”

    禁地边缘，师兄弟交谈。

    冷无涯眼睁睁看的秦天收敛所有神异，整个人看起来颤颤巍巍。

    冷无涯苦笑。

    “师兄，有必要吗？”

    “有，无涯你不知道越是修为上涨，越是不想被人打扰。”

    “师兄，你这话说得我很弱似的，师弟好歹是个元婴。”

    “你强过吗？”

    “我觉得作为师兄应该鼓励师弟。”

    “没什么用。”

    身着红袍的冷无涯气馁下来。

    秦天拍拍他的肩。

    “高兴点，今天是你的大喜之日。对了，去把白雀月儿叫过来，等会儿搀扶着我，禁地坐了这么久应当表现得羸弱一点。”

    “……”

    冷无涯郁闷，起身叫来两姐妹。

    两女表现得很兴奋。

    月儿更是激动的走到秦天身边，玉手连忙搀扶。

    “师兄，你终于肯走出禁地了。”

    “恭喜师兄。”

    白雀同样上前扶住秦天。

    相较于月儿，白雀眼中多了些复杂意味。

    此刻，冷无涯张了张嘴。

    看看身上的喜袍，再看看秦天身边的两美，绝代风华各有千秋，坐享齐人之福的架势，明明今天自己是新郎。

    冷无涯郁闷一声。

    “我们走吧。”

    两女扶着秦天飞上半空。

    出奇的，白雀瞥了秦天一眼，待到看见秦天面色苍白、神情慌张像是首次御空而行，眼底深处的一丝疑惑消失了。

    “师兄，没事的。”

    “嗯，抓着两位师妹，我很放心。”

    秦天认真点头。

    前面的冷无涯老脸一黑。

    师兄太苟了！

    冷无涯一行降落在前院，原本喧闹的氛围瞬间安静。

    外宗前来道喜的修士惊叹白雀月儿的美貌，神女之名果然不虚传。

    西极宗修士震惊颤巍巍的秦天，这位终于走出后山了。

    尤其四位长老更是复杂，最后目光化作怜悯，曾经晃晃如少时昊阳，天资修为力压中位宗门青年一代，可是现在呢，目光颤抖，身形偏瘦，整个人看起来没了精气神。

    唉~

    四个长老叹息一声没有过多言语。

    正此时，周围道喜的修士小声谈论起来。

    “你们知道这人是谁不？西极宗有名的废物，受到蛊惑放出鬼眼蟾蜍致使西极宗大损，后来被关入后山禁地。”

    “原来就是他，我也听过这件事，半步筑基的实力还真是废物一个。”

    “……”

    “安静！今天是我大婚之日，秦师兄是我从禁地专门请出主婚，谁要是乱嚼舌根子，自己离开西极宗。”

    秦天苟，冷无涯郁闷。

    但是不代表他会容忍修士诋毁秦天，即使秦天没有神秘剑修这层身份。

    果然，周围宾客闭嘴。

    谁不知道现在西极宗是炙手可热的宗门，今天过来都是拉关系，冷无涯态度再不好他们也会忍着，这就是拳头大的道理。

    冷无涯点头，说了几句感谢话。

    “师兄，你跟莫长老们坐一桌吧，到时候还要请你陪我去接亲。”

    “好。”

    秦天颤巍巍坐下。

    白雀月儿宛如守护神站在左右。

    这一幕，羡煞其他修士。

    秦天率先开口。

    “四位长老好久不见。”

    “辛苦了。”

    四位长老面色复杂，最终莫问代表其他三人说道。

    很快，五人聊起来，避开了当初的事情，气氛不算融洽，偶尔传出笑声。

    正此时邻桌的谈论让很多修士声音减弱。

    “听说了吗？神秘剑修前辈半年前现身某地，斩杀了三个元婴。”

    “哦？还有这事，剑修前辈随随便便杀个元婴不算大事吧。”

    “不算大事，呵，你真短浅，三个不弱于普通元婴后期的修士，三下就给杀了，三下啊！知道这三人来自哪里不？上位宗门。”

    “啊！那岂不是神秘剑修前辈危险了？”

    “你说错了，神秘剑修前辈现在无比安全，我师父表姑的二娃媳妇的表妹在万剑门扫地，据说上位宗门都在传，神秘剑修背后必定有着大势力。”

    “……”

    秦天酒杯刚与莫问碰了一下，愣住了。

    还真被血媚娘猜对了！

    这些上位宗门还真是疑神疑鬼…唔，这么说似乎不对，化神降临的话，柳条是不是也会出现，这也算被动的靠山吧？！

    莫问四人听着神情舒爽。

    雄阔自豪。

    “剑修前辈就是我们西极宗的定海神针、擎天玉柱啊！”

    “谁说不是呢。”

    “有机会真的要拜见一下，令人神往。”

    四位长老各抒己见。

    秦天喝着酒。

    很快，冷无涯过来说要去接亲，秦天肯定是要去的，四位长老中最后推选出莫问作为代表。

    修士界的婚宴遵从了几分凡俗礼仪。

    但也不是那么繁琐。

    冷无涯裹着莫问、秦天、白雀月儿冲天而起，离开西极山范围，快速朝着凡人国度出发。

    这次要去的是灵云国，附属西极宗的大国之一。

    某次，西极宗在灵云国收徒，冷无涯过去监督，刚好碰到一个修行天赋很差、想要投河自尽的民女，于是故事就开了。

    秦天好笑地询问道。

    “这么说，那女孩现在都不知道你的身份？一直以为你是西极宗的普通弟子。”

    “嗯，师兄到时候你能告诉阿兰我的身份吗？”

    “不能，你自己去说。”

    “哈哈哈，掌门，怎么到这里忸忸怩怩了。当初你在祖师殿跟我们四个老顽固据理力争，可把我们都说服了！”

    众人说说笑笑，偶尔莫问插上一句。

    很快，灵云国到了。

    因为西极宗弟子迎娶凡俗女子，整个国都挂红披彩，冷无涯看着下方熟悉的民居，拳头捏了松、松了捏，丝毫没有元婴修士的淡定。

    秦天推了冷无涯一下。

    “下去吧你！”

    “哈哈。”

    看着冷无涯慌乱姿态。

    莫问哈哈大笑，白雀月儿抿嘴。

    白雀偷偷看了一眼秦天，发现秦天皱着眉。

    “怎么了？秦师兄。”

    “没事，走吧。”

    “嗯。”

    两女搀扶秦天下落。

    秦天眼底闪过一丝冷意。

    凡人国都竟然有两个元婴潜藏，一道气息还是熟悉的万剑门金元，另一道比金元还要强，真是有趣！

    陈府。

    冷无涯神色紧张地上前敲门。

    莫问含笑，白雀月儿神情有些憧憬。

    唯有秦天目光深沉。

    咯吱。

    很快院门开了，探出一个脑袋，看过冷无涯扭头大喊道。

    “姑爷来了！姑爷来了！”

    “师兄，有古怪，陈家下人不可能见过我。”

    “先看看吧。”

    冷无涯给秦天传音。

    师兄弟目光彻底冷了下来。

