 柳天孤闻言，身躯一颤，脸色变化莫名，语气却出奇的坚定：“一定能的！”

只是，他心底的担忧，又岂是柳月妍能明白的？

那魔神虽不复当年，沦落至此，可秦小友，如今也难以重现当年天地霸主之风采啊……与此同时，神霄仙宗星空之上。

“江昊穹堕入魔道，神霄仙宗沦为魔宗，今日，我天罡仙宗，讨伐之！”

面对那一双双赤红的眸光，公孙星阳却是浑然不惧，声音斩钉截铁，响彻八方！在旁的端木龙斗浑身一颤，怒声高喝：“天元仙宗，讨伐之！”

“星斗仙宗，讨伐之！”

“凌风仙宗，讨伐之！”

“两域各宗，讨伐之！”

一声声高喝，令天地震颤，放眼看去，一位位金仙浑身燃腾起雄浑澎湃的仙力，令这片星空，都仿若被照耀绚烂。

然而，那一声声征讨之声，落入江昊穹眼中，换来的却是一阵戏谑。

“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那今日，就献上你们的血，来向大人证明我等的忠心！”

此话一出，端木龙斗望着脸色依旧冷漠的苍云宗主，眸中不禁泛起了悲愤与犹豫，而这般反应，并不在少数。

可以说，这片星域的各宗，本就是互有来往，此刻更是知道，如天锋宗主，是强行堕入魔道的，这让他们如何忍得下手？

！公孙星阳见状，沉声道：“诸位，现在妇人之仁，只会害了他们，也害了自己。”

“若真心系这些道友，那便一起斩灭邪魔，到那时，两域各宗，自能重现朗朗乾坤！”

此话一出，端木龙斗等人握拳，将眸中的不忍压抑下去，他们必须承认，公孙星阳说得对，此刻，不能再有妇人之仁！然而，江昊穹闻言，却是眉毛一扬，浑身燃起的血紫仙力，令人毛骨悚然。

“放肆！就凭你公孙星阳，也敢对大人不敬！”

公孙星阳挥掌，仙剑在手，好似令八方星辰都黯然失色：“魔道走狗，也敢在我面前乱吠！？”

“当日在天元仙宗，能让你如丧家之犬一般溃逃，今日，一样可以！”

赫然间，两道仙力碰撞，令整片星空都深深斩裂，无数星辰碎裂，又被瞬间碾为齑粉。

更是令得那道道雄浑的仙力匹练，以及那妖异血芒，更震颤了半步天穹！这一战之胜负，关乎这片星域每一位生灵的命运，所以，大战一触即发，便是令星空爆裂！上百位金仙之间的厮杀，似乎令寰宇都难以承载，两道身影，便穿梭于炸裂开来的时空裂痕中，每一次仙力涌动，都夹杂着毁天灭地的可怖仙威！这注定是一场恢弘到难以用任何辞藻堆砌的旷世之战，在这片浩瀚的星空，都将永世流传！然而，手握仙剑，斩碎道道血芒的公孙星阳，脸色却是越发阴沉。

而江昊穹挥掌间轰袭而出的血紫仙力，竟是将公孙星阳逼得连连后撤，放眼看去，这片寰宇，到处弥漫着嗜血的凶戾！又是一掌轰出，纵是公孙星阳手中仙剑千变万化，却也被一缕血芒席卷而过，令其身影一顿，在星空中划出一道难以消散的痕迹。

江昊穹双手负背，冷笑间，脚下的神霄仙阵，更是涌现出道道冲天的毁灭光耀！神霄仙宗，本就是这片星域的霸主，占尽地利的情况下，连天罡仙宗攻打都极其困难，可想而知，此刻有神霄仙阵的辅佐，战况越发惨烈的同时，已有一位位金仙化作漫天血雾陨落在星空之中……“齐道友！”

正当此刻，竟见聂恒一声高喝，尽是悲愤，却不得不拼命催动仙力护体，望着眼前那一片刺目，却夹杂着妖异血芒的光华，浑身抖如筛糠……“江昊穹！！！”

刚才，他与几位金仙联手，想要将那位齐姓，被强行泯灭道心的强者暂时镇压封印，然而，对方，竟然直接选择了自爆……那自爆，更是带走了一位与其交好的金仙性命！放眼看去，堕入魔道的一众强者，实力本就今非昔比，又有神霄仙阵相助，一时间，端木龙斗一众，已是显出败相。

而且，更让端木龙斗心颤的是，自己这边的道友陨落后，那漫天血雾，竟让敌人本就赤红的眸光更为狠戾！公孙星阳还在苦苦支撑，没错，就是苦苦支撑，因为得到血魔造化的江昊穹，已经凭此弥补了两者仙道上的一步差距！用余光扫视残破不堪的寰宇，公孙星言心情沉重，此番被江昊穹算计，令得他们战况惨烈！而且，公孙星阳此刻，还无法撤退，因为他很清楚，必然会有道友死在江昊穹的追杀之下。

关键，被追杀的结果，似乎比死更加恐怖。

一旦再被邪魔控制更多的道友，那他们，怕是真的再无卷土重来的机会！在公孙星阳看来，此刻唯一的可能，便是让留守他天罡仙宗的一众道友赶来，拼死一战！只有这样，今日，才有可能斩尽魔道！否则，若是连他都被魔道吞噬，那两大星域，怕是再难见天日！然而，就在公孙星阳想要分神的刹那，却见在神霄仙宗那处阴森大殿之中，血色雕像的瞳中，泛起一抹贪婪。

“九重天的精血……好久不曾品尝过了！”

下一瞬，一道血光，撕裂苍穹！公孙星阳只感到自神霄仙宗似有滔天血海暴涌，随即，身后便传来一阵腥风！“轰！”

霎时间，仙剑与一道鲜血蠕动的利爪碰撞，公孙星阳闪身，后撤出千丈，立于星空，然而望着那掀起这一切腥风血雨的元凶，双眸中止不住的惊恐！只见那血色雕像，此刻浑身涌现出滔天血芒，无数血丝涌动将雕像包裹，化作一道狰狞身影，背后的六翼更是扇动而蠕动着。

这道身影刚刚出现，整片寰宇，便仿若被血海吞没，在这一刻，端木龙斗等诸多金仙，甚至感觉自己浑身血液不受控制的翻涌逆流起来……而公孙星阳持剑的手掌，竟也在微微颤抖，那仙剑上，更是有血光蠕动，欲吞噬锋芒。

若非此剑乃是他天罡仙宗历代宗主传承之无上仙兵，恐怕，早已被血芒侵浊，最终化作那血色身影的一道能量…… 