    今天叶青得去看一看林佳怡，如果再推迟的话，天知道会推迟到什么去呀？

    所以说今天还是得去一趟，所以说只能委屈自家小姨子了。

    叶青将肖盈盈视为自己的妹妹，是自家人，所以委屈就委屈吧，一家人不说两家话。

    相对来说，反倒是林佳怡现在是外人，而且人家帮着他管理游戏战队，自己如果总是不出面的话，这是不妥当的。

    所以虽然明知林佳怡的心思，但叶青还是得硬着头皮去见她的。

    “回筑城了，你还能有什么事？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “呃！”叶青很无语。

    什么叫回筑城了就没事啊？

    许曼如此想，这小姨子也如此想，难道说自己在筑城就是一个无所事事的人吗？

    不过低头一想，那些纨绔们看到都绕着走了，不敢来招惹他，他好像还真没事啊！

    毕竟像阴武门、筑青会，或者是商业方面的事情，都是肖莹忆和华娴珊等人打理着，事实上，只要回筑城，他几乎就等同于一个闲人。

    也难怪大家都这么说了。

    看到小姨子一脸不屑的样子，叶青耸了耸肩，只好如实的说道：“没办法，我那支游戏战队成立了这么久，我居然没有去看过，这就有点说不过去了，所以说得去看看。”

    “呵呵！”肖盈盈冲着叶青眨起了眼睛，不由的笑了起来，那笑容中似乎是饱含深意呀！

    很显然，叶青和林佳怡的纠葛，在叶家，现在似乎是无人不知，无人不晓啊！

    叶青瞥了一眼院子中，并没有发现华娴珊，如果这丫头在的话，他一定打这丫头的屁股。

    哼哼……他和林佳怡的事情，在叶家，除了华娴珊和杭依蓓之外，并没有人知道，就算是肖莹忆也只是猜测到了一些而已，嗯……杭依蓓是一个原则性很强的人，所以绝对不可能出卖他叶青的，所以只能是华娴珊了。

    “噫……娴珊呢？”叶青疑惑的问道。

    “去私享时光了。”肖莹忆应声说道。

    “噢！”叶青应了一声，看来要等他回来才能打这丫头的屁股了。

    哼哼……一定得打，不然的话，他的老底都得让华娴珊给卖个精光呀！

    要知道，在整个叶家，就数华娴珊知道他的秘密最多。

    肖莹忆似乎是看出了叶青的心思，抿嘴一笑后，眯着眼睛说道：“别想着惩罚人家娴珊，你和林佳怡的那点破事，并不是她主动说的，而是我逼着她说的，老妹也刚好是无意中听到的，在整个叶家，除了我们三外，没人知道。”

    “呵呵！”一旁的江心抿嘴一笑，眨着眼睛说道：“现在我就是第四个了喔！不过话又说回来，林佳怡是谁啊？”

    显然，江心从来到筑城后，还没有和林佳怡照过面，根本不知道林佳怡是谁。

    似乎上，不仅仅是她，后面来的几人都不知道林佳怡是谁，比如说钟梦露啊，赫连梓琳和周雅茹都不知道。

    肖莹忆耸了耸肩，看着江心说道：“你应该听说过筑城三绝色吧？”

    “当然！”江心点了点头，在筑城，如果没听说过这筑城三绝色的话，那就别说来过筑城，更何况，江心到筑城已经这么久了。

    她笑着说道：“你、娴珊，还有一个叫什么来着？”

    “啪！”江心拍了拍脑门，恍然大悟的说道：“对了，另外一个不就是叫林佳怡吗？”

    随即，她冲着叶青眨着眼睛，一脸戏谑的说道：“可以啊，你这是准备将筑城三绝色一网打尽的节奏啊！”

    “可以个屁！”叶青翻了翻白眼，说道：“现在哪有什么筑地三绝色啊？”

    “的确没有了。”一旁的肖莹忆接过话，看着叶青说道：“但是你现在可比这个更厉害了。”

    “我到底厉害什么了？”叶青诧异的问道，他不懂自家老婆在说什么。

    肖莹忆瞥了一眼江心，缓缓的说道：“现在筑城的超级美女可多了不少，江心她们哪一个比我们原来的筑城三绝色差了？所以说现在不是筑城三绝色了，而是筑城五、六、七、八绝色了，而你还是一网打尽，这不是更厉害了吗？”

    “呃！”叶青彻底无语了，好吧，他承认，如果非要排的话，江心等人还真能上榜。

    这他娘的还真是一网打尽啊！

    然而，能这么算吗？

    说到底，江心等人才来多久啊？

    这算不上真正意义上的筑城人吧？

    当然，现在肖莹忆怀孕，她说什么就是什么吧？

    如果自己反驳，肖莹忆估计不会说什么，但自家老妈如果知道了，怕是会抽他吧？

    嗯……此时的肖莹忆在叶家最大。

    “哼哼……”肖莹忆冷哼了两声，眯着眼睛说道：“现在云霄山庄快住不下了！”

    叶青苦笑不已，他哪会听不懂肖莹忆的话啊？

    他很想反驳，云霄山庄中还有十来栋别墅是空中的啊！

    然而，这话可不能说，不然的话，叶家就炸了。

    说真的，最近一段时间来，肖莹忆的包容心已经展现得淋漓尽致，然而，只有对这个林佳怡，她始终抱有成见，叶青不明白了，自家老婆和林佳怡之间到底有什么样的一个过往呢？

    虽然不明白，但叶青绝对不会问，除非肖莹忆和林佳怡中有人自己说出来。

    只是她们会说吗？

    叶青纠结这个问题，很显然，他对林佳怡并不是没有感情，毕竟两人相识的时间仅次于肖莹忆，如果说叶青对林佳怡没有什么想法的话，那也是假的。

    事实上，给那女人治疗那雨天综合症，叶青将人家林佳怡可是看了一个遍的，那身材对他来说，也是要命的。

    提到雨天绽综合症，叶青还真期待见到林佳怡，自己给她治疗了数次，而且后面还专门配了药，也不知道有没有完全康复？

    不过林佳怡这么长一段时间来没有主动来找他，想必是没有复发了吧？

    “在想什么？”看到叶青沉思着什么，肖莹忆撇着嘴问道。

    “没什么！”叶青摇了摇头。

    “没什么吗？”肖莹忆一脸不相信的追问道。

