    帝国海军的炮击，仅仅持续了半个小时而已。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在这半个小时内，帝国海军的那些战舰，单单是343毫米主炮炮弹，就打出了一千五百枚。加上其他的副炮炮弹话，总共至少打出了两万枚炮弹。这给日军第二十九师团，造成了难以想象的重创。那半个小时对于他们来说，完全就是度日如年。

    炮击结束之后，日军第二十九师团集结的地方，到处都是大大小小的弹坑。大的弹坑是343毫米主炮打出的。小的弹坑则是88毫米射炮打出的。尽管88毫米射炮的威力不强，但是，对于脆弱的人体而言，88毫米炮弹，依旧能够将其撕成粉碎了。

    日军第二十九师团的官兵，损失极其惨重，到处都是残肢断臂，甚至是人体的碎屑。那些侥幸没有被炸死，但是却被炸成了重伤的日军官兵，则倒在地上惨嚎着。

    日军的辎重，被摧毁了不少。不少的枪械和大炮，在炮击当中被摧毁了。可以说，刚才那半个小时的猛烈炮击，直接让第二十九师团损失极其惨重。

    安满钦一中将从藏身的地方走出，看着被中国海军的炮火蹂躏的部队，不由得大为悲愤。中国*军队实在是太卑鄙了，居然是用海军来打日本6军，简直就没有节操。如果是和中国6军硬拼的话，安满钦一中将都相信，他们绝对不会付出这么大的损失的。

    现在的安满钦一中将，再不提进攻常滑市，将中国*军队赶下海去的口号了。他深知，这根本就是不可能的。接下来，中国*军队不趁机进攻他们，那都是万幸了。

    “师团长阁下，我们还要不要向常滑市动进攻？”步兵第5o联队的联队长广濑季彦中佐问道。

    “八嘎！都是你这个蠢货，丢掉了常滑市，才使得我们遭遇了支那人的炮击的。现在，你还有脸说风凉话。”安满钦一中将大怒。他认为，这是广濑季彦中佐在借机嘲讽他，自然是让他怒不可恕了。

    “师团长阁下，卑职不敢。”广濑季彦中佐吓了一跳，连忙道歉。他十分的憋屈，他可不敢有半点嘲讽安满钦一中将的意思啊！军队，本来就是一个等级森严的地方。下级要绝对的服从上级才行。特别是日本6军当中，这种等级尤其森严。上级可以肆意的体罚下级，下级除了忍耐之外，根本就没有其他的办法。广濑季彦中佐之前的话，绝对没有嘲讽安满钦一，他只不过是问问而已。毕竟，在中国海军的炮击之前，安满钦一中将是要求步兵第5o联队和步兵第58联队一起进攻常滑市的。不过，他没有注意到，因为在中国海军的猛烈炮击之下，日军第二十九师团损失惨重，这使得安满钦一中将正在气头上。而广濑季彦中佐自己撞上去，那无疑就成为了安满钦一中将最好的泄怒火的对象了。

    “八嘎！”安满钦一中将心中的怒火还没有泄掉，直接扇广濑季彦中佐的耳光。几个耳光下去，广濑季彦中佐嘴角都被打出了血，连牙齿都被打掉了两颗，一张脸，更是肿的好像是猪头一样。但即便是这样，广濑季彦中佐也不敢有丝毫的不满，只能够咬着牙承受。

    “滚吧！回去整备部队，随时准备防御。”好一会儿，安满钦一中将这才泄完了心中的怒火。

    “嗨，师团长阁下。”广濑季彦大佐连忙敬礼，然后头也不回的逃走了。

    “给司令部电报，告诉司令部我们现在的遭遇，请求下一步的指示。”安满钦一中将命令道。很显然，现在还想要进攻常滑市，那无疑是不现实的了。

    “嗨，师团长阁下。”通讯军官立刻去电报去了。

    日军第二十九师团被打残了，使其失去了向常滑市进攻的能力，这也使得帝国6军能够从容不迫的登6。帝国6军第4集团军，第1步兵师和第19步兵师第一批下船，之后就是帝国6军第4装甲旅，第4炮兵旅，第4骑兵旅，以及集团军司令部。最后才是另外的三个步兵师以及集团军的其他直属部队。

    因为有海军的保护，帝国6军第4集团军可以连夜下船，整个常滑市的港区都是一片灯火通明，丝毫不用担心会受到日军的进攻。只要第4集团军的主力能够下船，那么，接下来就可以沿着伊势湾的沿海平原，一路向名古屋推进了。而日军想要抵挡住帝国6军的进攻的话，不仅需要和帝国6军精锐的部队抗衡，同时还需要面对帝国海军的强大炮火打击。

    可以说，在伊势湾附近的决战当中，帝国6军有了海军的支持，无疑是如虎添翼的。帝国海军的猛烈炮击，足以为帝国6军扫清任何的障碍。除非日本6军退出帝国海军的舰炮射程之内。但是，这可能吗？日本的沿海平原，绝大部分都处于距离海岸二十公里之内。帝国海军的舰炮，完全可以覆盖这一区域。

    帝国海军重创了日军第二十九师团之后，日军再不敢向常滑市动进攻了。而帝国6军，也并没有趁胜追击。毕竟，现在还是夜晚。如果贸然动进攻的话，帝国6军会付出不小的代价。更何况，帝国6军第4集团军的各部，还在下船。等到第4集团军的主力部队下船之后，再动进攻。

    在帝国6军正式登6伊势湾，并且站稳脚跟的时候。帝国6军在九州岛上的进攻，也已经进入到了关键时刻了。帝国6军第1集团军集中大量的火炮，对久留米展开了猛烈的炮击。几乎是用炮弹将久留米给犁了一遍。大量日军修建的防御工事在炮击当中被摧毁，使得日军这段时间以来的努力都白费了。另外，日本6军的人员方面，伤亡也非常的大。

    还有一个方面的损失，则是日军的炮兵损失很大。独*立重炮第二旅团，伤亡早就已经过半了。全旅团的1o8门155毫米重型榴弹炮，仅仅只剩下三十多门了，其余的都在炮战当中被摧毁了。其他口径的火炮，损失也不小。而帝国6军的损失，则要小得多。帝国6军的第1重炮旅，仅仅损失了二十余门重炮而已。其他的大炮损失量，也大体在日军的损失的火炮的四分之一左右。

    帝国6军在炮战当中，已经完全占据上风了。这使得帝国6军可以肆无忌惮的炮击日军的防御工事。

    当然，帝国6军展开如此猛烈的炮击，炮弹也消耗了不少。为了补充炮弹，帝国海军专门护送运输船进入有明海，为敌1集团军提供炮弹补给。要不然的话，一旦炮弹用光了，帝国6军的那些大炮就成了废铁了，不会再有半点作用了。

    “该死的支那人，他们的炮击还没完没了了？难道他们想要用火炮就把我们全部消灭吗？这未免太异想天开了吧。”内山小二郎大将憋屈的说道。

    在日军的炮兵损失惨重之后，已经放弃了和中国*军队进行炮战这种找死的行为了。他们将剩余的大炮隐藏了起来，准备等到中国*军队起渡河作战的时候再使用。但是，中国*军队却一天到晚炮击，半点强渡筑后川的迹象都没有，这让日军大为的奇怪。

    “或许，支那人是等着他们后续部队抵达之后才会起进攻吧。”神尾光臣大将说道。除了这个可能之外，他再也想不到其他的可能了。

    “就算他们的后续部队抵达，他们也绝对不可能轻易渡过筑后川的。”内山小二郎大将极其肯定的说道。他们苦心准备了那么久的防御，岂能让中国*军队轻易就渡过呢？他们可还想着要在筑后川上，让中国*军队的鲜血将筑后川的水都染成红色呢。

    “我们现在，只能够以不变应万变了。”神尾光臣大将说道，这也是没有办法的办法了。

    筑后川西岸，帝国6军第1集团军的司令部。石青山上将正在做战前的部署。

    “帝国海军6战队第3师已经结束了对佐世保的攻击了，他们在佐世保留下了一个团，防守那里。剩余的军队，都会在明天早上进入有明海，在筑后川登6。第1步兵师连夜赶往有明海，在海军6战队第3师登6之后，运输船会立刻将你们运到筑后川东岸去。你们的任务是配合海军6战队第3师，向北进攻，并且寻找合适的区域搭建浮桥。集团军的第1工兵旅，会全力搭建浮桥的。”石青山上将说道。

    “是，司令。”第1步兵师师长李振武少将点了点头。

    几天的炮战之后，帝国6军第1集团军的后续部队已经赶到了。加上海军6战队第3师的主力可以参与这一次的作战计划。因此，第1集团军此次的作战计划，成功的可能性无疑大增。整个计划，被明面为右勾拳计划，意思就是绕过日军重点防御的筑后川沿岸，在海军的帮助之下，直接在筑后川东岸登6，就像是狠狠的挥出一记右勾拳一样。(未完待续。)