    谷利身后跟随着一位男子，这人便是被孙翊所召，回吴述职的折冲中郎将太史慈。

    谷利现在正带领着太史慈，往吴侯府内的校场走去。

    太史慈跟随在谷利身后，他看着眼前的年轻人，心中思量着一些事。

    眼前这个谷利，听说是最近君侯身边最受宠幸的臣子，年纪轻轻就受君侯信任，执掌校事府。

    虽然校事府是君侯刚刚创立的，其所管辖的校事的职分，君侯也没给出明确的定义。

    但校事的字面含义就是检校诸事，这让人不得不联想起了，汉孝武时期的绣衣使者。

    这种直属君上的检校机构，非君上极其信重之人不可执掌，由此可见谷利在孙翊心中的地位。

    太史慈想着这些，倒不是想趁机和谷利套近乎。

    在他看来无论谷利再如何受孙翊信任，也摆脱不了他是一个幸臣的事实。

    无功无劳却一下子得居如此高位，不是幸臣还是啥。

    对于这种幸臣，太史慈心中其实是不屑的。

    太史慈想这些是在思考着，孙翊派谷利前来，亲自带领他的目的是什么？

    是重用，还是削其兵权？

    太史慈觉得是后者的可能性更高点。

    他这么想并不是胡乱猜测。

    自他投效孙策之后，孙策对其十分信重，以知己待之。

    本来孙策想留他在身边重用，但张昭、张竑等重臣却忌惮自身与孙军作对过，力劝孙策要小心尾大不掉之事。

    本来孙策已经命其为折冲中郎将，想让他率兵征讨广陵陈登，面对群臣的非议，孙策也多次力排众议表明对自己的支持。

    但在张昭及张竑的力谏下，孙策也不能不顾这两大重臣的意见。

    正好那时刘表从子刘磐数为寇于艾、西安诸县，孙策就授其兵马五千，将其转为建昌都尉，督诸将治海昏抵抗刘磐。

    孙策的用意是想让自己先在海昏立功，然后凭此功劳来堵众臣之口，后来再名正言顺的重用自己。

    但还没等到那一日，孙策就遇刺身亡了。

    孙策遇刺身亡之后，孙翊继位。

    在得知这个消息的时候，太史慈悲痛不已。

    但他深感孙策知遇及信任之恩，决心要把他的忠心转移到孙翊身上，好好匡扶少主。

    所以他第一时间上表向孙翊效忠，并同时隐约暗示他有意替孙翊平叛。

    但他的上表效忠得到的却是孙翊暧昧不清的态度。

    孙翊后来特地回书一封表彰他的功劳，并在书中问及山越情形，自己也是如实以告。

    那时他还很开心，孙翊问他山越虚实，莫非是想起用他平叛山越？

    但后来的发展，却是孙翊亲征平定庐江、山越两乱。

    到了最近，孙翊更是派黄盖顶替其镇守海昏的重任，让其率部下兵马回吴述职。

    待他回吴之后，对其也是颇为冷淡，他第一次见到孙翊还是议事大会时，今日是孙翊第一次正式召见他。

    孙翊这样的态度让太史慈有些心灰意冷。

    一朝天子一朝臣，更何况孙翊多待在吴县，身边相处的是张昭、吕范、张竑这样的臣子，其中张竑更是孙翊的老师。

    而这些臣子都是对自己报有疑虑的臣子，孙翊受到他们的影响，对自己感官不佳也是可以预见的。

    孙翊毕竟不是孙策，没有孙策对他的那种信任。

    想到这些，太史慈心中繁乱。

    他自负有平定天下的才能，心中也有一番壮志，想到自己此番回吴有可能被闲置，他心中充满了不甘。

    因为心中繁乱，虽然心中不屑谷利为人，但他觉得还是提前打探一下虚实比较好。

    因此他问前身的谷利道，“都尉可知君侯此番召见吾，是何用意。”

    走在前方的谷利一愣，他停下脚步，回身看向太史慈，他嘴角露出一丝无奈道，“中郎将一会见到君侯，自然就知道了。”

    说完后谷利就回身继续带路了。

    同时他心中也回想起了，孙翊对太史慈的评价，“子义性情疏直。”

    现今看来，孙翊的这番评价可谓是中肯。

    他身为孙翊身边亲随，日夜陪伴在孙翊身边，孙翊此番召见太史慈是何用意，谷利是清楚的。

    太史慈身为外臣，为孙翊单独召见，心中好奇孙翊召见的用意这也很寻常。

    但你不能直接问出来呀。

    不然这件事被孙翊知道，孙翊会怎么想。

    内外臣勾结，探听主君意向？这是任何为君者最忌讳的事。

    被为君者忌讳，就说明离死期不远了。

    怪不得太史慈为许多重臣所忌，除了他的过往之外，他的这性格恐怕也是原因之一。

    谷利的回答让太史慈不满，他喜欢直言直语但又不傻。谷利是孙翊身边的近臣，就算不清楚孙翊的用意，但大概的猜测应该还是会有的。

    谷利这番回答是表明了不想和自己有太多瓜葛，想到这点，太史慈的心里又沉了沉。

    就在太史慈心中思虑甚多的时候，谷利已经领着太史慈，来到位于吴侯府西侧的校场内。

    来到校场外围后，太史慈一眼就看到了正位于校场中，搭弓射箭的孙翊。

    孙翊一身戎装，正聚精会神的瞄准着五十步之外的箭靶。

    谷利让太史慈先在校场外等候，而他先行进入校场禀报孙翊。

    谷利来到孙翊身旁，待孙翊射出一箭后，见那箭正中靶心，谷利立马夸赞道，“君侯神射！”

    孙翊闻言笑了笑，说道，“比起大兄的八十步中靶，孤还差的很。”

    孙翊将自己和孙策相比，这种话谷利不敢插嘴。

    他掏出怀中的手帕为孙翊擦了擦额头上的汗，而后提醒道，“君侯，折冲中郎将已经带到了。”

    孙翊听到谷利这么说，他往校场外看去，就看到一位美须髯，身长八尺的男子正在等候着。

    孙翊想来这人便是太史慈了，这可是他前世十分喜爱的一位武将。

    因此他露出和煦的笑容，朝着不远处的太史慈招呼道，“子义快些过来。”

    太史慈看到孙翊的召唤，来到孙翊身边，朝孙翊拜道，“慈拜见君侯。”

    孙翊一把握住了太史慈的手，笑着说道，“孤日前召你回吴本想立时召见，但回吴之后政务繁忙，实在脱不开身。

    今日要不是张公休沐，孤也难得有时间休息可以来这校场一娱。”

    “正好借此时机，孤于校场内召见你。”

    孙翊是君，太史慈是臣，别说晚些召见，就是彻底将其闲置，太史慈也得受着，孙翊本不需要对太史慈解释。

    但如今孙翊特地对太史慈解释，这种行为是孙翊在表示对太史慈的看重，这让太史慈心中一暖。

    他心中的那些担忧也减少了不少，他再度向孙翊一拜道，“君侯日理万机还在挂念臣下，臣下感恩莫名。”

    孙翊听了之后笑道，“卿为我孙家镇守西境抵御刘磐，有卿在，刘磐小儿再不敢东窥，此等功劳，孤一直记在心中。”

    孙翊说完后，想起太史慈是有名的神射手。

    当初平定豫章后，孙策大宴群臣，让一众武将展示射术。为了活跃气氛，孙策先行试射，八十步外中靶，并言明若有超越此成绩者，将胯下骏马赠之。

    诸将情绪高涨，但就连一向被誉为军中弓马第一的韩当，也只“勉强”射中七十步之外的箭靶。

    结果太史慈一上场来了个百步穿杨，震惊四座，引得群臣纷纷侧目。

    孙策见此喜笑颜开，赏赐了太史慈不少金银，并如约将胯下骏马赠之。

    孙翊是知道这件往事的，前世他只听过百步穿杨的传说，如今他想亲自见识一下。

    于是他便将手中的弓递与太史慈，言道，“听闻子义有百步穿杨的美名，孤今日想观之。子义若能再现昔日绝技，孤今日就送卿一桩大功业。”

    太史慈闻言大喜，孙翊口中所言赠他一番大功业令其喜不自胜，他马上言道，“唯。”

    太史慈正要接过孙翊手中的弓，但他却突然言道，“君侯的弓并不适合下臣。”

    太史慈此言一出，孙翊眉头拧起，谷利一脸叹息。

    太史慈见孙翊脸色不豫的样子，突然想到了什么，脸色微变，立马低头告罪。

    太史慈的本意是孙翊的弓强度不够，孙翊这把弓五十步中靶绰绰有余，但要想射中百步之外的，至少要两石以上的强弓的。

    但他的话听起来却有另一番意思—孙翊以君主之尊递弓给他，他却说这把弓不适合自己。

    这不是会让有心人认为，他认为孙翊用的弓配不上他吗？

    孙翊在刚听到太史慈如此说时，也差点这么以为，但随即就想清了其中关窍。

    不过这时君臣之间，已没有方才的那副融洽的气氛，有些冷场了。

    孙翊虽然知道太史慈的本意，但他是君主，这时总不好亲自为太史慈开脱。

    于是他把目光转向了谷利，谷利见状了然，他出来为太史慈开脱道，“人臣岂可逾越用人主之弓，中郎将所言甚是也。”

    谷利此言一出，太史慈诧异，他怎么会为自己开脱了。

    但他随即想明白，恐怕这是孙翊之意，想明白这，太史慈心中感动异常。

    孙翊听了谷利此言后，复笑道，“善，子义谨记人臣本分，孤心甚佳。”

    孙翊的这句话已经为太史慈的刚才所为盖棺定论。

    有这句话在，太史慈方才的那番言语就算传出去了，也不会引起众臣弹劾。

    孙翊收起自己的弓，对太史慈言道，“校场旁有一武库，其中何等强弓皆有，子义可亲自前去挑选中意的。”

    太史慈听后恭敬应道，“唯。”

    说完太史慈就离开了校场，前往武库挑选良弓去了。

    在太史慈走后，谷利来到孙翊身旁对其说起了，太史慈刚刚私下问他的话。

    孙翊听后只是一笑，他复又拿出一只利箭搭弓，瞄准了五十步外的箭靶，然后说道，

    “天下英才无数，每人品性各是不同，欲驾驭群英，必先有包容群性之心。”

    “子义性情如此，无妨。”

    说完后，孙翊松开搭箭的手，一只利箭飞啸而出，正中五十步之外的箭靶靶心。

    这又引得谷利一声夸赞。

