    “啊，怎么这个也没用！”

    带着不满的表情，比露从车顶上爬了下来。

    它刚才试验了很多样武器，但是这些武器大多数是……没用的。

    不过实际上不是它们没用，而是比露不会使用，还有一些则是只有着武器的造型，本身并不是用作武器的奇怪东西。

    “维罗尼卡同学有什么好办法对付它们吗？”

    看着后视画面里，还在街道上追着房车的大群机器民，比露对间谍说道：“要是我们有……可以把它们全都炸碎的东西就好了。”

    “大概没有那种东西。”间谍说道：“不过，还是能把它们炸碎。”

    说着，间谍突然猛一转弯，飘在空中的房车转向了旁边的一处街道，继续高行驶下去，而那些机器也随之跟了上来。

    房车的度可以甩掉它们，但琳不太想那么做，而是想把它们都解决了，所以需要它们在后面紧紧跟着。

    只要它们一直跟到前面的那个地方就行了。

    “那是……学院的位置！”看到前方出现的巨大坑洞，比露不由得出了惊呼声。

    现在，间谍就是在把这写机器引向学院的原位，随着房车的前进，那个巨大的坑洞已经很接近了。

    在几乎到达坑洞边缘的时候，间谍突然将房车加快度，整辆车便在坑洞上飞越而过……那些追击的机器没有怀疑的样子，它们跳或爬过坑洞周围的路障，继续追着房车，直到落进了坑内。

    掉进学院巨坑内的机器度不减，它们继续在坑中奔跑，并且不停地对房车射击。

    爆炸在房车后下方接连响起，这虽然对房车造成了损害，但也推快了房车的度。

    房车很快就飞到了坑洞的对面边缘，在刚刚飞出坑洞的瞬间，间谍小声地说了一句……

    “到时间了。”

    ‘轰隆——！’

    几乎是在同时，房车后方传来一阵强烈的轰鸣声，这时再往回看去……可以看见原本那个巨坑已经不见了，巨大的建筑，坐落在了原本巨坑所在的位置。

    这座建筑就是……天宫学院。

    “这是……学院？”比露惊讶地看着后视的画面，看了几秒之后它就立即爬到了车顶上，并在那出了大叫声：“是学院！维罗尼卡同学！学院出现了……不，是学院回来了！”

    果然是这样……这座学院再度回到了原本的位置。

    这实际上，都是琳从之前获取的……头盔那里得知的，虽然头盔一直都没有显示什么，但是间谍还是一直待着它。

    而在刚不久之前，头盔显示出了一些内容，那就是……它表示将会出现传送现象。

    将会有某种巨型的物体传送到这里，头盔里还显示出了天宫市的地区和这个物体传送到的准确位置。

    因为物体刚好符合学院的巨坑，所以肯定是……要把学院传送来。

    这头盔的功能挺有意思，之前看说明书是说它能够看见周围的空间……不过现在效果却是能提前提示传送。

    显然它也和尔什的传送器官有连接，而且，还能检测到传送器官的下一步动作。

    不过，这个学院为什么会返回这个位置呢？琳认为是传送器官把让学院去避难是暂时的，在过一段时间之后，学院就会被摆放回原本的位置，而传送器官这时会把天宫市判断为学院的原本位置。

    所以就摆放到天宫市的原位来了……

    实际上根据之前琳遇到的尔什传送器官并对它们的检测，琳觉得传送器官会这么做是……并不奇怪的事情。

    只是还不太清楚为什么现在才传送……

    “我们又回来了！”“你们都在吗？”“我在广场！小古你在哪？”“安静一下，大家都收到了吗？收到了就按确定！”

    “维罗尼卡同学！好像有很多的……同学在说话！”

    间谍和比露的手表忽然响起了很多声音，间谍看了看手表，现这的确是……很多学生，而且还有老师在说话。

    它们都用了手表的公共通讯频道在那里叫着，看来回到这里的不只是学院，还有学生也到了这里。

    之前学院被传送到黑暗的空间时，虽然也带了一点学生过去，而且在周围有些尸体，但是大多数学生都失踪了。

    这么看来，它们都还活着？

    “要不要回去一下？维罗尼卡同学！”比露有些激动的说道：“学院回来了，大家也都回到了这里，我们可能能恢复正常的学院生活呢！”

    虽然学院是到了原本的位置，但是这距离恢复学院生活可能还……很远。

    不过，琳觉得也可以回去看看，从那些学生身上能知道它们之前去过什么地方。

    但这个房车……要先停放到比较隐秘的地方，琳并不想把它开回去。

    ………………

    “大家都没事吗？这真是太好了……”

    “不，根据统计，大概有几百个学生失踪了……”

    这里是学院的……贩卖广场。

    在这里聚集了几个老师和大量的学生，刚回到学院之后，间谍和比露就现它们正在试着把学生召集起来。

    来到召集的地点后，琳现……这里的学生活下来的还挺多的，比之前认为的要多一些。

    大多数学生都在讨论它们之前都在什么地方，从它们的话中能听出它们曾经去过完全的……黑暗，什么都没有的地方。

    又或者是极为炎热，极为寒冷的地方，各种古怪的地方都有，有些很危险，但大多数都是没什么事情，只是什么都没有而已。

    它们依赖自己的能力活了下去，最后总算是等到回到了学院。

    “各位注意！”忽然，周围都安静了下来，因为……校长出现在了广场中心。

    它看了看周围的学生，随之大声说道：“我知道各位现在都非常的不安，恐惧，因为到了很多奇怪的地方，遇到了很多奇怪的事情，那我想……是时候告诉大家这一切的原因了。”

    “一切的原因？”

    校长话音落下时，学生群中顿时就爆出了一阵惊呼。

