    看到对方点的狼烟，徐洛也没有进行阻止。

    在他的身后，形成了一扇虚幻的门户，一只只的虫族从其中不断的汹涌而出。

    他没有特意召唤那些强大的虫族，反而是专门召唤出来了大量的斯塔姆射线虫，抱脸虫，阿尔法同化虫，还有火蝗。

    这些虫族的个体实力并不强，但是它们恐怖的就在于自身的数量，还有无限进化的特性。

    所有的斯塔姆射线虫全部都依附在利维坦的身上，由利维坦带着它们到处飞行。

    而斯塔姆射线虫只需要负责攻击就可以了。

    在这个异世界的部落之中，有强大的存在，也有一些普通的老人，孩子。

    相比于现实世界的人类，这些异界的生物实力要更加的强大。

    即使是老人孩子，青铜阶的实力也是比比皆是，但是他们在面对着虫族的时候，毫无抵抗能力。

    “你们这些恶魔！你们一定会受到先祖的唾弃。”

    看着不断肆虐中的徐洛还有虫族，一些异界之人忍不住大声的诅咒着。

    只是这个时候，他们的先祖之灵已经没有办法再庇护他们了。

    徐明凤作为一个强大的上位，神，真身进入到这个异界之中，直接就吸引了整个部落之中的高手。

    徐洛能够感觉得到从远处传来的强大战斗波动，并不只是一股战斗的气息。

    毕竟，虽然徐明凤是孤身一人进入的这个世界。

    但是作为一个上位神，她能够隔空召唤自己的神灵化身，也能够召唤自己的信徒过来帮助自己作战。

    她可是已经成神了许多年，手底下半神或者传奇级的手下多不胜数。

    尽管隔着一个世界，没有办法召唤太多，可是在这个时候，暂时的压制敌人已经足够了。

    如果只有这一个部落的话，当然没有办法抵抗她。

    当然了，徐明凤也没有想过以一己之力就压迫这整个世界。

    毕竟连整个人类联邦所有势力联手都做不到的事情，她当然不会以为自己一个人就能够做得到。

    之所以能够表现的这么强势，不过是因为这只是一个中小型部落而已，实力算不得多强大。

    但是要是对上那些中上型的部落，甚至于大型部落，乃至于这一个世界中的那一个中央帝国，她一个上位神的实力就完全不够看了。

    两方世界争斗了很久，这么多年以来，为什么只是在偶尔的时候才会有一些争端？

    是因为高层之间本身就已经打过了，双方相互忌惮，所以最顶上的那一些战力不敢轻易动用的情况之下，才让下边的人动手，一步步的进行试探和蚕食对方的实力。

    在强者都已经被徐明凤给牵制住了的情况之下，徐洛当然没有任何的客气。

    不断的有异形被催生出来，而阿尔法同化虫同化出来的虫卵也被他立即孵化。

    斯塔姆射线虫不断的在进行着破坏，造成大量的杀伤。

    徐洛任由对方的援军过来，只为了造成更大的杀伤力。

    在不断的杀戮过程之中，他身体之中积累的暖流迅速增多，只不过身体的容量是有限的，到了一定限度的时候，他再也装不下，只能任由这一股暖流散去。

    徐洛当然不愿意任由这一股好不容易抢来的本源之力就是这样散逸了，所以他直接就把体内积累的世界本源全部灌输到了脑海中的那一道虚幻门户之中，积累更多的能量，和自己的神域之间产生更强烈的连接，召唤更多的虫族过来。

    除了斯塔姆射线虫之外，徐洛还专门召唤了大量的蜉蝣过来，只为了采集进化点供应给虫族战斗。

    在火蝗还存在的情况之下，他也不需要特意的召唤黄金等级的虫族过来，毕竟可以直接用进化结晶提升虫族的实力。

    相比而言的话，这样更加划算，可以让他把能量省下来召唤更多的白银虫族。

    要是可以的话，徐洛甚至想要直接召唤一只母皇过来，让它在这边产卵，把虫族留在这里。

    徐洛能够明显的感觉得到那些被他召唤过来的虫族，是有存在时间限制的，它们被召唤过来之后，时时刻刻都在消耗着自己的力量。

    如果他切断了这一股力量的供应的话，到了一定时间之后，它们就会被排斥出这个世界，重新回归到自己的神域之中，可是有一部分的虫族是例外的。

    那就是被阿尔法同化虫同化出来的虫卵，催生出来的虫族并不受限制。

    因为从世界规则上来看的话，其实它们就出生在这个世界之中，属于是本土生物，所以并没有受到世界规则的排斥。

    也就是说，如果徐洛不把它们带走，或者特意把它们传送回自己神域之中的话，那么在他离开之后，这一些虫族是能够停留在这个世界之中的。

    有了这个发现之后，徐洛心中也就有了一个计划。

    他为什么不可以直接在这个异世界之中开辟自己的第二战场呢？

    直接将大量的蜉蝣，还有阿尔法同化虫留在这个世界之中，让它们继续采集资源，同化更多虫族出来。

    毕竟阿尔法同化虫像是植物一样，很难被发现。而蜉蝣的话，这一种小小的生物根本就不引人注意，它们特意隐藏在这个世界之中，很难被人发现。

    不过为了以防万一，徐洛还是把很多的阿尔法同化虫装载在利维坦的身上，同时自己也带了一部分，在天空中到处飞行的时候，将这一些阿尔法同化虫挥洒到各个地方，让他们在这个世界上散落各地，这样即使有一部分被发现了，也不会被一锅端掉。

    他想要验证自己一个猜测。

    如果自己身处于现实世界中的时候，身体中的暖流用光了，而自己控制的虫族，在这个世界上不断的杀戮敌人，那一股暖流，也就是世界本源的力量，会不会到自己的身上。

    而即使自己的猜测是错误的，并没有效果，对他来说也无妨，左右在这个世界上发展自己的虫族对于他是有些好处的。

    毕竟他下一次还会再重新进入到这个世界之中，有一股强大的实力在这里的话，会是自己的一个强有力的保障。

    在留下了后手之后，他才开始肆无忌惮的进行着破坏。

    虽然徐明凤提醒过他在这个世界上最有价值的，其实是这个世界中的一些特产，稀有金属或者是各类资源都是现实世界之中很稀缺的。

    只可惜徐洛之前的时候，从来没有学习过任何相关与异世界中的知识，因此并不知道哪些东西有用，哪些东西没用。

    尽管他自己也非常的后悔，但临时抱佛脚已经来不及了，这个时候他也只能是把自己的战果扩大化，造成更多的杀戮，收集更多的世界本源本身也就是一种收获。

    他能够明显的感觉得到，自己还是神灵本体的战斗力，可是在这个世界中的时候，他受到了双重的加持，。

    除了他自身自带的主宰的荣耀这一个光环技能之外，更重要的是他之前进入这个世界的时候，闯下的偌大威名，那一个灭世魔龙的称号也对他发生了作用。

    本身像他这种异世界来客，进入到本土世界的时候，会受到本土世界的压制。

    但是他在取得了灭世魔龙这个称号之后，来自于世界的压制直接被灭世魔龙给抵消掉了，还给他增幅了一定的战斗力。

    所以在面对着本土强者的时候，徐洛无所畏惧。

    哪怕是要黄金强者出面阻拦，也根本不是他一合之敌。

    而就在徐洛肆无忌惮的进行着，破坏的时候，从四面八方有着大规模的队伍在行进着。

    无数的强者从地面冲天而起，朝着徐明凤所在的战场而去。

    而在地面上，那一些各个部落过来的军队则是朝着徐洛这边而来，很显然是要先把他的这些虫族给解决掉。

    徐洛根本无所谓。

    他早就已经留下了后手，即使现在这一些虫子全部战死，对他来说也没有任何的影响，所以在他的指挥之下，所有的虫族全部死战不退，而利维坦在不断飞行的过程之中，不断的调整着自己的身位，让它背部的那一些斯塔姆射线虫的光束打击一次次的洞穿联军之中的强者。

    虽然对方的军队之中也飞出大量的黄金强者来，可是利维坦本身就是黄金九阶的王者级生物，在面对黄金层次对手的时候，战斗力本就是碾压的，更何况这个时候和斯塔姆射线虫相结合，战斗力更加的爆表。

    对方的黄金根本就难以接近到它的身边，直接就被斯塔姆射线虫的光束给洞穿了。

    就在徐洛控制着虫族在这些部落联军之中横冲直撞，尽情肆虐的时候，却突然之间见到远方升起一个蘑菇云，然后是一声惊天动地的巨响。

    轰鸣声甚至于让很多普通的士兵都直接失明了，在地上痛苦的哀嚎着。

    看到这个动静，徐洛脸色一变。下意识的就想要朝那边飞过去，只是他反应过来，这个时候他这点儿战斗力跑到那边神灵之间的战场之中，不过就是送死而已。

    牢记着徐明凤对他的叮嘱，徐洛直接放弃了继续破坏的想法，而是开始朝着通道的方向而去。

    而此时在天际之中，一个身影也在狼狈的逃窜着。

    徐明凤的身周氤氲着强烈的光芒。强大的气势在肆无忌惮的朝着四面散发着。

    而在她的身后，则是无数的异界强者在围杀他。

    刚刚的时候，是徐明凤直接自爆了自己的神灵化身，给她杀出来一条生路，正是因为神灵化身的自爆，才让她能够直接突破出对方的封锁。

    徐明凤没有想到，对方的反应那么快，她本来想着只是造成一定的破坏，捞一下好处之后就带着徐洛跑出去，却没有想到的是，好处没捞上多少，结果就被对方的联军给包围住了。

    主要也是因为她低估了这个部落的实力。

    一开始以为区区一个中等部落，以自己上位神的实力，加上还有自己的信徒和一个化身帮助的情况下，很容易就能够镇压对方，掠夺足够的好处。

    却没有想到的是对方的那个祖祭灵非常的强大，而她在进入这个世界的时候，实力受到了压制，结果没有在第一时间拿下对方。

    经过一番僵持之后，其他异界部落的强者就赶到了，才有了现在他狼狈逃窜的一幕。

    而感应到徐洛已经退到了通道的入口处，徐明凤松了一口气。

    如果徐洛恋战或者已经被异界之人给包围了的话，她还要跑过去带走他，如此一来，会让他们的处境更加的危险。

    这也是为什么她从一开始的时候就叮嘱徐洛不要管自己，情况一旦不对的话，就朝着通道那边跑。

    而现在看来，徐洛还是听了自己的吩咐，而不是一味的感情用事。

    “留下他们！”

    异界之人用着一种晦涩的言语进行沟通着，但有着《众神世界》诸界语言通晓的能力在，所以徐明凤能够听得懂对方在说什么。

    作为一个上位神，来到了对方的世界之中，很显然，第一时间就吸引到了对方，甚至于不惜一切代价想要把她留下来。

    只不过他们低估了徐明凤的果断，在陷入到包围的第一时间，直接就自爆了自己神灵化身给自己杀出一条重围。

    “走！”

    看到徐洛，徐明凤直接放声大喊，让他朝通道里边跑，毕竟他们之间实力有着天差地别，以她上位神的实力，要到达通道那边也只是一个眨眼的功夫，徐洛要是耽搁的话，却很有可能直接就被对方给留下来了。

    听到她的话，徐洛没有任何的犹豫，直接朝着通道里面跑。

    至于那些虫族，他根本就没有理会，任由它们在那里战斗。

    虽然这些异界联军人数众多，但是一时半会儿想要把虫族解决掉，也没有那么容易，而且这个时候让虫族给他们断后，也是一个不错的选择。

    此时，各个部落的神灵级强者纷纷从各个方向汇聚过来，但是依然还是迟了一步，他们这个等级的强者，根本就没有办法通过通道的限制抵达另外一个世界。

    徐明凤之所以能够通过，并不是因为她的实力太强，也不是因为她太弱，而是因为她的这一身实力来自于神灵本体，而不属于她自身。

    越是接近现实世界，神灵本体的实力越虚弱，到了现实世界之后，甚至于只剩下她本体的战力，可是这些异界强者不行，他们的实力太强了，通道这个时候还非常的脆弱，难以容纳这个层次的强者通过还不稳定的通道，抵达另外一边的绝灵宇宙之中。

    何况到了他们这个层次的时候，对于趋吉避凶有着一种本能的感应，非常的清楚一旦他们进入到了绝缘宇宙，消耗的力量得不到任何的补充，而且在另外一个世界之中，他们还会受到强大的压制，因此没有足够的利益，他们不会踏过去。

    与之相反的，反而是人类那边的人，入侵到他们世界的时候，十分的的占便宜。

    毕竟现实中的时候，人类强者数量不太多，实力也不算多强，可是进入到异界的时候，能够沟通自己在《众神世界》中的神灵本体，一下子就可以得到强大的实力。

    不止如此，在这里他们能够肆无忌惮的发挥自己的实力，哪怕会受到这个世界的本源压制，但他们消耗了能够恢复，还能够沟通召唤自己的信徒，已经占了其他的便宜。

    此时面对着空无一人的通道，这些异界的强者只能愤怒的嚎叫，却无济于事。

    对方区区两个人而已，却造成了那样恐怖的伤亡，给他们带来了沉重的打击，虽然重新开辟了一条通道，但是这个代价未免也太大了。

    不过这个时候两人已经跑了，他们也只能是把怒火发泄在了还剩下的那一些虫族身上。

    在没有了徐洛的带领之后，这些虫族基本上也就是无根浮萍，在面对着异界之人的绞杀，没有坚持多长时间就已经被击杀一空，也就只有携带着斯塔姆射线虫的利维坦，多坚持了一会儿，给对方造成了一定的麻烦，最后是一个神灵级强者，随手一挥，直接解决掉了它。

    只是虽然打退了入侵者，但看着满目疮痍的地面，这些异界之人都非常的心痛。

    哪怕没有清点出来具体的伤亡，但是他们也知道，这一次死亡的人数不在少数。

    底层的人民还有着部落的划分，可是到了神灵这个层次的时候，他们更加看重整体的实力，现在一个部落就这样被摧毁了，削弱的是他们整个世界的力量。

    在打退了入侵者之后，他们没有就这样直接离开，而是留下了一部分人帮住剩下的那些图鲁部落的人重建家园。

    而他们不知道的是，虽然徐洛已经离开了，却在这个世界上留下了足够的暗手。

    那一些阿尔法同化虫开始慢慢的做一些小动作，把自己的种子寄生到这个世界的生灵之中，不管是动物，还是一些弱小的异界之人，被它们无声无息的寄生着，慢慢的等待着将他们同化，成为虫卵。

    而得到了虫卵之后，徐洛没有在第一时间就把这些虫卵给孵化变成虫族，在数量不够多的时候，百八十只虫族在这个世界之中根本不能掀起什么风浪，所以还不如趁着没有暴露行踪的时候，继续多积累一些。

    由阿尔法同化虫同化出来的虫卵，孵化的虫族实力不能继续提升，因此在选择孵化的虫族的时候，他需要慎重考虑。

    从通道之中退出去之后不意味着就是安全的。

    毕竟异界之人也知道人类在现实中的时候实力弱小，所以在他们从通道中离开之后，异界之人衔尾追杀也直接追了过去。

    不过好在之前的时候，徐洛就在通道的另一处留下了足够的虫族在那里守护，所以他们直接就守在通道处，直接守株待兔，等异界的人过来之后，来一个杀一个，直接杀的对方胆寒，再也不敢派人过来，勉强算是把通道给守了下来。

    “给！”

    徐明凤把一个黑色的袋子丢给徐洛。

    “我就知道你小子对于异界没有什么了解，进去之后除了烧杀之外，什么也干不了。”

    “什么东西？”

    徐洛好奇的打开黑色袋子，发现里边是一些拳头大小的铁块。

    “云梦铁！”

    看着他，徐明凤解释。

    “这是一种还算不错的稀有金属，是那一个云梦界的特产，在我们人类社会之中还算受欢迎，是打造兵器的主要材料之一，你可以用它们去兑换一些世界本源，加速自己的修炼。”

    听了她的话之后，徐洛直接把袋子递过去，这是徐明凤冒着生命危险抢来的，他不要。

    “给你你就拿着！”

    徐明凤眼睛一瞪。

    “你以为我像你一样，只有这么点收获啊，只不过是更加珍贵的东西给你也用不上而已。”

    “那……好吧！”

    徐洛收起了袋子。

    “只是为什么这么轻？”

    提着袋子感觉了一下，徐洛非常奇怪，按理来说，这个体积的铁块应该非常沉重才是，可是在他手中仿佛提着棉花一样，一点都没有重量的感觉。

    “这就是云梦铁的特殊性，它可以轻，也可以重，是锻造武器和制作飞船的绝佳材料，老爷子就有一艘全部由云梦铁打造的飞船，宝贝的不得了。”

    说到老爷子的宝贝，徐明凤面色不太好，似乎是想起了什么不好的经历，

    徐洛也没有多问，

    知道云梦铁的特性就足够了。

    在徐明凤说云梦铁适合打造武器的时候，徐洛心中一动，没想把它卖掉。

    虽然可以用来换世界本源，但是徐洛这个时候身体之中充斥着大量的世界本源，而且还有令牌没有使用，暂时不着急。

    至于卖掉换钱？

    他没有这个念头。

    他不缺钱，这玩意有钱都买不到怎么可能卖？

    何况这是长辈所赐，所以用来打造武器最好！

