
风云菱气呼呼道：“你，你脏不脏也不关我的事，以后能不能不要再提起这件事，我们是合作伙伴，除了这点之外，没有其他任何关系！现在没有，以后也没有！”

楚炎洌知道风云菱的脾气，领教过无数次，知道自己要跟她对着骂，这女人一定会发疯，疯起来还是谁都止不住的哪一种。

所以他深吸口气，声音也变得软道：“我只是说事实，我也不花心。”

风云菱又拿大眼睛瞪他，楚炎洌咳嗽一声道：“我答应你，你做了我的太子妃，我会对你好的。”

这下风云菱露出不可思议的表情，看着楚炎洌那似乎有点难为情的俊脸，很是惊讶。

“喂，你到底想说什么？”风云菱有种不好的预感。

楚炎洌黑眸忍不住白她一眼道：“我说我会对你好的。”

“好什么好！楚炎洌，你可千万别有让我做皇后的打算，我跟你说过，我不喜欢和任何男人分享自己的男人，皇帝是要三宫六院七十二妃的，要为皇家传承子嗣的，你别告诉我，你为了我，连后宫都不要，我会害怕的。”

风云菱心里有点乱了，这男人在说什么？为啥说这种让她都觉得内心恐慌的话？

“喂喂喂，楚炎洌，你到底什么意思啊？”风云菱露出惊恐之色，这男人不会喜欢上她，要绑着她一辈子吧？

想想若是他真的成功登位，又非要她做他的女人的话，她还能逍遥自在吗？

楚炎洌见她着急的样子，内心窝火，没好气道：“没什么意思！”

“没意思就好，我可告诉你，我是一定不会和其他女人一起侍候一个男人的，脏死了！”风云菱一脸的嫌弃样子。

楚炎洌气得都不想理会她，这女人为何就认为他是脏的呢！自己哪里脏了，除了她，他都没碰过其他女人好吗！真的不可理喻！

两人在车厢里沉默，风云菱蹙眉着，一副很不舒服的样子，看着楚炎洌的时候也带着一丝疏远。

楚炎洌好不容易才克制自己的火气，也不想说话，自己脑子里都不知道想什么去了。

很快，马车停下来，逐浪在外面叫唤了一声。

楚炎洌立刻下车，本想不理睬后面的风云菱，但想了一下，还是转身，伸出手去接风云菱下来。

风云菱看了他一眼，虽然因为之前的聊天，让她对这个男人有点忌惮，但也不矫情，在他的搀扶下，下了马车。

甄府，甄无忌的府邸，两人进去后直接去了毒医的那个厢房，就看到江无恒和甄无忌都在。

楚炎洌进来说明了原因之后，甄无忌顿时面色紧张道：“绝对不能让大王爷的人找到毒医，要不然一切就全功尽弃了。”

“本王会想办法保护好毒医，宫内事情多，你先去忙吧，人我会带走的。”楚炎洌叫他放心。

等甄无忌走开，风云菱也让他和江无恒去守着院子，然后看看床上睡着的毒医井雪松，嘴角微微抽搐了一下。

她要把人送入研究所中，但这期间是绝对不能让他醒过来，若是醒了那就知道她的秘密了，也一定要灭口才行的，但她可想不想做这种灭口的事情，虽然这个家伙很该死。

所以她只能拿出一块无菌的纱布，倒了一些药水直接按在了井雪松的口鼻上，随即就把人直接收入了她的研究所的研究床上。

看一切没问题，她开门出去。

楚炎洌和江无恒看看她，再看看里面的床铺，发现毒医已经不见人影了，两人对视一眼，更加知道风云菱的秘密只怕是非常强大。

那么若风云菱有这么强大的秘密，能把人都藏起来，那她有危险的时候，只要自己躲起来，那就没有人能伤害到她了不是吗？

楚炎洌最先考虑到这一点，那之前在巷子里遭遇刺杀，他赶到救她，其实她是可以自救的？

不过随即一想，当时廖雪梅，廖家大少爷都来了，要被看到，还不把风云菱当妖怪啊。

“咳咳咳，我先走，你们找个借口解释一下。”风云菱看了两人一眼，也没准备多说，因为她也不知道该怎么说她的研究所。

“云菱。”楚炎洌叫住她。

风云菱转头看他，发现楚炎洌的俊脸上有着一丝担忧和慎重之色，她微微挑眉。

“你小心点，还有，不要暴露你自己。”楚炎洌想了一下后说道。

风云菱知道他说什么，点点头道：“我知道，我会小心的。”说完她很轻松的就出去了。

“我送她回去。”江无恒连忙道，“你处理事情。”

楚炎洌看了他一眼，眼神不善，但无计可施，他也怕风云菱在路上又会遇到刺客什么的，这女人似乎天生招刺客似的，真让人担心。

江无恒连忙追上风云菱，外面逐浪还在等候，一出来就道：“大小姐，有人在监视这里。”

风云菱嗯了一声之后钻进马车，江无恒立刻追出来了，叫逐浪去找楚炎洌，自己就做马车夫，赶车回丞相府。

梧桐苑内，顾晚清坐在梧桐树下眼睛通红，看到风云菱和江无恒进来，顿时大哭一声就扑了过来。

风云菱连忙躲开，小丫拦住了顾晚清道：“主母，小姐回来了，您有话好好说。”

顾晚清看着风云菱一把鼻涕一把眼泪道：“菱儿，你到是帮帮你二妹啊。”

风云菱很惊讶道：“怎么回事？邀月不是嫁入四王府了吗？就算国丧期间不能大办，她也是四王府的四王妃，还被人欺负了不成？”

顾晚清顿时哭泣道：“还不就是因为国丧，邀月婚事没有大办，只能从侧门抬进去，虽然是四王妃，但四王爷不在的时候，那些侧妃妾侍都欺负邀月，你要帮帮邀月啊。”

风云菱挑眉道：“是霜儿回来报信的？父亲可知道？”她心想望轻尘之前说风邀月嫁过去不会差，怎么会这样呢？

“你父亲这么忙，我都见不到他人，菱儿，你，你去看看邀月成不成？”顾晚清急道，“我知道你不待见我们母女，但邀月好歹也是你妹妹，不能被人那么欺负啊，呜呜，你恨我吧，不要恨邀月，帮帮她吧。”顾晚清哭得更伤心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732723"  chaptername="第231章">加入书签</a>
</div>
