
虽然七派弟子的数量比起黑风银狼要多出了百余人，可是在战斗力上面，依然难以压制住黑风银狼，很多弟子都是处于被压制的状态。

更有不少的弟子都是受了不同程度的伤势，地面上，只有几只死亡的黑风银狼的巨大身躯，并没有修真者的身躯。

不过，肖霖三人都是明白，七派的弟子必然也有不少都陨落了，至于看不到身躯，用脑子一想也知道原因，不是灰飞烟灭，就是进了黑风银狼的肚子。

“现在七派的弟子已经来了六成多，相信剩余的弟子们还在抓紧赶来，就算到最后集合所有弟子们的力量，能够彻底击退黑风银狼，估计也会损失惨重。”

陶俊俊颇为感慨的说道。

“妖族凶残成性，滥杀无辜，作为修真者，斩妖除魔乃是本分，既然遇到了这么多的黑风银狼，又岂有不战之理？”

“大师兄，二师姐，你们选择那些实力相当的黑风银狼战斗，尽量不要离我太远，这样，在你们出现危险的时候，我才能够第一时间出手支援。”

“你们看到没有，那边的一只黑风银狼，竟然能够以一敌七，同时对抗七位七派的杰出弟子，就算修为没有晋级金丹期，恐怕也是一脚迈进了金丹期的大门了。”

“我现在就要出手对付这一只黑风银狼，你们就在那附近选择黑风银狼战斗，记住，一定不要离我太远了。”

肖霖将他要对付的黑风银狼告诉了陶俊俊和孙雅茹二人，再三叮嘱二人不要离他太远战斗，以便他可以随时出手援救二人。

陶俊俊和孙雅茹闻言，都是露出了惊讶之色，随即二人均是嘴巴一张一翕，似乎想要说什么，可是最终都没有发出任何的声音。

“走！”

肖霖没有在意和理会二人的神色变化，也没有给二人开口的机会，直接冲着二人提醒了一句，然后就是施展特殊的身法，向着他刚刚提及的那一只黑风银狼飞去。

陶俊俊和孙雅茹见状，虽然依旧面色复杂，可还是紧随其后跟了上去。

在整个战场的边缘位置，七派之中，各有一位杰出的弟子汇聚在此，联手攻击着一只体型巨大的黑风银狼。

这只黑风银狼身高足有五丈左右，体长达到了十丈左右，虽然体型巨大，可是它的移动速度并不慢，辗转腾挪之下，就像是一阵清风，看不出丝毫笨重的模样。

七派的七位杰出弟子，全部都是化罡后期的修为，联合之下，全力出手，施展出来的攻击威力自然不容小觑。

然而，即便是这样，他们的攻击不但没有压制住黑风银狼，反而有被反压的趋势，一个个面对黑风银狼的攻击，都是面色紧张的防守着。

黑风银狼通体漆黑，只有双眼释放着银色光芒，作为妖族，黑风银狼除了具有强悍的肉身之外，其身法速度也是非同凡响，施展身法之时，整个身躯竟然好似飓风席卷，不但难以捕捉其轨迹，更是蕴含着强大无比的冲击力。

就在肖霖向着这一只实力强悍的黑风银狼飞掠过去的时候，这只黑风银狼正好也是展开了猛烈的反击，四肢一蹬之下，巨大的身躯弹射出去，冲向了其中的三位杰出弟子。

在快速移动的同时，黑风银狼的双眼之中，释放出两道银光，直接横扫这三位杰出弟子的腰身，意图将三人拦腰切断。

“不好！”

三人均是脸色大变，纷纷惊呼一声，都是毫不迟疑的控制着飞剑向着一旁闪避而去，速度奇快。

然而，黑风银狼的移动速度更快一筹，顷刻之间就飞到了三人的上方，释放出强大的威压，直接禁锢了三人的行动。

三人见状，都是将功力提升到极限，务求在最短的时间内破开这股禁锢之力，要不然的话，他们必然会被黑风银狼给斩杀了。

虽然黑风银狼的修为实力要超过七位修真者，可是此刻还要释放出攻击抵挡着另外四位修真者的围攻，因此，它也只能够禁锢下方的三人片刻而已。

它也知道时间宝贵，因此在禁锢了三人之后，毫不犹豫的向下坠去，一边企图凭借着巨大无比的身躯碾压三人，一边又是控制着双眼之中的银光开始横扫而下。

“风雷合并，所向无敌—风雷决！”

“霞光出，万物枯—紫霞神诀！”

“幽月升，天地崩—幽月神功！”

虚空之中，响起了三道声音，被禁锢的三位杰出弟子，都是暗中调动全部的功力，施展出来了各自门派的根本功法。

三人之中，项玉颜赫然就在其中，此刻危急关头，她施展出来四灵门的风雷决，一股旋风从她的身躯之上迅速出现，向着四周席卷出去。

与此同时，她的身上电芒涌动，雷光闪现，强横无比的雷电之力狂涌而出，开始不断的攻击着周围的禁锢之力。

项玉颜之前的闭关，成功的晋级化罡后期，再加上风雷决已经开始修炼第九重，此刻施展出来风雷决的威力，自然是非常的恐怖。

在她的猛烈反击之下，周围的禁锢之力开始出现了不小的震荡，于是，她疯狂的运转风雷决，展开了持续的猛攻。

她已经感知到了上方黑风银狼的动作，自然心中焦急，如果不能够在黑风银狼的身躯落下，以及两道银光横扫下来之前逃离，她必然难逃一劫。

项玉颜的左侧，乃是一位少女，看起来二八年华，虽然年纪不大，可是身躯却是玲珑有致，汹涌澎湃。

女子一袭紫衫，紧紧地贴在身躯之上，将她完美的身体曲线勾勒出来，就好像一件精工细琢的瓷器般曲线凹凸。

女子正是紫霞派的杰出弟子冷霜霜，位列天火七派三大绝色之一，此刻她施展出来紫霞派的根本功法‘紫霞神诀’，周身释放出强盛至极的紫色霞光，将她整个人笼罩起来，看起来霸气十足。

紫色霞光之中，蕴含着恐怖至极的云霞之力，不断地冲击着周围的禁锢之力，同样使得禁锢之力出现了不小的震颤。

项玉颜的右侧，则是一位俊美青年，只不过，此刻青年的脸色凝重至极。

此人正是之前和肖霖三人有冲突的幽月剑谷的杰出弟子厉江，此刻，他在施展幽月剑谷的根本功法‘幽月神功’的情况下，周身则是释放出一股黑色月光，在他的周围形成了一轮幽月的模样，不断地攻击着禁锢之力。

厉江的实力在三人之中最强悍，因此对于禁锢之力的冲击也是最猛烈，转眼之间，那股禁锢之力就出现了溃散的迹象，这让厉江的脸色变得更加的紧张。

眼看着黑风银狼的身躯越落越近，即将击中三人的身躯，而黑风银狼双眼之中释放出来的两道银光，也是即将扫到他们，项玉颜三人都是感受到了死亡的气息。

周围，虽然还有另外的四位杰出弟子在牵制着黑风银狼，可是他们却被黑风银狼的那股禁锢之力给阻挡在外，再加上还需要抵挡两道银光的不断横扫，他们根本就没有机会出手搭救项玉颜三人。

“砰！”

只听一声巨响传出，厉江率先破开了周围的禁锢之力，毫不迟疑的控制着飞剑向着远处激射出去，眨眼之间，就已经逃出了黑风银狼的威压范围。

“砰砰砰…”

厉江还没有来得及回头，就听到后方传来了接连不断的撞击声，这让他的心中充满了疑惑。

“那两个臭娘们应该死了吧？”

“这些撞击声又是怎么回事？”

厉江惊疑之下，立刻回头望去，当看清楚了前方的情况的时候，脸上露出了震撼之色。

只见在项玉颜和冷霜霜的头顶上方，一个少年脚踏奇步，在虚空之中不断地向上移动，而在移动的同时，少年双拳齐出，接连不断的轰击出巨大的拳影，攻击着他上方的黑风银狼。

虽然这只黑风银狼体型巨大，皮糙肉厚，可是在少年的拳影攻击之下，竟然开始不同的嚎叫着，似乎承受了莫大的痛苦。

黑风银狼释放出来的强大威压和两道银光，直接被少年身上释放出来的一层厚厚的银白色光华给抵挡住了，根本就难以伤害他分毫。

望着虚空之中的这一幕，不仅仅厉江被震撼了，就连项玉颜和冷霜霜，已经另外的四位杰出弟子同样被震撼住了。

甚至于，周围正在战斗的黑风银狼和七派的弟子们，也都是看到了这一幕，无一不是震撼连连，惊讶不已。

“肖师弟！”

项玉颜朱唇轻启，从贝齿之中吐出了三个字，脸上露出难以置信的表情。

此刻，项玉颜和冷霜霜虽然因为震撼忘记了继续破开禁锢之力，可是因为黑风银狼已经被肖霖逼退，那股禁锢之力已经消失不见。

“项师姐，这个黑小子是你们四灵门的弟子吗？”

“看他的年纪比我还小一点，竟然都修炼到了化罡后期，看来在贵派之中，这黑小子的修炼天赋应该也不比项师姐差多少吧。”

“可是，贵派拥有这样具有修炼天赋的杰出弟子，我怎么之前从来没有听说过呢？”

一旁，冷霜霜望着肖霖的身影，冲着项玉颜问道。

