
　　幸亏林风反应快，及时把张华身旁的汪琴，还有“看热闹”的贺若雨，一手一个，扯着闪到了旁边，这才没有被张华的爆炸波及到。

　　看着一地的狼藉和血水，林风脸色阴晴不定。

　　他虽然没打算放过张华。

　　但，用这样的方式让他归西，多少还是觉得有些残忍。

　　汪琴跪在了地上，大哭起来：“师兄，师兄……”

　　看得出，她对张华，多少还是有些感情的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林风，你……你到底对他做了什么？”

　　贺若雨俏脸惨白地说道。

　　“没什么，他虽非我直接所杀，但终究也是因我而死。”

　　林风叹了口气，“若雨，你站远一点。”

　　贺若雨知道事态严重，也没有多问，立刻站到了比较远的地方。

　　既然张华是自爆而亡，那么他身上的禁制，多半就是爆裂咒了。

　　可是，林风又想到了一种可能。

　　如果这狡猾的魔头，在张华和汪琴身上施展是不同的禁制，那他不等于是害死了两条命？

　　对于林风来说，他们千里迢迢来追杀陈伯，忘恩负义，将人性的丑陋发挥到了极致，杀便杀了，没什么好同情的。

　　只是，他始终担心陈伯对女子还有情愫。

　　想到这，林风看向了陈伯。

　　陈伯一愣，很快就明白了林风的意思。

　　他是在询问自己，是否要留汪琴一条命。

　　“师妹，我想问你一个问题。”

　　陈伯望向汪琴，眼中闪过一抹怀念和柔情，“你自始至终，可曾喜欢过我？”

　　汪琴怔怔地看着地上张华早已经变成数百块的尸体，听到这话后，缓缓扭过头，脸上露出讥讽之色，冷笑道：“没有，我喜欢的人一直是师兄，如果当初他肯定主动一点，绝不会有你陈德龙什么事。”

　　陈伯神色凄然。

　　他已经得到答案了。

　　他本以为，汪琴会为了活下来，哭哭啼啼地说有多么多么爱自己。

　　可是张华死去的那一刻，她终于选择把生死置之度外。

　　陈伯懂了。

　　她对自己的感情，也许有真，有假，但对张华，绝对是货真价实的爱。

　　“说真的，听到这个答案，我反而不忍杀你。”

　　“因为这一刻真实的你，反而更让我动容。”

　　“但，几十年时光下来，颠沛流离，我已明白了一个道理。”

　　“真正在乎我的人，是活下当下，而不是记忆之中。”

　　陈伯闭上了眼睛。

　　林风叹了口气，小声嘀咕了一句“祝你好运”，随即双指点在了汪琴的眉心。

　　汪琴咽了口唾沫，心里既紧张又恐惧。

　　时间，一分一秒的过去……

　　只听“呼”地一声。

　　一缕黑气，从汪琴的印堂处，缓缓流出……

　　“看来你命不该绝，禁制解除了。”林风道。

　　汪琴激动的热泪盈眶，一屁股坐在地上，眼泪再次落了下来，不过这一次，是庆幸劫后余生。

　　不光是她，陈伯，也是松了口气。

　　人有时候就是这么贱，明知道该放下，却偏偏不放下，明知道该抓住，却又很轻易地就松开。

　　“三个月前的晚上，我和师兄在天盟的琅琊山五峰洞偷偷幽会……”

　　汪琴脸色有些微红，开始述说一切。

　　当时，汪琴和张华相约后，开始在洞中缠绵，正尽兴之还，突然看到一个黑影狂冲了过来。

　　二人毕竟是修法中人，惊吓过后很快恢复冷静，准备迎战。

　　只是对方速度极快，且身手诡异，只是一个照面，就将二人打倒在地，动弹不得。

　　“那人一袭黑衣，全身被黑气笼罩，看不到脸，也看不到体型，声音也是经过了法术的处理……不过看得出，他应该是受了重伤，浑身透露着一股虚弱感，说话也是有气无力。”

　　“他制服我和师兄后，很直白地告诉我们，他就是从时空裂缝中穿梭而来的域外天魔，因为受了伤，现在需要找个地方养伤，命令我和师兄每日给他带一些补气养伤的丹药，并且每隔三天，就要带一个活人过去……”

　　听到这林风眉头一皱，冷声道：“所以你照做了？”

　　汪琴自嘲道：“是，但我们也没办法，他下了禁制，我们不照做就会死，所以每隔三天，我们就会想办法弄晕一名宗门的人，然后给他带去山洞……”

　　“不久后，那域外天魔伤势恢复了一些，他便拿出两张符箓，给了我和师兄，并强迫我们修炼了启动符箓的法门……”

　　“他离开宗门的那一天，对我们说若是遇到强敌，便可启动符箓，能让修为短时间内等到提高，至于他的身份和行踪，绝不可跟任何人透露，否则禁制一旦启动，我们就会自爆而死……”

　　说到这，汪琴已是泣不成声：“我也不想残杀同门的，但是为了活下来，我能怎么办？”

　　林风不再言语。

　　陈伯则是闭上了眼睛。

　　为了活下来，所以就不惜三天杀一次同门么？

　　这一刻，心里那抹挥之不去的靓影，彻底消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第634章 神秘魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 