    “父皇前段日子不是让翰林院修了《寰宇通志》吗？孤也想给他们一个任务，便是查阅《永乐大典》以及别的典籍，将古今经世济用之法通通编修入一本书中，名为《天工开物》，发行天下，如何？”

    借着这个忽然而来的话题，朱见济提出了这个要求。

    张凤和石璞当然不会拒绝朱见济的提议。

    反正修书这种辛苦活又不是他们来干，怕什么？

    何况，书修的多了，也能证明国家如今的强盛。

    毕竟只有盛世之下，才有足够的精力去折腾文化艺术方面的事。

    二人事后返回各自的办公场所，又迅速的找来相应的官员，要求他们前去朝廷各地的盐场，将这种新法实验一番，只要成效良好，便要迅速的推广。

    张凤方面则是约谈了一下太府寺，请胡安寿去调查一下民间食盐的价格，还有盐商贩卖后的获利，好为之后的开中法定好基本方向。

    于外界看起来，京城仍然是风平浪静的一天。

    只是在凤阳，已经被迫给老祖宗守陵多日的朱祁镇再次迎来了一个不好的消息——

    他在瓦剌的野生老婆和孩子终于通过景泰帝的手，送到了凤阳。

    而朱祁镇仍旧保持了他的薄凉本性，对于许久未见的异域妻和子根本没什么感动。

    他甚至觉得景泰帝来这么一出，是在恶心自己！

    自己娶也先的妹妹，然后跟这个野蛮粗鲁的女人生孩子，本来就是形势所迫！

    没看见自己回来以后一点都没提过这事吗？

    景泰帝已经把自己困在了凤阳这个鬼地方，现在还在如此折辱他？！

    土木帝为此大怒，又气得想打老婆。

    但也先妹妹带来的消息，却是浇灭了朱祁镇心中的火焰。

    “伯颜……伯颜死了？”

    惊闻此话的朱祁镇面色灰白，比起当初打了败仗被俘虏还要失态，瘫坐在椅子上。

    钱氏见他面如死灰，一派颓唐，忍不住上前安慰丈夫。

    结果她才靠近几步，就被猛然窜起的朱祁镇给狠狠推了一把，“你想干什么？！”

    “你也要来看朕的笑话？”

    “伯颜！伯颜都死了！”

    朱祁镇悲痛难耐，捂着脸哭了起来。

    那个在草原上诚恳对待自己，会对自己说“我的皇帝”这种亲近话语的汉子……竟然就这么没了！

    朱祁镇放空自己，不再去理身边的人，失魂落魄的飘荡去里面的房间，继续痛哭。

    “真是个没用的男人！”

    也先妹妹拉着孩子的手，脸上是掩饰不住的烦躁和犹豫，“我竟然要和这样的男人度过接下来的生命，这是长生天对我的惩罚吗？”

    “我可怜的孩子，他怎么会有这样的父亲！”

    钱氏听闻对方口出不逊，不高兴的皱起眉头。

    即便沦落至此，的确逃不开土木帝的关系，可作为妻子，不就应该和丈夫共进退吗？

    周氏、高氏走了，现在这个异域女人也说这种大逆不道的话。

    她们之间，谁错了？

    而且钱氏心中对于“伯颜”也无比好奇，想知道能让性情刻薄寡恩的丈夫如此哀悼的人物，又是何等身份。

    “妹妹，不知伯颜是哪位英雄？”钱氏靠近仍然一副蒙古打扮的也先妹妹，强笑着发问。

    对方抱住孩子，冷硬回道，“他们那么要好，你天天跟着人却不知道？”

    “伯颜，是我的兄长！”

    “也是个跟咱们丈夫关系匪浅的人！”

    说到这句话，也先妹妹还有些恨意。

    她并不是也先很看重的亲属，当初意外俘虏了大明皇帝，也先太师惊喜的想把人留住，便随意挑了她嫁过去，名为“结两家之好”，其实就是要把朱祁镇绑上蒙古的船。

    也先妹妹起先觉得还行。

    毕竟她嫁人的对象好歹是个皇帝，在蒙古能被也先好吃好喝的拉拢，回去大明更是直接成为上国妃子，到时候也先为了蒙古的利益，也会作为外援，让她不至于在深宫中受欺负。

    但伯颜的出现直接让她的美梦破碎了。

    那两个男人怎么就动真感情了？！

    回想去过去被迫成为第三者的事，还有自己跟孩子继续被牵连，被人从蒙古打包送到了凤阳，也先妹妹也十分气恼。

    她在来的路上就从侍卫嘴里打听过目前朱祁镇的地位，知道这人政斗失败，不需要多虑，所以把心中的不麻烦都释放了出来。

    如果下半辈子都要跟着这人过，那憋着委屈自己干嘛！

    “你的丈夫不是条好汉，我不爱他，你可以放心的继续和他生活。”

    “给我安排的院子在哪里？我带着孩子过去，以后没事可以不用常见！”

    也先妹妹打了声招呼，然后在仆人的引导下走了。

    只留下不敢置信的钱氏。

    ————————

    北京六月，刚刚完成治理黄河工程的徐有贞被召令回京。

    景泰帝带着儿子一块接见了他。

    “臣拜见陛下，太子！”

    徐有贞长的颇为矮小，但一副精明强干的模样，尤其是在工地上工作久了，风吹日晒出了满脸沧桑，乍一看，还有些“国家栋梁”的感觉。

    只是当景泰帝让他抬起头来说话的时候，这人脸上讨好的笑容，又把他的“名臣风度”破坏的一干二净。

    朱见济对这人啧啧称奇。

    “爱卿治水有功，朕都不知该如何封赏于你了……”

    景泰帝却是很欣赏徐有贞的态度，对着人好言好语的拉家常，时不时问两句黄河的情况。

    “臣为天家效力，理所应当，不足以让陛下说这话！”徐有贞笑得更加贼眉鼠眼，发黄的牙齿都露出来了几颗。

    “当中的主要功劳，还得是太子爷做出了水泥这等神物，只需要短短几天，就能铸成大堤，让洪水不能渗透……”

    “这都是陛下与太子的功劳啊！”

    用真情实感的咏叹调大声喊出这一句，徐有贞对着景泰帝父子深深拜下，感动的景泰帝都泪目了。

    也许是第一次有人这么热忱的赞叹自己，让景泰帝赏赐的小手又蠢蠢欲动。

    但是天天看着儿子除了批阅奏疏还要审查各种表格，景泰帝也强化了一点财政概念，知道自己随手一扔，就能把不少人一辈子赚不到的钱给砸出去。

    这么一对比，景泰帝就主动节省起来了，就连唐妃的家里都不怎么赏赐了，还在考成法中，把触犯了规矩的官员曾经被赐下的田地收回不少，然后转手就交给儿子开皇庄。

    所以为了每天都要考虑收支问题的儿子，景泰帝放弃了给徐有贞赐金子的想法，只是拉着他的手一口一个“爱卿”，然后让他以佥都御史的身份，帮助王竑一起管理都察院。

    这就扩大徐有贞的权力。

    反正对于当官的来说，掌权了就是掌钱了，升官后面自然能发财。

    徐有贞虽然有些失望，没有直接提拔成国家大员，但还是接受了一个任命。

    在考成法出台之后，都察院的权力和待遇其实是提升了不少的，不少官员的前途都在御史手中的小本本上，一旦有污点，就容易成为政敌攻击的对象。

    于是很多官老爷都对来考察自己工作绩效的御史们尊重了起来。

    朱见济一直含笑不语。

    直到景泰帝说累了，转过去喝起了茶润喉，他才小声的对徐有贞说道，“孤听说，徐爱卿此前叫做徐珵？”

    徐有贞浑身一抖，才被景泰帝的和颜悦色说到飘飘然的灵魂瞬间落地，呐呐的说不出话。

