    “祁璟衍，你没有资格骂我。”鹿茴打起精神，她倔强的目光望着眼前的正在气头上的男人。

    就算他们的婚姻走到了尽头，他也没有资格对她指手画脚。

    “我以为等了你五年，你回到祁家多少会收敛。就算那时候我知道你心里有那个男人，可我从未想过你会如此作践自己。”祁璟衍松开捏住鹿茴脸的大手，将她拖过来扯进怀中。

    她能够感受到来自他身上的寒意。

    逼她喘不过气。

    “祁璟衍，既然你知道了这件事，我不妨告诉你我心里只有他，没有你。”鹿茴又把违心话当着他的面说了一遍。

    他们的婚姻已经让她没了继续留下来的理由和幻想，早点断开对谁都好。

    她知道心痛不是因为舍不得，是因为曾经爱过，爱过的人变得陌生，怎会不痛心？

    “闭嘴。”他用力地把她推到门上，门锁顶在她的腰间，她痛得蹙起了眉头，“你真的很脏，以后就留在这里，直到生产前不得离开半步。”

    鹿茴微微垂眸，泪水从眼眶里滑落。

    她渴望自由，可是现在却被关在小小的一方天地里。

    明明头顶是蓝蓝的天，白白的云，可是她连一只鸟儿都不如。

    “祁璟衍，我情愿我没有从那片深海里被救起，我情愿我死在那里。”这样就不会再遇见你。

    祁璟衍上前一步，修长的手指挑起她的下巴，他冷眸中闪烁着寒光，“死？呵？五年前想死的人何止是你一个。”

    我当年就不该等你，我当年也不应该举枪自尽。

    每次想起我等过你，那是我人生中做过最错的一件事。

    他无情地伸出双臂把鹿茴推开，拉开卧室的门走了出去，她想追出去，门被重重地关上。

    “放我出去，祁璟衍你放我出去，我不要被关起来。”

    她拍打着门板，回应她的确实寂静无声。

    鹿茴趴在门板上，绝望中身子一点点往下坠，她跪在了门板前，像一个犯错的信徒在祈求上苍的原谅。

    她弓着背，双手踹在怀中，哭得撕心裂肺。

    祁璟衍站在走廊上，听到鹿茴的痛哭，他的眼尾在悄然中泛红。

    窗外是灿烂的阳光，云朵随风涌动，卧室里一室的哀凉毫不影响这样的好天气。

    他匆忙下楼，陈秀秀等在楼梯口，“阿衍，以后要回来住吗？”

    “再说。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    他表现得非常平静，眼神是一如既往的冰冷。

    “也好，总之这里有我在，我会照顾好她。”陈秀秀不再疾言厉色，转为怀柔策略。

    祁璟衍冷冷地“嗯”了一声，人从她面前面无表情地离去。

    陈秀秀追了出去，等确定他上了车，她的眼神瞬间变得冰冷。

    转身，她前往楼上卧室。

    “夫人。”佣人见到陈秀秀恭敬地问好。

    “把门打开，你下去。”

    陈秀秀没脸色如常的说道。

    佣人很快打开了卧室的门，门开了之后陈秀秀踩着高跟鞋一步一步款款入内。

    鹿茴此时坐在地板上，可怜兮兮的像一只被主人丢弃的小狗，正等待着主人来带她回家。

    “祁璟衍。”

    她看到门打开，眼眸中含着泪水，欣喜若狂地喊道。

    等鹿茴看清楚来的人是陈秀秀之后，她眼神的希望之光一下子幻灭了。

    “母亲，母亲你放我出去吧！”她跪在陈秀秀苦苦哀求道。

    陈秀秀走到鹿茴面前，低着头睥睨着跪在眼前的可怜虫。

    “我从你嫁到祁家的第一天就已经知道你安的是什么心，当年的欣欣孤儿院你还记得吗？”

    陈秀秀说话的语调不似平常盛气凌人，却带着一种压迫感的质问。

    “母亲，你在说什么？”

    鹿茴抬起头望着她，眼眸中依然带着闪闪泪光。

    “别和我扯东扯西，你嫁给阿衍的心思我非常清楚。”她蹲下来单手抓着鹿茴的衣服，把她拽到自己的面前，“我只想保护他，谁要是想捅破这层窗户纸，我就和他们拼命到底。”

    她跪在那里，人一下子清醒了。

    “母亲，你从头到尾都知道我为什么要嫁给他？”鹿茴犹如晴天霹雳，万万没有想到心里的秘密会被陈秀秀看穿。

    陈秀秀咬着牙，眸光阴鸷，“我不会让你毁了我儿子，当年你坠入深海我一直知道你的去向，这么多年我就是不想让你回来，一心只想让你死在外面。可是你这个不要脸的东西，竟然回来了。”

    她的眼泪再也不受控制，从眼眶里流下来，浑身泛着阵阵驱不散的寒意。

    原来，陈秀秀什么都知道。

    可是，她的目的就是想让自己死。

    “母亲，为什么你要拆散我们？”鹿茴不敢相信陈秀秀的诡计。

    她看着鹿茴哭泣的模样，痛哭流涕的悲伤像极了她在欣欣孤儿院见到的小时候的鹿茴，那天也是像这样哭得那么伤心，那么的无助。

    陈秀秀松开了抓着鹿茴衣服的手，蹲下来拍着鹿茴的脸，“我儿子已经死过一次了，我不想再让他死第二次。你如果真的爱他，分娩结束就滚出他的世界。一辈子都不要再出现他面前，我只求他一世平安。”

    鹿茴听完陈秀秀的话，她哭得潸然泪下。

    “我答应，我答应你。”

    她要把心里的秘密永远藏起来，不被祁璟衍知道。

    就算难过的时间，也只能一个人偷偷地哭，偷偷地伤心。

    “如此，我可以护你六个月，只要你对他消除了所有念想，我就饶你一条狗命。”

    陈秀秀慢慢地站起来，站直后居高临下地睨着哭泣的鹿茴。

    她以为自己的心思没有人知道，殊不知，这世界上还是有透风的墙。

    陈秀秀临走前想到什么，又冷着脸交代了一句，“把你心里面的想法拦在肚子里，就算到死也要带着秘密进棺材，知道吗？”

    鹿茴轻轻颔首，心甘情愿地说道，“我记住了母亲。”

    这段日子以来，陈秀秀针对她的事，以及陈秀秀喜欢素瑶做儿媳妇，这一切全部都有答案，有迹可循了。

    她始终不是那个应该站在祁璟衍身边的人。

    这段婚姻又多了一个她非离开不可的理由。

    鹿茴靠着墙坐在地板上，心里涌上的是无尽的怅惘。

