    事实上，莱茵药剂在研发出来不久后，末世便来了，因而这种药剂还未得到普及以及量产化，否则牧枫也不用为此跑到这诡异的冰城来了。

    虽然没有找到莱茵药剂，但当确认还有这种药剂的时候，牧枫还是轻轻松了一口气，等来福到来的时候，空手而归并不出乎牧枫的意料。

    径直地往楼下赶去，这一层，没有巨熊的存在，因此众人搜索的时候也大胆一些，速度也变快了许多，等到汇聚在一起的时候，齐齐摇了摇头，没有发现。牧枫也不恼，这大楼这么多层，总能找到的，无法就是多费些力而已。

    而此时在天台，刀锋女王取出了牧枫交给自己的食物，二人躲在一个小屋子中便准备做饭了，牧枫自知离去可能会有点久，所以给她们留下了充足的食物以及各种取暖物资。

    刀锋女王虽然没做过饭，但也是看着牧枫做过好多次的，一通手忙脚乱之后，煮出了散发着香味的罐头肉泡面。

    只见小丫头尝了一口后，舌头都差点打结了。

    “咸...咸...太咸了。”刀锋女王见状也试了一下，却试不出所以然来，皱着眉看着江鸢儿，这时候轮到江鸢儿头疼了，她没想到仙人哥哥留下这个跟自己差不多大的小妹妹居然还是个没有味觉的。

    在江鸢儿的再三要求下，刀锋女王最终还是往锅里添了大半的水，这才中和了那股超重的盐味，天台众人享受的时候，楼层中的众人还在做着阴影盗窃的工作。

    此时的牧枫正在搜索着物资，忽然就收到了来自系统的提示。

    【叮！恭喜宿主多次在变异生物的的周围成功潜伏，获得技能‘精通潜伏’】

    潜伏精通...嘛玩意，牧枫心里正吐槽着，不过很快他就意识到这个技能对眼下的自己有多么大的帮助了。

    此时他正站在房间里的一处阴影中，正吐槽这个技能的时候，一个高大的身影堵住了来自外面的光照。

    牧枫的身体忽然僵硬起来...

    没想到这一次变异巨熊竟然一点声音都没有就溜到自己这边来了，自己还是有些大意了，因为系统的提示分散了自己注意力。

    眼见着巨熊的目光就要扫到自己这边来了，牧枫的身体也绷得越来越紧，手里握住饮血狂刀随时准备挥刀砍上去。

    正这么想着的牧枫见巨熊的眼光从自己这扫过后无动于衷，呆滞了一会，便想到了让自己身陷险境的罪魁祸首，这个精通潜伏。

    大概是这个精通潜伏的作用了，没想到得到技能的下一刻就用上了，牧枫也有些无奈。

    眼见巨熊巡视一番后离去，牧枫行事也变得大胆了些，一路翻箱倒柜。

    就这样众人一连搜索了十几个层楼，最终除了小樱刚开始发现的出货单外其他什么都没有发现，连带着牧枫都有些灰心丧气了。

    正想程序化地搜完这一层，可牧枫一踏入这里就发现这里跟楼下完全不同，竟然还在供电，而且摆满了冷冻柜。

    这场景让本有些丧气的牧枫心中又生出了些许希望，一路走来，十几层楼，虽然遇见巨熊的也就三四层，可那种毫无收获的失望感还是充斥了牧枫的内心。

    轻轻打开冷冻柜，拿出里面的盒子打开一看...空的，又打开一个冷冻柜拿出一个来看，又是空的。连续开了十几个冷冻柜，最终只找到了点没啥用的普通药物。

    看着眼前这几十个冷冻柜，牧枫再一次地失望了，毫无莱茵药剂的痕迹，甚至连保存完好的药物都没有多少，最终牧枫带着失望伤悲的神色离开了这一层楼，来了到了下一层楼，看着眼前这些摆放与上一层几乎一样的冷冻柜，牧枫麻木了，与楼上的状况想比，这一层几乎没有完好的药物，也没有莱茵药剂的痕迹。

    最终还是转身离去了，正想打开楼梯的大门，谁知手一伸抓了个空，门把手呢？

    牧枫试着推了推门，门背后似乎被什么东西挡住了，纹丝不动，牧枫不敢闹出太大动静，只能回到楼上再四处搜找了一番，最终在地上发现了一个被人为破开的大洞，望着这个大洞牧枫嘴角微微抽了一下。

    最终牧枫还是顺着洞口溜下去了，入眼的第一幕就让牧枫直呼卧槽。

    只见眼前不再是排列有序的冷冻柜，也不再是狭隘的作息间，入眼所见可见其壮观，不知掏空了几层的地板最终造成眼前这么个大厅，此刻大厅虽然已经结满了冰霜，但仍看得出其富丽堂皇。

    牧枫所立之处正好位于这座大厅的楼梯尽头，他抬头看向了自己刚刚开门的地方，眼角抖了一抖，只见那里被水泥给封得严严密密，甚至贴上了瓷砖。

    此时牧枫只想把修建这里的人拉出来，痛扁一顿，你特么搞建筑连门都不拆就直接把水泥糊上去啊。

    当然，此刻是找不到那位神奇的建筑工人的，毕竟现在人都不知道消失到哪去了。

    又想了想自己破门而入之时从高处直摔下来的感觉，牧枫顿时对那个未曾见面的施工人员怨念加倍。

    吐槽归吐槽，牧枫仍记得自己来此的目的，四处观望一波，发现自己的位置处于整座大厅的核心处，两侧是宽大的精致的石梯，牧枫身后便是长长的走廊以及无数的房间门。

    四处探查一番，发现没有巨熊后牧枫顿时放下心来，将目光投向了身后那一排排房门，眼中散发着精光。

    搓了搓手，打开了第一间房间，装饰很精致，甚至可以说是豪华，最终牧枫也没有找到什么有用的信息，只在床头桌那发现了几张烫金的名片。

    “豪务集团集团，郑开。”

    念叨了一番上面写的字后，牧枫这才回过神来，豪务集团？不就是那个几乎将服务行业开遍一省的企业吗？

    还有这个郑开，牧枫依稀记得，豪务集团的董事长似乎就是是叫郑开...可豪务集团的董事长为什么会跑到这里来？

