    

    傅凉渊抓住女人细嫩的手指。

    “老公，你在说什么呢？”唐眠柔媚的小脸上满是疑惑。

    “没什么。”傅凉渊放开她的手，坐回沙发上。

    然而手还没有碰到茶壶，唐眠已经先一步过来，帮他添好了茶。

    他想起三年前，在纳斯酒吧里，她也是如此。

    那天的唐眠穿着白色吊带长裙，白皙透亮的皮肤在昏暗的舞池里发着光，与周围那些被胭脂水粉沾染的灵魂，格格不入。

    她的脸上带着被酒精麻痹后微醺的迷离，似是有泪划过，跌跌撞撞坐到他怀里，端起酒瓶，往他的酒杯里斟了酒。

    他愣怔了一会儿，原本应该推开她的手，鬼使神差地，收了回去。

    她笑靥如花，美得不可方物，但却是那种被海水沁透过的，湿漉漉的美。

    当时的她把所有的悲伤都写在眼底，问他，“你愿意娶我吗？”

    你愿意娶我吗？

    已经患上老年痴呆症的奶奶催婚的话同时回荡在他耳边，“奶奶还有机会认识我的孙媳妇吗？奶奶怕以后，会把你都忘了……”

    傅凉渊端起面前那杯烈酒，一饮而尽，液体划过喉咙，像一团火从口腔一直烧到胃里。

    没有一点犹豫，他站起身，牵住眼前的女人离开了酒吧，以一纸婚书，把她留在了身边。

    这三年里，唐眠专心致志地扮演着一个合格的妻子。

    照顾他的生活起居，照料老年痴呆越来越严重的奶奶，似乎成了她生活的全部。

    如今，奶奶要出国养病，今后会有最好的医疗团队照料她，而他和唐眠，那纸为了让奶奶没有遗憾的交易婚姻，也没有存在的必要了。

    往事掠过心头，傅凉渊微微拧眉，心头带起一丝微妙的不适。

    “怎么了？老公？不走吗？”

    傅凉渊这才发现，唐眠已经换好衣服走到门口。

    她手扶着门框，正笑盈盈的看着他。

    傅凉渊有种恍若隔世的感觉。

    眼前的女人穿着黑色蕾丝裙，修饰得她的曲线窈窕多姿，与当年相比，依然年轻貌美，却多了几分不易察觉的风情。

    只一眼，如万年……

    “走吧。”傅凉渊起身，走到她身边，握住她的手。

    唐眠垂眸看着他握紧自己的手掌，迟疑了片刻，最终还是任由他牵着自己往外走。

    反正就只有今天了。

    明天她将结束傅太太这个人设，也将甩开“傅太太”这个身份给予她的所有枷锁，实现真正的自由。

    只要，再扮演一天就好了。

    在傅凉渊看不到的角度，唐眠的笑意荡然无存，乖巧又温柔的眼神蓦然蒙上一层清冷。

    景城国际机场。

    傅老太太此次出国，除了傅家的亲戚朋友，并没有告诉其他人，但那些为了巴结傅家的名流权贵们，还是得到了些风声，赶过来送傅老太太。

    “傅老夫人，您要好好保重身体啊。”

    “是啊，您一定要长命百岁哦，我们还等着参加您的百岁寿宴呢！”

    “老夫人身子这么好，岂止是一百岁，肯定会寿比南山的！”

    唐眠到的时候，众人正围着傅老太太，好听的话跟不要钱似的往外面倒着。

    自从傅老太太生病后，几乎没怎么出过门，突然见到这么多人，她明显有些抗拒，写着岁月风霜的脸没有半点笑意，眉头紧紧拧着，唇抿成了一条直线，上半身更是一直往后躲。

    唐眠心疼不已，拨开人群挤了过去，“奶奶～”

    傅老太太眼神一亮，“淼淼，是你呀，你怎么来了？渊儿睡了没啊？”

    傅凉渊闻言，脸色一沉。

    淼淼是傅凉渊母亲的小名。

    自从傅老太太患病后，常常会认错人。

    跟在傅老太身边的佣人靠近傅老太耳边，耐心地解释着，“老夫人，这是唐眠小姐，是少爷的妻子，您的孙媳妇啊。”

    “唐眠？唐眠？”傅老夫人努力在脑海中搜寻着关于唐眠的记忆，像是突然找到答案一般，眼神也明亮了几分，“眠眠，是你啊，奶奶可整天都想着你呢！”

    “我也整天想着奶奶呢，奶奶，你要乖乖听医生的话，好好吃药，没事多走动走动，对身体好。”唐眠乖巧而温和地看着傅老太太，柔声嘱咐着。

    这些年，她早就把傅老太当成了自己的亲奶奶。

    当年，没有她的救命之恩，或许她早就已经横尸街头！

    这样的恩情，她无以为报。

    偏偏，她还伙同傅凉渊，骗了奶奶这么多年。

    唐眠心头泛起一股酸楚，这一别，大概是再也不会相见了。

    她张开双臂，不舍地钻进傅老太太的怀里。

    “奶奶，您一定要好好的啊。”

    傅老太一脸的心疼地轻拍她的后背，眼里泛着光亮，“放心吧丫头，奶奶一定会活到你跟渊儿的孩子出生，奶奶还要帮你们带孩子呢！”

    唐眠后背一僵。        

