    就在萧易准备带着小怪离开遮天楼时，数十道强大的气息，从四周聚来。

    萧易神情一震，毫不犹豫的立即敲晕了小怪，将她塞进了生灵璇玑袋。

    “就凭你们也想留住我？”萧易冷然一哼，星元之力包裹全身，朝着虚空遁去。

    嘭！

    然而，就在萧易半个身子隐没进虚空后，他的肉身被一股强大的力量给强行震了出来。

    萧易的脸色一骇，狰狞骂道：“该死，空间竟被封锁了！”

    空间被封锁，星元暗道必然也是无法开启了。

    萧易深深的吸了一口气。

    他最担心的事情，还是发生了。

    唰！

    萧易身形一掠，落在遮天楼前的空地上。

    虚空四处，数十双眼眸冷冷的将他盯看着。

    其中，便有商苍和萤玉。

    这数十人，无一不是神王强者。

    “萧易，你是走不了了。”商苍阴冷的俯视着萧易道。

    萧易眯眼道：“商寒破呢，是死了吗？叫他出来，你这个商家的新家主，还不配与我对话！”

    商苍脸皮一抽，怒笑道：“死到临头，还敢嚣张！”

    萧易一脸不屑，却是没打算继续和商苍废话。

    既然商寒破不急着现身，那他便夺个先手机会！

    唰！

    萧易一手持棍，爆冲而动！

    随即凌厉的一棍，朝着商苍的脑袋爆劈过去。

    能杀一个是一个！

    商苍面对萧易劈来的巨大棍影，却只是冷冷一笑，随手一刀横斩出去！

    轰！

    恐怖的刀芒，横掠而出，削斩在御天擒龙棍身之上。

    轰咔！

    那一瞬间，御天擒龙棍发出一声爆鸣，竟被那恐怖刀芒，一刀横断！

    萧易脸色冷然。

    御天擒龙棍虽是高阶神王战兵，可此刻，商苍手中所握的刀，却是商寒破曾今使用的狂犀万角刀！

    狂犀万角刀，乃是由万头成年暴犀的独角炼铸而成的绝世神兵。

    暴犀之角，极其坚硬。

    成年暴犀的实力，皆是妖王之身。

    以万头妖王暴犀的兽角，炼铸成的神兵，其威力自可想象。

    除此之外，这把刀伴随商寒破称尊，刀身之中更凝聚着强大的帝刀之气。

    哪怕没有加持尊罚之力，威力亦是无比强大。

    九天神兵榜，狂犀万角刀名列第三！

    商苍一刀斩断了萧易的兵刃，脸上也是露出得意之色。

    “萧易，我说过了，今天你是走不了了。老实的回答我几个问题，我可留你全尸！”商苍冷笑道。

    萧易眯了眯眼，将断棍吸扯入手，左右双手，各执一截。

    嚯嚯！

    他比划了两下，棍身呼啸，凌厉的劲风，依旧可以震动空间。

    “这棍身不断，我还不知道原来短棍使用起来更趁手些。”萧易淡淡一笑，抬着眼眸瞧了一眼商苍道：“你老实的回答我几个问题，我也可以给你留个全尸。”

    商苍冷笑：“那我们就互问几个问题吧！”

    萧易咧嘴道：“既然我暂时走不了，那就不妨和你唠几句吧！有什么屁话，你问吧！”

    商苍冷声道：“我商家祖墓，可是你盗的？”

    萧易一笑：“这种问题你也问，商苍，你这智商有问题啊！这天下间，除了我萧易，还有谁会去盗你商家的祖墓呢！”

    商苍咬牙道：“果然是你这贼子！那我商家老祖的尸身，现今何处？”

    萧易翻了翻白眼：“你这人讲不讲诚信？现在该我问了好吗？”

    商苍哼声道：“哼，你问吧！”

    萧易有些不爽的问道：“你们是怎么发现我的？从我进府到现在，可是连半个时辰都没有。你们竟然能这么快就锁定我的位置，还认出了我，我确实意外。”

    商苍冷笑道：“意外吗？自从你杀了宋昊等三人，你就已经暴露了。”

    萧易眉头一挑：“宋昊这三人，难道还有什么重要身份？”

    商苍唇角微扬，不屑道：“他们就是很普通的帝刀卫而已。但除了你，没人敢在商城袭击帝刀卫。自我接任家主之位后，我便将所有人的魂牌，移聚一处。若有人死，必是你所杀。我只需要将死者的身份查出来，就可以找到你。”

    萧易脸色一黑：“你这个新家主还真是够清闲的，连小小帝刀卫的魂牌，你也要盯着看。”

    萧易完全没想到，自己就是因为杀了宋昊三人而暴露的。

    早知道，他就将那三人打晕，装进生灵璇玑袋了。

    “该你回答我的问题了。”商苍哼声道。

    萧易笑道：“商布启的尸身，此刻自然在第九神域了。你们放心，我派了不少人保护着呢，绝对不会出一点点差池的。当然了，如果我回不去，你家老祖会不会被鞭尸，那我就不清楚了。”

    商苍脸色铁青：“谁若敢动老祖尸身一下，我商苍对天发誓，必要你萧家全族死尽！”

    萧易笑道：“要不，我现在回去，把商布启的尸身给你们取来？”

    商苍冷笑道：“你觉得这个玩笑好笑吗？”

    好不容易逮住萧易这个搞事精，商苍怎么可能会放他回去。

    等他问完了问题，也就是萧易该去死的时候了。

    萧易撇嘴道：“又该我问问题了，商寒破呢？该不会因为我盗了你们商家祖墓，他气得吐血，且一病不起了吧？”

    商苍冷哼道：“我父尊好得很。父尊出现之时，便是你命断之时！”

    萧易笑道：“那他还是别出现了吧，继续缩在龟壳里看看戏，也挺好。”

    神山之上，商寒破气得脸色暴怒。

    他只是不屑和萧易斗嘴罢了，竟然被萧易骂成是缩在龟壳里！

    唰！

    商寒破怒气一生，一指点向萧易所在的方向。

    轰！

    一道惊天刀芒，从虚空尽头直劈而来，斩向萧易。

    萧易冷冷一笑，周身金芒爆闪，四片金龙鳞旋转而出，迎向那劈天而来的恐怖刀芒！

    轰——

    四片金龙鳞和帝刀匹练相击，四片龙鳞瞬息被斩碎爆毁，化为星星点点的金色粉屑。

    帝刀匹练也被龙鳞所阻，爆裂在了虚空中。

    但那强大的能量波动，在虚空之中震荡出数十万里，可竟没有半片空间破碎。

    萧易的心，凉到了谷底……

    连帝刀之力都没有破开空间的封锁，他想脱身，看来是真的没有可能了！

