    第1990章采买

    “筱筱，我的笔和本子买好了，你的东西我帮你看着，你进去买东西吧。”刘二妹买好东西后朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱在供销社买了些火柴、蜡烛之类的东西后，就出了供销社，然后她朝刘二妹问道：“二妹，你还有东西要买吗？”

    “没有。”

    “那我们去吃饭吧，我从昨天回来就没有吃上热乎的东西了。”

    刘二妹在听到卢筱筱说去吃饭的时候，她原本是想拒绝的，可是她听到卢筱筱后面说出来的话时，就不忍心拒绝了。

    卢筱筱来到国营饭店的时候看了下今天供应的菜品，她就打算买两碗鸡蛋面，因为现在的天气转冷了，她就想吃口热乎的东西。

    “筱筱，你家的锅还在吗？”刘二妹喝了一口面汤后朝卢筱筱问道。

    “还在，因为我家的锅被我用水泥嵌在了灶台上，没有特殊的手法压根没有办法把锅取出来，所以那个小偷没能把锅偷走。”

    “真是太好了，其它东西被偷了还好买回来，要是要是被偷了想买回来就很难了。”

    “是啊，所以说我还是比较幸运的。”

    “你看的可真开，要是我家被偷了，我估计会被气死。”

    “快吃面吧，不然一会儿就坨了。”卢筱筱朝刘二妹道。

    卢筱筱之所以会说出那翻话，并不是刘二妹认为的她看的开，而是她有办法让偷她东西的人把偷的东西全部吐出来。

    既然这样，她有什么可看不开的。

    吃完午饭后卢筱筱看到离两点还有将近两个小时的时间，于是她朝刘二妹道：“二妹，现在离牛车回村的时间还有两个小时。

    我们要是现在回牛车那，就要站在那吹冷风，所以你有没有想去玩的地方？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不好意思的开口道：“其实我一直有个想去的地方，只是一直没有机会去。”

    “哪里？”卢筱筱好奇的问道。

    “县城中学。”

    “你想去看学校？”

    “嗯。”

    “走吧，我带你去。”

    “筱筱，你知道县城中学在哪？”刘二妹听到卢筱筱的话后问道。

    “知道。”

    “你去过县城学校？”

    “没有，我只是偶然经过。”

    “那我们快速吧。”

    “嗯。”

    刘二妹来到县城学校门口的时候，她看着县城学校的大门感叹道：“不愧是县城的学校，连大门都这么好。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后看了眼县城学校的大门，她怎么没有看出来这大门好。

    “筱筱我们走吧。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “你不是要看县城学校吗？怎么就走了？”

    “我看了啊。”

    “你都没有进到学校里面，怎么就看了？”

    “还能进到学校里面去看？”

    “一般情况下不可以，不过还有二般情况，你在这等着，我一会儿带你进去逛逛。”

    “哦。”刘二妹懵懂的点了点头。

    卢筱筱来到学校门卫处时，她朝门卫大叔道：“同志，我想进学校去看一下可以吗？”

    “你是这个学校的学生？”

    (本章完)

