    剑道幻神碑外，陡然波纹晃动，一道身影从中踏出，正是木剑少年。

    此刻他依然背负木剑，唇红齿白，表情看上去颇为轻松，人畜无害，在他踏出幻神碑时，立刻便感应到那七位星主投来感知。

    他脸色淡然，从小到大，他在任何地方都是被人瞩目的存在。

    他已经习惯。

    嗖！

    这时，斜上方另一道幻神碑前，也踏出一道身影，身材挺拔，带着俯视天地的气魄，正是龙帝。

    他眼中有几分倦意，但在踏出幻神碑的那一刻便被隐藏，君王从来不会将脆弱的一面展露出来，他脸色淡漠，眉锋冷毅，目光一扫，便看到剑道幻神碑前的木剑少年，眉梢微微挑动一下，眼中露出一抹轻松。

    跟自己同时出来？

    这么说来，他们挑战的层数可能相差不多。

    但龙系幻神碑的难度更高，积分加成更高！

    这意味着，后者会被他碾压！

    剑神传人，也不过如此嘛。

    木剑少年也看到了龙帝，眉头微不可察的皱了一下，此刻他心底的想法跟龙帝相同，这让他对自己产生一丝怀疑，难道自己看走眼，这家伙能比自己还强？

    他刚刚在幻神碑内，已经尽全力了。

    反正在那里底牌尽出，也不会暴露。

    他有些不信这个结果。

    在二人目锋对视时，旁边几道幻神碑内，接连有人踏出，正是进入其他幻神碑内的圣王，千叶圣女、碧海女皇等人。

    “让开。”

    一道漠然森冷的声音浮现，在龙帝背后响起。

    紧接着那龙系幻神碑上波纹晃动，奥斯龙王的身影踏出，他头发随意披散，目光淡漠而睥睨，带着丝毫不输给龙帝的霸气，俯视全场。

    看到奥斯龙王最后一个踏出，众人略微凝目看了一眼，对这位阿米尔皇族学院的第一人，没人会轻视。

    龙帝听到这冷漠的话语，微微眯眼，斜眼睥睨望去，眼中露出几分危险的光芒。

    在他们众人走出幻神碑时，积分碑前的众人顿时注意到这里的动静，都是惊愕，但没有想象中的激动，反倒是有些失落和遗憾。

    这种失落遗憾的情绪，木剑少年和龙帝等人都清晰捕捉到了，心中略微泛起一丝奇怪和疑惑，但没有多问，各自径直朝那积分碑飞去。

    他们想看看，谁能夺得榜首第一。

    五大学院，彼此谁都不服谁，他们都是位列山巅的天才，自然也相互不服，但在这里也不可能全力战斗，毕竟接下来的宇宙天才战，才是他们最终的舞台。

    但通过这幻神碑的考验，也能测验出彼此的差距。

    “这个第一，我要定了！”

    圣王轻轻一笑，眼神目空一切，带着无敌的气势，飞掠而去。

    木剑少年脸色平静，径直飞去。

    龙帝听到圣王的话，嗤笑一声，似乎懒得去说什么，但脸上的不屑和蔑视毫无隐藏。

    “全都出来了。”

    “哎，看来是真的没希望了。”

    “跟那个怪物比不了，但我院当属第二！”

    “哼，修米娅的双子星叫嚣的厉害，现在第一轮冲刺的排名出来了，继续给我叫啊！”

    站在幻神碑前的众天才，神色复杂，虽然遗憾失去争夺第一的可能，但抛开那榜首的话，他们的排名也能争个高低。

    “嗯？”

    木剑少年飞近，听到众人的窃窃私语，微微皱眉，眼中露出一抹惊疑。

    这时，他目光凝聚，看到了那巍峨的积分碑，他的目光直指榜首第一，但在那里，他没有看到自己的身影，也并非是龙帝和奥斯龙王等人，反倒是一个让他意外的身影。

    是他？

    下一刻，木剑少年的身体陡然停住了，他如遭雷击，一直平静的脸色骤然变色，瞳孔收缩，眼底露出难以置信的骇然。

    95层？！！

    他当场呆住，尤其是看到那后面的恐怖积分加成，以及所挑战的幻神碑类型，饶是以他的定力，脑海也当场有些空白。

    全系幻神碑挑战，95层！

    是出错了？

    在木剑少年停住时，龙帝和奥斯龙王、千叶圣女等人也都陆续看到了积分碑上面的情况，他们所有人都是第一时间，看向榜首第一。

    他们都认为，自己有希望拿下第一，但在看到第一的身影时，所有人都愣住。

    等看到下面的挑战层数和积分，所有人全都傻眼了，一脸懵逼。

    这是一个超出他们认知的数字！

    如果说在幻神碑秘境内苦修几个月，他们觉得自己也许还有希望冲到这个排名，但现在，居然有人一口气冲到95层？！

    而且还是最难的全系幻神碑？！

    “是，是他……？”

    奥斯龙王看到那道身影，当场呆若木鸡，以他的城府，此刻也失去了表情管理，满脸呆滞。

    这占据第一的身影，竟然是先前跟他一同乘坐飞船而来的苏平。

    那家伙，有这么强？！

    他忽然想到自己对苏平的邀战，当时苏平却拒绝了，觉得没这个必要……

    他的嘴角忍不住一阵抽搐，当时还觉得苏平有些胆小，现在看来，人家分明是将他当成了柯罗，觉得实力差距太大，没必要切磋。

    可是，他能跟柯罗比吗？

    他让柯罗一只手，都能吊打他！

    但在人家眼中，似乎是没差别，这太侮辱人了！

    柯罗：？？？

    “不可能！”

    陡然，一道愤怒的冷喝声响起。

    龙帝眼眸大睁，露出寒光和愤怒，飞到积分碑前，他的目光下移，迅速找到自己的名字，竟然排在第三，处在那位剑神传人之下，他感觉心口再次一阵暴击，有些刺痛，他转头看向那七位星主，道：“这积分碑是不是出问题了？”

    七位星主脸色平静，唯有龙墓学院的星主脸色有些难看，龙帝素来高傲，但也向来沉得住气，此刻竟然有些失态。

    “积分碑是不会出错的。”阿米尔的金牌导师居高临下，淡漠说道，语气中带着几分戏谑，对方质疑积分碑，就是质疑苏平，而苏平是他们学院带来的，他岂有不帮之理。

    “没错，我们已经跟幻猎神大人核实过，积分碑没有问题。”龙墓学院的星主也赶紧出声道，不想龙帝说得更多，越质疑越丢脸，显得输不起，而他偏偏知道，这一切都是真的，那榜首的家伙，是妖孽中的妖孽，连幻猎神都对他产生了兴趣！

    “……”

    龙帝还想再说，但看到自家学院的导师都出声了，而且还搬出幻猎神大人，顿时到嘴边的话停住了，只是瞳孔再次微微放大几分，心中的震撼无以复加。

    他挑战到70多层，举步维艰，深知幻神碑内的难度。

    让他一口气上八十层都难，此刻竟然有人达到95层？！

    这岂不是说，对方的实力能轻轻松松碾压他？！

    都是天命境，凭什么差距能这么大！

    龙帝有些难以接受，他觉得自己应该已经触摸到天命境的天花板了，能跟他较量的，只剩下那些超级另类的怪物，但现在，还未参加宇宙天才战，他心中的傲气便被一盆冷水给破熄了，有种说不出的难受。

    龙帝的质疑声，以及星主的回应，其他人都听到了，后续赶来的木剑少年、千叶圣女等人，都有些沉默，只是眼神变得复杂无比。

    居然是真的。

    那个先前依靠战宠解决龙魔人的家伙，居然隐藏着如此可怕的力量。

    亏他们先前还认为，人家是个纯操控师，主要力量来自于战宠。

    而现在这结果，显然人家自身的战力更恐怖，纯操控师是绝对无法走到95层高度的！

    “这家伙，居然隐藏得这么深！”千叶圣女脸色复杂，她还记得之前龙魔人挑战苏平时，苏平不愿应战的表情和话语，当时她觉得人家是软蛋，后来觉得是嫌麻烦，现在看来，对方压根就是将那龙魔人当成一只虫子。

    面对虫子的挑战，甚至都懒得理睬。

    因此在众目睽睽之下，想要让自己出战，自己懒得出手，看似是避战，但实则人家根本没有一点避战退缩的羞耻感。

    毕竟，那龙魔人对他来说，就是抬手就能碾压的蝼蚁啊！

    同样是天命境，差距竟然这么大。

    千叶圣女的内心都有些动摇了，她在圣莺学院内是第一人，被寄予厚望，这次学院还打算依靠她的爆发，让世人见识到圣莺学院的强大，让学院重归五大学院。

    而现在，她内心产生了深深的怀疑。

    自己真的像学院里那些导师说的那样，举世无双，非常优秀么？

    如果自己都算数百年难遇的奇才，那……这家伙算什么？

    在千叶圣女不远，那背负木剑的少年听完龙墓学院导师的话，他的目光落在那榜首的身影上，陷入了沉默。

    只是他袖中的双手，慢慢地攥紧了，脸上人畜无害的微笑，也收敛了，变得冷漠，生硬，像一块石头。

    另一边，圣王跟碧海女皇，这对修米娅学院的双子星，彼此对视一眼，也都沉默无言，一身的傲气，在这一刻全都褪色。

    谁能想到，在他们这些妖孽之中，竟然混入了一头超级恐怖的怪物！

    “这就是来参加宇宙天才战的家伙么……”光明女神眼眸中露出迷茫之色，学院里的导师跟她说过，比对往届的宇宙天才战数据，她的实力进入星区挑战赛有极大希望，并且还能取得不错的名次，当时她还有些不舒服，觉得学院低估了自己。

    但现在，她真正感受到了宇宙的辽阔，天外有天。

    原来，这无边无际的联邦宇宙中，真的能诞生出超越常理的家伙啊！

    人群中，一道身影始终沉默。

    正是原灵璐。

    她早早出来了，只挑战到35层，这战力排列在倒数的名次当中，让她略微有些气馁，虽然学院说过，是让她来这里锻炼的，跟同阶其他天才相比，她还很稚嫩。

    她也认同学院的说法，毕竟在学院内，她便见识过双子星的可怕，她自身也是天命境，同一个境界，他们之间的差距，给她烙印下极深刻的印象，也意识到，这宇宙间天才极多，自己虽然幸运，是雷霆十大战体之一，但比她更强的天才还有很多。

    比如那些得到神系十大战体的家伙，那才是真正的顶尖妖孽。

    可是，她没想到，那个跟自己出生同一个星球，从前抢夺了她传承，又在蓝星上挑战峰塔，名震全球的家伙，在来到这片星空后，竟然还是如此耀眼！

    在这片更广阔的天地，对方的表现反倒比当初在蓝星上还可怕。

    连双子星那样的妖孽，都被镇压在其脚下！

    苦修，回蓝星复仇……还有这可能么？

    原灵璐感觉自己内心的某种目标，崩塌了，已经变成不可能完成的东西。

    在一片沉寂中，积分碑到了时间，忽然再次涌现金光，刷新了。

    原本还沉浸在悲伤气氛中的众天才，不由自主地凝目看去，这一看心中的悲伤又裂开了几分，只见那榜首的家伙，积分又暴增了，挑战的层数，也提升到了96层！

    这是要一口气上99层的节奏？！

    有人双手抱住了头，感觉头皮发麻，这世界太疯狂。

    龙帝等人也越发沉默，表情更加难看。

    这时，最上方那道最巍峨的全系幻神碑前，忽然波纹晃动，一道身影踏出，正是苏平。

    这一刻，无数道目光抬头，如万箭齐发般射去，落在了那道身影上。

    他出来了！

    不知为何，这一刻，不少人内心松了口气。

    龙帝和木甲少年等人的表情，明显放松了几分，只是眼神变得极其凝重，这一次，他们眼中只剩下那个青年。

    “嗯？”

    苏平刚走出幻神碑，便感受到众人瞩目，有些意外，他目光一扫，发现先前碑山上的学员，似乎都在场，这么说，自己是最后走出的？

    苏平顿时明白过来，他飞掠而下，来到积分碑前看了一眼，榜首正是自己的身影。

    苏平微微挑眉，忽然觉得自己是不是太张扬了？

    这结果，倒没有让他太意外。

    不过，看到后面木剑少年和龙帝等其他山巅天才的排名，苏平却有些惊讶了。

    这些家伙，好像比自己想象的稍弱了一些啊。

