    这边凯西自然知道事情的轻重缓急，直接一改之前慢悠悠的动作，整个人猛然加速朝着一直悬浮在空中的大宇怪飞去。

    而且区别于大宇怪的超能力在朝着它灌去。

    大量突如其来的超能力干预了大宇怪的准备，导致它酝酿已久的超能力全都被凯西打散。

    刚才还很平静的9号和17号突然间就变得急躁起来。

    因为他们的后路被修这一下给堵死了。

    为什么刚才明明胡地稳定了周围的空间但是修还能闪上来？

    因为凯西先是在下面破开通道送修上来，然后自己再找办法上来。

    这也就是为什么一开始的时候凯西不在，反而是巨钳螳螂先上来，然后才到修。

    能这么做的原因就在于胡地想要控制这么一大片区域还是很耗费精力的，所以在某些地方的屏障会相对薄弱，只要找到这个就能强行突破。

    当然麻烦的地方就在于必须足够强，能够破开胡地的限制。

    还有就是，这种办法需要留下一个来稳定通道，所以保护物体离开的超能力要提前凝聚。

    也就是刚才大宇怪在干的事情。

    而现在被凯西打散了，也就是他们的后路被修给断绝了。

    这边9号气炸了，指挥三首恶龙就是一发【龙之波动】冲着凯西射去。

    只不过凯西反手将受到反噬还没稳定的大宇怪拖过来挡招。

    这一下就连9号也没有阻止的能力，只能眼睁睁看着大宇怪硬生生吃下这一招。

    “捉住他。”这边17号却并没有失去理智，反而指挥着小精灵想要抓住失去小精灵保护的修。

    只不过凯西又不可能看着他攻击修，直接拖着失去意识的大宇怪飞了回来。

    走之前还顺便给他们来上一发超能冲击。

    这下失去了退路的猎人就显得有些颓势，根本没有了之前那副嚣张气焰。

    而这边修突然有所感觉，猛的抬头看向半空。

    果然，大宇怪被擒，封锁空间的胡地终于可以暂时解放了出来。

    来自超能系的绝对力量直接笼罩在那些猎人身上。

    只不过就在封锁松动的那一刻，17号反手抛出一个精灵球，而9号突然将三首恶龙收回，然后朝着他靠近过去。

    一只绿色为主色的的怪鸟出现在空中。

    “天然鸟！【瞬间移动】。”17号这边大喊一声，然后将最后的目光看向修。

    其中有说不出的意味~

    “看什么？没见过帅哥吗？”修倒是脸上带着微笑，对上17号的眼神有些嘲弄。

    而这个时候17号才反应过来，自己怎么还在原地？胡地的封锁不是放开了吗？

    “看来我们栽了~”9号倒是很看得开，知道17号被套路了。

    这边胡地已经降落，比乌贼王、大宇怪、天然鸟要更加强悍的超能力将全场控制，那些小精灵没几个能够逃出它的掌控。

    战况平息下来，很快那些君莎便将那几个人收押起来，只不过他们都没有将那些人的面具摘下。

    修倒是理解这个，毕竟有些东西不是他应该看到的。

    等到他们全都处理好之后这才将目光放在修这个莫名其妙出现的人身上。

    “不介绍一下？”一位君莎朝着巴奥巴问道。

    巴奥巴看向修的眼神有些怪异，片刻之后才开口。

    “他就是修。”

    众人一听这个当即脸上都露出理解的神情。

    毕竟修在君莎这个圈子内干了不少事情。

    其中最著名的当然就是常磐森林事件。

    “所以说这次也是这位年轻有为的小帅哥收到的消息？”女君莎抚摸着身边的风速狗，将其收在身边。

    因为风速狗看向修的眼神有些莫名其妙的敌意。

    修倒是没有任何感觉，反倒是很自来熟的说道：“这个可不是我的功劳，我只是因为在附近被园长拉过来帮忙的而已。”

    巴奥巴对于修的话也是早就知道了一般，随口解释道：“这里本来是一群白海狮的聚集地，所以显得很奇特，我知道之后就放出假消息，看看能不能吸引那些猎人过来，没想到还真的成功了。”

    这个借口是他和修早就商量好的，所以两者的话语并没有明显冲突。

    这边巴奥巴知道修并不想过多接触那些君莎，于是很快就让他们带着猎人先一步回去，而他自己则找了个收拾场地的借口留了下来。

    这边他们一走，巴奥巴便急忙问道：“下面什么情况？”

    “没事，我已经早就预料到会出现这种情况，所以提前疏散了下面的小精灵。”

    “那急冻鸟呢？没出问题吧？”

    “园长怎么知道下面有急冻鸟的？”

    “废话！”巴奥巴却是显得有些嫌弃，“你什么人我不知道？没有急冻鸟你会过来？你肯对上猎人？恐怕你跑都来不及。”

    修没有反驳，只是笑了笑。

    “那些猎人会过来就说明他们肯定掌握了相关的信息，不然他们不会出动这种团队，要知道想要拉上几个榜上的人物有多困难，哪怕猎人组织也是要费一番功夫，这两天时间大部分都用在这上面，真正赶路对于他们也不过是一瞬间。”

    “我说他们怎么过来的时候磨磨蹭蹭。”

    巴奥巴跟他说这些可不是为了炫耀自己对于猎人组织的了解，而是在警告他。

    “现在你想办法将急冻鸟转走，这个岛不能待了，吃了这么大的亏，他们肯定会派人上来侦察。”

    修却是听出了另一种意思，下意识反问道：“你们不打算公开这几个人？”

    “起码要等到没用之后，这里起码需要三个月。”

    “这个和说好的可不一样……”修听到这话脸上的微笑慢慢收敛，思考片刻之后才问道：“急冻鸟可以走，但是我有一件事情需要园长帮忙。”

    巴奥巴知道修的习惯，当即答应下来。

    “可以，这次你的功劳很大，你救下的那个人身份也不简单，想要我做什么就说吧。”

    巴奥巴的话打断了修的思绪，这边修回过神来将自己的要求说了出来。

