
　　一场练下来，叶萌说：“大家都不要只配合我，我们是一整个队伍，要我们的队伍赢，才算赢，你们也要往前冲，来我给你们讲解一下，其实吧，赛车的时侯，除了有障碍物之外，还会有别的车队来拦截我们的，就跟打球一样，你们能明白吗？”

　　大家点头，“所以，我们是相互配合的，不是只配合一个人，一个人永远撑不起一个队伍，我们要注重的是团队合作，一会儿我们分成两组，来一场PK赛……”商讨完了以后，便又开始来PK赛，比起单独的练磨合似乎要难上许多。

　　不过大家却都练的很起劲。

　　等大家练了两场PK赛之后，卫楠终于来了，他喘着粗气说：“抱歉，我来晚了。”

　　驰以名看着他，说：“现在已经下午六点了，卫楠，你确定你是来练车的，不是来吃饭的么？”

　　卫楠有些尴尬，驰以名笑了起来，拍了拍他的肩，“跟你开个玩笑。”

　　“走吧，先吃饭，吃完饭，咱们再练一会儿，下午叶小姐跟大家练了一下午，一会儿吃完饭，你跟大家练配合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫楠点了点头，抬头看了叶萌一眼，说了一句，“抱歉！万仪说她肚子疼，我陪她去了一趟医院。”

　　“几个月了？”

　　叶萌问。

　　“七个月了。”

　　卫楠说道。

　　“那还有几个月就该生了，你做好当爹的准备了吗？”

　　叶萌问道。

　　卫楠笑了一下，那笑容里并没有什么快要当爹的喜悦，反而有些疲惫。

　　叶萌拍了拍他的肩，“加油！”

　　然后转身，往车队基地里面走去，兰姨已经做好了饭菜，“唉哟，你们最近练车可真的是太辛苦了，我给你们炖了排骨汤，里面可是加了人参的，你们多补补。”

　　“辛苦兰姨了。”

　　叶萌笑眯眯的道：“我也要喝一碗，虽然我没怎么练车，但是我喜欢兰姨的手艺。”

　　“你不喝那个，我专门给你熬的补气养血的汤，里面有加海参，你的嘴真甜，我就喜欢别人夸我做饭好吃，我可是做了一辈子的饭呢。”

　　兰姨把给叶萌专门熬的汤先端了过来。

　　其他人都在旁边嚎叫，拍着桌子，“兰姨偏心，兰姨偏心……”兰姨斜了他们一眼，“你们几个大男人跟一个姑娘抢第一碗汤，你们害不害臊？

　　再说了，女孩子本来就娇贵的。”

　　“我们不害臊，叶小姐是我们的老板。”

　　几个人嘻嘻哈哈的。

　　叶萌挑眉，“老板也要吃饭的嘛，老板也饿。”

　　她端着碗，先喝了一口汤，忍不住赞叹了一句，“好喝，真的好鲜。”

　　兰姨看着她笑。

　　等叶萌先喝上了，兰姨这才去给其他人盛汤，大家也自动自发的去厨房帮着端菜端饭。

　　围了一大桌子，大家一起吃饭，然后还聊聊车技，聊聊八卦。

　　只有卫楠一个人沉默不语。

　　叶萌看着他的模样，也有些感叹，他怎么就摊上个万仪呢。

　　卫楠没吃几口，驰以名看出来他有心事，于是开口问道：“卫楠，咱们还有两个月就要比赛了，那会儿万仪就九个多月了吧？

　　那是真的要生了，你能参加比赛吗？”

　　卫楠开口，“我是替补，我一定会去的。”

　　“别勉强啊，人这一生，还是家庭比较重要的。”

　　驰以名说道。

　　“家庭……”卫楠说这两个字的时侯，深深的吸了一口气。

　　叶萌依稀还能想起来第一次见卫楠时的模样，那时的他嚣张又有活力，哪里像现在，像是被人一直用鞭子抽着的陀螺。

　　她想安慰他几句，不过又不知道该说什么，俗话说的好清官难断家务事，她也不在想参与到万仪的任何事当中，所以，她选择闭嘴。

　　卫楠沉默了几秒开口，“我会的，我一定会去的，如果需要我上场，我也一定会上场的，我是赤狼车队的一员，几年前我就是了，我却从来没有代表过赤狼车队参加过任何比赛，这是我在赤狼车队中的第一次比赛，我一定得去，一定要去。”

　　驰以名拍了拍他的肩，“其实女人生孩子是她人生中很大的事情，也许会有危险，那个时侯，她最需要自己的丈夫陪在自己身边。”

　　“她哪里还需要我……”说出这句话，卫楠突然又不说了，只是抿着唇喝了一口汤。

　　大家对于他和万仪的事情心知肚明。

　　有人小声嘀咕，“其实万仪开始来咱们车队的时侯，我觉得她还是一个挺不错的女孩儿啊，怎么现在变成那样了？”

　　“女人一结婚就变了吗？”

　　“她不是结婚后变的吧？

　　她结婚之前就变了，你看她婚礼的时侯，说的那些个话，我都要听不下去了。”

　　“她应该是嫉妒叶小姐吧，因为叶小姐比她长的漂亮，还比她车技好。”

　　“咳。”

　　叶萌轻咳了一声，打断他们，她觉得车队里的这一群老爷们情商可真是够低的了，卫楠还在这里，就算万仪再怎么样，那也是卫楠的妻子，他们就这样公然说她，总是不好的吧。

　　大家听到叶萌咳嗽，都不说话了。

　　卫楠抬头看叶萌，默默的说了一句，“对不起！”

　　叶萌勾唇一笑，“你跟我说哪门子的对不起？

　　吃完饭休息一会儿再练车，我该回去了。”

　　说完，跟大家打了一声招呼，起身准备走。

　　兰姨拦着她，“怎么，我做的饭不好吃么？

　　这还没有吃呢，就喝一碗汤就走了？”

　　叶萌苦着脸说：“兰姨，我们家里也有一位老太太，我回去了肯定也得逼着我吃，我其实饭量不大的，我怕我在这里吃太多，回家吃不了了，那我可得挨打的。”

　　兰姨看着小姑娘皱着一张脸，再看看她那瘦弱的身体，摇了摇头，“你得多吃点饭呀。”

　　“我下回腾空了肚子再来吃您做饭，我还要点菜呢。”

　　叶萌笑嘻嘻的说。

　　“好，那我等着你。”

　　兰姨也很开心。

　　叶萌要走，大家都很舍不得她，全都放下碗筷要出去送她，她抬了抬手，“你们好好吃饭，一会儿好好练车，我隔天还会过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第648章 卫楠这句对不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 