    杨凯高坐于宫殿王座之上，而台下几人，却明显是以木大为首。

    “主人，之前那几日，因为部族中人，基本上都在工地上面修建宫殿的原因，外出猎杀异兽与采集灵药的族人，数目极为有限，不过如今主人您这宫殿已经基本完工，除了一少部分族人，依旧还驻守在这片地域中之后，大半的族人，都已经四散到周围地域，为主人您搜寻各种灵药与异兽心脏！”

    木大点了点头，又继续说道：“主人您吩咐下来的事情，我们这些做属下的，自当尽心尽力，等过个十天八天，部落之中积攒下来的异兽心脏与各种灵药，肯能能让主人您满意的！”

    这番话自木大的口中说出，他整个人是自信满满，要知道，如今这片地域之中，他们部落所属的将近八百战士，至少有五百以上，都在全力忙碌杨凯吩咐的这件事情。

    只是可惜，异兽也好，灵药也好，都需要花费不少的时间去寻找，不然的话，这么多的蛮人战士齐齐出动，一两天的功夫，所能收集到异兽心脏与灵药，恐怖都会是一个恐怖数目。

    “这就好！”杨凯满意的点了点头。

    以前还未踏入这大荒中的时候，杨凯想弄到一条灰色鱼饵，都要绞尽脑汁，花费不小的力气，而如今，这就体现到了自身拥有势力的好处来了。

    既然知道了异兽心脏与灵药可以被制作成鱼饵之后，只要他一声令下，便会有无数的人为他奔波效命，这种效率，比起他独自一人，都不知道要高出了多少倍。

    “侯峰，熊壮，你们部落中那些人，在搬到此地之后，可还适应？他们是否有什么满意的地方？”将目光望向原铁猴部与石熊部的那几名蛮将强者，杨凯笑了笑，询问了一句。

    “多谢首领关心，托您的洪福，我们以前部落中的那些族人，在知道您愿意接纳他们，搬离到此地之后，他们都兴奋的很，对此都满意非常，毕竟，对部落中那些普通族人而言，能加入到一个强大部落，这是大好事情，肯定不会有人反对的！”

    侯峰与石熊部那叫做熊壮的家伙以及另外那名蛮将相视一望，一点头，说道。

    这一番话说完，侯峰歪着脑袋略一思量，他紧接着又补充道：“搬离到这片地域中之后，我部原先那些族人，对于住的地方倒是还算满意，毕竟，十几人住一间小木屋，挤是挤了一些，但至少比较暖和！”

    “为了尽可能的节省地方，我已经吩咐了下去，要部落中那些族人，男男女女混居在一起，这样子的话，他们实在挤不下的时候，完全可以叠罗汉，叠在一起嘛！”

    “只是有些可惜，原铁猴部那些族人，男多女少，数目不怎么对等，据说，晚上睡觉的时候，有些家伙在看到身边有男女族人叠罗汉之后，他们竟然丧心病狂，直接和旁边的爷们拼起了刺刀，真是世风日下，人心不古啊！”

    “不过这都是小事，在我听闻此事之后，今天一早，我就将那些拼刺刀的家伙聚集起来，给狠狠惩戒了一番，相信以后他们应该会长长记性，不会在干出这等丢人之事来！”

    “另外，我们部族之人刚搬至此地，食物方面也有些不够，前几天，部族中的蛮人战士，基本上都在工地上为首领您修建宫殿，根本就没时间狩猎，那些族人以前积攒的肉干，早已经消耗完毕！”

    “不过这也算不上什么大事情，毕竟，没东西吃，大不了吃点草根树叶先凑合一下就是，要是那些族人嫌弃这些东西不抗饿的话，他们还可以吃土啊，那东西量大管饱，吃上一顿，好几天不饿，等顶过这一阵子，外出狩猎的族人回来之后，那他们不就可以好好吃上一顿大餐了吗？”

    ……

    一边查探着杨凯的反应，侯峰一边缓缓说道，再看到杨凯对他的处理方法，并未表现出什么不满之后，他才老老实实，将这两天所遇到的一些问题，大致述说了一遍。

    “很好！侯峰，你这方面处理的不错！”略带赞许的看了侯峰几眼，杨凯满意的点了点头。

    以前的时候，侯峰看起来老老实实，除了有些怕死之外，其他方面倒是勉勉强强都还过得去，可是如今看来，这家伙真的是一个难得的人才。

    自古以来，吃与住这种最基本的需求问题，都是不怎么容易解决的，可如今，侯峰处理这些问题的方式，真的是漂亮无比。

    就算是杨凯自己，在如今这种情况之下，都绝对想不出，还有什么比这更漂亮的处理方式了。

    为了节省地方？男女混居在一起叠罗汉？食物不够？草根树皮外加泥土来凑？对于侯峰的奇思妙想，杨凯真的觉得有些叹为观止。

    “熊壮，类似于侯峰那边的问题，你们石熊部也应该存在吧？有问题，你们应该多动动脑子，主动去想办法解决，不要总想着捂盖子，我建议你们两个，多跟侯峰学习学习，他刚刚所说的处理问题的那些方法，就算你们不愿意全盘照搬，但是多借鉴借鉴，那还是有一定必要的！”目光扫了扫，杨凯望向石熊部那两名蛮将，他不悦的轻哼了一声，说道。

    “首领说的极是，等回去之后，我们便马上将侯峰兄弟采取的那些措施，给直接吩咐下去！”熊壮与石熊部另外那名蛮将相视一望，一点头，他们赶紧应了一句。

    “这就好，知错能改善莫大焉啊！”对这两人的态度，杨凯还算满意，他正想开口，鼓励这两人一番，一声怒喝突然自远处响起，传入他的耳际之内。

    “杨凯，滚出来受死！”喝声宏亮，好似炸雷一般，令杨凯觉得有些意外的是，这喝声竟然是联邦语，并非蛮人话。

    在这喝声传入他耳际的瞬间，他还以为是暴猿部过来寻仇，不过在听清楚这喝声是联邦语之后，杨凯已经第一时间排除了心中这个想法。

    