    卫初心默然了，他们吵吵了这么久，都没有提出找经理或者老板解决问题，两个人都有自己的想法。

    卫初心是不想把事情闹大。

    因为对于酒店经理和老板来说，他们只会责怪自己的员工，不会去责怪顾客。

    何况贵宾间的顾客非富即贵，老板也不一定得罪得起，那就只能让她向对方道歉，甚至为了平息对方的怒火，直接将她开除。

    何艳丽不找经理或者老板，是因为她知道这件事情她的责任更大，她不想让南冬城知道事实的真相，她的目的只是要让南冬城和卫初心发生矛盾，让南冬城开口把卫初心赶走。

    卫初心不卑不亢的态度，不仅吓愣了何艳丽，也让南冬城感到意外。

    他一边听她和何艳丽辩论，一边回想以前叫代驾的时候，那些代驾的样子。

    代驾们为了赚几个辛苦钱，对每一个客人都唯唯诺诺，毕恭毕敬，眼前这个女人应该也一样，是一个长期生活在社会最底层的、最普通的弱女子。

    现在她虽然外形没什么变化，还是黝黑的皮肤，右嘴角那粒黑痣依然很明显，只有大黑框眼镜换成了复古风格，但气质和当代驾的她有着很大区别，怎么看都不像是一个在贫苦家庭长大、为了生存在最底层奋斗的小人物。

    尤其那声“OK？！”让她的气场显得特别强大，直接辗压了何艳丽。

    南冬城觉得，这个代驾现在的气质，倒和模特乔如歌有相似之处，他的心里泛起疑惑，这个女人到底是什么人？

    他突然开口问：“你叫什么名字？”

    卫初心看他一眼，心又慌了，她只顾着跟何艳丽吵架，忘记得罪南凌川的事了。

    见他询问她的名字，她很犹豫，要不要报上自己的名字？

    其实不用她报，南冬城早就看见了，她胸前的工作牌上写着“卫初萌”三个字，但他装的是盲人，看见了也不能说出来。

    他突然这样问，是想试探她会怎么回答，因为他怀疑这个叫卫初萌的女人就是乔如歌。

    何艳丽自然也看见了卫初心工作牌上的名字，生怕她报出来，忙说：“凌川哥，她就是一个普通的服务员，你问她的名字做什么？”

    南冬城回答：“知道了她的名字，我才好找老板来，让她给你赔礼道歉！”

    卫初心听见这话在心里骂：“难怪何艳丽敢颠倒黑白满地冤枉我，因为她知道南凌川看不见，南凌川也必定会相信她的话，毕竟她是何艳玲的妹妹！

    “而且她还有追他的意思，这一点南凌川应该感觉得出来，他既然愿意跟何艳丽来共进午餐，说明他并不反感何艳丽追她，没准将来他真的会娶何艳丽，那他对她的话更会百分之百相信了。”

    算了，南凌川娶谁跟她没关系，卫初心现在面临的难题是，她必须赶紧去找工作，因为听南凌川这话，她估计这份工作保不住了。

    何艳丽不想找老板来，怕老板调出监控看到她欺负卫初心的真相，假装好人地说：“凌川哥，我们没必要跟一个小服务员一般见识，让她走吧。”

    不等南冬城开口，她转头骂卫初心：“凌川哥说了，不要你给我们服务了，你马上滚！”

    卫初心没有听见南冬城叫她滚，但看见他阴沉着脸，觉得自己说什么都没有用，也不想再浪费口舌，转身就走。

    惹不起，躲得起，她有手有脚，不愁找不到工作。

    只是往出走的时候，她总觉得背后有一双阴鸷的眼睛在瞪着她，心里没来由有些发怵。

    那明明是个盲人，怎么可能瞪她？

    南冬城的确一直看着卫初心的背影，直到她咯噔咯噔的脚步声消失。

    何艳丽叫他：“凌川哥，我们点菜吧，你要吃什么？”

    南冬城转过头说：“你点吧，我还有事，先走了。”

    “啊？你不吃饭啊？”何艳丽忙拉他说：“什么事这么要紧，饭都不吃吗？吃了饭再去办啊，不然我一个人怎么吃？”

    “你慢慢吃。”

    南冬城将身子一转，不经意躲过她的手走了出去，助手立刻上前扶住他。

    何艳丽恨恨地瞪着他的背影，低声骂：“南凌川，你一个臭瞎子有什么了不起？还真以为我非你不嫁？”

    何艳丽的确在追南凌川，这是奉了她父母的指令，当然是为了南都国际的财产。

    南凌江保外就医的消息传到何艳玲耳里后，她急忙去医院探望，看见南凌江消瘦了不少，她很心痛。

    随后她回家跟父母表态，说她非南凌江不嫁，他们如果再逼她嫁给南凌川，她就去死！

    何家父母对她威逼利诱都没有办法，只好把目标转移到何艳丽身上，让她设法勾引南凌川。

    何艳丽开始不愿意，说：“为什么不让何艳玲嫁？明明是她订的婚！”

    何父动怒说：“她都说非南凌江不嫁了，还怎么让她嫁给南凌川？”

    “她不嫁，为什么就该我嫁？我又不欠那个死瞎子的！”

    何艳丽不知道，他们何家的公司之所以还存在，她之所以能够穿金戴银，全是因为南都国际在背后支持。

    也就是说，他们一家三口都是靠着她姐姐和南凌川订婚，才能活得如此风光，但她对她姐姐一点都不感恩，如今她姐姐表示不愿意嫁给南凌川了，她还对她姐姐很愤怒。

    何父向何母递了个眼色，示意让她劝说。

    他们夫妻早就商量好了怎么来说服何艳丽，所以夫妇俩一个唱红脸一个唱黑脸，总之直到说服何艳丽答应勾搭南凌川为止。

    在丈夫授意下，何母开口劝说：“艳丽，南凌川是总裁，你只要嫁给他，就是南都国际的总裁夫人了，要风得风要雨得雨。南凌川又是瞎子，你婚后和别的男人来往，他看不见，也不会知道。你如果喜欢上别的男人了，还可以和那男人合谋，怀上他的孩子冒充是南凌川的，把南都国际把控在你手里。”

    何艳丽想了想，觉得母亲说得有理。

    再说，南凌川现在名下只怕有数百亿财产，如果被别的女人得了，她也不甘心，于是答应了。

