    据榊诚了解到的情报，榊龙之介不是MI6、FBI亦或者CIA什么的特工，他很可能是来自兔国的间谍，没有任何支援，孤身一人跨过重洋，来到陌生的大地上，极具针对性的渗透进黑衣组织！

    正因为没有支援，榊龙之介彻底放开了手脚，突出的能力很快便受到了Boss的青睐，短短几年间地位飞速拔高，一举成为Boss之下的二把手，迎娶乌丸织雪，暴力压制朗姆、皮斯克等老牌骨干！

    他没有顾忌，就像琴酒一样，完全服从组织的命令，几年的时间手上沾满鲜血，二把手的交椅下是一片尸山血海！

    谁也不知道榊龙之介杀死了多少无辜或命不该绝之人，可榊诚并不认为他是一个恶魔，想要骗过撒旦，天使必须主动折断羽翼，堕入无穷尽的奈落地狱，身上涂满鲜血，在罪恶的侵蚀下保存自己的意志，匿起屠刀，收敛充斥杀意的眼眸，静待时机....

    向王座上的撒旦发起进攻！

    那一天注定腥风血雨。

    可他还是失败了，千般筹划万般隐忍，终究没能挡住来自身后的冷箭，功亏一篑。

    当箭头从胸前穿出的那一刻，榊龙之介是什么心情呢？

    他一定很不甘心吧...

    榊诚扭了下脖子，脑袋隐隐作痛，胸中涌出了许多复杂的情绪，酸楚、狞痛、愤怒....

    皮斯克的死，并不能打消他心中的怒火。

    17年前榊龙之介没有完成的事业，现在...

    轮到他了。

    “你刚才说，赤井玛丽夫妇都被组织杀害了？”

    榊诚问道：

    “这消息是从哪里得来的？”

    虽然雪莉在组织中地位很高，可并不代表她能接触到隐秘的情报，像17年前出现的赤井务武，如果不存心去调查，是不会得知相关内情的。

    莫非宫野大小姐早就知道赤井夫妇的存在？

    “我知道赤井玛丽，是因为组织的A药暗杀名单...”

    宫野大小姐端起热茶喝了一口，润了润嗓子，说道：

    “我是5年前回到曰本为组织研究APTX4869的，真正研发出成果是在去年年底，当时我刚制作出一批样品，就被琴酒派人拿走了几颗，他们似乎知道这种药物可以杀人于无形，用任何手段都无法检测死因，拿走胶囊的目的就是为了进行暗杀。”

    “这不奇怪。”

    石川秀说：

    “你说的APTX计划早在半个世纪前就启动了，突破性进展还是得益于你父母，而且我听说，你父母在研发的时候，无意中发现A药具备令人假性猝死的作用，致死率非常高，能活下来的人百中无一，所以莎朗·温雅德对APTX计划很关键，大哥当年也说莎朗·温雅德因为实验保住了一条性命，可我没想到她现在竟然成了黑衣组织的骨干，真是造化弄人...”

    “嗯。”

    点了点头，宫野大小姐赞同了石川秀的说法：

    “组织想拿这些人进行药物实验，充当活体样本，我作为研究主任，能随时查阅名单。”

    “当时我并没把组织拿走药物这件事放在心上，直到2年前，一个代号为黑麦威士忌的骨干叛出组织，这件事闹得很大，组织上下震惊，连忙调查他的背景，发现赤井秀一隶属于FBI。”

    “到了几个月前，你让我改工藤新一的死亡记录，我在翻名单的时候，无意中看到了赤井玛丽的名字，找机会套了下伏特加的话，从他口中得知组织曾在17年前追杀赤井务武、赤井夫妇来自MI6的情报。”

    “我立刻意识到这家人不简单，想仔细调查却又无从查起，最后只能不了了之。”

    伏特加...

    果然是好兄弟。

    榊诚默默给他点了个赞：

    “这样看来，赤井秀一的家人也都死在了黑衣组织手中，难怪他对组织有那么大的敌意...”

    “更可怕的事情还在后面。”

    宫野大小姐瞥了男友一眼，说：

    “去年年底，负责暗杀赤井玛丽的人是贝尔摩德，贝尔摩德强迫赤井玛丽服下了APTX4869，而这颗APTX4869....”

    “跟工藤新一吃下去的那颗配方一模一样。”

    “.........”

    眼睛缓缓睁大，榊诚心里‘咯噔’一声，沉了下去。

    工藤新一服用了APTX4869，虽然侥幸存活，身体却退回了孩童时期。

    如果赤井玛丽也同样服用了药物，是不是也有可能缩小身体呢？

    “贝尔摩德确认赤井玛丽死亡了吗？”

    “并没有。”

    宫野大小姐摇头说道：

    “据伏特加的描述，当时贝尔摩德伪装成赤井务武，和赤井玛丽在瑛国沃克斯豪尔桥上见面，因身份被识破采取了强制手段，服用药物后，赤井玛丽失足跌落泰晤士河，看到有人落水，游客们涌了上来，贝尔摩德不得不驻足观望。”

    “后面消防队赶到，进行捕捞作业，没有发现赤井玛丽的尸体。”

    “没有尸体....”

    揉了揉眉心，榊诚脑袋都大了：

    “这么说，赤井玛丽很可能还活着？”

    “后面贝尔摩德带队前往赤井玛丽的住所，蹲守了半个月，没有发现赤井玛丽的踪迹，便在报告中写她已经确认死亡。”

    “伏特加知道的挺详细啊...”

    “从琴酒和贝尔摩德通话中听来的，毕竟琴酒去哪儿都带着他。”

    哪怕得知了赤井一家和宫野夫妇的关系，榊诚也不敢确定对方会不会保护宫野姐妹。

    人心隔肚皮，眼睛里揉不得沙子，连亲人也能毫不犹豫举报送进监狱的秉持‘正义’者不在少数。

    如果赤井玛丽没死，还和柯南一样缩小了身体，不知身处何方...

    榊诚打了个哆嗦，不寒而栗。

    能识破贝尔摩德伪装的赤井玛丽，绝不是善茬！

    一群FBI已经够让组织头疼的了，现在又蹦出个MI6来...

    黑衣组织，或者琴酒上辈子做了什么孽啊，老天爷要这样折磨他，给个痛快不好吗？

    照这个节奏下去，估计BND、Mossad等其他特工组织也不会束手旁观...

    值得庆幸的是，目前知道APTX计划的人并不多，嗯...

    也就百十来个吧，预计10个弹匣。

    枪管打秃噜皮也解决不过来啊！

    “唉....”

    榊诚捂住脸，惆怅的叹了口气。

