

               第二天，苏启带了很多人来澳城。

    不是一般的多，他包了一辆支线客机，把山炮拳馆里面的拳手给全部叫了过来。

    猴子是自己暗中网的总负责人。

    牵动了整个大正集团的利益，秦兰是韩国橙子科技分部的总负责人。

    这两个人于公于私都不能让苏启掉以轻心。

    一行人下飞机后排场很大，早就联系好的租车公司，把数十辆车子在停车场交付给了苏启。

    下榻的酒店不大，但是很精致，六层楼已经全部被苏启给承包了下来。

    安顿下来后，房间内苏启打通了港城五哥的电话。

    五哥电话那头也眉头紧锁：“澳城和港城历来就没什么沟通。”

    “不过，你要人的话，我可以从港城这边给你调一船人过去。”

    “人数你说了算。”

    苏启苦笑了下：“五哥，我自己带了人过来，一个顶三的那种，不需要人了。”

    “这个电话是想让你帮我个忙，你来这边的次数肯定不少，而且对这边的情况可能也比较的了解。”

    “所以我希望你能够帮我查查看，看是谁控制了我的人。”

    五哥电话里说：“这是小事情，我来帮你查。”

    “不过苏启，那边情况比港城还要复杂，因为赌之下，催生了很多利益之徒，这种人都是见钱狂热，难免会有亡命之徒存在。”

    “你出行一定要注意安全，如果需要的话，给我个电话，我马上调人过去。”

    苏启心里一暖，笑着说：“放心吧，先看看是谁抓了我的人。”

    “我钱可以给他，但是这钱我要让他感觉下重量，不然会把我不当回事。”

    五哥说：“行吧，你自己看着办。”

    “我现在就帮你去问。”

    这次一起过来的人是彭军山，他此刻走进了苏启的房间。

    说：“下一步怎么弄。”

    苏启说：“先别着急，先看看五哥那边的情况。”

    彭军山点了点头：“行吧，听你安排。”

    “那我先让兄弟们去休息会。”

    半个多小时后，五哥的短信来了。

    良仔，四十岁，曾经大圈的手下。

    大圈曾经也是上世纪澳城的风云人物。

    在澳城回归后，这个人跟大多数道上的人一样，他们积极拥护华夏，并且表态，以至于没有被华夏给清算。

    后来在自己对手给全部被华夏清算后，他马上就借势起来，盖了一栋酒店，把赌给合法化。

    自己这几年摇身一变，成了知名企业家。

    而他的手下良仔长期混迹于他的赌场里，并且注册了一个公司，专门去坑华夏富豪。

    包括猴子他们所有被算计的经过，都在短信里详细的讲了一遍。

    苏启看后脸色阴沉，把彭军山给叫到了房间里。

    两个人开始商议起来。

    而陈凤娇这边。

    两个人昨夜太疯狂，所以睡到很晚才醒来。

    良仔一看时间，赶紧起床。

    陈凤娇也慢慢的醒来。

    良仔说：“怎么到了这时候都没有电话进来，难道那个华夏人是想要捉弄我们？”

    陈凤娇也一下子清醒：“不至于吧！”

    就在良仔刚把裤子提上来，手机响了。

    两个人都安静了下来，手机拿过来接通。

    那边马上传过来了苏启的电话：“我是来赎人的，哪里见面？”

    良仔这时候心情才一阵大好起来，哈哈大笑说：“兄弟，不用这么严肃，我们也不是在绑架他们。”

    “我还想跟你做个朋友呢，要不这样，我们先见个面吧，别紧张，我们是合法的商人。”

    苏启笑了下：“也行，你总要给我个地址吧。”

    良仔心里一喜，听苏启的语气，觉得自己昨夜的计划有效果。

    赶紧说：“你两个小时后到维多大酒店来吧，我公司就在里面，我们办公室见面”

    “兄弟，我再次跟你强调哈，我们是合法商人，不是你们电视里看到的那些黑道。”

    苏启平淡的回了句：“行吧，咱们见面后再说。”

    说着挂了电话。

    旁边彭军山开口说：“哪里见面？”

    苏启说：“维多大酒店，彭哥，你吩咐下你的人，让他们分散跟着我们，不要集中在一起。”

    “七十多号人在一起，走在大街上容易引

    人注目。”

    彭军山说：“没问题。”

    说着就出门安排去了。

    两个多小时后，苏启他们站在了这栋酒店门口。

    澳城的标志，是一栋红酒瓶型的建筑，这栋建筑是这里赌业的最高代表。

    而这个维多酒店就在这个红酒瓶建筑旁边，虽然比不上对方，但能在这地段拥有一个赌场酒店。

    这也足够能够说明这栋酒店主人的实力。

    苏启的四周，全部都是彭军山的人。

    他们蛰伏在了苏启的四周，跟普通路人一样。

    但只要苏启面前有什么危机，这些人马上就会扑过来保护苏启。

    一进大堂，就看到了一个超大的赌场出现在了眼前。

    有人狂欢，有人唉声叹气。

    通过这些人的表情，随眼就可以分辨出来，输的人永远都是多数。

    苏启和彭军山两个人走进来也没有人阻拦，在里面看了一圈后，给良仔打了个电话。

    良仔一副成功商人的样子，笑着从旁边的一个楼梯处走了下来。

    远远的，就大笑道：“兄弟，我没有想到你竟然这么年轻。”

    “出乎我意料了，快来，我们楼上办公室聊。”

    苏启也笑了下：“这是个好地方，一家欢喜一家愁，富有与贫穷就在一瞬间。”

    良仔心里一喜，觉得自己昨天晚上的计划有戏了。

    原本想着对方年纪大，阅历深，这种人是最不好坑的。

    没有想到这会这么年轻，年轻人嘛，永远都喜欢追求心跳的感觉。

    加上这时候说的话，看来今天是十有八九不离十了。

    虚伪热情的把苏启给引到了二楼后。给苏启泡了一杯茶。

    然后指了指一块可以看到外面的玻璃：“我每天在这里看着下面的场景，也每天都看到了有百万富翁，千万富翁，甚至于亿万富翁出现。”

    “澳城。是一个充满了魔力的地方。”