
“兄弟，我和你一起进去，或许可以说服王晃，避免战争的爆发。”

蒋石感觉有些对不起弟弟，于是这样说道。

蒋良冷笑道：“王晃那暴脾气你不是不知道，就怕见了面，他一怒之下，直接把你给宰了。”

虽然心中恨到了极点，但不管怎么说，蒋石是自己的亲哥哥，蒋良怎么可能看到他去送死。

蒋石叹气一声，对着弟弟说道：“小良，大家都是一口锅里吃饭的兄弟，何必互相残杀呢？雷万海对我们还算不薄，我真不知道，你们这么做，到底图的是什么？尉灵昆这等不入流的人，也配做你们的头？”

蒋良沉默不语，对于这个问题，他也很不解，但王晃对自己有大恩，自己曾经对其发过毒誓，此生必效死命而无悔，所以不管王晃做什么，自己只能一条道走到黑。

“大哥，你走吧，我已经没有了回头路，但你还有机会。”

蒋良说完这句话，随即架马进入山谷之中。

一个时辰马上就要到了，还是那片树林。

雷万海并没有离开，依旧在这里等待，他在等一个结果。

“都督，看来蒋良是不会回来了。”

亲兵低声说道。

雷万海说道：“我等的并不是蒋良，而是一个结果。”

话音刚落，一名骑兵急速而来，到了雷万海近前，在马上拱手说道：“都督，一队两百骑兵，走小路朝这边行来。”

听到这个消息，雷万海闭上眼，摇了摇头，深深叹气一声，结果等来了，但不是他想要的。

雷万海睁开眼，神色已然严厉起来，他指着身后的一名亲兵：“马上回城，告诉陈先生，王晃等人顽固不化，请他采取行动，立即收网。”

“是，都督。”

亲兵拱手领命，然后上马快速离开。

“走，回大营。”

雷万海下达命令，上马回返西州城外大营。

没有谁会拿自己的生命开玩笑，雷万海来这里之前，肯定会提前布置好一切，蒋良回去之后，当即组织人马，反扑回来，想要活捉雷万海，想法是好的，但太天真了一些。

雷万海性格稳重，做人做事比较温和，对手下人非常不错，在军中的人缘和威望，都是很高的，就算有人心存异志，那也是少数人，大多数人肯定是不会跟着乱来的，怕就怕局势一乱，人心浮动，给了尉灵昆等人浑水摸鱼的机会。

所以，雷万海才会把信得过的五千西域士兵，调入城中，把不是很信得过的三千西域士兵给留下来，然后将两千汉人士兵调进军营，目地很简单，就是为了看住这三千西域士兵，控制住城外军营。

刘署如今带着本部五千士兵赶来支援，如此一来，城内城外，以及王晃等人，全部都是被困住了，大局已定，尉灵昆这些人，没有机会了。

陈和就在都督府等着，两千士兵已经集合完毕，只等他下达命令，便会立即采取行动。

“陈先生，雷万海那边有消息传回来了。”

李存孝急匆匆走进大堂，雷万海派回来传信的亲兵，已经把那边的情况告诉给了他。

陈和问道：“是战，是和？”

李存孝沉声说道：“今晚必有一战。”

陈和沉默不语，片刻之后，站了起来，有些惋惜的说道：“一场战争下来，又要多长时间，才能弥补双方心中的伤痕？”

局面被完全控制，其实根本不需要那么麻烦，直接动手就是，但是陈和与雷万海迟迟没有行动，把动手的时间往后稍稍推迟了一些，说到底，还是尽可能的想要避免战争的爆发，希望以温和的手段，平息这场叛乱。

随着赵询登基之后，他对西域的态度非常明确，那就是尽可能的获取财富，然后运回晋朝本土，因此，赵询把宇文真、黄洪亮等人给派到了西域，开始巧取豪夺，在西域境内大肆搜刮财富。

这些所作所为，已经引起西域诸国的不满，西域各地，百姓的叛乱越来越多，抗争也是越来越激烈，他们对宇文真、黄洪亮等人的憎恨，已经到达了极点，连带着，对所有的汉人都是开始怀恨在心。

虽然雷万海秉承李勋的意志，在西州施行仁政，但西域是一个整体，就算你做的再好，西州百姓的情绪，多少还是会受到一些波及与传染。

正是出于避免这种情绪的扩大与增加，所以陈和与雷万海，才想和平解决事端，但是现在看来，有些人是准备死扛到底了，既然如此，那就只能以最快，最强硬的手段，立即采取行动，平息叛乱，避免时局的进一步扩大，毕竟，黄洪亮这头狼还盯着西州这边，他才是雷万海等人最大的忌惮与威胁。

陈和对着李存孝问道：“尉灵昆他们现在在干什么？”

李存孝说道：“因为雷万海不在城中，所以尉灵昆等人暂时推迟了计划，他们今晚都很老实，就待在自己的家中。”

尉灵昆等人原本计划今晚采取行动，让王晃带着两千士兵秘密回返西州，然后让天坤打开城门，随即发动兵变，将雷万海、李存孝等人一网打尽，但雷万海今天一大早便是出了城，去了城外的军营，并且放出风声，要在军营待两天才回来，如此一来，尉灵昆等人的计划扑空，为了保准起见，只能把计划往后推迟，命令王晃等人暂时按兵不动，继续等待。

但尉灵昆等人恐怕根本就不会想到，这一晚，或许将是他们人生的最后一夜。

陈和沉声说道：“立即行动，先抓天坤，控制城门，然后再抓尉灵昆等人。”

李存孝点了点头，从怀中拿出一份名单，说道：“参与叛乱的军官，一共有二十多人，全都抓捕？”

陈和沉思了片刻，然后说道：“抓了再说，但对他们要有所区分，尉灵昆、天坤等七名核心，一个不留，逮捕之后，立即处死，其余的人暂时扣押，先不要急着动手。”

“知道了，我立即指挥行事，城中恐怕会乱一阵子，陈先生在都督府等待消息即可，最好哪里都不要去。”

“我会的，有什么消息，立即派人回来告诉我。”

李存孝点头答应，然后转身大步离开。

今晚的西州城，注定不会平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69798707"  chaptername="第一千一百二十章  行动">加入书签</a>
</div>
