
　　场内混战瞬间……爆发。

　　十几名学生冲向夏天。

　　事实上，这些学生大多数都是跆拳道社的成员，身体素质还算不错。

　　但是，若论真实的搏杀能力……他们近乎没有。

　　说白了，也就是仰仗着人多而已。

　　夏天都不用多认真的对待。

　　“砰砰……砰！”

　　沉闷的对撞声接连响起，已经有四个家伙倒在了地上，剩下的人纷纷变色，没想到夏天这么能打。

　　不过，这些人打架虽然不行，但是都能下得去狠手。

　　又有五六个人冲来，手中不知从哪儿弄来的塑胶帮，照着夏天脑袋上和身上劈头盖脸砸下。

　　“嘿。”

　　夏天却是嘿然一笑，一矮身，犹如鬼魅一般，出现在一人身边，一记简简单单的勾拳，直接将他打飞了出去。

　　与此同时，他侧身横移动，而后半旋身顺势甩出一记边腿，将另外一人蹬出去十几米远。

　　一个身材魁梧的督察队队员，伸出蒲扇大的手掌，一把扣住夏天肩膀，同时一记膝撞砸向他的裆部。

　　这是典型的街头打架路数，根本没有被夏天放在眼中。

　　啪。

　　他肩膀里的骨节犹如被点燃的鞭炮，噼噼啪啪炸响，一缩一震，对方的手被高高弹起。

　　旋即，右手闪电般摁住了对方的膝盖，五指用力一提一贯，这家伙咚的一声，直接面部着地，摔了个狗啃屎。

　　这一切发生在电光火石之间，中间没有一丝迟缓。

　　夏天并未因此而停下，身形犹如一道柔软的柳枝在向前滑动，瞬间缠住一个人的胳膊，双肩一抖就是一记膝撞。

　　砰的一声，他的整个身体被打离了地面。

　　“砰砰砰……砰！”

　　沉闷的碰撞与痛呼接连不断。

　　周围所有人看到，夏天就如一阵狂风般掠过，周围十几个家伙如图被崩出去的破布条，全都倒飞了出去。

　　场内。

　　只有夏天一人静静伫立此间。

　　时间并不长。

　　但是。

　　这样一幕落在四周人们的眼中，足以带给他们强烈的视觉冲击力。

　　如果说之前铁锋被打脸的时候，众人以为遇到了一个愣头青。

　　可是当看到夏天几乎在眨眼睛将这些人全部撂倒时，顿时一片哗然。

　　场中唯一没有变化的，就当属云依诺和王飞了。

　　尤其是王飞，嘴角是不加掩饰的讥讽。

　　这帮家伙简直不知死活。

　　假如他们知道，那天晚上一个人干翻四十个大汉的狠人，就是眼前之人时，不知他们又会作何感想。

　　场中。

　　夏天没有停留。

　　迈步走向铁锋。

　　目光很平淡，只是冷的让人可怕。

　　铁锋的脸色变了又变。

　　他做梦都没想到这家伙不仅敢动手，而且将自己带来的人全部放翻。

　　现在这么多人看着，血气方刚的他，即便是死也可能后退。

　　“啊……”

　　他通红着双眼，大吼一声，急速冲来。

　　事实上，铁雄还是有两下子的，否则的话怎么能和王飞争夺散打社社长的位置。

　　当然，如果使用招式的话，得提前……准备好。

　　这绝非开玩笑。

　　他们平时虽然经常联系，也会对打，但遇到真正的搏杀，那些所谓的招式和技巧根本没有多大用。

　　嗖。

　　就在即将冲至近前时，他单脚垫步，竟然虎跃而起，一脚蹬向夏天的胸口。

　　同时口中大喝。

　　“穿心腿！”

　　“哈哈。”

　　夏天却是忍不住欢乐浅笑一声。

　　砰。

　　笑声刚落，一声闷响，铁锋的身体向后凌空飞出去十多米才重重落地。

　　四周学生都惊呆了。

　　面对铁锋华丽的……格斗技巧，夏天只是简单的抬腿，出脚。23sk.Com

　　然后踹飞。

　　仿佛在告诉所有人，就是这么简单。

　　哒哒哒。

　　夏天大步前走，就在铁锋刚刚站起，一记被他揪住了衣领，连续正反四个大嘴巴抽了下去。

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　铁锋终于忍不住，高亢的惨叫传来。

　　其实并不重，但面对如此羞辱，谁又能无视。

　　但他口中仍然传来怨毒的声音，“杂种，你死定了，别忘记这里是青海大学。”

　　“啪啪。”

　　没有什么狠话回应，取而代之的又是两记耳光，抽的铁锋蒙头转向，眼前金星狂闪。

　　看到这一幕，周围所有人都有些悚然。

　　实乃是夏天此刻的神态，就像是教训儿子一般随意。

　　就在这时，人群中的金圣南忽然跳了出来，当即就是一声大喝。

　　“同学们，此人不仅打伤我校学生，而且公然对文明督查人员动手，这是在藐视我们学校，这是在挑衅我们所有人，我提起大家一起动手，将之绳之以法，以正校园风貌。”

　　她身旁的张菲菲也跟着附和，“就在篮球赛开始之前，他将我们班的好几个人都打伤了，而且还打了我两个耳光，你们就看着我们学校的人被外人欺负吗？”

　　两人一唱一和，鼓动四周学生。

　　但很可惜，这里可没人吃这一套。

　　且不说夏天刚才恐怖的身手让人忌惮，他们对文明督察队也没什么好感。

　　这帮家伙仰仗跆拳道社和组委会，平时耀武扬威，没少在学校欺负同学，根本就不得人心。

　　现在听闻金圣南的话，不少人暗中都在冷笑。

　　此刻，夏天随意扫了一眼四周，旋即对着铁锋又是正反四个耳光。

　　打都已经打了，他怎么可能束手束脚。

　　那些刚从地上歪歪扭扭站起来的十几个督查队员，全都傻眼了，一个个走也不是，上也不是，被夏天眼睛一扫，顿时噤若寒蝉。

　　咚。

　　夏天一把将铁锋掼到地上，用脚踩住他的脖子，嘴巴嗡阖。

　　“给你一个机会，说，是谁指使你找我麻烦的。不说，今天废了你。”

　　声音不高。

　　很平淡。

　　然而，让铁峰感到诡异的是，四周人们似乎没有听到他的声音。

　　而这声音，直接在自己的耳边彻响。

　　铁峰的一双眼珠子瞬间瞪得的凸大。

　　一方是害怕，另一方面就是脖子被踩住，让他呼吸困难，瞬间窒息。

　　他伸手抓住对方小腿，试图挣动，却是无法撼动。

　　呼吸越来越困难，脑部充血，脸部发青，就连视野也开始变得模糊起来。

　　忽然。

　　脖子一松。

　　“啊哈，啊哈……”

　　铁锋大口喘息着，可是看向夏天的目光已经带着浓浓的畏惧。

　　与此同时，夏天骤然提高了声音，冷喝道，“说！”

　　“是他！”

　　到了现在，铁锋再也不敢逞强了，根本没有一丝一毫的犹豫，指向一个方向，“是金圣南让我这么干的！是他！和我无关！”

　　唰。

　　所有人目光齐刷刷望去。

　　哗啦。

　　周边的人全都下意识的退散。

　　哒哒哒。

　　迎着所有人的目光，夏天走向金圣南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第106章 穿心腿免费阅读。https://xs.23sk.com 