
　　无奈之下，奥烈只能把过错都推在秦方身上，说是秦方的过失导致的这一切。

　　并且把陈悍等人的详细资料全部发给了董事会，乞求将功补过。

　　可董事会的人根本不管这些，直接撤销了奥烈在奥氏集团的职务，命令他带着舰队返回总部接受调查。

　　按理来说奥烈是奥厉的儿子，就算董事会也得给他几分薄面。

　　但这次不一样，撤销职务的命令就是奥厉下的。

　　他对自己这个大儿子的行为太失望了，如果不处理那集团就没法管了，觉得有必要让他冷静冷静。

　　董事会的强硬态度让奥烈如同遭受晴天霹雳，呆在虚拟荧幕前，久久缓不过来。

　　他知道自己已经失去继承人的竞争资格了，以后集团内的事均不能插手。

　　虽然他依旧是一位富二代，衣食无忧，但这不是他想要的生活，他更喜欢在集团内大展拳脚，带领着舰队驰骋，更希望拥有权势。

　　所以一番思索过后，奥烈就咬了咬牙，命令自己所控制的全部战舰集结，前往豪斯星域。

　　他有预感，陈悍等人并不会就这么收手，肯定还有别的目标。

　　云天星域他找了几天，确定陈悍等人已经不在了。

　　那他们去的必定是豪斯星域，因为那边的秘密采集点更多。

　　只要他能把陈悍等人干掉，夺回物资，那一切就还有补救的机会。

　　至于这样会违抗命令，他无所谓，反正都被撤职了，再严重又能怎样呢？

　　这种时候奥烈已经有些疯狂了，什么后果都不打算考虑，只想拿回属于自己的东西。

　　就在他准备带着舰队出发时，头和脸还打着绷带的秦方突然找到了他，说也想将功补过。

　　这让奥烈一愣，近些天他基本上没理过秦方，甚至都快把这个人忘了。

　　但危急的时刻秦方还能站出来，让他有点感动，心想着秦方还是挺忠心的，一口就答应了。

　　途中有个人能跟他讨论一下对付陈悍等人的方法似乎也不错……

　　在奥烈动身这段时间，陈悍等人终于抵达第四个任务点附近，位于豪斯星域的中部。

　　这一路他们非常小心，基本上只要雷达检测到附近有战舰就会避开。

　　毕竟他们的重型突击舰过于显眼，这个星域奥氏集团的舰队还特别多，他们不能被发现。

　　第四任务点和前面有些不同，是一个比较大的星际监测站，位置很隐蔽，在一堆太空岩石的夹缝里，周围有一艘护卫舰保护。

　　虽然不知道这玩意在这里监测什么，但陈悍等人没有过多犹豫，直接开启反隐力场，亮出武器靠过去对着护卫舰就是一顿输出。

　　这艘还不明白发生什么事的护卫舰拼死抵抗，最后也仅仅是打掉流亡号的粒子护盾，消息还没传出去。

　　陈悍等人片刻不停，又转头集火监测站。

　　随着一阵火光亮起，监测站由里面炸到外面，在太空中变成一堆碎片散开，里面的人也成了太空垃圾的一份子。

　　又一次攻袭得手，流亡号主控室内的众人不禁欢呼了一下。

　　他们现在已经完成四个E级任务，无论最后一个能不能完成，都能晋升到D级匪帮了。

　　当他们把记录的视频发给白沙后，也收到了白沙的提醒。

　　大概内容就是奥氏集团已经发现他们前几天干的事情，让他们务必小心，必要时候可以撤退之类的。

　　对于白沙突然的关心陈悍还是挺惊讶的。

　　但他们的计划已经做好，肯定不会因为白沙一句话就放弃。

　　抵达安全区域后，他们开始准备跃迁程序。

　　“I型跃迁结晶已装载，星标已输入。”

　　“速度达到跃迁标准，随时可以启动。”

　　牧千野和十一在主控台处一边忙活一边开口。

　　看着玻钢外的星空，陈悍深吸一口气：“开始跃迁。”

　　“了解，跃迁程序已启动。”牧千野输入一连串代码。

　　其他没事做的人都紧张地看着主控台和外面的场景。

　　这还是他们上太空以来第一次进行跃迁，比第一次进入星门还要紧张。

　　几秒后，跃迁引擎启动，装载的跃迁结晶破碎，他们只感觉玻钢外面的空间变得扭曲。

　　等扭曲到极致，外面又瞬间恢复正常，他们已经出现在新的地方了。

　　“跃迁成功了，但位置出现中等偏差，我们现在距离第五目标点三百万公里。”

　　牧千野的声音有着一丝激动，这估计也是她第一次操控战舰完成跃迁。

　　这也让阿敖等人齐松一口气，刚刚在扭曲的空间内实在过于压抑，他们都感觉己方要没了。

　　“嗯，巡航速度转伪光速度，赶往目标点，雷达模组全开，留意周围可能存在的舰队，及时做好规避。”陈悍迅速下达了指令。

　　像跃迁有偏差是正常的，十光秒处于可接受范围。

　　“明白，预计八个小时后抵达目标点。”十一迅速做出计算。

　　“等等，我认为我们有必要切换到突击舰行驶。”牧千野突然插了一句。

　　“怎么说？”刚准备离开主控室的陈悍回过头。

　　“我们太深入豪斯星域了，这里来往的商队和舰队颇多，重型突击舰过于显眼，光靠雷达是防不住，万一被看到就麻烦了。”

　　“突击舰就不用担心这点，就算被看到了也不会引起怀疑。”

　　“而且我们接下来的任务点是地面打击，短时间内用不到重型突击舰，切换掉也没事。”牧千野说着她的理由。

　　“嗯，操作吧。”陈悍思考了几秒后点了点头。

　　牧千野说的不无道理，再加上突击舰比起重型突击舰速度差不了太多，相当于用几个小时赶路时间买一份安全保障。

　　另外他们的重型突击舰有几处破损一直没来得及修。

　　趁这个机会切换掉让它在异空间利用再生合金的特性修复刚好合适。

　　从四维时空出来后，原本的重型突击舰已经变成普通的暴风级突击舰。

　　这种战舰在太空中一抓一大把，几乎每个势力都有数架，就算奥烈来到面前也不会知道陈悍等人在里面。

　　趁着航行的时间，陈悍跟阿敖等人开始着手武装接下来任务需要用到的战机。

　　同时战舰内目前所拥有的物资也被他们仔细清点了一番，有用的放到仓库，没用的继续留在黑室自行分解。

　　现在他们有一架镇狱级战机，四架罗刹级战机，都是从白沙那里弄过来的。

　　机甲还是之前那些，除了给可可弄一架维修机甲，别的没有改变。

　　毕竟牧千野和十一不是战斗人员，给他们买好的机甲也用不上。

　　而阿敖等人目前用的都是镇狱级，如果实力没能进一步提升，换更好的机甲也没用。

　　武器跟配件之类的也齐全，本来白沙就附赠一些，可可还从掠夺的机甲跟战机残骸上拆下来很多，他们可以随意搭配。

　　值得一提的是可可在近一周的航行中没有浪费一点时间，修好了二十二架复仇级机体，六架罗刹级机体。

　　并且修好的战舰装备也不少，都是标准口径发射器、脉冲激光、集束激光、镭射激光、加农炮之类的，均是小型。

　　这些都是最普通的战舰武器，流亡号上本来就装备着一些，多出来的也不会有什么提升。

　　陈悍打算等以后到了能交易的星港就把这些机体跟战舰武器卖了，赚大几千万没问题。

　　这也算可可证明了自己的能力，要是有多点零件，她还能修好更多。

　　剩余的就是战舰通用装备了，像粒子护盾、强化推进器、隐形屏障器，反隐力场生成器、矿体切割采集器这些。

　　大部分都是能用上的，多点通用类型装备能应付很多情况，这些陈悍不打算卖。

　　至于多出来的各种弹药跟能量块还有生活物资，只能用堆积如山来形容。

　　众人没有统计，全部放在仓库内，这些都是日常需要用到的。

　　那些完全没用的残骸和矿石大部分都完成了分解，总共给流亡号涨了3%自主改造进度槽。

　　现在他们已经不像刚来到星际那会什么都缺了，手头的资源逐渐多了起来，这都要归功于掠夺模组的实用性。

　　随着时间流逝，众人离最后一个目标点也越来越近，开始齐聚在主控室确定任务细节。

　　期间他们遇到舰队之类的没有跟之前那样躲避，直接全速掠过，并没有引起多余的注意。

　　毕竟豪斯星域每天飞来飞去的突击舰太多了。

　　半小时后，流亡号抵达目标区域。

　　这次打击点在一颗资源星的地面，战舰不能直接下去，只能停留在外层。

　　想完成攻击得利用战机或者机甲，跟他们第一次匪帮任务一样。

　　主要出击人员是陈悍、阿敖、妙影、柠白。

　　牧千野和十一还有可可留在战舰上负责提供支援和接应。

　　陈悍驾驶的是镇狱级全装型战机，代号九头蛇，性能分391。

　　流线机身，通体偏扁，颜色深黄，两侧有尖锐的护翼，后方还有两条细长的尾翼。

　　装备了精良级单发主炮能量爆弹，光特性，破坏力强，具有范围杀伤，容量一发，充能时间六秒，消耗紫色能量块。

　　还有两门精良级连发副炮磁雷射线，电特性，破坏力中等，具有持续单体杀伤，容量八发，充能时间四秒，消耗蓝色能量块。

　　特有的武器是九头蛇攻击机，能够投射出六架体型较小的无人机，速度很快，能够跟随九头蛇号攻击敌人，另携带了爆炸物，可自行引爆。

　　核心配件是主炮核心，能够让携带的主炮多一发容量。

　　辅助配件是精良级高速机翼，能够提升战机15%左右的飞行速度。

　　涂层配件是精良级干扰涂层，能够让敌方雷达没那么容易完成锁定。

　　装甲配件是轻便机翼，提升飞行和转向速度。

　　子弹配件是尾翼稳定弹，进一步提升主炮的飞行速度。

　　陈悍这套配件的思路主要是强化九头蛇号的速度和主炮威力，更加方便对地面目标的打击。

　　而镇狱级以上的战机也是能搭载芯片，开启底盘能力的。

　　九头蛇号装的是能量盾芯片，激活后能生成类似粒子护盾的东西，可以抵挡火力伤害，消耗战机自身的能源。

　　阿敖驾驶的是罗刹级防护型铁甲号，妙影和柠白驾驶的也是之前那两架迅猛号。

　　至于武器和配装都是他们和可可商量着配的，陈悍没有管。

　　但具体都以范围性破坏杀伤为主，速度为辅。

　　毕竟这次任务没法利用反隐力场屏蔽信号，奥氏集团的支援随时都可能过来，他们得速战速决。

　　“流亡号呼叫，请确认通讯。”牧千野的声音在队伍频道内响起。

　　“陈悍收到。”

　　“阿敖收到。”

　　“妙影收到。”

　　“柠白收到。”

　　“多小心，流亡号会在原处等你们。”牧千野声音低沉，她对这次任务多多少少都有些不安感。

　　“了解，争取在二十分钟内返回。”陈悍看了一眼虚拟屏幕上的时间。

　　他仔细计算过，从发动攻击开始，奥氏集团的战舰二十分钟左右就能跃迁过来。

　　如果不在这段时间结束战斗，那后续可能就得经历恶战。

　　阿敖等人倒是没有考虑这些，驾驶着战机暗自兴奋。

　　因为他们已经很长时间没有出任务了，前几次打击任务几乎不关他们的事，战舰上的长时间航行实在过于无聊……

　　由于这颗星球只是一般的资源星，质量和运行所产生的重力都很小，只有薄薄的大气物质。

　　外层也没有星港和卫星之类的，并不需要像进入住人星球注意那么多东西，往下降就行了。

　　在达到一定高度后，众人便切换成磁能推进器，对着下方垂直降落。

　　“通讯信号……开始减弱，三秒后频道会断开连接，祝你们好运……”牧千野的声音断断续续，直到消失。

　　一分钟后，陈悍等人来到上万米的高空处，这颗星球稀薄的大气层让他们的速度快了很多。

　　从这里能够看到下方灰蒙蒙一片，飘着大量灰沫，仿佛笼罩在浓雾里。

　　像这种很小的无人资源星，太空中随处可见，大都会被附近的有人星球占领。

　　奥氏集团作为这个星域最大的星际性集团，过来建造采集点偷点资源也很正常。

　　“老大，坐标点显示目标就在下面，但我什么都看不到，雷达好像也受到这些灰沫的的干扰。”

　　“我的雷达也有问题。”妙影回了一句。

　　“按照坐标点继续下降，开启武器模组，做好战斗准备。”陈悍的眉头微皱。

　　像这种地方，视野不清晰，雷达还没法全力发挥，对他们接下来的行动很不利。

　　“了解，武器模组已开启，马上进入三千米以下区域。”

　　几秒后，他们又下降了一千米，周围的灰沫逐渐减弱，视野也变得清晰起来。

　　能够看到正下方是一个很大的工程基地，到处灯火通明，数十架工程车和数百架工作机甲在忙活着。

　　基地中央还有四门II型粒子防空炮，陈悍等人才刚出现它们就进行了瞄准，射出一连串粒子光束。

　　“该死！有防御设施！快散开！”陈悍操控着战机停止下降，连续横翻三圈，避开不下五道粒子光束。

　　阿敖等人的反应同样很快，两个横翻机动散开，同时还瞄准了工程基地中心，连续射出近十枚飞弹。

　　这些防空炮并没有规避能力，瞬间就被破坏掉了三门。

　　剩的最后一门也独木难支，被陈悍一发能量爆弹轰掉了。

　　突如其来的袭击让地面上的工程车和工作机甲们乱成一团，纷纷往工程基地外面逃离，同时开始呼叫支援。

　　陈悍等人也懒得追，继续利用大范围武器轰击着攻城基地的建筑，偶尔会炸掉几辆工程车。

　　陈悍的主炮跟副炮更是一发接着一发，除了充能就是在输出。

　　这次时间有限，也不会暴露流亡号的秘密，把各种设施破坏掉就行，杀不杀人都无所谓。

　　随着数十个地方发生爆炸，工程基地近半地方都被毁掉了，有些地面还有塌方，估计地下还有着一些设施。

　　正当陈悍等人打算甩出最后几轮飞弹收工时，他们不太正常的雷达猛地响了起来。

　　“老大，八点钟方向，有四架战机正在过来！”

　　“看到了，你们继续破坏，我和柠白拖住他们！”陈悍当机立断。

　　现在阿敖身上的伤还没有完全好，操作远不如巅峰时期，不适合迎敌。

　　“了解。”阿敖和妙影重新把注意力放在下方的建筑上。

　　“陈悍，我左，你右！”柠白加强了磁能推进器的能量输送，“嗖”一下就飞到了前面。

　　还没等敌方战机开火，她直接几个预判翻滚，控制着下方的联装机枪连射，还夹杂着几发穿刺飞弹。

　　陈悍紧跟在她后面，只用一秒就锁定最右侧的战机，能量爆弹和磁雷射线齐发，攻击机全部投放出去，仅剩的四枚穿刺飞弹也射出一枚。

　　面对陈悍和柠白的先手攻击，奥氏集团的机师只能做出规避机动，紧急分散开。

　　由于柠白刚刚比较急，攻击时没有先锁定，子弹和飞弹很轻松就被躲开了。

　　但被陈悍锁定的那架复仇级战机就没那么幸运了，被磁雷射线连续命中，还受到主炮波及，最后被穿刺飞弹正面击穿，瞬间报废。

　　剩下奥氏集团的机师反应也很快，他们统一装备的都是光束机枪和爆裂飞弹，直接瞄准柠白集火着。

　　雷达警示灯的狂闪让柠白心跳加速，紧咬着牙开始S型机动外加一个横翻，躲过了大部分攻击。

　　只有几发光束弹碰巧打中了她，但机体还能扛住，并无大碍。

　　“撑住！”陈悍在队伍频道喊了一声，又锁定一架战机，不到三秒就完成击毁。

　　看着半空中亮起的火光，陈悍暗自感叹这架全装型九头蛇号的性能实在是有点猛，比他之前驾驶战机好太多了。

　　这让柠白压力大减，规避变得轻松了很多，还趁机打爆一架敌机。

　　仅剩那架奥氏集团的战机瑟瑟发抖，赶紧射出一轮干扰弹。

　　他是负责守护工程基地的，刚刚收到警报就过来了，没想到陈悍和柠白这么猛……23sk.Com

　　好在他们并不止这么些人，很快就又有一队战机从后面飞了过来。

　　“陈悍！看六点钟方向！”柠白边做出横翻机动边喊一声。

　　“看到了，他们可能在附近有机场，我们撤！”陈悍瞄了一眼设施几乎全毁的工程基地。

　　虽然他们几个全力作战能把这队战机干掉，但那样会浪费大量时间。

　　从发起攻击到现在已经有十分钟了，他们必须得马上赶回去，不然就不止是战机过来了……

　　“了解，准备返航。”妙影甩出最后几颗飞弹，操控着战机快速爬升。

　　柠白和陈悍在甩掉敌机后也跟着爬升，短短十几秒就回到了四五千米的高空，阿敖跟在后面。

　　现在周围又满是灰沫了，到处蒙蒙一片，啥都看不清。

　　好在陈悍等人已经不用战斗了，只要无脑往上飞就行。

　　奥氏集团的一队战机并没有放弃追击，一直紧咬着，时不时还甩出几颗飞弹，企图将陈悍等人拦截。

　　但实际效果也就那样，他们的速度差太多了。

　　等高度达到近两万米，磁能推进器的效果开始减弱，陈悍他们立刻切换反物质推进器加速爬升。

　　奥氏集团追在后面的战机小队对此就没办法了，很快就被甩在后面。

　　看着雷达上消失的红点，陈悍轻舒一口气，还好这些人不太行，不然情况可能会更加麻烦。

　　六分钟后，陈悍等人回到外层，跟流亡号的通讯恢复，一番沟通后重新回到流亡号内。

　　刚下战机就看到可可拿着维修工具在待命了，陈悍等人每次出战后她都得第一时间完成检修，这是她的舰内职务。

　　“有状况吗？”陈悍活动了一下手指，随口提了一句。

　　刚刚忙着返航，他没有在队伍频道内细问。

　　“有。”可可点了点头，“两分钟前我们发现附近有跃迁信号，不知道哪个方向，暂时没发现敌人。”

　　“嗯，我去看看。”陈悍眉头微皱，快步朝主控室走去。

　　刚刚的跃迁信号肯定是奥氏集团过来的援军，只不过落点有误差，没有直接传送到这颗资源星附近。

　　但距离肯定不会太远，估计已经在往这边赶了，下一秒他们的雷达就会检测到也不一定。

　　刚来到主控室们口就看到牧千野和十一都在控制台前紧张地忙活着。

　　“我们超时了，抱歉，有敌舰过来了吗？多少艘？”陈悍走到战术荧幕前。

　　“来了，一共三艘，我们在两千公里开外投放了无人机发现的。”牧千野把无人机传送回来的图像放在主荧幕上。

　　看着模糊的图像，陈悍轻舒一口气：“还好，能接受，什么型号的？”

　　“一艘惩罚者级巡航舰，两艘暴风级护卫舰。”牧千野抬起头看了陈悍一眼。

　　这让陈悍的瞳孔瞬间紧缩，有些不敢置信地和牧千野对视：“惩罚者级巡航舰？！”

　　据他了解，目前市场上一共有空间堡垒、巡航母舰、战列巡航舰、战列舰、巡航舰、护卫舰、突击舰、隐形舰、反隐舰、补给舰、工业舰十余种。

　　有些种类的战舰还能进行强化制造，比如突击舰就可以改成重型突击舰之类的。

　　而巡航舰的特点是舰型较大，装甲厚，能够装备中型战舰武器，还能装载导弹，战力非常强。

　　制造出来的性能分至少都达到惩罚者级，也属于惩罚者级中最强的舰种。

　　就算是流亡号切换成满配的重型突击舰也没法与之抗衡，因为火力差距很大，更别说后面还跟着两艘护卫舰。

　　“没错，巡航舰。”牧千野严肃地点了点头，调出几项数据。

　　“那赶紧走吧，不然待会就难说了……”陈悍苦笑一声。

　　他刚刚看到只有三艘战舰时还想着要不要和对面碰一碰来着，近几天连战连捷让他有点上瘾了。

　　但确定敌方有着惩罚者级战舰后他就秒怂，这其中的差距太大了，惹不起……

　　“嗯，在你们上来后我和十一就开始加速了。”牧千野点了点头，表情严峻，“但敌方惩罚者级巡航舰的雷达强很多，速度也不差，估计很快就能发现我们了。”

　　“换上强化推进器能跑掉吗？”陈悍看着离他们距离逐渐拉近的红点。

　　“可能不行。”旁边的十一接过话茬，摇了摇头，“突击舰虽然速度还行，但巡航舰的速度也不慢，我们估计只能把两艘护卫舰甩开。”

　　十一的意思很明显，如果不能拉开距离就会被巡航舰的雷达锁定，那他们就不可能跑掉了。

　　“那就直接跃迁吧，往附近的星门跳。”陈悍深吸一口气。

　　这也是他们原本的计划，完成最后一个打击任务就跃迁到星门附近，通过星门前往代加星域。

　　“了解，马上就能达到跃迁规定速度，五分钟后启动跃迁程序。”十一点了点头。

　　在五分钟内不被敌方的巡航舰追上他们还是能做到的。

　　一番忙活过后，陈悍等人顺利进行了跃迁，消失在这片区域。

　　巡航舰内站在主控室雷达前的奥烈看着这一幕，不由地瞪大了眼睛：“什么情况？！信号呢？！”

　　“是跃迁，他们跃迁走了。”旁边拿着光板的秦方赶紧回了一句。

　　“干！”奥烈狠狠踢了面前的作战台一脚，气得都想拿脑袋撞地。

　　最后无处发泄的奥烈只能蹲在地上，抱着头，身体还有些发颤。

　　他们抵达豪斯星域已经有一段时间了，先后前往了被陈悍等人攻击的第三和第四个地点。

　　这也完全印证了奥烈的想法，陈悍等人确实没走，他们还有别的目标。

　　这一发现让奥烈备受鼓舞，那些人只要没离开他就有机会。

　　正当他打算推断陈悍等人的下一步行动时，一颗资源星突然向总部发出求援信号。

　　说是受到莫名攻击，敌方机师很厉害，请求支援，被奥烈看到了。

　　本来这对于奥氏集团来说不算什么大事，近些日子他们不是第一次受到这种攻击了。

　　但对奥烈来说是个非常重要的消息，有些魔怔的他感觉这就是陈悍等人。

　　来不及多想，奥烈赶紧带着附近的两艘护卫舰进行跃迁。

　　他们的运气还算不错，跃迁没有偏离，航行一段距离后就发现了一艘突击舰的踪迹。

　　尽管这不是陈悍等人之前使用的隐形舰，可奥烈没有放弃追击。

　　毕竟以陈悍跟拜恩工业微妙的关系，换一艘战舰便于行动也不是什么奇怪的事。

　　随着距离拉近，奥烈也兴奋起来，以巡航舰的速度只要雷达完成锁定，追上去不是问题。

　　可让奥烈没想到的是，在他们相距不足五百公里时，这艘突击舰居然跃迁了，再一次消失在他眼前……

　　“奥少……我们……”秦方的眼神有些闪烁。

　　他现在不知道应该说些什么，也不敢说太多。

　　奥烈没有站起来，也没有回应，依旧保持着那个姿势。

　　不过，这次奥烈并没有气馁太久，很快就想到陈悍等人不可能跃迁太远，极有可能是准备逃往附近的星门。

　　因为远距离跃迁除了需要更高型的跃迁结晶，对战舰也有要求，暴风级做不到。

　　所以下一秒奥烈也下令跃迁，目标同样是距离最近的星门，同时命令他名下其它战舰也往那边赶。

　　他现在已经拼了，要不是战舰不够，他都想直接封锁豪斯星域。

　　虽然他们集团有这个能力，但目前的他指挥不了其它舰队。

　　而且董事会是不会采纳他这种偏激建议的。

　　毕竟集团内有着众多业务，每天都很忙，调动几支舰队就为了围剿一艘战舰太不现实。

　　这次奥烈的运气依旧很好，精准跃迁到了豪斯星域的00924号星门附近。

　　他们的其它战舰也陆陆续续跃迁过来，短时间内就汇集了八艘。

　　还有几艘跃迁偏差到了比较远的位置，几十数百万公里都有。

　　奥烈很快就完成了布防，让他们的战舰守在星门周围等待。

　　可等了一个多小时，还是没有战舰过来，奥烈开始慌了。

　　难道他估算错误？陈悍等人并不是要过来这个星门？

　　种种念头让奥烈心态近乎爆炸，万念俱灰。

　　无奈之下，他只能让己方舰队以00924号星门为圆点，分散到附近搜索。

　　因为无论陈悍等人想去哪，如果不通过星门，短时间内不可能离开豪斯星域，这点他完全能确定。

　　只要他们封锁的区域够广，还是有机会能找到的。

　　想到这里，奥烈硬着头皮向他们奥氏集团周围的运输舰队发送信息，希望有人能过来支援。

　　但结果让奥烈很心寒，他没有得到任何回应。

　　好不容易强行联系上一队，那队运输舰的负责人还说什么拜恩工业突然对他们处于星域边境的数十个资源星发难，要过去支援之类的。

　　找不到帮手的奥烈只能紧急联系雷龙，许下重利，让他把舰队带过来一起封锁。

　　本来他以为雷龙也会推脱，毕竟这里离星火战团常驻的区域很远，无论哪种方式过来都比较麻烦。

　　可让奥烈没想到的是，雷龙很爽快就答应了，只是跟他要了跃迁的费用。

　　并说明自己抽不开身，会让另一位副团带着四艘战斗舰立刻过去。

　　这让奥烈欣喜若狂，多四艘战舰能封锁更大范围，立刻把跃迁所需的费用转过去了。

　　就这样，奥烈的舰队又一次分散，每艘负责几十万公里的区域，逐步往外面探去。

　　他特意下了严令，遇到任何单艘的战舰都需要发送信号，必须等人齐后才能交战。

　　没办法，他已经被陈悍等人偷怕了，这次绝对不会再给任何机会……

　　而此时的陈悍等人并没有改变过他们要通过00924号星门的计划。

　　只是运气太差，跃迁的位置产生了误差，离00924号星门接近七光秒。

　　由于没有多余的跃迁结晶，只能使用巡航速度转伪光速度飞行，近两个小时前进了两光秒。

　　期间陈悍等人的神经都是紧绷着的，生怕会被逮住，刚刚那艘惩罚者级巡航舰给他们的压力太大了。

　　而且袭击完最后一个任务点奥氏集团是知道的，现在估计都在找他们。

　　“00924号星门那边可能已经被封锁了，我们过去的时间太长，奥氏集团有足够的反应时间。”主控台前的牧千野提了一句。

　　“嗯，极有可能。但我们目前只能去那，从别的路线想离开豪斯星域至少要全速伪光航行五天，危险程度更大。”陈悍点了点头。

　　他们目前的情况在豪斯星域多待一天都是致命的，别说五天了。

　　这也让陈悍有些懊恼，明明全程的计划都那么完美，没想到会因为跃迁偏差坏事。

　　“我已经把雷达模组超载，希望这段路能够顺利吧。”牧千野轻叹一口气。

　　没等陈悍说话，主荧幕突然弹出白沙的通讯申请。

　　刚刚他们已经把最后一次打击的任务视频给白沙发过去了，估计白沙是来问这个的。

　　十一在陈悍点头后抬手接通，白沙的投影很快就出现在虚拟荧幕内。

　　“怎么说？”陈悍走到会议桌前方，正视着白沙的影像。

　　“这就完成了？奥氏集团就没拦截你们？”白沙看着陈悍一脸诧异。

　　他们之前规定的任务期限是十天，可现在才第八天呢，陈悍等人就都完成了，五个目标一个没少，他不知道这些人是怎么做到的。

　　“完成了，他们也拦了，我们正在逃命呢。”陈悍苦笑一声。

　　“呼。”白沙深吸一口气，“那些视频我已经提交给高层了，他们审核过后就会批准，答应的报酬今天就能到你们的账户，匪帮任务也会完成。”

　　“行，我没问题了。”陈悍等的就是白沙这句话，忙活了这么久不就是为了这些钱么？

　　“你们打算怎么离开豪斯星域？”白沙突然话锋一转。

　　“通过00924号星门，但我们跃迁出现了偏差，短时间内到不了。”这点陈悍没有隐瞒。

　　“星门？你们不是要了两个跃迁结晶吗？为什么不直接跃迁走？”白沙脸色微变。

　　“距离不够，跃迁结晶用在最后任务点的赶路上了，不然你以为怎么能那么快……”陈悍嘀咕了一句。

　　“那你们可能有点麻烦了。”白沙微皱着眉头。

　　“是奥氏集团的人要围剿我们吗？”牧千野插了一句，这也是她之前跟陈悍讨论的内容。

　　“这倒没有，我们拜恩工业有几支舰队也在进攻奥氏集团星域边缘的秘密矿体区域和资源星，他们短时间内腾不出兵力对付你们。”白沙摇了摇头。

　　“那你说的麻烦是什么？”陈悍正视着白沙。

　　“奥烈，据我所知他带着舰队全部离开云天星域了，估计就在豪斯星域，他对你们的执念很深，可能没那么容易放你们走……”白沙扶了扶眼镜。

　　正当陈悍打算继续问两句时，他们的雷达突然闪起红光，还发出嘀嘀嘀响。

　　“我们这有点小问题，先挂了，谢谢你的情报，再联系。”陈悍说完后就挂断了和白沙的通讯，转过头，“什么情况？”

　　“右侧方八百公里处发现奥氏集团暴风级突击舰，根据标志应该是奥烈旗下的！”十一快速汇报着雷达数据。

　　“被发现了？”陈悍心里咯噔一下，真是怕什么来什么。

　　“应该不会，他们的速度没我们快，而且雷达范围没这么广。”牧千野摇了摇头，“但他们前往的也是星门方向，有可能是接到命令打算去拦截我们的战舰。”

　　“立刻改变航线，看看他们会不会追过来。”陈悍紧皱着眉头。

　　“了解，航线已经改变。”

　　“敌舰没有转向，我们安全。”牧千野看着雷达，轻呼一口气。

　　“保持警惕，他们附近可能不止这些战舰，可能我们的前方也有。”陈悍往会议桌上靠了靠，紧盯着雷达模组。

　　虽然他们现在打一架甚至两架暴风级战舰都不是问题。

　　但要是暴露位置，面对的可不是一两艘那么简单。

　　“了解。”十一简单回了一句。

　　而事情也如陈悍所想的那样，接下来每当航行二十万公里左右，他们就会遇到一艘敌舰，三个小时遇到的不下五艘。

　　要不是每次都及时改变航线，往别的地方跑，估计早就被发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十四章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 