    杜荷看着激动的大臣们，突然摇摇头。

    他转身，对老傅说道：“老傅，去告诉百姓们，就说各位大人反悔了……”

    老傅转身就要走。

    长孙无忌等人却是急了。

    这刚才还说要捐献钱粮的，转眼就反悔，先不说名声好不好听，那帮百姓还不得马上吃冲回来啊。

    一想到方才那失控的场面，众人就感觉头皮发麻。

    长孙无忌没好气地说道：“我等方才从长安出来，身上也没带钱粮啊。”

    杜荷拿出一张纸，嘿嘿笑道：“那好办，可以记账啊，诸位大人只要报个数字，我马上派人到钱库和粮仓中去取来，马上就兑付给百姓们。”

    这时，只听李二说道：“捐献钱粮，倒不失为一个好办法，朕从内库中捐献一千贯，为这些贫苦百姓修缮房屋和购买粮食用。”

    好家伙，李二发话了，还有谁不敢。

    长孙无忌说道：“杜荷，你记下，老夫捐献钱三百贯，麦子十担……”

    “我，钱一百贯，大米五担！”

    “还有我……”

    有了李二开头，大臣们不甘落后，纷纷说出了自己的数字。

    不多时间，一张清单便出来了。

    钱三千贯，粮食共五十多担。

    百姓们吃的饱饱地回来。

    杜荷当着大家的面将捐献的名单念出来：“毕老爷，钱一千贯，长孙大人……”

    百姓们无不感恩戴德。

    ……

    百姓们欢天喜地地离去。

    第一批粮食已经装上马车，跟随百姓们去长安城，剩下的钱粮则是交给许知远和吴坚，由长安县和万年县进行分配。

    大臣们这才细看这蓝田煤场，不看不要紧，一看却是都被震撼住了。

    放眼望去，全是煤球。

    一堆堆的煤球，堆积如山。

    走在其中，仿佛迷宫一般。

    大家才反应过来，长安城的木炭和柴禾价格能这么快降下来，便是因为这些煤球。

    李二说道：“杜荷……你功不可没啊！”

    长安城百姓的取暖问题，之前就是李二最头疼之事，柴禾和木炭短缺，直接导致一些百姓受冻而死，这是他最不愿看到的。

    就在他头疼之际，蓝田煤矿的煤球横空出世，而后杜荷更是发明了火炉，一下就解决了这个大麻烦。

    更让李二欣慰的是，对那些买不起煤球的贫苦百姓，梦幻集团直接无偿赠送煤球，这就是让百姓活命啊。

    杜荷闻言，急忙上前，说道：“陛下，你若说这煤球之功，臣不敢贪功。”

    “哦？”

    众人都是一愣。

    不是杜荷的功劳，还有谁？

    只听杜荷说道：“陛下，各位大人，你们有所不知，长安百姓取暖问题能这么快解决，煤球价格能降到一文钱一个，最大的功劳，不在我杜荷，而在尉迟宝琳身上……想当初，尉迟宝琳得知长安木炭和柴禾价格上涨，便亲自到梦幻集团找到我，不顾吴国公反对去蓝田煤矿挖煤造煤球，不到半月时间，将整个煤炭加工厂的堆满了煤球……而后为了让长安城的百姓早日用上煤球，尉迟兄更是不辞辛劳，亲自带人押送煤球，就在路上，马车就翻车过十几次，有几次，甚至有性命之忧，可是他从未有半句怨言……至于这向贫苦百姓赠送煤球的主意，也是尉迟兄出的，他为了让我同意此事，甚至坚持不要蓝田煤场的股份，分文不取，要将自己的那一份捐献给百姓……”

    杜荷将情况简单一说。

    众人全都愣住。

    原来，当初尉迟宝琳坚持要去蓝田挖煤，甚至不惜背负别人的嘲笑，竟是为了造福百姓？

    之前嘲笑吴国公府和尉迟宝琳的一些人，此刻都有些脸红。

    就连李二，当初也十分不解，还以为尉迟宝琳是在胡闹。

    半晌，李二说道：“敬德有个好儿子啊，敬德为人鲁莽，性格暴躁，可朕观瞧尉迟宝琳，却是性子沉稳，是个好孩子……”

    杜荷突然说道：“陛下，臣斗胆，请陛下给尉迟兄一些封赏，封赏不必太多，却是告诉天下，做好事之人，不会吃亏！”

    李二赞同地点点头：“理应如此，可是，给尉迟宝琳什么封赏好呢。”

    杜荷适时地说道：“陛下，不如给尉迟兄一个爵位吧，他如今可是一个白身。”

    白身就是白丁，相当于平头百姓。

    陈叔达急忙跳出来，说道：“陛下，不妥，臣以为，赐予尉迟宝琳其他赏赐就是了……尉迟宝琳牵涉同州命案，陛下已经下旨，五年内他不能担任一官半职，怎能封赏爵位呢。”

    杜荷握紧了拳头。

    怎么哪都有这老小子？

    他恍然明白，陈叔达和尉迟恭一直就不对付。

    杜荷上前，说道：“陛下，陈大人所言有理，不过，这爵位并非官职，也不入朝为官，并没有违反敕旨，只不过是一个荣誉而已。”

    李二有些为难。

    说起来，这功劳并达不到封赏爵位的地步，但同州命案他十分清楚，本就是委屈了尉迟宝琳。

    给一个爵位，也合情合理。

    只是，朝臣们会答应吗？

    陈叔达刚说完，就有七八个人跳出来反对。

    要怪也只能怪尉迟恭平时得罪的人太多了，许多人都跳出来反对。

    长孙无忌本来是要反对的，可是看了看杜荷，他还是没开口。

    就在这时，杜荷捅了捅长孙无忌的袖子，小声说道：“长孙大人，该你了，这种时候，你应该说句话啊，尉迟兄不容易啊！”

    长孙无忌摇摇头：“我是不会替尉迟宝琳说话的！”

    杜荷嘴角微微一笑：“长孙大人，羊。”

    “什么羊？”长孙无忌丈二和尚摸不着头脑。

    杜荷说道：“就是羊啊，还能有什么羊？”

    长孙无忌突然张大嘴巴。

    杜荷说的就是偷羊之事。

    那件事，长孙无忌本就是被冤枉的，可是太过巧合，他是百口莫辩啊。

    要是被捅出去，先别管真假，肯定有人要攻击他了。

    长孙无忌扭头，看见杜荷正笑吟吟地看着他。

    罢了！

    他咬咬牙，大声说道：“陛下，臣以为，鄠邑县侯所言有理，如今朝堂内外，愿意为百姓造福之人，少之又少，尉迟宝琳小小年纪，却是心怀天下，做出如此善举，理应嘉奖，他已经快十九岁了，封赏一个爵位，并无不妥。”

    嗯？

    长孙无忌一开口，众人都有些傻眼。

    这老小子，竟然帮杜荷说话？

    ……

