    “我与小仙也是两情相悦，既然老先生有意，那李预怎敢推辞！”

    这话说的，崔博倒是微微一愣，全然没想到如此顺利。

    “行之，你作为小仙父亲，也说上两句吧！”

    崔行之低下头，“一切听从太爷安排！”

    崔博点点头，看向崔小仙道：“小仙，既然将军已经领了情，你可还有话要说的！”

    崔小仙面色一阵变幻，她也全然没想到李预会欣然应允，按理说她犯下大错，理应受到责罚，正妻之位是轮不到她了。

    但现在这种情形，她一旦点头，那必然是李预正室。

    “太爷，小仙有错在先，岂能窃据正室，我……”

    “唉！说这些做什么！”

    李预没等崔博讲话，上前拉着崔小仙说道：“都说了两情相悦，且就这么定了吧！”

    崔博哈哈一笑，李预倒是爽快，这也不需要他多费口舌了。

    “那今日便定下这门亲事，只待良辰吉日，我崔家便与李预将军结个姻缘了！”

    李预点点头。

    崔夫人没由来的扯了一句，“李预，你家高堂可在，我们见见才好！”

    父母之命媒妁之言，流程还是要走一下的。

    李预面色一滞，父亲没见过，母亲早早的就去了，这情况有点尴尬。

    “不瞒大家，其实我李预……”

    李预话说一半，被崔小仙捂住了，示意不用多言。

    崔家人一看就明白李预的境况了。

    “年少有为，年少有为啊！”

    崔博叹息着。

    既然事情顺利，崔家人也送上了厚礼，李预留崔家人吃饭亲近一下。

    崔博欣然应允。

    老杨一行在后厨就听说了，校尉要娶亲了。

    再经帮忙倒茶的弟兄一说来头，几人都点点头。

    “唉，看了泾阳大营里的纷争可以平息下来了！”

    “难受啊，本以为周姑娘异军突起稳操胜券，结果却一败涂地。”

    “拉倒吧，你们灵均党就那么多内鬼，整天嚎着灵均姑娘天下无敌，如此毒奶，现在奶死了吧！”

    “呵，你们长歌党才是可怜，凉州回来之后我可是第一个知道内幕的，长歌党往后注定一败涂地，我劝你们长歌党尽快投奔我们小仙军，有奔头！”

    “杨哥，且让我去泾阳大营报告这个喜讯，薛副将定然会快马赶过来。”

    “去吧！”

    一行人有喜有忧，但还是把午饭准备的十分丰盛。

    崔家人见到满满一桌从未见过的菜肴，都感叹李预没有失了礼数。

    崔博在李预的指引下尝着菜式，每一道菜都令他惊艳不已。

    “唉，我要是小仙，我也舍不得回崔家，李预啊，你这菜肴老夫一辈子都没吃过那么好的，可否为老夫说道说道，哪个是那土豆啊！”

    李预给崔博夹了过来。

    土豆烧鸡这菜式十分经典，吸满了鸡汤的土豆软烂入味，哪怕崔博牙口不好都没问题。

    “竟然是如此美味，这可是好东西了。”

    崔行之跟着夹了一块，给夫人和女儿都添上，吃了几口赞叹不已。

    “李预，这次我崔家准备的嫁妆之中，倒是有万亩良田，若是都种上这土豆，那是何等的美事！”

    崔行之不愧为当今家主，连这个时候都不忘了套取利益。

    李预笑道：“崔大人，你这万亩良田做嫁妆，真舍得？”

    “你这孩子，现在还称呼我为崔大人！”

    “是是，岳丈！”

    “爹！”

    李预说道：“其实全种土豆还是可以的，不过这万亩田产做嫁妆，岳丈大人可是任由我支配的？”

    崔行之看了看崔博，点头道：“不错，任由你支配！”

    李预了然，说道：“那这万亩田产，我就得分发出去了！”

    分发？

    崔行之一愣，难道不应该是招募青壮打理田地么？

    崔博也愣神道：“李预，你的意思是，要将田地散给百姓？”

    李预点头，顿时所有崔家人都愣住了。

    这不败家子么，有这么挥霍家产的？

    “李预，你这事，要不你再考虑考虑？”

    李预笑道：“看来老丈人还不知道为何陛下要整治世家吧，这事至今还没想明白？”

    说到正事，崔家人都提起了耳朵，想听听李预有何高论。

    李预笑道：“古往今来，大家似乎目光都在田产上，比拼哪家哪户兼并了多少土地，谁家子弟又立下大功，受了封赏食邑几万户，我想问问太爷，你们难道只知道盯着农田薅羊毛么？”

    崔博面色一正，郑重道：“孙女婿有话直言，我崔博读书大半生，深知自己还未念头通达，若有良策但说无妨。”

    李预说道：“混凝土给了你们，其实大唐朝堂还是有颇多怨言的，其中最关键的是崔家有了这东西，往后大唐一切的用度都需要给崔家花钱了。”

    “崔家若是运用得当，不仅有皇恩庇护，还能长久的从皇家获取大利，这才是长盛不衰的关键。”

    “而农田有什么？吃的！古往今来，自陈胜大泽乡起义之后，天下百姓一旦走投无路，那只能奋起反抗，无论是哪个朝代，这都是天下的一场浩劫，平白消耗了国力。”

    “如今崔家随随便便就能拿出良田万亩，土豆亩产五千斤左右，我想问全种了土豆，到时候举国上下都是这东西，这东西会值钱么，会比混凝土带来的利益高么？”

    此话一出，倒是令崔博郑重的点了点头。

    其中利害关系其实简单，若天下百姓都能吃饱饭了，食物这种需求就没那么大了。大唐疆域如此辽阔，如今不过二百万户，千万人口不到，田产似乎真的不能为世家带来多大的利益。

    这情况其实世家们都懂，这也是世家门阀对李预生恨的关键。

    而现在崔家与李预利益一致，似乎李预随随便便拿个东西出来，都要比他们自古以来的认知要强了无数倍。

    “看来，田产不在重要了！”

    崔行之感叹一声。

    李预笑道：“也不是不重要，掌控一些重要的地方还是有必要的，只不过田产这种东西，我建议崔家还是尽快散出去，既然能得数百年文人士子的名望，为何不扩大到天下百姓的名望呢？”

    崔博浑身一震，似乎李预随口一言，便给崔家多了无数生机。

    “天下的皇帝尚且知道如何获取民心，得民心稳固，方有长治久安，若世家只会吸取民脂民膏，那百姓的怨怒之心自然也会引申到世家上来；天下混乱的时候，世家还能火中取栗求个生机，若是天下承平还如此行事，早晚会被反噬的。”

    崔行之也细细体会了李预的说辞，越听越觉得有道理。

    “可李预，这是我崔家安身立命了数百年的根本……”

    李预示意崔行之先别说了，感叹道：“数百年，那是你们世家自魏晋起势，这几百年来没都遇到一个强主，南北朝拓跋焘不才清扫了世家么，虽然你们死灰复燃了，可如今的天子，比拓跋焘如何？”

    一想到李世民的手段，崔家人都是微微一愣。

    当初世家门阀都选中了前太子李建成，奈何天下势力割据，而能平天下的只有李世民。

    最终玄武门之变，各大世家的选择都成了竹篮打水一场空。

    要说李世民不是强主，这些个世家掌控者第一个就会出来反对。

    “还利于民，这才是你们的生存之道，若是一意孤行，早晚会有大祸的！”

    崔博放下了筷子，崔家似乎真该想想往后的路该怎么走了。

    崔小仙这时说道：“太爷，其实李预说的很有道理，崔家向来以为能掌控了文人士子便能长远存续，可遇到强主，仅凭士子一张嘴是无法抵御刀兵的，若是将田产散给百姓，有了民心支撑，这强主也会顾及到百姓的悠悠众口，这才是取势之道。”

    崔小仙一番话，瞬间就点醒了崔博。

    “老夫明白了！”

    如今崔家不缺生财之道，守着个收益不大的良田与民争利，的确是李世民大治天下的绊脚石了。

    没想到来结个亲，还能有这样的收获。

    “李预，你这孙女婿，老夫果然没看错啊！”

    崔行之在一旁翻个白眼，太爷的威望，再度在他心里降低了。

