    “为什么会这样？谁能告诉我原因？我需要一个合理的解释！”

    加州红木城甲骨文总部大厦的董事长办公室中，拉里埃里森面色难看，火冒三丈的不断晃动着手中的报纸和一摞文件冲着站在他对面的三位联合总裁咆哮着。

    明显成熟了，不再像以前那么狂妄暴躁的拉里埃里森最终还是没有压抑住心中的愤怒，双眼怒瞪着，没办法，刚刚花了74亿美元收购了SUN公司，这才刚刚开始合并，就有上百名的软件工程师辞职跳槽，他又如何能无动于衷。

    而他对面的三位甲骨文的联合总裁。负责销售和市场查尔斯菲利浦，负责全球业务萨夫拉加茨，负责公司财务的格里高利马菲，脸色同样无比难看。

    “最近的媒体舆论似乎一直在有意针对我们，不少报道内容都是指责我们公司所遇到的问题大多是内部问题，而这些问题大多又是由于高层管理人才流失，与客户和合作伙伴关系疏远，偏向内斗的公司文化等等。

    甚至以此推测做出结论，我们会对SUN公司进行拆分重组，进行大量裁员，确实让SUN公司的内部出现了一些恐慌，不过，我没想到会出现这种情况，一百多名软件工程师的集体辞职，这绝对不是意外事件，而是有预谋，有组织的串联，这事后面一定有幕后黑手。。。”

    “那你能告诉我谁是这个幕后黑手吗？啊！”

    “啪！”

    拉里埃里森盛怒的质问道，看到开口说话的查尔斯面色难看的摇头，气的直接把手中的报纸和辞职信摔在了桌子上。

    “消息已经传遍全美，整个硅谷都在看我们的笑话，而我们呢？竟然连是谁在针对我们都不知道，你们说可笑不可笑！

    你们知道这代表什么吗？

    这TM的代表他们挖人的成功率是百分之百！

    FXXK！”

    办公室里回响着拉里的咒骂咆哮声，就连坐在外面的秘书都不由缩了缩脖子，对于自家BOSS的粗野的坏脾气，整个公司都是非常清楚的。

    “谢特！”

    拉里埃里森眼神阴鸷的边咒骂着，边伸手扯开脖子上的领带，发泄完憋屈了一早上的怒火后，坐在了老板椅上，面色阴沉的从办公桌上的雪茄盒子中拿出一支雪茄，咬着一下，“呸！”十分粗鲁转头吐了一口，接着拿起火机点燃雪茄。

    “去查！立刻给我去查清楚，我要知道是谁在针对我，混蛋，我绝对不会放过他！”

    “明白老板。”

    “马上就去。。。”

    “好的老板。”

    拉里埃里森嘴角挂着冷笑，抬手如驱赶苍蝇一般，十分不爽的摆了摆手，看着自己给与充分信任的三名手下离开的背影，办公室门关上的刹那，他不由咬牙咒骂了句“一群废物！”

    多年来的独断专行让他保守舆论批评，甲骨文公司不断出现的困境，以及大量人才流失，让他在意识到自己无法独LI支撑起越来越壮大的公司管理时，随着年龄的增长，他也不得不开始考虑“身后名”的问题。要知道，评价一位企业领导人成功与否的标准之一是看他离开后企业运作得好不好。

    自家知自己事，他深知自己性格上的缺陷。这也使他明白，改变公司必须先改变自己，否则，他的生前身后都将不可避免地沾上无法洗刷的污点。

    而用人是埃里森重塑自己的重大变化之一，所以他直接设立了三名联合总裁，把自己的大权分了下去，效果也非常明显，即使是面对金融危机，甲骨文也没受多大影响，而且还打败了死对头IBM，从它的手中抢来了SUN公司。

    这无疑是一场让他十分开心和得意的收购战役，媒体也是不吝夸赞之词，满足了他那颗非常SAO包的虚荣心。

    只是这才过去了不到一个周，画风却来了个一百八十度的突变，对于甲骨文收购SUN公司的各种质疑和猜测甚嚣尘上，弄的正在分拆合并的SUN公司内部是人心惶惶不说，还出现了这种集体辞职跳槽的恶性事件，这无疑是在打他拉里埃里森的脸啊。

    “无论你是谁，这件事没完！”

    收购SUN公司的战略意图之一就是那三千多名的软件开发人才，现在可到好，自己这还没开始享受胜利果实，就被人挖走了一百多名，这让他怎么忍，问题是，对手未必会收手，甚至可能会加大挖人的进程和力度，这才是让他头痛的。

    他已经联系过SUN公司现在的负责人，让对方稳定军心，并且做出承诺不会裁员，不过，只要他不颁布实质性的加薪计划，恐怕这股跳槽风还是止不住，而问题是，正在分拆重组中，又怎么可能颁布加薪计划，不裁员就已经大发慈悲了。

    说白了，面对美元的诱HUO，又有几个人会不动心，何况又是SUN公司这种被收购，地位尴尬的工作人员。

    “嗡嗡——”

    正心情无比郁闷和愤怒的拉里埃里森看到办公桌上的手机开始不断嗡鸣，不由的皱紧了眉头，伸手一把抄起，看了一眼来电显示，阴鸷的双眼微微一亮，急忙接了起来，笑着说道：“上午好，默多克先生。”

    “上午好，埃里森先生。”

    拉里埃里森脸上的笑容代替了阴沉，没有客套，而是直接询问道：“如何，默多克先生考虑好了吗？我真的很有诚意买下拉奈岛，我准备把那里改造成一座。。。。。。”

    “呵呵，我打电话过来就是为了告诉你关于拉奈岛的事情。。。抱歉，埃里森先生，拉奈岛已经被人买下了，我很遗憾。”

    听到这个消息，拉里埃里森的双眼不由一凝，微眯着闪烁着锐利的光芒，拿着手机的手越攥越紧，深呼吸了一下，压下心中的不甘愤怒，干笑两声。

    “呵呵，是比尔，对吗？我想也只有比尔盖茨才会和我争夺拉奈岛的归属权。”

    “我只能说很遗憾，希望我们下次有机会合作。。。不过，购买拉奈岛的人并非是比尔盖茨。。。”

    “哦？竟然不是他？默多克先生，不知方便不方便告诉我，我败在谁的手上？”一听不是比尔盖茨，拉里埃里森阴沉的脸色好看了许多，毕竟，他购买拉奈岛的初衷就是为了给比尔盖茨添堵，其次才是投资，只要不是败在比尔盖茨的手中，他还是不会太憋屈的。

    “呵呵，没什么不能说的，其实，过几天报纸上也会报道的，买下拉奈岛的是安迪史密斯，拉奈岛将被他当做礼物送给他的未婚妻。。。。。。”

    拉里埃里森双眼微眯着挂断了电话，相当意外，他没想到从他手里夺走拉奈岛的人会是安迪史密斯这个年轻的新晋世界首富。

    说实话，拉里埃里森不怎么喜欢安迪史密斯，好吧，凡是背景雄厚，含着金汤匙出生的二代，他这个大器晚成的逆袭吊SI，他都本能的排斥和反感，这也是为什么他会一直看不惯于他同时代发家压了他一头的比尔盖茨，并且一直穷追猛打，针锋相对的根本原因。

    不过，对于安迪史密斯，拉里埃里森也不得不在心底承让这个小家伙的厉害，作为乔布斯的好友，他也从乔布斯那里得知了一些关于安迪史密斯的评价和看法，能让乔布斯吃亏并且还要想办法应对的年轻人，他自然也不会小看，在一些场合中，简单的和安迪史密斯接触过，他也能看出这个年轻人有着与年龄完全不相符的成熟和城府，不得不承认，这又是一个家族势力培养出来的精英典范。

    “FXXK，倒霉事怎么一件接着一件！”拉里埃里森没好气的咒骂了一句，把手中的雪茄狠狠的在烟灰缸中按灭。站起来，从衣架上拿起西装穿上，他准备去sun公司坐镇。