    按大叔匆忙间跟我们说的，他只记得那大猫浑身都长得挺黑的，看着像是一头特别大的豹子一样，只不过他也只看了一眼，所以也记不得太多了。

    我突然想起来小陈说的虎督镇上面有人看到老虎，说不定也和这黑色的大猫有关系，现在仔细一想，看来并非是空穴来风。

    “黑色大猫和虎督镇，说不定彼此之间也有什么关系。”李大奔怀疑地说道。

    其实我也有一丝想法和李大奔一样，只不过我昨天听到从矿洞里头传来的吼声，却感觉不太像是老虎发出来的声音。

    这样一想，就更加让我头大，看来只能把矿洞里头的东西揪出来。我们才能够知道里头到底藏了什么东西。

    吃完中午饭之后，我们几个人就直接开车朝着矿洞那边的方向过去了，和昨天下午我们来的时候一样，这里没有什么太大的变化，看着就只是一个幽黑的洞口而已，深邃的不知道通向多远的地方。

    “宁远，咱们要进去么？”李大奔和我问道。

    “大概进去看一下，碰到危险的地方再出来。”我和李大奔应道。

    在这里的矿洞其实不止一个，而是大大小小有十几个，只不过我们选的是其中看起来最大的一个，看起来也比较牢固，这样就算里头出事的话，我们也能够马上反应跑出来。

    “这矿洞按着陈正南昨天说的，往里头挖了有几百米深，往下也有两百米，待会做好记号，免得待会进去就出不来了。”

    我的手上拿着一根粉笔，在洞口上画了一个箭头，每进去十步就画一个箭头，这样我们出来的时候就万无一失了。

    “好了，那我们赶紧进去吧，指不定真的会遇到那只黑色的大猫。”李大奔说道。

    “等一下。”

    我把李大奔给拦住了，随后从口袋里头拿出来了一只小白鼠，这小白鼠本来是我在镇上买的，现在正好发挥了用处。

    我把小白鼠朝着矿洞的洞口里头放进去，紧接着这小白鼠立马就跑了进去，让我放心下来。

    这个世界上恐怕就只有一种行业的人会喜欢老鼠，那就是挖矿的，一般的挖矿工在地下挖矿的时候都会携带一只小老鼠负责开路，在前面探索。

    因为一般能有老鼠的地方，也就说明里头的空气是干净的，这样的话，我们几个进去的时候，就不用担心会因为空气的问题而出事。

    我要看着那只小白鼠跑进了矿洞里头，直到消失在我眼前之后，我才带着洛樱和李大奔两个人也走进了矿洞里头去。

    和我刚才预料的一样，矿洞里头除了有些阴凉之外，空气还算是干净，我们往矿洞里头走了有十多米就突然遇到了一个拐角，通向更深处的地方。

    只不过我放进来的小老鼠已经不见了，看样子那小白鼠已经跑到了更深处的地方。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然听到了耳边传来了“嘀嗒”的声音，声音虽小，不过在矿洞里头声音扩大的我们几个人都能够听得见。

    我拿着手电筒往地上一照，只见地面上有一处水洼，在我们头顶上正不断地有冰凉的水珠滴落下来。

    “这下可就有点麻烦了。”我脸色凝重地说道。

    我们所在的这个矿洞上面是个岭头，这里有水珠渗透下来的话，也就说明岭头上面的泥土是湿润的，这样的地方是最容易有坍塌的风险的，万一我们再往前走一步，然后头顶上就坍塌下来了泥土，到时候我们一个都走不出去。

    “这下怎么办，我们还要再进去吗？”洛樱和我问道。

    我深呼吸了一口气说道，“再进去一点点看下吧，说不定到了前面还有其他拐角。”

    虽然头顶上有坍塌的危险，不过我还是想着再进去里头看一下，说不定我们能够找到其他矿洞的出口，这样就不用担心坍塌的问题了。

    于是在我的带领下，我们几个人继续朝着矿洞里头走去，还好刚才那样的水洼也只有一处，我们几个人再往里头走进去，地面就又恢复了干爽。

    可是就在这个时候，我突然有听到了在我们的前面有响声。

    “吱吱吱……”

    像是有什么东西正在朝着我们这边爬回来一样，我拿着手电筒往地上一照，原来是我刚才放走的小白鼠。

    “这小老鼠怎么回来了？”洛樱蹲下身子说道。

    可是她正想伸手把小白鼠抓回来，谁知道小白鼠又突然朝着前面跑去。

    “嗯？”

    我眉头一皱，只感觉有些奇怪，就在这时，我突然感觉自己好像被什么东西给注视着一样。

    一想到这，我抬头一看，整个人立马就愣住了，在我面前的通道，有着一双黄澄澄的眼睛，眼珠子有着我半个脑袋的大小。

    我只感觉自己被定住了一样，怎么也移动不了自己的身子，反而是那双黄眼珠盯着我们这边，就像是在看玩物一样，好像要朝我们这边扑过来。

    在手电筒微弱的光线下，我能够看到那双黄色的眼珠子后面是一具几乎要堵住了整个洞口的庞大身体，黑色的皮毛在矿洞里头散发着寒光。

    这是一只猫！居然真的和我们刚才在大排档听大叔说的一样，是一只黑色大猫！

    “宁……宁远……”

    突然李大奔颤抖地发出声音来，我扭头一看，只见这个家伙的脸色已经吓得惨白，明显也已经被这黑色大猫给吓坏了。

    可是奇怪的是，那黑色大猫盯着我们这边，却是一点动作都没有，反而是周围的气氛变得有些压抑。

    猫类动物都是一些小心谨慎，一触即发的动物，这么大的猫在我们面前堵着，只要扑过来，直接就能把我们每个人都给压倒在地上。

    “吱吱！”

    就在这时，突然我放出去的那只小白鼠，直接朝着那黑色大猫的方向跑去，那黑色大猫的眼珠子立马就瞪圆了。

    “等一下！”

    洛樱看到马上就急了，伸出手就想着去把那小白鼠给抓回来。

