
【今天俺生日，求订阅！】

风吹草动，马嘶人嚣！

张济的大军架云梯，掷火球，一时喊杀震天，之前那被虐的情景像是瞬间消失得无影无踪一般。

云鹰进城之后本来是在几个女兵的搀扶下准备去疗伤，但是却突然传来了张济大军大举攻城的消息！

“快去防守！”

云鹰大吼一声之后，虎豹骑们立即全体出动。他们本来认为这次给了张济一点教训之后他会消停点，但是万万没有想到的是他竟然变本加厉地攻城。

“快把本将军背后两支箭的箭枝掰断！快！快！本将军务必要出现在城楼之上！”

“将军！”

女兵营的女兵们眼里皆是噙着泪水！云鹰此时的脸色极其惨白，若是再这么撑下去的恐怕会有生命危险。

“这是军令！听到没！快！”

云鹰见没人动，又是大吼一声。此时方才有一个女兵颤颤巍巍地伸出手。

“将军，我掰了！你忍着点！”

言罢，只听噼啪一声脆响，那箭枝被瞬时掰断。而云鹰则是咬紧牙关，愣是没吭声。

又是噼啪一声，另一支的箭枝也被掰断！

云鹰紧攥的拳头缓缓地松开，但是额头上却是布满了豆大般的汗珠！

“不要管我！快！守城！都去守城去！若是城破，我们一个也别想活！”

云鹰强忍着疼痛看着她的那些姐妹们，她们皆是咬着牙，迅速地冲向城楼。

云鹰则是在两个女兵的搀扶下缓缓地上了城楼。

鲜血一滴又一滴地滴在通往城楼的台阶之上，一路之上，两位女兵不停地劝云鹰回去治疗，但是皆被她否决。

到了城楼上之后，她从两位女兵的搀扶中挣脱开来，声嘶力竭地喊着。

城楼下督促众军攻城的张济远远地看到云鹰的身影之后，立即将那弓弩手叫来，那弓弩手刚要说话，却是被张济一脚踹翻在地：“你不是说云鹰中箭了吗？她怎么在城楼上？”

“将军，在下明明看到她中箭了的！也许这只是她硬撑着而已！将军再让大军攻一会儿，她是不是撑着很快便可知晓！”

张济望了望自己右臂上的短箭，咬咬牙，点了点头道：“你先起来吧，待会再找你算账！”

“兄弟们！冲啊！今天务必要拿下这彬县！”

张济亦是在声嘶力竭地喊着，但是令他颇为失望的是强攻了一轮又一轮，但是都被城楼上的守军给打了回来，而云鹰依然是站在城楼上从容不迫地指挥着。

“奶奶的！又上当了！来人呢，把那弓弩手给本将军砍了！”

张济大吼一身，那弓弩手顿时慌了，连忙跪在张济的面前求饶道：“将军，在下所言非虚，所言非虚啊！看到她中箭的不是在下一人，其他人都可以给在下作证啊！”

看着张济大怒，而且云鹰确实在城楼上指挥者，其他弓弩手哪里敢多说什么。

张济则是直接摆了摆手，只听咔嚓一声，那可怜的弓弩手直接倒在了血泊中。

“停止进攻！回营！”

张济的大军后退以后，城楼上云鹰还在那里站着，而她身后则是蹲着两个女兵，边哭着边扶着她的大腿。

“他们退兵了！他们退兵了！”

城楼上的那些士兵看到城下的一幕之后皆是大叫了起来，但是云鹰却是缓缓地闭上了双眼，随后便是一片哭喊声。

由于云鹰的主动攻击，在接下来的几天里，张济竟然是老实了很多，城下虽然依然会聚集很多张济的人马，但是他们并没有主动攻城。

当云鹰受伤的消息传到北原之后，马斌大惊。要不是郭嘉拦着，估计他会直接冲到彬县。

“怎么会这样！怎么会这样！”

马斌不停地发问，那士兵详细地回答着云鹰的状况。

郭嘉听后大声道：“巾帼将军此举虽然鲁莽，但也是无奈之举！她倒是打了一个十分漂亮的闪击战，只是她没有想到张济突然出动弓箭手而已！眼下她重伤在身，还好韩忠率着大军马上就会赶到彬县。”

“彬县就是一座小城，根本不会有什么良医，还是将其接回来吧！”

“不可！主公，万万不可！巾帼将军受的是箭伤，这一路颠簸，恐怕来到北原之后命也就没了！”

“本将军不放心啊！不行！本将军得亲自去一趟彬县不可！”

郭嘉摇了摇头道：“既然巾帼将军已无性命之忧，主公还是不要轻易离开北原！万一吕率着大军主动攻击，驻扎在此处的大军将面临着无将的窘境，到时在下如何是好啊！”

马斌皱着眉头，十分烦躁地道：“这张济真是该死！他若是被本将军碰到，本将军非得亲手宰了他不可！”

郭嘉道：“张济此人不足为惧！只是听说那牛辅也被调到了彬县！”

“什么？牛辅还活着？本将军一直认为他死于乱军之中了！”

郭嘉道：“这家伙倒是十分狡猾，在榆中之时，他见形势不妙，竟然带着十几骑人马主动开溜了！一路之上他装作流民，竟然在我们的人的眼皮底下溜到了武功！听闻吕布要杀他，诸将求情，吕布方给他去彬县戴罪立功的机会。”

“吕布这个时候会杀他？开什么玩笑！本将军估摸着那吕布也只不过是做做样子，吓吓他，好让他卖命攻打彬县而已！”

郭嘉笑道：“主公所言极是！牛辅这个人虽然比较慵懒，但是其勇猛程度远远超过张济和樊稠！在下觉得韩将军未必是他的对手！”

一听这话，马斌猛拍了一下额头道：“你这话倒是提醒本将军了！赶紧派人告诉韩忠，让他不要进城，直接率大军驻守在彬县的侧面，和彬县互成掎角之势！只要牛辅和张济敢带着人马主动进攻，彬县的人马和他的大军就前后夹攻！另外不要让他和牛辅动手！”

郭嘉领命之后立即让一士兵快马加鞭赶往彬县。

“最近可查到那高顺的消息没？”

吕布出兵向来都有高顺陪伴左右，这次不见高顺的身影，马斌着实感到奇怪。

“经过几番打探，据说他在镇守潼关！”

郭嘉这据说说得十分牵强，马斌道：“这个说法，军师信吗？”

郭嘉略思之后道：“潼关乃兵家必争之地，让他守潼关也不足为奇，现在董卓麾下可用的大将已经不多了！”

马斌摇了摇头道：“不对！袁绍一时半会不会主动进攻董卓的，这其中估计有猫腻，让人继续去查！”

“是！”

郭嘉其实也隐隐有这方面的担忧，但是几方面打探而来的消息都是这样说，这倒是让他有些相信了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856673"  chaptername="第343章：浴血奋战">加入书签</a>
</div>
