
　　第620章港城计划

　　粤省，深市。

　　星耀科技的总部大楼。

　　作为蒋家倒台的幕后始作俑者，楚天耀一早也接到了于大卫的电话。

　　蒋家完了！

　　当从于大卫口中知道这件事后，楚天耀倒也并不意外。

　　连蒋成国都被捕入狱，这说明欧阳家自然也没少在背后出力。

　　当然，这些事于大卫自然没有亲口告诉楚天耀，但这并不代表楚天耀猜不到。

　　解决了蒋家，这对楚天耀而言，只是无关痛痒的一次小小复仇罢了。

　　若说他跟蒋家有多大的仇怨，倒也不至于。

　　只是因为蒋子航的关系，若是让蒋家喘过气来，以蒋子航眦睚必报的性子，定然会找楚天耀的麻烦。

　　如今，蒋家倒台，蒋子航即便什么都不知情，但就凭他以前做的那些混账事，只怕不蹲个几年大牢，也出不来了。

　　早上十点。

　　楚天耀结束了会议。

　　之所以他会出席今天的会议，其实说来也跟段勇平有一点关系。

　　小灵通尚处于研发阶段，距离出成果还有一段不短的时间。

　　按照段勇平的说法，星耀灵通公司拥有着高技术团队，大可以在这个空档发展一下其他业务。

　　就比如段勇平之前一直看好的无绳电话。

　　相比于小灵通，无绳电话已经问世好几年了，特别是在欧美以及港台地区，技术已经相对成熟，并且也通过了市场检验。

　　然而，无绳电话在国内，尚处于蓝海阶段。

　　市场上虽然有无绳电话的商家，但大多都是海外公司的办事处，铺货量并不大，无绳电话并没有在华夏市场真正的发力。

　　以华夏的人口计算，哪怕无绳电话是以家庭为单位进行消费，平均算下来，这其中代表的市场潜力也足以让人眼红。

　　段勇平不想放弃无绳电话这个市场，所以多次向楚天耀提起了这件事。

　　这一次，楚天耀倒是没有过多犹豫，直接拍板从星耀科技拨款三百万，作为段勇平无绳电话项目的启动资金。

　　星耀科技高层会议中，楚天耀拍板决定的事，其他人自然也不敢反对。

　　事实证明，自家这位老板从商以来，似乎就没有做过亏本的买卖。

　　而这次召开高层会议，楚天耀除了谈论段勇平的无绳电话外，还向众人说了一件事。

　　那就是楚天耀准备前去港城，在港城成立星耀集团，彻底将星耀酒业以及星耀科技几个公司进行合并，准备在港城上市的事宜。

　　当楚天耀说出这个想法后，在场的一众高层几乎皆是露出了一脸震惊之色。

　　他们虽然料到了楚天耀有集团化发展的想法，但万万没有想到，这一天来的这么快。

　　别说是星耀科技，就算是星耀酒业成立也才不到短短三年时间。

　　众人在听到楚天耀的话后，这才后知后觉的恍然，自家老板旗下的势力已经大到让人又几分惊讶了。

　　星耀酒业、星耀物流以及星耀科技和刚刚成立的星耀灵通公司。

　　两年多的时间，楚天耀已然坐拥了四家公司，并且其中星耀酒业和星耀科技，那可都是业内出名的一流企业，次之的星耀物流，如今在国内尚处于萌芽阶段的物流行业里，亦算得上是有头有脸的大公司。

　　唯独只有星耀灵通，成立不过一个月，但楚天耀为其投入的心血却是最多了。

　　掌握了岛国电报公司的PHS技术，还有UT斯康达这样的高科技团队，任谁都知道，星耀灵通将来的发展势头，只怕不会弱于星耀科技。

　　除此之外，楚天耀不单单想要在港城上市，正式集团化后，他还会在国内进行上市。

　　有了青岛啤酒这个先例，两地上市已经不是什么稀奇的事了。

　　星耀科技总部大楼。

　　总经理办公室里。

　　“这些事你完全可以派人去港城做，到时候等着敲钟就行了，为什么要亲自去一趟港城？”

　　卢秋雨有些疑惑的看着面前的楚天耀问道。

　　集团化的事情，说简单也简单，其实压根不用楚天耀这位老总亲自出面，只需要让人注册好集团，将旗下的四家公司收纳进去，差不多便可以向港交所递交上市申请报告了。

　　90年代，港交所上市倒也并不难，光是凭星耀科技一家企业，就已经达到了港交所上市的要求，甚至在沪交所上市都没问题。

　　依照对自家老板的了解，卢秋雨总觉得楚天耀突然决定去港城的事，似乎有些不太简单。

　　“去港城自然有我的理由。”

　　办公室里，楚天耀点燃了一根香烟，却是站在落地窗前看向窗外。

　　“不管是星耀科技也好，还是星耀酒业，如今没有我都能照常运转了，我留在这里也只不过是锦上添花罢了。”

　　“可星耀灵通才刚刚成立，咱们投了这么多心血进去，你现在走，公司怎么办？”

　　卢秋雨追问道。

　　她有些搞不懂，这次为了成立星耀灵通，楚天耀在京城几次遇险，称之为九死一生都不过为。

　　可如今公司刚刚成立，楚天耀居然又想当甩手掌柜？

　　“别忘了我之前跟你说的话，技术的事就交给专业的人去做，我只是个商人，懂得经商之道，可对于研发的事我就是个门外汉，指手画脚的反而碍事……星耀灵通有段勇平和陆洪亮他们就够了，在深市这地方，陆洪亮就算有二心也翻不起什么大浪。”

　　楚天耀抖了抖烟灰，转过身来看向卢秋雨。

　　“这次你就留在公司吧，这是最新的人事任命书，从今天开始你就是星耀科技的执行总裁。”

　　说着，楚天耀将桌上的一份人事任命书递给了卢秋雨。

　　“你不是一直都抱怨给我当助理太累了吗？

　　如今算是遂了你的愿，毕竟是罗斯商学院的高材生，一直跟着我当个助理，也算是委屈你了。”

　　楚天耀笑着，将任命书放到了卢秋雨的手中。

　　而这时，看着手中之物，卢秋雨却是忽然红了双眼。

　　“那是……谁乐意当你的助理，工资又少不说，还整天得跟着你，看你那张臭脸。”

　　心中有百般不愿，但此刻卢秋雨却并未说出口，只是看着楚天耀又笑道：“这次去港城，又要去多久？”

　　“断则三五个月，长则一年吧……毕竟集团化的手续还需要时间，港交所那边审核也得花些功夫。”

　　楚天耀开口说道。

　　“好，那我就在这里等你，你放心……公司的事我会打理好的，保证比你这个甩手掌柜要强！”

　　微微红着双眼，卢秋雨向楚天耀逞强道。

　　毕竟是罗斯商学院的留学归来的高材生。

　　若是放在两年前，卢秋雨兴许还是个商界菜鸟，但这两年跟随楚天耀，虽然对外只是个小助理，但楚天耀比谁都清楚，若论他身边进步最大的人，不是周义，也不是杜国盈和胡智标，而是卢秋雨。

　　楚天耀早就有了让卢秋雨担任星耀科技副总的意思，只是当时他身边尚还缺个信得过的人，便把这事耽搁了。

　　如今，也算是对这女人的一点弥补吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第620章 港城计划免费阅读。https://xs.23sk.com 