    “哈哈哈……！”

    虚空之内，叶寒大笑。

    就在这万分之一个刹那，当刀神和风祖两人准备迈出前方，替叶寒阻挡住那一击之时，不可思议的变化出现了。

    一股弥天大势，自叶寒体内汇聚而出，化作一道恐怖的风暴。

    无尽帝威浩荡而出，超越了一切，凌驾于万道之上。

    同样是帝威，纵然强横如沧海大帝，此刻所展现出的那种威势在本质上都被完全碾压了下去。

    叶寒分明是刚刚突破为帝尊的境界，连圣道领域都未曾迈入，但在此刻，却犹如刹那回归前世之巅峰。

    身躯体内，所有龙骨在震颤，一身龙血在激荡，十八轮血脉异象弥漫天地中，凝聚出一片浩瀚无垠，可怕而神秘的天地血海。

    血海笼罩八方，盖压四野，为叶寒提供无穷的气血加持。

    轰！

    一击杀出，一道不可想象的天地手掌凭空凝聚而成。

    掌力遮天蔽日，比那沧海大帝的一掌更为凶猛，更为狂暴，更为霸道。

    两道手掌碰撞在一起。

    顷刻刹那，石破天惊，天地崩裂，整座禁天海城之上的虚空出现了亿万万道可怕的黑色大裂缝。

    恐怖的时空黑洞在刹那间诞生，似要吞并整个海魂界。

    一掌碰撞，天崩地裂，星辰逆乱，恐怖的威势和帝意甚至在一瞬间传递而出，冲出海魂界之巅，冲入了无尽的星空之中。

    在那星空之内，似有一道恐怖无匹的金色风暴凭空诞生而出，冲着无尽星辰之巅席卷而去。

    站在海魂界外的无数强者，陡然惊悚退避，再度拉开了距离。

    四极浮沉，日月颤栗，星空逆乱。

    一击，只看到禁天海城上方的那一道沧海大帝身影怒吼一声，在坚持了不到一个呼吸之后陡然被撞飞了出去。

    无穷的力量掀翻了整片天地，叶寒如此的一击似乎要将整个海魂界直接轰的爆炸。

    煌煌帝威，笼罩一界。

    嗷吼……！

    无数生灵在顷刻间听到了一声声龙吟。

    九天之内无尽的金光汇聚、蔓延，而后刹那化作九条金色的巨龙盘旋于叶寒周身之外。

    九龙加身，如唯一天帝降世。

    叶寒迈步而出，一步之间，整座禁天海城似乎轰隆颤抖了一下。

    “老祖……。”

    古老的城池内部，无数海族同时失声。

    一个个眼瞳之中浮现震惊的光芒，心脏几乎要跳出胸膛，一种无法形容的恐惧在心头蔓延。

    禁天海城深处，一片大地破碎开来。

    那沧海大帝的本体，就这样深深陷入大地深处，似被叶寒一击打入了地下岩浆之内。

    轰轰轰！

    禁天海城下方的大地在震颤，出现了可怕的轰鸣声。

    十个呼吸过去，沧海大帝冲霄而起，已无之前那般高高在上俯瞰世间的姿态，显得狼狈至极。

    “这不可能！”

    沧海大帝浑浊的眸子深处，有摄人的威势在激荡。

    那一道身躯内部，不知道蕴藏着何等可怕的气机与力量。

    意志爆发、力量爆发，似和整个禁天海城融为一体，亦是得到了海城的加持。

    “沧海一击！”

    沧海大帝出手了，手臂探出，一柄古老而神秘的战戟出现。

    无尽光辉流动战戟之间，浩荡无垠，如从亘古的岁月中穿梭而来，穿越了古今时光的桎梏，凝聚无数万年，汇聚无穷底蕴的恐怖一击撕裂长空，破天而来。

    沧海一击再现，这是曾经那段远古的岁月中，沧海大帝威慑诸天的一击，超越天命杀术的恐怖一击。

    一击无敌，泯灭九天十地。

    这一刻的沧海大帝恍若诸天无敌，帝威加持，禁天海城加持，这片星空下九大天帝不出，谁与争锋？

    “昔日未曾接触镇天术，今日将得偿所愿，看我与巅峰天帝之间，差距几何？”

    沧海大帝声音沉冷。

    禁天海城之外，虚空之巅，叶寒大笑：“终究不过是大帝之术，不过如此，对付你，还无需镇天术。”

    “天元一击！”

    叶寒出手了，一指横压当空，如在九天虚空中凭空演化一道镇世之岭。

    九龙加持，万古不败血加持，体质本源加持，元力加持……。

    种种一切全部凝聚一指之内。

    一指，无敌诸天。

    叶寒杀出了天元一击，在那恐怖无量的沧海一击轰杀而来的刹那，他的指力强行贯穿而出，与战戟正面碰撞在一起。

    砰！

    前方的天地完全崩灭。

    亿万道恐怖的力量匹练激射八方。

    整座禁天海城之上，瞬间有无数大阵的屏障撑开，妄图阻挡上方这一击带来的波动，然而在刹那间无数大阵崩溃，城内无数惨叫响彻，不知道多少逃入其中的海族大军身死道消。

    亦有海族残留其中的天命之境高手在颤抖，本体同样被击穿，差点就被镇杀当场。

    帝者之战，哪怕强如天命之境的存在，都没有插手的资格。

    这是整片星空下几乎最强的力量碰撞，除非九大天帝此刻本尊现身于此，亦或是到了未来天命之争开启的那一刻，否则几乎不可能有人引动这种级别的力量。

    城池上方，恐怖的风暴在卷动，化作一道风暴之龙，直接冲着前方淹没而去，狠狠冲击着沧海大帝的本体。

    沧海大帝色变，手臂一挥，似有无尽的天地气芒汇聚而成。

    整个海魂界内无尽的海域在翻滚，无穷的水气破天而来，眨眼凝聚于本体前方，在十万分之一个刹那间变成了一道天地之盾。

    盾牌诞生，流转着一道道玄光，那是水之本源凝聚而成的防御盾牌，无比神秘，无比玄妙，防御无敌。

    可惜，所谓的无敌防御只是相对的。

    在叶寒这天元一击的余威面前，一切都变成了笑话。

    虚空被完全撕碎，盾牌破裂，指力之中最后残余的力量再度轰入沧海大帝体内。

    一声怒吼，沧海大帝再度被打入城池内部，不知道身陷何处。

    “岁月变迁，何时区区一尊大帝，也敢与我争锋？”

    叶寒高悬于天，冷厉开口。

    这一刻，他回归巅峰，如昔日镇天龙帝本尊亲临，万古无敌，诸天不败……。

    【作者有话说】

    第九更！

    明天也是十更爆发！

    好久没求票票了，各位有票的，可以投给武逆九千界哦！

