第一零七二章推测成事实，解紫灵封印
“既然大家没有什么不同意见，那么现在我们就先做一件事情吧，之前斩杀水域强者的人，我们去试一试我们的猜测。”
剑奉看着身边的众多人族强者，在他们没有发表什么不同意见之后，就明白了，现在其他人并没有什么更好的办法。
所以也就不再继续等待了，在这个时候，那就先做好一件事情，就是验证他们之前的猜测。
就在剑奉说话的时候，就已经开始出手了，这一次毫无意外的，剑奉直接斩掉了十余枚白玉果。
之后的时候，不用剑奉再说什么，其他人都知道了应该怎么去做了，于此同时，一起出手，去收取他们可以得到的数量。
“看来我们的猜测是没有错的，真的是根据斩杀的数量来决定，到底可以获得多少颗，只是不知道为什么会有这个规则。”
“如今看来，这里有很多我们不知道的事情，还等着我们去一点一点的慢慢发现，以后的日子，还很长啊……”
“好了，现在我们既然已经确定了这件事情，那么就开始吧。”
现在这个时候，剑无名也是一样，收取完了可以得到的白玉果实之后，走到剑奉他们的身边，又给出了一个肯定的答案。
他们猜的是没有错，但是，为什么会有这个规则，却是一无所知，不可能是无缘无故的就是这样，必然是有什么原因在其中的。
从这里可以看出来，此地有太多的谜题，只不过，现在还不能发现答案罢了，以后的时间里，应该是不会寂寞了。
现在既然已经可以完全的确认了，那么接下来，就要去解决钟紫灵的问题了，现在也只有这件事情是最需要解决的了。
就在剑无名说完之后，众人都一起看向了冷冰玉，而在这个时候，冷冰玉并没有多说什么，直接走到了冰棺之前。
只见冷冰玉单手放在冰封钟紫灵的冰棺上，然后施展自己的冰属性剑灵力，此刻，封印钟紫灵的冰棺，正在迅速的消融。
这个封印是冷冰玉设下的，现在冷冰玉来解封，自然是最好的，不会对钟紫灵造成什么伤害。
此刻，冰棺消融的速度，可要比封印的时候快多了，毕竟破坏总比小心翼翼的封印，要快的很多很多。
不久之后，封印钟紫灵的冰棺终于不见了，就在冰棺消失不见的一瞬间，旁边早就准备好的钟紫秀，直接接住了姐姐。
而在这个时候，剑奉走到了钟紫秀的身边，拿出了几颗白玉果实，放在了钟紫灵的身前，可是，这一次并没有丝毫的反应。
本以为，钟紫灵会跟苍剑一样，在这种情况下，会主动的吸收白玉果实之中的能量，没想到并不是他们所想的那个样子。
“怎么回事，难道我们之前想的不对，还是因为我们忽略什么了，怎么紫灵没有自动的吸收这些。”
就在这个时候，众人都在看着，剑无名自然是也看到了现在的情况，所以顿时皱起了眉头，这和他们所想的不太一样啊。
之前苍剑可以自己吸收，他们还以为，钟紫灵应该也是一样的，可是现在看起来，并不是这个样子的。
“先等着紫灵姐姐苏醒，然后我们在看一看，看看紫灵姐姐能不能自己吸收，若是可以的话，也是一样的。”
此刻的剑奉，顿时沉吟了一下，然后开口说出了自己的想法，表示现在可以先等着钟紫灵苏醒。
毕竟，这才刚从冰棺的封印之中放出来，钟紫灵还没有完全的恢复意识，现在可能是太早了点。
虽然跟苍剑的表现不太一样，但若是能够自己吸收，那也是一样的，冰不算是有什么区别的。
要说有什么区别，那就是苍剑之前可能没有那个能力主动的吸收，而钟紫灵，则是没有那么严重，至少还是清醒的。
所以，现在对于剑奉所说，众人也只能表示再等等了，等到钟紫灵的意识完全的苏醒，让钟紫灵自己主动的试一试。
不久之后，钟紫灵的意识终于完全的恢复，在听到了众人所说之后，直接拿起了一颗白玉果实。
虽然现在很虚弱，但还是主动的尝试了一下，去吸收白玉果实之中的未知能量，看看到底能不能成功。
虽然不知道这个能量属于什么，但是既然对苍剑都有用，那么对钟紫灵来说，没有道理一点作用都没有的。
果然，就在众人期待的目光之中，钟紫灵眼前的那颗白玉果实，真的发生了变化，跟之前苍剑那种情况差不多。
之间白玉果实之中的能量，不，应该是整个果实，从外表开始，已经之逐渐的开始散发出一种能量。
更确切的说，应该是转化，对，就是转化。
因为所有人都能够看得出来，白玉果实好像本身就是属于一种未知的能量凝聚而成，现在只不过是稀释了而已。
“看了还真的有意思的很，虽然我们不知道为什么会这样，不过，既然有用，那么就不管为什么了。”
此刻的剑无名，看着钟紫灵此刻的样子，也知道了应该是没有什么问题了，苍剑那么严重的问题，都可以起到作用。
那么，钟紫灵现在，自然是也不会有什么问题了，只要是能够吸收，那么就不再是什么大事了。
现在众人，也就在等待着，等待着钟紫灵的伤势恢复了，在这个时候，众人谁都没有打扰钟紫灵。
他们现在只做了一件事，那就是各自的白玉果实，全部都送到了钟紫灵的面前，剩下的就看钟紫灵自己的了。
而在这个时候，早已经离开的苍剑，则是一个人漫无目的的走着，其实苍剑自己也不知道，现在应该做点什么。
之所以之前那么说，无非就是不想让众人留着他在身边，要说真的做什么，苍剑可真的还没有想好。
“小子，你真的就这么选择一个人出来了，要知道，现在我虽然可以帮你排除和躲避一些未知的危险，但是，我可没有能力出手了。”
“你应该明白，现在你的身上，别说是圣剑之力了，就算是你自己的剑灵力都没有了，根本就没有跟任何人一战的可能。”
“哎，你这又是何苦呢，在他们身边，他们总是能够保护你的，偏偏要选择自己一个人出来，何必如此啊……”
此刻的赵诗婉第二意识，一直都在苍剑的意识空间之中，自然是可以做到随时和苍剑交流。
苍剑做出这个选择之前，赵诗婉的第二意识也不是没有劝诫过，但是奈何苍剑不听啊，所以也只能如此了。
就如赵诗婉的第二意识所说，虽然她现在是剑圣强者的灵魂等级，但是现在还是很虚弱的，也没有圣剑之力存在。
最多能够做到的，也就是凭借灵魂等级的优势，可以提前发现敌人，然后选择躲开它们，以此来避免很多危险。
赵诗婉的第二意识，不是没有能力出手，而是不好出手，因为现在这么虚弱，若是再出手消耗下去，都不知道还能不能存在了。
所以，现在直接告诉苍剑，自己是不会出手的，目的就是为了让苍剑，能够改变之前的主意，哪怕就是有了一些想法也行啊。
赵诗婉的第二意识说的没有错，现在苍剑的身上，没有赵诗婉所留的圣剑之力了，所以现在就算是有第二意识，又能如何呢。
再者说了，现在苍剑自己也没有了剑灵力，现在她们两个，完全就是一个没用的去躯壳，外加两个虚弱的灵魂。
在这种情况下，根本就不具备出手的可能，要知道，别人也是有灵魂的，而且还是完好无损的，而且灵力都在。
所以现在，赵诗婉的第二意识，就在叹息，觉得苍剑何必要做的那么决绝呢，非得要离开他的那些伙伴。
虽然苍剑没有了修为，但是他的那些伙伴，是绝对不会嫌弃他的，一定会保证他的安全问题，为什么就不能留下呢。
赵诗婉的第二意识，也不是不知道，苍剑为什么会怎么这么做，可正是因为知道，所以现在也只能叹息一声罢了。
“不是我不想跟他们在一起，而是您觉得，我现在的样子，即使是留下了，又能够如何，帮不了忙也就罢了，总不能再添麻烦。”
“还有，其实我也想要自己一个人走走，总是跟他们待在一起，也是有些无趣的，现在这样多好啊，不用考虑那么多。”
“至于危险不危险的，早晚都是要面对的，与其到时候让他们看着我陨落，大家都难过，还不如无声无息的离开，终究要好一些。”
现在这里，只有苍剑自己的赵诗婉的第二意识，所以也没有什么好隐瞒的，而且就算是隐瞒，也瞒不住赵诗婉的第二意识啊。
此刻的苍剑承认，自己是想跟他们在一起，但是以现在的状态，就算是留下了，除了成为他们的拖累，还能起到什么作用呢。
到时候真是遇到了什么危险，只会给所有人添麻烦，到时候可能为了自己一个人，会有更多人因此陨落。
