
　　龙炎是听到隔壁传来尖叫声，以为是沈若遇到了危险，所以赶紧跑出来，一出来，就见到从沈若房间里跑出来个女人，他想也没想拽住女人的胳膊将她给抓住。

　　等当看清女人的脸后，他先是一愣，之后整张脸都跟着扭曲了下，怒声问：“你怎么会在这？谁叫你来的？”

　　“是老板让我来的，说让我今晚好好伺候您！”

　　这女人就是会所包厢里那个和龙炎亲热的女人，叫秦雨！她现在也很懵，明明自己牢牢记住了龙炎的房门号，为什么在房间里的却是沈若，而龙炎却从隔壁房间出来。

　　不过这是个好机会，她紧紧抱住男人劲瘦的腰，一双狭长的黑眸，媚眼如丝地看着男子，然后带着绝美的笑，踮起脚尖，将傲人的胸脯压在男人的胸口上，微嘟的红唇贴上男人的唇。

　　但下一秒，秦雨却被重重推开，娇软的身体摔在地上，春光一览无遗，她泫然若泣地看向龙炎，抽泣道：“龙少，好疼！”

　　那一副楚楚可怜，又妩媚无比的模样，简直可以让男人为之疯狂，可是龙炎却是看也不看她，只是冷冰冰的说道：“我不需要人伺候，滚！”

　　秦雨看着男人狰狞阴森的面庞，面色一变，轻轻地颤抖了起来，看样子今晚大老板交给她的任务是要失败了，回去怕是要受到惩罚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　半垂着脑袋，可怜巴巴地流着眼泪，穿衣服的手，都开始不听使唤了，颤抖得厉害。

　　这时候一只白皙纤细的手伸了过来，帮她将衣服穿了进去，她扭头，惊愕地看着沈若，随即低声道了句：“谢谢！”

　　穿好衣服的秦雨匆匆离开，再留在这，已经不明智，因为龙炎显然不想在沈若的面前，和她有任何亲密的举动，甚至刚刚沈若给她穿衣服，她偷偷瞄了眼龙炎，发现他眼睛都变得猩红了，总感觉他似乎成了嗜杀的凶兽，要将她撕碎。

　　那副样子太恐怖，她就算再想和龙炎发生了点什么，也不敢留下，不然怕是小命都不保。

　　秦雨走后，酒店的过道只剩下龙炎和沈若两人，沉寂了几秒后，龙炎皱着眉头，先开了口：“小若，你能不能别表现得如此冷漠！”

　　在刚刚那女人勾引他的时候，沈若眼里一丝波澜都没有，冷漠、平静得让他心寒！

　　“龙少，我不想给你希望，又让你绝望。我说过，你想要的，我给不起，对不起！”

　　沈若凝视着男人的眼，说完后，冷酷的转身进到房间里。

　　过道里，龙炎看着沈若离开的背影，无声地笑了，笑得凄凉无比。

　　天下女人都死光了吗，他怎么就这么下贱，非得卑微地求着沈若爱他！

　　“沈若，你狠！”

　　他猩红着眼，猛地一拳砸向了酒店的墙壁上，殷红色的鲜血，缓缓地沿着雪白的墙壁，流了下来。

　　他从口袋拿出手机，打了个电话，然后进到房间里。

　　不多久，房门外响起敲门声，他打开门，将外面的秦雨拉进来，房门重重地关上。龙炎毫不怜香惜玉地将女人粗鲁地一把推倒在了房门上，低头，用力地吻上女人红嫩的唇瓣。大掌，摸上了她的腰肢，重重地捏着，似乎想要将她揉碎了！

　　秦雨被龙炎的凶猛吓到了，刚刚她还没走出酒店，才到门口，就接到龙炎打来的电话，只说了一句话，让她过来！

　　她万万没想到，一见面，龙炎就吻住她。

　　“龙，龙少，轻点，疼……”

　　秦雨感觉自己的嘴都快被龙炎给咬掉了，这个男人也太不怜香惜玉了，看样子，今晚怕是要受罪了。

　　果然，接下来龙炎简直像个暴龙一般，折腾的秦雨死去活来，喊的声音都嘶哑了。

　　五星级酒店的隔音效果很好，但是再好，那么大的动静和叫喊声，住在隔壁房间的沈若也隐隐听到了声音，她是成年人，当然明白那声音代表着什么。

　　她神色微动，想着龙炎闹出这么大动静，也肯定知道，她会听见。但却还是做了，那么就表示，他是故意做给她听的。

　　看样子，是她的冷漠，让他伤透了心，不惜自暴自弃。或者他终于想明白了，放弃了那份执着的感情。

　　她拿出耳机，塞进了耳朵里，躺在床上，不知过了多久，才睡了过去。

　　第二天一早，秦雨才从龙炎的床上下来，此时耗完全部精力的男人已经熟睡过去，即使是睡着，眉头也是紧皱着。秦雨大着胆子，伸手轻轻地揉了揉那皱起的眉心，想将那眉心抚平。

　　但本以为熟睡的男人，却突然睁开了眼，一双犀利的桃花眼，冰冷的看着秦雨，“谁叫你碰我的？”说完将她放在眉心的手抓住，再给甩开。

　　秦雨撇了下嘴，在心里吐槽着：“天亮就开始装冷酷了，昨晚将我压在身下折腾的时候，我可是将你全身都摸了个遍，也没见你说什么。”

　　心里吐槽，但面上却是一副可怜兮兮的模样，“龙少，对不起。”

　　“下去，别打扰我睡觉。”

　　这是用完，就丢！

　　秦雨也不敢说什么，忍着全身的酸痛从床上下来，慢慢地穿上衣服；就连简单的穿衣，都疼得她全身冒冷汗，实在是昨晚被这男人折腾得太狠了点。

　　腰疼、腿疼、手疼，哪哪都疼，几乎全身上下没个不疼的。

　　“记得吃药！”

　　床上又响起冰冷冷的声音。

　　秦雨朝他看去，乖巧地嗯了声，“龙少，放心，我会记得吃的。”

　　“记得就好，我不过是拿你发泄下欲望，要是你自作聪明，弄出个孩子出来，我不会饶了你！”

　　龙炎的警告，让秦雨心里打了个冷颤，还真是冷酷无情啊！

　　她离开龙炎的房间后，轻轻地将门关上，一抬眼，就看到隔壁房间也正好打开门，和沈若来了个对视。

　　沈若看到她，嘴角微微扬起一抹淡笑。

　　“早上好！”

　　秦雨笑着打了个招呼，昨天沈若给她穿衣的举动，让她很感激，所以今天再见面，她主动打了招呼。

　　沈若愣了愣后，也回了声：“早上好！”

　　“龙少他醒了吗？”

　　她准备离开b市了，如果龙炎是醒着的，她就跟他道声别。

　　“他现在……应该已经睡了吧！”

　　“好，谢了！”

　　既然没醒，那沈若决定还是不去打扰他了，等会发信息告诉他好了。

　　两人一块下了楼，沈若拦了车离开，而秦雨这走到酒店对面的药店里，让导购拿了毓婷给她，再买了一瓶水，将药吃下。

　　只是她不知道，这颗药过期了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第303章 疯狂一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 