    “轮回殿！”

    摇光圣地内的李黑水看着外面叫骂的古族，以及拉偏架的轮回殿，也是双目赤红。

    他的爷爷，第八大寇李恒，便是因为救他被地狱的一位老杀手钉死在了山崖之上。

    还有柳寇的爷爷第六大寇，想要接引他们前往禁止战斗的太初仙地之时，在仙地之外，被一位活化石级别的杀手持剑刺入了天灵盖，染血仙地。

    如果不是摇光圣地及时出现支援，他们几人恐怕早就已经身死了。

    庞博、圣皇子、涂飞等人，此时均被带入了摇光圣地，在摇光庇护之下，看着外面的古族也都是目眦尽裂。

    相比于本来天然立场就是敌对的太古诸族来说，他们更加痛恨的还是助纣为虐的轮回殿。

    安排追杀他们的，大多都和轮回殿有关，表面上是撇清了和两大杀手神朝的关系，可实际上他们却都知道，杀手神朝和轮回殿早已狼狈为奸。

    而除了他们之外，已经暴露了吞天魔功被追杀的原太玄门华云飞以及同修吞天魔功的李小曼两人，也是追杀他们的主力。

    经过多年的逃窜，两位狠人大帝修炼了吞天魔功的传人，已经无人胆敢再提追杀二字。

    有能力的也没有追杀他们的利益，反倒是会惹一身骚，没能力的更是被他们所吞噬吸纳的养分。

    如不是摇光候补圣子横空出世，以一敌二击退了两人，恐怕到场的都要死去几人。

    如今，却也只能躲在摇光的庇护之下。

    不过这种生死间的追杀，还有整个北斗的风起云涌，也让本就人杰辈出的这一辈天骄，各个实力都出现了相当的提升。

    全都最少进入了圣主级的境界。

    特别是北帝王腾，在当初破而后立，斩我明道后更是已经早早步入了仙三之境！

    哪怕北原王家本族，当初被叶凡阴死了，几乎死伤殆尽。

    但靠着王腾一人，以及带着底蕴一直跟随他的几位元老，王家的主要战力，却也没受到太大损失。

    特别是北原的王家和黄金家族一样? 本就和太古诸族有说不清道不明的关系? 如今更是与太古诸族交好，也是轮回殿的铁杆支持者。

    所以同样为庞博他们带来过诸多生死危机……

    而相比于庞博等人这边对外的仇视、痛恨、无能为力? 以及正在不断鞭挞刘长老的摇光圣主。

    摇光圣子所处的山峰? 却是一片宁静祥和。

    只有麒麟古皇对徐越苦笑了一声

    “任由那两个小崽子在外面，合适么? 怕他们不知情顶撞了您。”

    其实在火麟洞出世复苏后，麒麟古皇是想要将儿子女儿都接过来的? 不过没被徐越允许。

    现在两人则是跟在天皇子身后? 一直火急火燎的想要将自家古皇兵带回去。

    “无妨，不知者不怪，他们在外面还有点用处，真遇到危险了你出手便是。”

    徐越眼中似乎有星辰万象? 每一颗星辰都好似一座世界? 虽依然还未斩道，但浑身的气息已经愈发的晦涩，吸收第六秘境的杂道速度越来越快，实力提升速度也同样越来越快！

    “你女儿可真漂亮，看不出来哈? 有着这么好的基因。”

    徐越抚琴而奏，让这与世隔绝的山峰? 更显空灵……

    ……

    “哎，贪婪让你们蒙蔽了双眼? 这次，是我最后一次说和了? 下一次? 恐怕就不再是这种场面? 你们好自为之。”

    见到摇光依然还是和前几次一样，不给丝毫反应，弗雷德也不由遗憾的长叹了一声，一副已经仁至义尽的样子。

    而围在四周的古族，此时也停下了声音，只有火麟子上前了一步，冷冷的说道

    “虽然不知你们用何种手段盗取我古皇兵，但，此等羞辱必然需要血来偿还！”

    “本想给轮回殿一个面子，是你们自己不争取！”

    随后，火麟子便直接转身离去。

    一位位古族也化作流光跟随而去，朝着万龙窟的方向疾驰。

    在那里，除了有狠人一世的帝尸镇压外，还有着一块古皇台。

    这是能通过血脉关联，破空召集血脉强者的传世之物，有些类似于人族大帝的五色祭坛，是古族们用来星空挪移的重要产物。

    如今，已经有几位祖王开始复苏，但因为被封太久的关系，没有恢复到全盛时期，他们不愿意让这些祖王冒险。

    既然如此，那就只有呼唤更遥远的祖王乃至大圣出现！

    传闻，有一艘紫铜战船上有着足足三位大圣，数十位祖王，已经飘荡了数十万年。

    只要将其召唤而来，平定摇光，也不在话下。

    你摇光是有圣人，还有两件帝兵，还有大阵依靠。

    如非得以，太古一族也不愿意强攻，代价太大了。

    可摇光圣地如此不给面子，我太古一族复苏也正需要血来祭奠太古威名。

    是你逼我们拿你开刀！

    “决定了？”

    天皇子背对火麟子，淡淡的说到。

    作为不死天皇的子嗣，传承着来自于仙域的血脉和天赋，天皇子哪怕出世时间还不久，但一身实力已然深不可测。

    许多太古皇子，都愿意追随于他。

    失去了古皇兵的火麟子和火麟儿两人，此时便是如此。

    “决定了！”

    三番两次吃闭门羹，已经完全消耗完了火麟子的耐心。

    关乎本族的古皇兵，哪怕对方再强，也绝不能退让！

    “很好，是时候，要发出我太古诸族的声音了，人族称霸这片天地太久，却是忘了以前人族也是需要依附我们而存。”

    天皇子语调很是淡然。

    有着一种高高在上俯视一切的高贵。

    论尊贵而言，他毫无疑问的太古第一，同时也可以算得上如今太古诸族的精神领袖。

    太古诸族之间，也有矛盾，也有不和，甚至不服天皇子的也大有人在。

    但不可否认的是，没有人，比天皇子更适合担任这精神领袖！

    在如今人族的情况下，太古诸族也是需要抱团，才能强压的。

    人族出的大帝太多，留下牵扯到帝道的底蕴太多了……

    随后，好几位可以媲美仙三斩道，已经恢复实力的太古王，便开始向了万龙窟的古皇台注入了自身力量，遥遥呼唤远处沉睡的先祖。

    借用古皇台成为道标，将他们通过星域通道，传送归来！

    三位大圣，数十位祖王，到时候便用摇光的血，来成就太古诸族的威名！

    ……

    紫薇，一直没找到五色祭坛的几人，突然被青霞圣子一把拉住。

    “回归的契机来了。”

    随后，徐越便是放出了一只被封在源当中的祖王。

    嗯，之前打爆紫铜战舰的时候顺手捞的。

    因为摇光那边得不为所动，逼的太古一族提前开启古皇太进行召唤，刚好方便直接借用古皇台带叶凡回去……

    __

    两更……

