
　　浴室福利过后，换了一身蓝色睡衣的见子回到了卧室。

　　头发挽起，刚出浴还带着一点水汽的她显得更为娇嫩可爱。

　　见子新皮肤解锁成功。

　　待在卧室里的青森只觉眼前一亮，赞叹出声：“有点我家巫女的样子了。”

　　“？”见子不明所以，回了一个疑惑的眼神。

　　青森不回答，反而问起了她：“你家有WiFi吗？”

　　“有是有，可是您要来做什么？”

　　“你是笨蛋吗？当然是上网啊。”

　　问WiFi密码要上网的神灵，总感觉有些微妙啊。

　　“哦。”见子应了一声，将密码说了出来。

　　“你这是什么表情？神灵也会与时俱进的好吧？”青森想起了野良神中的神灵，说道：“以后碰到用手枪的神灵不要太过吃惊哦。”

　　保不齐还会掏出个加特林来。

　　“厉害。”见子心悦诚服，不禁感叹时代变了。

　　正当她在想神灵大人要用什么上网时，青森从系统背包掏出了【笔记本电脑】。

　　在这现代城市中，许久未出场的茅场晶彦有了用武之地，是时候出来干活了。

　　上次的咒术回战副本因为情报明了，所以完全发挥不了什么作用。

　　而在见子的视角，看到的是青森无中生有，直接从手里变出了一台电脑。

　　‘好技能，小华应该很喜欢吧，那样她就能随时随地拿东西出来吃了。’23sK.com

　　她看到青森打开电脑，好奇地走过去，发现电脑屏幕上跳出来了一个穿着白大褂的Q版3D小人，同时听到了一个成熟沙哑的声音。

　　“老板。”

　　“嗯，茅场，你的工作来了。像以往那样，先收集情报。关键词，‘神灵’、‘妖怪’、‘都市怪谈’。”

　　“收到。”

　　然后，电脑屏幕右上方出现了个小方框，上面有一大串由“0”和“1”组成的数据流划过。

　　‘诶，这是什么？感觉好高端的样子。而且，为什么神灵大人还有老板这个称呼，好在意。他在寻找妖怪那些，是准备除掉它们吗？’见子的小小脑袋里又装满了疑惑。

　　青森的动作还未停止，他熟练地新建了一个文本，飞快地打起了字，那速度让见子这个人类都汗颜。

　　很快，一大串的文字便出现了。

　　见子偏过头，努力控制自己不去看，心里却痒痒的。

　　“没事的，想看就看吧。”青森头也不回地说道。

　　“真的吗？那我瞧一眼。”见子朝屏幕望过去，眼睛顿时挪不开了。

　　【震惊！隐秘的山林深处，竟有着一座极为灵验的神社！以下是我的个人亲身经历，用我女朋友的性命担保，绝对是真的！今天......】

　　后面就是讲述一个人的故事。

　　他因为身边屡屡遇到不正常的事情，不得不去寻求解决办法，在那些大神社里接连碰壁后，他心灰意冷，抱着最后一丝希望来到了山间一处破旧神社。

　　在那里诚心诚意地祈祷后，真正的神灵竟出现了！

　　原来是一位恶鬼缠住了他，才使得他的身边一直出现怪事。

　　神灵解决掉恶鬼后，他也回归了正常的生活。

　　最后，他贴出了神社的大概位置，并一再强调，遇上奇怪的事情后，不妨去试试。

　　整个故事虽然老套，但文笔斐然，将各种神态动作描写得栩栩如生，让人如身临其境。

　　见子津津有味地看完了整个故事，不由地对文中的男主起了共鸣。

　　‘我之前也是这个样子，还好遇到了神灵大人。这一位应该是之前曾向神灵大人许愿过的幸运儿吧。’

　　不然怎么会这样真实。

　　写完后，青森对茅场晶彦说道：“把这份文本改几个版本，在社交或一些灵异网站上发布，给我扩散开来。对了，还得配上图片。”

　　图片是解决完大黑球回去神社的时候拍的，他拿出【便携式摄像机】，将里面的图片导了过去。

　　旁边的见子看得都蒙圈了。

　　‘这是在为自家神社引流吗？这操作......’见子表示服气。

　　她拿出手机，登上之前为了解决自己看得见鬼魂这件事情而找过的一个灵异类型网站，刷了几下后果然看到了相应的帖子。

　　点进去一看，已经有不少人回复了。

　　【一眼真。】

　　【火钳刘明。】

　　【写得太棒了！是哪位老师的大作吗？】

　　【我倒觉得是真的，这么多细节东西，编不出来吧。我就住在那边附近，有空去看看。】

　　【楼上不会真的信了吧。神灵什么的，早就消失了。】

　　【去看看又不会吃亏。】

　　【有道理，我也想去打卡，说不定那里会成为新的灵异名地点呢！】

　　【同去，同去！】

　　【就冲这文笔，我也得去一趟！说不定能偶遇作者，将他拐回家里，每天不写个几万字不给吃饭。】

　　【楼上我觉得很刑，写完发我一份啊。】

　　后面就歪楼了。

　　不过大部分都表态有空会去看看。

　　‘青天大人的计划居然成功了？虽然简单，但很实用啊。’见子一边翻看着，一边露出微笑。

　　毕竟她是神社的巫女，神社兴旺起来的话会有种与有荣焉的感觉。

　　‘不对。’见子转念一想，‘人流量越多，自己的工作不就会越繁重吗？’

　　一想到自己得接待一大堆的人，她就不禁发愁。

　　‘不如让小华和我一起当巫女吧，有个伴就不会无聊了。’

　　见子越想越觉得能行，唯一的问题就是小华比较害怕灵异方面的事情，可能会被吓得够呛。

　　‘没办法的话，只能请她多吃一点东西作为补偿了。’

　　在见子发散思维的时候，青森也在思考中。

　　发帖吸引人气这种方法只能维持得了一时，过段时间就会无人问津了，因此需要配合另外的特色来留住人气。

　　此处的人气并不是那些过来凑热闹的，而是真正有需求、有信仰的人，只有这些人才会转变为自己的信徒。

　　‘那就在神社周围设下结界，唯有一些拥有特质的或者通过考验的人能进入里面，既能筛选出目标人群，又能减少工作量。’

　　神只渡有缘人。

　　有些人能进，有些人连地方都找不到，这样的奇怪现象也能吸引到货真价实的灵能者过来察看的吧。

　　至于特色的话......

　　青森看向见子，脑海里浮现《关于神社倒闭高中生巫女不得不成为偶像来拯救神社这件事》、《能看得见鬼魂这类糟糕的东西而且是个隐藏的超强灵能力者的好闺蜜你喜欢吗？》、《遇到恶灵时候怎么办？有没有空？可以来拯救吗？》等不下十个标题。

　　见子被青森意味深长的眼神看得有些发毛，不由地双手抱胸，问道：“怎么了吗？我有什么不对劲吗？”

　　“没事，我只是想看看，你的三围是多少？”

　　“？？？”

　　......

　　“叮铃铃！”

　　啪！

　　见子一巴掌将闹钟关掉，睁开朦胧的睡眼，打了个哈欠。

　　“早上好，昨晚睡得好吗？”

　　温醇的声音让见子扭过头去，见到了旁边侧身看着自己的神灵大人。

　　别误会，青森并没有睡在床上，而是用圣光在床边造出了一条长绳，躺在上面。

　　不过四舍五入不就等于同床共枕了吗？

　　有些害羞的见子小脸通红，睡意全无，忙不迭地直起身，打招呼道：“青天大人早。昨晚我睡得还可以。”

　　‘虚伪！见子你也变得虚伪起来了。昨晚完全就睡不着嘛。’

　　比有个神灵睡在她身边更离谱的是，这个神灵身上还冒着刺眼的光芒，就算闭上眼睛都无法掩盖这光芒的穿透。

　　所以她一直在胡思乱想，后来不知怎么的就睡着了。

　　‘今晚不能让神灵大人在这里睡觉了！’

　　“是吗？可是我看你到了很晚都没有睡着，还用法术帮你入睡了的。”

　　“......”

　　有这么方便的法术怎么不早点用啊！

　　见子喘了两口气，说道：“多谢。”

　　“不用客气。”

　　吱呀一声，房门打开，一个小男孩走了进来，环视一周后皱眉说道：“姐姐，你刚才在和谁说话啊？”

　　见子下意识看了青森一眼，说道：“没有啊，我在自言自语呢。”

　　“诶，好可疑啊。”

　　“有什么可疑的？恭介，你先出去吧，姐姐要换衣服了。”见子掀开被子走下了床，装作要脱衣服的样子。

　　“哦。”恭介不情不愿地走出房间，关上了门。

　　‘有问题，一点都不像平常的姐姐。难道真的是有男朋友了？’一想到这里，身为姐控的恭介就很不爽。

　　‘不行，我要弄清楚他是什么样的人，不能让他骗了姐姐。’

　　卧室里，见子叹了口气，然后直直看向青森。

　　两秒后，青森会意，从窗户飘出了房间。

　　见子走了过去，从窗帘的缝隙往外面看去，已经看不到青森的身影，就连垃圾堆上的恶鬼也不见了踪影。

　　“被神灵大人消灭了吗？”不知为何，她有种怅然若失的感觉。

　　将窗帘拉上，见子开始脱去睡衣，换上了校服。

　　......

　　“呐，青天大人，你真的要跟着我去学校吗？”

　　去学校的路上，见子低声向青森问道。

　　“当然，我去你学校逛一圈，看看有没有什么能威胁到你的恶灵，尽早除去也好。”

　　“这样啊。”神灵大人如此为她着想，见子自然不会不知好歹地拒绝。

　　其实青森还有一个目的，学校一直是各类事件频频发生的热门场所，去那里可能会遇到自己的有缘人。

　　现在的有缘人只有见子和夏目两个，实在太少了。

　　有神灵随身护航，见子一路平安地来到了学校。

　　一跨进校门，青森的心里便有些欢喜，因为心眼的视野中，这里隐藏着许许多多的恶灵。

　　但表面上却是一副凝重的样子。

　　“怎么了吗？”见子担忧道。

　　“我看到了这里有好多的邪恶存在，需要我去净化。这次，恐怕得费点力气了。”

　　“这么严重？”

　　“嗯。”青森点点头，“学校自古便是怨气滋生的场所，这倒不出奇。”

　　“那我能帮上什么忙吗？”见子自告奋勇道。

　　“想帮忙的话也不是不行。”青森想慢慢将她培养成独当一面的除灵者，有天赋不利用就太浪费了。

　　而且自己只能护她一时，护不了一世，等青森离开副本，见子一切都只能靠自己了。

　　于是，青森将如何帮忙告诉了她。

　　见子听了后，面有难色：“这真的能行吗？”

　　“放心吧，有我在。而且，你心里不是想要正视它们吗？这是个好机会。”

　　“好吧。”见子狠下心来，点了点头，“不过能不能等到晚上，没人的时候。”

　　“可以。”青森自无不可。

　　晚上没人，也更加考验胆量啊。

　　见子没有想到这点，她拍拍脸，打起精神来，走进了教室。

　　闺蜜小华已经在了，她正拿着一个大面包啃着，发现见子的身影，忙站起身招呼道：“见子，早上好！”

　　“小华，早上好。”见子回了一句，走到她旁边的座位上坐下。

　　由于有主角待遇，她的位置是靠着窗户的。

　　“见子，见子，你看！”小华拿出手机，把屏幕那一面展示给见子看。

　　屏幕上，是小华的网站个人主页，最近的动态是一张图片。

　　“这是昨天我拍的照片，有好多好多人给我点赞啊，我厉害吧。当然，为了安全，我们的脸都有遮住的。”

　　见子看到照片上某个比着剪刀手的神灵，想笑又不敢笑，憋得脸色发红，点头应道：“嗯，拍得真不错。小华，我也想要这张图片，发给我好吗？”

　　拿来珍藏应该很不错。

　　站在一旁的青森笑而不语，静静看着她们。

　　“噔噔蹬。”小华从书包里拿出了一台拍立得相机，“这是能立马得到照片的相机，我要带着它走遍各个美丽的景点，将所有美好的景色记录下来，然后装订成厚厚的一本相册。”

　　“加油，你可以的。”

　　“嘿嘿，我也觉得可以。要不，我现在给你来一张吧。”

　　小华要给见子拍照的时候，一只恶鬼恰好在窗外经过，被青森一把揪了过来，于圣光中化为灰烬。

　　因此，见子拿到那张照片后，发现不只是自己，连手里正捏着恶鬼的青森也被拍到了。

　　“额。”见子感慨着说道：“小华，搞不好你真的是个摄影天才。”

　　在拍灵异题材方面。

　　“哼哼，那当然啦。”

　　“这张照片我想要，可以吗？”

　　“嗯嗯，可以哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十九章 少女与神灵的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 