    林场一侧的研究院。

    杨小奇把自己刚做好的几份测试报告发到阿娜尔古丽的邮箱里，然后稍微整理了一下自己的衣装，走向院长的办公室。

    院长的办公室在整栋大楼东南方转角的位置，而她的专用实验室则在院长办公室的隔壁。

    杨小奇朝着院长办公室瞄了一眼，里面没有人，他想了想，又朝着隔壁的实验室走过去。

    这一段时间来，他已经有点摸清楚阿娜尔古丽的作息。

    基本上，每天早上要到十点半以后，喜欢很晚才起床的女院长才会出现在研究院。

    她会现在办公室晒一会儿的太阳，看几份报告，然后在食堂里吃过午饭，下午就回进入实验室，埋头在里面不出来，直到所有人都离开。

    没有人知道阿娜尔古丽在实验室做什么，杨小奇对此很好奇。

    研究院里每个人都有自己的项目，杨小奇之前一直通过和别的研究员聊天，旁敲侧击探听到了一点关于这些项目的内容。

    可是当他把这些项目组合起来，他无法拼凑出阿娜尔古丽所研究的课题轮廓。

    感觉上，她就是东一榔头西一棒子，没有明确的目标。

    不过杨小奇知道事实肯定不是这样的，一个能够通过特殊的组培方式，把一种梭梭苗的基因优势提高这么多的专家，不可能不在研究的一开始就设立研究目标。

    所以，她只是擅长掩盖而已。

    杨小奇是学习生物化学出身，从在大学开始他就跟过不少教授做研究。

    后来出来工作，他先后在好几个公司就职，那些公司有的是国内的民营企业，有的是大的国营企业，更有一些在国外都很有名的大集团企业。

    在这些公司里面，杨小奇见过各式各样的专家和学者，也学到了许多东西，不论是知识性的还是接人待物上的。

    有些学者，并不喜欢把自己的东西分享给所有人，他们会把研究课题拆分成无数个小项目，在往里夹杂进去很多不需要的项目，然后让底下的人做。

    除了极核心的成员，其他人根本不知道自己做的东西有什么用，等到整个课题做完，还是懵懵懂懂，一无所获，等于白白为人当了一段时间的苦力。

    杨小奇觉得阿娜尔古丽就是这样的人，不论她用多少手段去掩饰，可结果却能说明一切。

    “或许秘密就在她的实验室里。”

    杨小奇慢慢的走近阿娜尔古丽的实验室门前，稍微倾听了一下，里面什么声息也没有，就好像没人一样。

    略一沉吟，杨小奇轻轻的敲了一下门：“阿娜尔，你在吗？”

    女院长平时在研究员们的面前没有什么架子，让人直接喊她的名字，这让整个研究院的氛围非常轻松，杨小奇也随大流的这样称呼她。

    不过，嘴上虽然这么叫着，可杨小奇却也觉得这将会是这个研究院的一个隐患，或许在不就的将来会为女院长引来不小的麻烦。

    “谁？”

    不一会儿，实验室里传来响动，很快的门就打开了，女院长的脑袋从门缝前探出来，看着杨小奇：“哦，是你啊，小奇，有事吗？”

    杨小奇的年纪虽然比女院长大得多，可是因为外表的关系，女院长一直把他当成弟弟一样，称呼他为“小奇”。

    不过杨小奇并不觉得有什么不对，这正是他要的效果，现在研究院里所有人都这么称呼他、当他是弟弟，说明他的人设立起来了，没有演崩。

    “阿娜尔，你让我做的几个测试，我都做完了，数据报告已经发到你的内网邮箱里了。”

    杨小奇很认真的说着，同时眼睛微不可查的扫了一下实验室里的情况，显然女院长的确正在里面做实验，虽然不知道是什么实验，不过有一件事物让杨小奇心中猛一咯噔，随即强忍着心底好奇，把视线硬生生的拉了回来，不敢再看。

    阿娜尔没有察觉杨小奇的异样，点头说：“哦，是这样的，很好，我知道了。”

    说完，她好像准备就这么把脑袋缩回去，然后关门。

    杨小奇怔了一怔，连忙问道：“还有什么需要我帮忙的吗？”

    女院长有点错愕，好像不明白杨小奇的意思。

    杨小奇真心有点无奈，只好解释一句：“我手头上已经没有工作了，你是不是给我安排点活儿干。”

    女院长露出点诧异的神色：“你全都做完了呀？呀，真的好快。”

    杨小奇不知道该说什么，只能报以腼腆的微笑。

    这么几个测试而已，做完不是正常的吗？做不完才是不正常的好不好？用得着这么惊讶吗？

    心里虽然腹诽，可是这事儿又让他强烈感觉到这个研究院的“不正规”。

    要知道以前在那些大公司，根本没人会主动去要工作的，因为上面压下来的工作简直好像流水一样没完没了，所以他们干活只有轻重先后之分，绝对不会有做得完或者做不完的说法。

    女院长想了想，丢下一句“你等着”，很快就把脑袋缩回去，重新关上了门。

    杨小奇在外面等着，默默的回想刚才惊鸿一瞥间看到的东西，那明明就是几株稻苗。

    “不是树苗，是水稻的稻苗……”

    从那些稻苗的摆设来看，女院长刚才似乎就在做和这些稻苗相关的试验。

    然后，杨小奇再联想到自己刚刚才交上去的测试报告，同样是关于稻苗抗伏性、耐旱和耐寒等特性的数据，这似乎一下子就连上。

    可是这个样子，却更让他疑惑了。

    “怎么研究的是稻苗，而不是树苗？”

    杨小奇隐隐觉得有什么地方不对，可是又说不上来。

    这明明是林业公司啊，而且还在这荒漠上，研究稻苗有什么好处？

    “难道想在沙漠里种水稻？”

    心中才冒出这么个念头，杨小奇立即就下意识的摇了摇头，都忘了去掩饰一下。

    不过他已经顾不得了，脑子极快转动，不断分析着自己刚获得的重要情报。

    照理说，女院长研发出了新的组培技术，能让那种梭梭苗的基因优势放大，那么最好做法是尝试把这种组培技术横向扩展开来，在其他的相似物种上进行试验，以望培育出更多表现优秀的物种。

    可现在她不对其他树苗进行试验，反倒是把目标放在了稻苗上，这可就有点奇怪了。

    “难道她搞出来的组培技术，能让稻苗也有不一样的优势？”

    杨小奇心头一惊，然后，他只觉得头皮都一阵发麻起来。

    要知道稻苗和树苗虽然都是植物苗，可两者的意义却完全是不一样的。

    水稻的种植和产量，对整个国家来说是具有极其重要的战略意义的，直接关系着国计民生。

    牧雅林业培育出来梭梭苗在植树造林和防风治沙方面获得一定的优势，就已经在市场上取得了这么大的成功，还得到了政府的支持，如果真让他们培植出基因优势明显的稻苗来，那对整个市场的冲击就可想而知了。

    “不可能吧？国内多少研究所、多少牛人在研究这个啊……她这么个小姑娘，怎么可能做到？会不会是烟幕弹……”

    杨小奇的心里有点乱糟糟，想把刚才看到的那几株稻苗想成是女院长的阴谋，故意做局误导他……可是他自己转念想了想，却又觉得女院长根本不可能有这样的心机和城府，也做不来这样的事情。

    所以，女院长目前要研究的东西，真的应该和那几株稻苗有关，至于是什么，那就只能靠猜了。

    可是——

    先入为主的想法，已经充斥了杨小奇的脑海。

    “如果她研发出来的组培技术这么厉害，那这个价值……就不是瀚海林业能出得起钱的了……”

    面相童稚的男人突然觉得自己挖到了一个宝藏，一个无比巨大的宝藏。

    相比起女院长的这个组培技术，瀚海林业那边开给他的条件实在太低了，根本不能匹配。

    当然，这或许是因为瀚海林业并不知道这个组培技术的真正价值。

    不过，就算他们真的知道了，也出不起价。

    多年的行业经验告诉杨小奇，如果女院长的组培技术真的如他所想象一样，那只要他把技术弄到手，将来不管在国内还是国外，都会有大把买家争着抢着让他出手，价值惊人，可让他吃一辈子都不用愁了。

    “冷静，要冷静……不能急，不能乱……慢慢来，潜伏得再深一点，心急可吃不了热豆腐……”

    杨小奇强行按捺着自己心底的激动，好让自己的心跳慢下来，以至于脸上不会出现什么一样的情况，可他还没让自己的呼吸变平稳，实验室的门又被女院长打开了。

    阿娜尔古丽拿着一叠纸，还有一大袋子东西，直接递给杨小奇：“这是市面上一些主要的稻苗的样本，你帮我看看测试一下它们的各项特性，嗯，重点放在抗倒伏和抗旱抗寒上，然后把数据整理出来，做个对比，交给我一份报告。”

    真的是稻苗……

    杨小奇装得有点懵懂的接过东西，看了看，又看了看手上的文件，然后苦着脸说：“那么多啊……嗯，阿娜尔，这报告你什么时候要？”

    “不急的，不急的，你慢慢做，主要是把工作做细了，数据尽量详实一点。”

    女院长摆了摆手，脸上带着点抱歉的笑意，似乎把这么多工作交给杨小奇，她自己也有点不好意思。

    “好吧，我尽快吧！”

    杨小奇摇了摇头，拿着东西准备往回走。

    “等等，小奇。”

    女院长突然从后叫住他，指着他的脸说：“你身体没事吧？怎么脸那么红？”

    杨小奇怔了一怔，随即心里忍不住猛地跳了起来：被看出异样了？

    可女院长却又说：“没事晚上多穿件衣服，别着凉了，最近晚上比较冷，容易感冒。”

    杨小奇这才放下心来，露出一个正太笑容：“好的，我知道了，嗯，谢谢院长关心。”

    “切。”

    女院长不屑的笑了笑，叮嘱道：“别生病，好好干活，不然扣你工资。”

    ……

    回到自己的办公室。

    杨小奇坐在自己的桌子前，虽然已经在勉力让自己镇定下来，可心里就是有点坐立不安的躁动感，让他无法把注意力放到“工作”上。

    文件就在桌面上，那一大袋子稻苗则放在实验桌前。

    杨小奇看着这些东西，只觉得这些东西金光闪闪，就像黄金做的一样。

    “应该是了，没错了，我的猜测肯定是对的……”

    他已经很多年没有试过这么兴奋了，上一次这样，还是从大学毕业后，他被一家民营的企业高薪聘用的时候了。

    他的家境不好，父亲是个农民，因为误服除草剂身亡。

    其实说白了，就是因为太穷，服毒自杀。

    母亲年轻守寡，好不容易把他拉扯大，贫穷一直伴随着他的整个童年，乃至大学。

    所以长大以后，赚钱，赚很多很多的钱，成为了他的人生意义。

    在第一份工作的时候，杨小奇原本是兢兢业业的，为那家民营企业做项目、搞研发，准备以自己的努力赚到人生的第一桶金。

    可是让他没想到的是，那个一直和他称兄道弟、无比信重他的民营老板利用他做研发，暗地里偷偷把他辛苦研发出来的成果转身卖给了另外一家大公司，捞足了资本，然后逃逸出国。

    留下的，是一个欠下巨债的公司，以及拖欠了公司所有人三个月工资的烂摊子。

    杨小奇当时就发誓，从此以后自己再也不做这样的大傻子了。

    所以，从他的第二份工作开始，他就一边做研发，一边寻找下家，把研发成果偷偷卖掉，以此获利。

    这种事情做得多，渐渐的就在行业里有了点名气，然后他索性以充当商业间谍为生，干得风生水起，直到这次被瀚海林业找来，混进了牧雅研究所。

    这是一个大宝藏！

    杨小奇觉得这一次如果成功得手，那自己的人生意义或许就能彻底实现了。