    第454章

    这个该死的老二媳妇眼巴巴的跑上来和她说这些，一看就是没安好心。

    于是张桂芝又把前面的话给重复了一遍，见李老太没什么反应，继续喋喋不休的说李建设不孝顺，现在出息了没把李老太放眼里的话。

    等她说够了，李老太一蹦三尺高，指着张桂芝的鼻子道：“你个该死的老二媳妇，你当我不知道你那点小心思呢，你就是想让我去找老三闹，闹的老三不舒坦了你就高兴了，我以前怎么就没发现你这个婆娘这么恶毒呢？”

    张桂芝被李老太都骂懵了，“妈，我都是为你着想...”

    她婆婆不是最看不得老三一家子过得好吗？

    怎么这次态度这么反常？

    张桂芝并不知道，李老太去年在表演队通过演哪些故事，人就已经发生了改变，只不过张桂芝没发现而已，还以为李老太和从前一样。

    “我呸，为我着想，怎么没见你孝敬我？你当我不知道，上次你们家偷偷吃肉的事儿？你大嫂还有老三家里那次吃肉不会送肉过来？就你抠抠搜搜的，生怕我吃你一口肉...”

    张桂芝为自己辩解道：“妈，我们家什么情况你又不是不知道，割点肉都不够几个孩子吃的，我们要是有大哥还有老三那家底，别说吃肉，就连麦乳精，我都给你买...”

    “得了吧，这话你骗三岁小孩还行，骗我？”真把她当傻子啊？

    她是糊涂，但还不傻好吗？

    李老太懒得听张桂芝跟自己鬼扯，赶紧打发张桂芝走。

    这不，参观完房子，李建设便和关春燕说，先去置办日用品，这些东西要是不置办的话，日后没法在这房子里生活。

    关春燕自然没意见，于是一家四口浩浩荡荡的往百货商店去了，好在关春燕在出门的时候，就把家里的票都给带出来了，不然买东西的时候拿不出票，多尴尬。

    他们先去买了洗漱用的牙膏牙刷以及毛巾，还有洗脸盆，油盐酱醋茶这些也要买，买完这些，关春燕想起一个事实，“咱们没锅！”

    没锅就没法做饭。

    李建设道：“锅的事情我早就拜托吴大哥了帮我买了，晚点咱们买完东西回去，我就上他那拿。”

    这么重要的事情，李建设怎么可能会忘？

    买完东西，就到了吃饭时间，这个点再回去做饭那肯定是不可能的，这不一家四口去国营饭店吃了顿好的。

    就当是庆祝他们一家四口搬来城里住，虽然只是暂时的，但那也是要庆祝的。

    下午，李建设去吴群那拿锅，关春燕带着李淼淼姐弟俩打扫卫生，虽然这地方被李建设打扫过了，但关春燕觉得，始终是自己住的地方，要打扫的干干净净才能住的舒服。

    期间隔壁徐丽珍还上了一次门，她来的时候，带了一把青菜来，说是恭喜关春燕他们一家住过来，以后她就有伴了云云。

    对于她这种自来熟，关春燕并不接招，让她怎么来的，怎么回去，青菜啥的，早上李建设就从家里带了过来，哪用得着徐丽珍眼巴巴的送过来？

    李淼淼见她妈半天不吭声，宽慰道：“妈你别生气，她就是故意上门来膈应咱们呢，你要是真生气了，那不就如了她的意了？”

    关春燕噗嗤的笑了，“我知道，就她那点小伎俩还敢在我面前班门弄斧？”

    她闺女都能看出来的事儿，她还能看不出来？

    只不过是和徐丽珍第一次见面，懒得撕破脸罢了。

    李淼淼松了口气，她妈没生气就好，不然她爸就要遭罪了。

    那头吴群见李建设过来拿锅，“这是打算正式入驻了？”

    “对，之前收拾了一下，等我把家里收拾完了，再喊吴大哥你过来热闹热闹，顺道帮我们暖暖房。”这边好像是有这个说法的。

    到时候不但要请吴群，厂里的相熟的同事也得请。

    吴群爽快道：“行啊，家里还缺啥不？我尽量帮你弄。”

    李建设：“唯一缺的不就在我手里吗？”

    吴群被逗笑了，两人寒暄了几句，没一会儿李建设就骑着自行车走了。

    等他到家就发现家里气氛不对，李淼淼指了指隔壁，小声和她爸道：“爸，隔壁那个阿姨刚上门来了，妈可能有些生气，你快进屋去哄哄她。”

    李建设信以为真，提着锅就往屋里走。

    而这个时候，李淼淼把杵在房门口的李小鹏给拉了出来。

    “姐你拉我干啥？”

    “走，我带你去附近熟悉熟悉。”以后在城里上了学，这就是自己家了，那附近肯定是要熟悉的。

    李小鹏觉得可以，和李淼淼手牵手往外走。

    不出意外，李淼淼又看见隔壁的徐丽珍了，对方也看到他们姐弟了，瞅见他们，直接把头撇过去了。

    李淼淼撇撇嘴，什么都没说，和李小鹏从徐丽珍的眼前走过。

    这头，关春燕正卖力的擦着桌子呢，李建设突如其来的和她表示，他真和那个姓徐的没关系，让她别生气。

    并没有生气的关春燕：？？？

    什么跟什么？

    等他们俩弄清楚情况，李建设才知道，自己被李淼淼忽悠了，无奈的笑道：“这丫头...搞得我还以为你真生气了。”

    关春燕反问道：“我是那种容易生气的人吗？”

    李建设：“...”

    也不知道之前杀气腾腾的人是谁。

    要是说了，肯定惹关春燕生气，所以李建设选择闭嘴。

    李淼淼姐弟俩去外边晃悠了一圈，很快就回来了，她回来李建设肯定要找她算账的，结果李淼淼一副，“爸你在说什么，我怎么听不懂。”

    把李建设气得不行。

    房间里顿时闹成一团。

    听到这边传出来嬉闹的笑声，隔壁的徐丽珍气的跺脚，本以为李建设是个死了老婆的，谁曾想不是。

    此刻黄江生产大队，当张桂芝知道关春燕一家子进城里小住，并且把家里拜托给王荷花的时候。

    张桂芝立马去李老太面前上眼药了，“妈你可要好好说说老三，他接媳妇孩子去城里住，怎么不和你说一声呢？妈你这么大年纪都还没去城里住过呢，哪有他这么当儿子的？”

