 潘云海四人听得眉飞色舞。

“可行，当真可行！”

“若是解决了这一批高阶武者，血魔宗必定元气大伤。”

“将来若是爆发大战，我们的胜率就更高了！”

罗天洪大手一挥，高声喝道：“庞毅！”

“是！”

“把队伍拉回南江军区，等我们的消息。”

罗天洪说道。

“……”庞毅有些犹豫，“罗队，要不让我们也留下吧……”“你们留下来有个屁用！老总说了，特组队员必须回去，这是命令！”

罗天洪皱起眉头，“你想扛令？”

“可是，你们……”庞毅不想回去。

这次可是千载难逢的好机会，要是能留下来观摩高阶武者的比斗，对他们来说大有益处。

罗天洪咧嘴一笑，“老总说的是特组队员回去，我们是领队教官，他可没给我们下达命令！”

“？

？

？”

一百多名特组队员齐齐愣住。

尼玛，这也可以啊？

“行了，别贫了。”

潘云海、欧阳威、吴天胜三人无语，把各自的队伍叫到一边，嘱咐了几句，便让他们先回去。

会议室很快就只剩下他们几个人。

此时时间尚早，几人又商量了一下具体的行动对策，把各种意外和后果都预料到了。

潘云海把情况跟上官流云汇报，得到了上官流云的首肯，并且他还从南广省调了杨默武和曹龙方过来。

杨默武和曹龙方，一个是狂风战队的领队，九倍极限中期的强者。

另外一个是特组退居二线的元老，同样拥有九倍极限的战力，这些年虽然没有带队伍出任务，但是一直致力于为特组寻找人才，培训人才。

当天下午，杨默武和曹龙方就抵达武夷星村，和叶凡他们汇合。

有了两大九倍极限的武者加入，叶凡对这次行动的把握就更加大了。

别看那些嗜血玉蚕的实力很强，但是智力水平不高，自主机动性不强。

它们听令与叶凡，一言一行全得让叶凡来指挥，若是叶凡稍有疏忽，就会出现纰漏。

所以，这些嗜血玉蚕只能作为冲锋陷阵的先锋官，围追堵截随机应变的任务，还是得有潘云海他们来完成。

为了以防万一，叶凡给每人都配备了一只玉蚕作为支援。

命令很简单，除了沾了叶凡气息的人不杀，针对那些血魔气法的武者下手。

血魔宗的这些高手，必定都是血魔宗功法大成的武者。

即便有些人并非修炼血魔功，他们身上也没有叶凡的气息，嗜血玉蚕照杀不误！当然，唯一的弊端就怕半路上出现普通的路人。

所以叶凡他们必须把血魔宗的所有人都困在黄岗村的范围内，潘云海他们得收好自己的点！若是叶凡指挥的嗜血玉蚕行动顺利，没有武者遗漏出去，那还好说。

若是有了漏网之鱼，就得看潘云海他们的。

叶凡的围剿作战计划很完善，再加上四眼蛟龙在黄岗村里掠阵杀敌，想必会遗漏出来的人，不会有几个。

“各位教官，黄岗村范围十二里地，除了四眼带着嗜血玉蚕进去杀敌，我们剩余七人，一人负责一里半的拦阻点，互成掎角之势。

如果冲破的血魔宗余孽人数多，则两翼教官一齐聚拢，配合守卫突破点的教官共同杀敌。

你们在离开自己的守卫点的时候，可以把这些嗜血玉蚕留下，它们得了我的命令，不会到处乱跑，尽管放心。”

“嗯！”

潘云海六人齐齐点头。

曹龙方满脸笑意的看着叶凡布置战术，十分欣慰。

遥想第一次见面之时，他被叶凡拒绝加入华夏特组，还有些埋怨的情绪。

可是后来，叶凡所做之事，远远比那些特组对华夏的贡献更大。

而且，他是自由之身，许多行动不受控制，即便有些事情会触犯一些底线，但总体来说功大于过。

军人的职业素养，是服从命令。

但是军人的核心使命，是保家卫国，为国出力。

当命令和使命产生冲突的时候，使命则成为判定一个军人是否合格的唯一标准。

正所谓，将在外君命有所不受，便是这个理儿！叶凡这种协作人员的存在，大大增强了华夏军区的机动性和灵活性，完美的弥补了军区的缺陷。

其实，叶凡的表现大家都看在眼里。

他对华夏内部安定的作用，已经上升到至关重要的层次了。

有这么一个爱国武者在，华夏的将来无比光明！当天傍晚，叶凡一行人秘密潜入黄岗村周围，按照之前的布置，躲进了守备点。

他们不在秘境，不会受到超强磁场的干扰，所以每个人都配备了一台最先进的通讯仪器，可以做到无缝交流。

叶凡的守备点至关重要，既要离黄岗村近，又要是武魁最可能逃走的位置。

到目前为止，叶凡还没发现哪个分坛有血魔宗总宗的入口。

最后两处分坛，就可能藏有一个！但是，吴莹清的情报里提及过，分坛里的总宗入口，非核心高层没资格知晓。

这个入口可能藏在分坛内部，也可能藏在分坛周围的隐秘地点，需要核心高层使用特定的手段才能打开。

故此，叶凡必须时时刻刻警惕武魁的转移动向！他和大家分析过了，血魔宗总宗入口在分坛内部的可能性不大。

毕竟，分坛的那些坛主，副坛主，使者，都没有资格知道其存在，万一哪天他们翻箱倒柜，不小心打开了入口，这算什么事儿？

所以，总宗入口极大可能是在分坛周围不远的地方。

最有可能的，就是分坛后山的宗门祭坛！叶凡就守在祭坛不远处！当然，最关键的是其他教官的实力没有他强大，而血魔宗调查队的那些武者，都在后山里驻扎。

若是让其他教官来这里，对面很多人都比他们离开，很容易暴露气息。

叶凡的实战实力已经达到了神武境，还会易容之术和气息转变诀窍，他能很好的掩藏自己的气息，让人无法察觉。

四眼蛟龙整装待发。

叶凡在出发之前，把纳虫袋借给了他。

四眼蛟龙仿佛确认了几次使用方法，随即大摇大摆的走进黄岗村。

黄岗村和血魔宗其他分坛情况差不多，是一座深山里的小村落，只有十几户旧房子。

四眼蛟龙借着月色，来到一个稍微大一点的屋子前，深深吸了一口气，猛地拍打起房门。

“喂，有没有人呐，我在山里迷路了，有没有人呐？”

“我快饿死啦，里面的好心人给点吃的吧！”

“我有钱，我有好多钱，你们谁给我一碗饭吃，我给他一万……”四眼蛟龙叫声凄厉，但中气十足，哪里像是快饿到虚脱的迷路人？

他浑厚的嗓门穿破云霄，别说是黄岗村了，就连后山的鸟兽都给惊飞了一堆。

“外面是谁在喧哗？”

不一会儿，房子里就传来一阵不耐的回应。

与此同时，四眼蛟龙耳中响起叶凡的声音。

“有三名武者朝你靠去，两人八倍极限，一人九倍极限，不要轻易动手，即便出手也不要用出全力，尽量把所有人都吸引过去再说！”

“我办事，你放心。”

四眼蛟龙嘴角一咧，继续用力拍门。

“兄弟，大哥，大爷，快开门啊，我迷路了，饿死了都……”“来了来了。”

房门打开，探出一个中年大叔的脑袋。

他上下打量四眼蛟龙一番，并没有发现他有什么异样，就跟普通人差不多。

只不过，他的气色挺好，不像是饿得快死的人。

四眼蛟龙露出一副惊喜的表情，“大爷，大爷，求求您省省好啊，我刚才太饿了，在村口的水井里灌了好多水。

井水太凉了，我要是不吃点热乎的，肯定得生病……你放心，我付钱，还给你感谢费，求求您了，给口饭吃吧！”

中年大叔了然，怪不得肚皮鼓鼓的，原来是饿极了喝多生水！可是这种情况生水能当饭吃吗？

这小子不要命啦？

中年大叔想了想，皱眉道：“我家里没剩饭了，你要吃到别的地方讨去。

快走快走，我们村子不欢迎外人！”

“你……你怎么能见死不救？”

四眼蛟龙大怒，一把拽起中年大叔的领子，怒声叫道。

“我又不是白吃你的，我给钱还不行么？”

“说了没有就是没有，你快点滚蛋！”

中年大叔轻轻推开四眼蛟龙，他立马“蹬蹬蹬”后退几步，摔了个大马趴。

“你……你见死不救也就算了，还打人？”

四眼蛟龙趴在地上嗷嗷大叫。

“还有没有人性啊，还有没有王法啊……杀人啦……救命啊……”“咚咚咚……”村子里顿时热闹起来，从十几个村户的屋子里，走出上百的少年，一个屋子至少都住了十几个人！四眼蛟龙看着那些少年，直接傻了眼。

几个中老年人也走了出来，皱眉问向那个中年大叔什么情况，他立马把四眼蛟龙的事情说了出来。

其中一个小老头眉关紧缩，不耐的摆了摆手，对一人吩咐道：“你去厨房取两盒剩菜剩饭，让这人拿了赶紧走。

其他人，全部回去睡觉，有什么好看的？”

“……”一众少年闻言耷拉下脑袋，老老实实返回屋子里。

 