    时间规划局的陈亿有一句话说得很有道理，想让人替你做事，利益无疑是最让人动心的事情。

    陈亿们需要大量魔力充当自己施法根本，那么最好在各个世界都有自己养殖场，给时间规划局的陈亿充时间，再转换成魔力。

    而且改造汉昭帝基因，让他们看得见自己的寿命，也有利于陈亿对汉昭帝的控制。

    汉昭帝作为皇帝，找来数十头牲畜并不难，陈亿也很是干脆带着众人来到大殿外，将机器搬了出来，然后把一头头猪放在传送带上，教导他们如何制造时间储存器。

    在陈亿的计划中，这是他们未来要做的事情，要不然那么多机器他一个人也操控不过来。

    当然，作为一个开发商，陈亿留下点辛苦费也是理所当然的，反正十头猪能够产出的时间只有一年。

    看着一头头猪被履带缓缓送入一个大铁盒内，然后吐出一一个写着壹年的小牌子，众人的眼中充满了期待。

    没错，为了这群人能够看懂上面的字，陈亿很贴心的将其改成了汉字。

    陈亿对此解释是人乃万灵之长，生命自然与动物不同，实际上最合适的借命动物是老鼠，它们能产生的寿命与猪无异。

    众人闻言更是心动，养猪不容易，但养老鼠还不简单。

    “这，陈公子，要如何使用？”

    汉昭帝拿着时间储存器，语气都有些焦急了，他从未觉得长生离自己如此接近。

    陈亿笑了笑，拿出一個试剂：“想要获得这个寿命，自然需要拥有获得寿命的体质。”

    这是来自强殖装甲世界陈亿研究出来的药剂基因药剂，一旦喝下，那么饮用者的外貌就会被锁定在25岁。

    当然，时间交易的能力陈亿直接取消了，这种将时间当货币的功能，对于任何人而言都太过惊悚。

    看着陈亿递过来的琉璃瓶，汉昭帝面带犹豫，哪怕不是皇帝，只要脑回路正常的人，都不会喝下陌生人给的东西。

    于是他再次将目光看向了苏文，苏文立即拍着胸脯举手，‘嗬’、‘嗬’个不停。

    陈亿随手将试管递给了他，苏文拿着试管，一副慷慨就义的架势，将试管一饮而尽。

    而随着苏文喝下基因药水，苏文原本略带斑白头发迅速变得乌黑发亮，就连额头上的皱纹也迅速褪去，松弛的肌肤也变得紧绷了起来……

    “嘶！”

    看到如此神奇的一幕，众人不由倒抽一口冷气，差点让小冰河时期提前到来，让西汉变成东汉。

    “请看。”

    陈亿很不客气的撸起苏文的袖子，苏文本想反抗，却被陈亿死死摁住，察觉到陈亿的巨力后，他暗自心惊，只能老老实实任由陈亿拉扯着。

    “这个三百六十四天零十一个时辰说的就是这位公公如今的寿命，一旦这三百六十四天零十一个七刻走完，这位公公的寿命也就到头了。”

    苏文：？？？

    不是，那我原本的寿命呢？

    奈何苏文现在是个哑巴，根本没办法说出口，好在有人帮他提出了困惑。

    “可我看苏公公虽然年级不小了，但多活几年应该没问题，为什么刚好是一年的。”

    霍水仙好奇道。

    苏文：……

    总觉得这话不是什么好话。

    “想要长寿，自然要付出代价，这就是代价。”

    陈亿拿起一个时间储存器，按在了苏文的手臂上，苏文手臂上的时间瞬间开始增长，变成了一年三百六十四天零十一个七刻。

    苏文：……

    增加了一年的寿命，明明是一件开心的事情，可为什么他就是开心不起来？

    “传令下去，让全国捕鼠……”

    不过对比开心不起来的苏文，汉昭帝却很开心，苏文只能获得一年寿命，但他可以获得一百年，一千年寿命啊！

    只要有足够的牲畜给他提供寿命就行了。

    “等一等！”

    让整个汉朝的老百姓去捕鼠，那他这行为岂不是成捕蛇者了，四舍五入他岂不是成了太阴真君？

    陈亿是要控制汉朝不假，但也没想祸害汉朝人们啊！

    他又将一个虚拟仓拿了出来，向汉昭帝解释道：“此乃求道床，能让陛下在梦中问询各种治国良方。”

    作为一个政治小白，陈亿不懂得如何治国，但他懂的搜索啊！

    只要让汉昭帝自己去寻找答案，怎么富国强兵，那还不简单。

    最关键的是，这不就省了自己很多事，真要像鹿鼎记陈亿的自己那样亲力亲为，那不得累死……

    【乌龙闯情关】：计划很顺利，我觉得大家可以效仿我。

    【少年包青天】：不错的方法，我笑纳了！

    【怪侠一枝梅】：我的世界就算了，皇帝还不如讓白豆腐，啊不对，是離歌笑当更合适，而且你的世界与其说是封建王朝，倒不是说是顶着封建社会名义的现代社会。

    陈亿无言以对，别的不说，刘病已前不久冒充皇亲国戚，将昌邑王刘贺骗的团团转，虽然理论上他还真是，但就连他自己都不知道。

    这种行为搁哪个朝代，灭他九族都算是从轻发落了，可在这个世界，刘病已就被关了三天，简直离天下之大谱，要知道就算是在现代，冒充官员，哪怕啥事都没做，判你个一年半载都不过分。

    当然，怪侠一枝梅陈亿的说法還是有些夸张的，这个世界皇帝贵族对普通人还是有生杀大权的，只是很少对普通人用而已。

    【龙门镖局】：我的世界未来人能够随便穿越，还是算了吧。

    【杉杉来了】：拉倒吧，吕青橙都被你祸祸了，你还管未来？

    【龙门镖局】：你不要污蔑好人，我跟吕青橙是真心相爱的，而且我们发乎情，止乎礼，没有你想的那么龌龊。

    【天行九歌】@【乌龍闯情关】：说起这个，霍水仙被你祸祸了没？

    什么叫说起这个，我说的是量产魔力的方式，为什么你们迅速歪楼到了霍水仙。

    【乌龙闯情关】：她缠着我教她魔法呢，说起来也离谱，她居然还真的能学会。

    【漫威】：精神力强大的人都能学会，所谓的魔法，也不过是通过精神力扭转现实，别往了小巫师觉醒之时都是无杖施法的，使用魔杖与魔咒不过是在模仿当初的施法状态。

    陈亿深觉有理，看着正对着虚空画圈圈的霍水仙，此时的她依旧恢复了女装，气质可谓妩媚众生，但她的双眼却充满了纯真，让陈亿心动不已。

    再处一阵子，日久了自然生情……

