    陈匡全干脆利落，将资料直接放在了桌面上。

    宋斜阳屏住了呼吸，盯着这一份资料。

    陈匡全的这番话，无非就是一个意思……美佳集团就摆在这了，宋家爱怎么折腾，就怎么折腾。

    这特么的还是合作吗？

    宋秋的嘴巴张大到了极点，他也算是领悟到了陈匡全说的以宋家马首是瞻的含义了。

    这完全是服从宋家指挥的意思。

    宋秋忍不住多看了一眼这位美佳集团的董事长，传闻中，美佳集团董事长可是一位经商奇才。

    美佳集团近年来的崛起之势，更是势不可挡。

    可现在这位董事长，似乎跟传闻有些出入。

    直接将自己摆在砧板上，让宋家来开宰了。

    宋长青也还来不及开口，桌面上，有多了一份崭新的资料。

    “熊家的产业分布，大致概况，也在这里整理出来了。”

    熊乐说道，“我们各家都有所长，集合起来，必定可以跟黄家分庭抗礼。”

    其余几家，都似乎早有准备。

    一份份资料出现在桌面上。

    每一份资料，都代表着的是一股支援宋家的力量。

    而且，这些力量，任由宋家调用。

    宋长青和宋斜阳的目光炽热地对视了一眼。

    宋家，有救了。

    今天发生的事情，对于他们来说，犹如梦境一般。

    不敢去想象，这些家族集团，竟然会不计后果地帮助宋家。

    宋斜阳的目光再度落在了楚尘的身上。

    从决定向黄家全面开战，到现在，所有的一切，都是楚尘在主导。

    这些家族集团表现出来的诚心，也都是因为楚尘。

    这一刻，宋斜阳的心绪复杂。

    他真的猜想不到，这些家族集团的掌舵人，为什么会愿意这般不遗余力地相助。

    都是给楚尘面子？

    这个面子，也实在太大了。

    “具体的资料，孙家还没有准备完善。”

    孙超磊说道，“不过，孙家会以瓷砖行业为主，联合一些跟黄家有合作的项目，打击黄家。

    具体的行动，我会规划出来。”

    “好。”

    宋斜阳激动无比。

    宋家，起死回生。

    “小秋，把这些资料都收起来。”

    楚尘说道，“让服务员上菜，我们一边吃一边聊。”

    说话的同时，楚尘看了一眼时间。

    还有十分钟，便是11点整。

    楚尘撇撇嘴。

    手机铃声响起来。

    “尘哥，我在论坛看见了。”

    夏北的声音激动，“尘哥真的太帅了，八大家族集团势力的掌舵人，竟然都来齐。

    我已经将照片发回去给我家那位顽固没脑子的家伙了，哼，让他后悔去，我早就告诉他，我的尘哥可不是普通人。”

    夏北的怨念似乎还不小，不停地叽叽喳喳着。

    “你在哪？”

    楚尘问。

    夏北愣了一下，声音有些支支吾吾，“我就开着车，似乎瞎转，有点无聊。”

    坐在副驾驶的夏言欢盯着夏北。

    这个侄子，一大早带他出来。

    确实是在开车瞎逛，可是，一直绕着华腾大酒店，不停地转圈圈。

    “你要是有空的话，过来吃个饭，我在华腾大酒店的龙腾一号包房。”

    楚尘的话音一落，夏北的电话秒挂了。

    楚尘愣住。

    然而，不到几分钟。

    腾龙一号包厢大门就被推开了。

    一名服务员带着夏北和夏言欢走了进来。

    “尘哥。”

    夏北欣喜，笑容满面。

    楚尘，“……”夏言欢在商界的名声不小，跟在场的人，也曾经有一些酒会上的交流，很快便熟络起来。

    “我们的这些资料，有夏先生过目的话，要迅速制订一个方案出来，一定不难吧。”

    楚尘说道。

    夏言欢看了一眼，随即微笑，“看来今天这顿，是不能白吃啊。”

    众人一笑。

    他们的对手，是号称禅城第一豪门的黄家。

    可从他们的身上，却感受不到任何一丝的压力。

    似乎，势在必得。

    宋颜给楚尘倒了一杯红酒，同时，自己也举杯，轻声地道，“楚尘，谢谢你。”

    楚尘面容含笑，“宋家，不也是我的家吗？”

    随着楚尘杯中酒一饮而尽，宋颜内心有一股暖流下意识地涌出。

    华腾大酒店门口。

    虎子已经收拾好自己的东西走出去。

    宋家人已经移步腾龙一号包房，别说偷拍，就算是六楼，他也不能随随便便走上去。

    直播贴已经结束。

    论坛的人还在热议，不少人都在期待，宋家联合各家，这一次会谈之后，会掀起什么样的反击。

    虎子刚走出门口，突然间，一辆车驰骋而来，车速很快，犹如一道闪电般。

    在华腾大堂正门前停下。

    “羊城车牌的劳斯莱斯幻影？”

    虎子的好奇心一下子又被勾起了，急忙闪到了一边，目光紧盯着这辆车。

    几乎是条件反射一样，虎子将照相机拿了出来。

    廖总管走出了酒店。

    一名青年人下车，浑身上下都是奢侈名牌，再配上身后这辆车，瞬间就被虎子打上豪门富二代的标签。

    “【大神云集的华腾大酒店】。”

    虎子不知道这个青年人的身份，拍了一张照片后，随手就上传到论坛。

    不出几秒钟，整个论坛，直接炸开了。

    “我的天！我没有认错人吧？”

    “操！老娘看一眼就感觉要怀孕了。”

    “我身为男人，都想给他生孩子。”

    “宁子州，二十六岁，天南第一家族宁家少爷，天南十公子之一。

    上个月，更是登上了羊城财商杂志的封面，那可不是因为他的家族，而是因为这位宁公子，是实打实的商界奇才。”

    虎子随手看了一眼帖子的评论，也惊呆了。

    天南宁家！宁家少爷怎么会出现在华腾大酒店？

    “宁少爷，请。”

    廖总管认出宁子州的身份后，更加不敢怠慢。

    宁子州眼眸明亮如星辰，迈步走进去，“我要去腾龙一号包房。”

    廖总管心头一震，急忙点头。

    暗暗倒吸了一口冷气。

    幸好果断开除了武德倾，若不然，华腾大酒店真的会被武德倾害死。

    宋家，竟然能请动天南宁家？

    还是宁家年轻一代最耀眼的天骄亲自前来，这足以说明，宁家非常看重跟宋家的这一次见面。

    黄家。

    黄玉欻的手机，突然间没拿稳，掉在了地上。

    

