    阳城的八月份，已经进入深秋。

    在程子明别墅的前院里。

    有三人正在交手。

    分别是许净和汪东、苏小北。

    汪东和苏小北此刻和一个月前的稚嫩的样子，完全不同。

    两人神情认真且严肃，身形快速移动，出手狠厉，配合起来丝毫不乱，每一拳必然带着阵阵拳风和破空声。

    和一个月杂乱无章的王八拳，是两个样子。

    而他们围攻的对象。

    正是许净。

    许净也和一个月前不同。

    身材精瘦了不少，眸子更有精神，气质沉稳、含而不发。

    此刻他虽然被两人围攻，但却游刃有余，出手时宛如游龙，在两人间不停歇的进攻下，完全不落下风。

    “我左！你右！”

    苏小北此刻大喝一声。

    汪东立刻心领神会，力量爆发、冲向许净的右侧，手掌握紧成拳，轰向许净肩下！

    这两人居然大声密谋....

    许净自然会做好应对，正准备躲开。

    苏小北却笑一声，根本没有从左面攻上！

    而是正面凌空一记鞭腿飞踢而来，速度极快！带着呼啸的声音！

    “你上当了！”

    “原来是在这里藏了一手。”

    许净已经避无可避，但他力量极为的惊人，看起来不太雄壮的手臂快速横出，肌肉和骨骼发出沉闷的响声，瞬间一拳轰向了苏小北的腿！

    苏小北神色暗喜！

    虽然许净的力量比他们大一截，但是胳膊可拧不过大腿，他这全力一击可不容小觑！

    但预料之中的击飞许净，并没有出现。

    苏小北只感觉踢在了一块冲撞过来的钢管上！

    他居然被挡下来了。

    “是不是忘了还有我！”

    汪东已经轰出了拳头，许净主动去防苏小北，他知道这就是他的机会，更是不留丝毫力气！

    许净反应力极为迅速，一心二用，飞速侧身，就像预判一般的、极快留出一个身位，堪堪将其躲开！

    “好快！”

    汪东一惊。

    下一刻。

    许净一脚飞踢而来，汪东他只来得及双手抱胸，整个人硬抗这一下，闷哼一声，倒退数步。

    苏小北失去了队友的瞬间，也遭遇了许净贴身进攻，几息间整个人倒飞出去，栽倒在草地上。

    “好了结束了。”

    许净也停了手，看向两人说道：“想法是很好的，佯攻配合也打得不错，但苏小北速度虽然快，力量却不够，而汪东却反了过来，力量虽然够了，速度并不快。”

    “明白了。”两人居然还认真的听着，就差拿本子记笔记了。

    他们握了握拳头：“下次一定能做得更好！”

    “你们啊，可别信那个家伙。”

    程子明的身影站在别墅的台阶上，神情无奈的说道：“这几次的战斗都没什么问题，要我说，你们都已经很强了，只不过许净这个家伙，他更变态而已。”

    这一个月来。

    苏小北和汪东也被许净给哄骗了过来。

    大家约在了程子明别墅这里，只要不修炼，就在进行着战斗和磨合。

    程子明也不得不承认，这很有效。

    四个人的实战能力、战斗技巧，几乎是与日俱增。

    而许净这家伙....对于战斗的理解极为深刻，成长的也最为迅速。

    后面这几天，几乎都是许净在对战两人联手，并指出这两个人的问题。

    许净伸了伸身子骨，总觉得有点不过瘾，轻轻一笑看向程子明：“要来活动一下吗？”

    “算了吧，明天不是就要走了吗？留点精力赶路是个不错的选择。”程子明扯了扯嘴角，说道。

    他才不去，许净战斗起来像嗑药一样，刚开始确实畅快。

    程子明也可以琢磨出很多技巧。

    但许净一旦沉浸进去，就不带停的......

    导致现在程子明宁愿选择旁观，也不愿去单挑了。

    并且他也不愿意和汪东苏小北一起联手，围攻许净。

    许净并不在意，点了点头：“也对，明天就要离开阳城了，那咱们今天就早点散伙回去，收拾东西吧。”

    苏小北揉了揉大腿，道：“行，那明天还在这集合？”

    “是啊，不然去哪、”汪东理所当然的说道。

    许净朝程子明招手，热情笑道：“那明天见了。”

    程子明：“........”

    一个月来，大家也都各自熟悉了，不仅他话变多了，这些家伙来这儿...跟特么回自己家一样。

    他一脸黑线的看着三人离开。

    自己这庭院没向这三人收费，真是可惜了。

    ......

    许净回到了家中。

    一个月时间。

    自我像的凝实进度，已经到达了十分之九。

    只剩下五窍。

    也就是目、舌、口、鼻、耳。

    还没有凝实。

    而神印虚影也追了上来，已经和自我像持平了进度。

    不过它们的凝实程度，许净发现无法超过自我像。

    “自我像是基础，只有它提升了，其他神印才有提升空间。”

    而如今的许净。

    浑身都有使不完的气力，和苏小北他们战斗的时候，都特意保持着和他们相差无几的力量。

    “自己现在的气力，应该能与一阶武者相差不多吧。”

    许净露出自信的笑意。

    不过仅仅是气力而已。

    因为武者强大的不仅仅是力量，他们拥有完整的观想像，可以主动运用灵气。

    秘术、符文、积蓄与爆发、观想像的加持等等，都是灵气主动运用的手段。

    气力只是实力的一部分罢了。

    “不骄不躁，慢慢来吧。”许净自语道。

    他离一阶武者也就临门一脚了。

    虽然自我像最后十分之一，就像个无底洞。

    但许净有信心，把它填满。

    “叮——”

    手机有消息。

    他掏出手机。

    陈良给他发了张照片来。

    是陈良站在一处学府大门前，笑得贼灿烂，跟个阳光下的大狗熊一样。

    还附带着一句话。

    “许净，我已经到学府了！这里全都是强大的武者！我好兴奋！”

    许净笑了笑。

    陈良测试成绩很不错，虽然没有拿到三大最高学府的资格。

    但也进入了排名前十的一座学府，对于他来说已经算是不小的惊喜。

    因为地理位置较远，他提早好几天就出发了。

    许净回了消息，并嘱咐他有什么麻烦问题，就联系他。

    就算不能解决，也能提提建议。

    发完消息后，陈良也没啥动静，估计已经在参观学府了。

    许净放下手机。

    接着盘坐在床上。

    开始了在阳城最后一晚的修炼。

