
“姐姐说，姐夫你是她心中，最靓仔的男人。”

陆世林可以确定。

天宁女帝是真的心动了。

林雍的外貌，比他还好。

他相信。

姐姐定然喜欢，这个靓仔外貌的！

因此。

他可是没有说谎的噢！

林雍一听，心里却是叹气了。

【唉~~！】

【帝王最是好色，这话果然不假......】

【我怎么就成了...这么一个该死的靓仔呢？】

叹气过后。

他的脸上，写满了忧伤。

蠢婆娘是长得漂亮。

脑子也不是真蠢。

可就是.....

大他八岁这个坎，他过不去。

虽然说。

在修道界，相差一两百岁的真爱，时有发生。

可他还是一个凡人。

一个封尊境一重的凡人，并不能完全理解，几百岁修道者的生命想法。

他只想以一个平平无奇的靓仔，看待这个世界。

还有那最关键的一点。

秦王陆世林干下的蠢事。

林雍真的无法做到，如此轻易的释怀。

一旦杀了陆世林。

他与天宁女帝，也彻底没有希望了。

林雍思考了片刻，忽然轻轻一笑。

【抱歉了】。

【强者之心，比江山美人都重要！】

林雍再次走向了陆世林。

他以天命魔刀，指向了这位秦王的额头。

林雍的的表情，非常冷冽：

“死之前，没有想过为了活着而求饶，你还算是一个男人！”

“但强者之心，不可轻辱。”

“你这次，做得太过了。”

“哈哈哈！”此刻，陆世林不但不惊讶，甚至开怀大笑了。

“姐夫，强者之心，我懂！”

“正因为懂，我才知道，我这次错得有多离谱！”

“姐夫的实力越高，我的错误便是越不能被原谅！”

林雍听着这一句又一句的“姐夫”...

心里是不承认的。

他也不会因为一句“姐夫”，而放下手中的天命魔刀。

只不过。

他的心里。

的确对这个秦王，高看了一眼。

因为。

这家伙在临死的一刻，竟然可以如此坦然地笑出来。

面对着死亡。

多少人是屁滚尿流，跪地求饶。

与眼前的十六岁少年相比，根本就是不堪入目！

“我敬你是一个男人，求饶羞辱的手段，我不会用了。”

林雍的眼神，散发着寒光：

“我会给你一个痛快，让你在毫无痛苦之中解脱！”

他正准备持刀斩下去时。

陆世林却是抽出了腰间匕首：

“姐夫，你对羞辱强者之心的惩罚，实在是太轻了。”

“我的行为如此恶劣，不配就这么轻易地死！”

“哈哈哈~~~！”

“姐夫，这一死，就让我自己动手吧！”

这位秦王心里很清楚。

如此折辱天下第一强者，他再如此便宜地死去，那口强者之气，根本无法消除。

他愿意一死。

但这一死，他必须要消除林雍心中的怒气！！！

陆世林的心，非常的坚决。

无论如何，我一定要让姐夫不迁怒于姐姐。

至于姐姐那边。

只要看到是自己动手的。

定然会明白。

我是自杀的。

姐姐绝不能失去姐夫！

大周，也绝不能失去姐夫！

陆世林抽出匕首，就在林雍魔刀斩下之前，狠狠地扎入了自己的丹田。

“嚓~~~~！”

丹田破碎了。

一身修为也全数废了。

还有那无尽的痛苦，迅速蔓延了全身。

如此心理和身体的双重痛苦折磨。

这位秦王却是没有吭一声！

他抽出匕首，甚是艰难地说了：

“姐夫，这一刀，为我的霸凌赎罪。”

“我的第一个错误，上将故意陷害兵部主事！”

“该废！”

林雍望着这一幕，放下了天命魔刀。

貌似...

并不需要他出手了。

今天，他遇上了一个轰烈的汉子啊！！

敢作敢当！

做错了，他敢去承认。

也敢为此付出代价！

哪怕是修为和生命，他也没有犹豫过。

果不其然。

陆世林举起了匕首，再次朝自己的腹部捅去了。

“嚓~~~！”

这一次的痛苦，远远比丹田破碎严重得多。

这是切腹！

肚裂肠断，是致命的痛。

陆世林的额头，已经渗出了丝丝冷汗。

那脸色。

也因极大的痛苦，渐渐显现了淡青色。

可就算如此。

这个小家伙，依然没有发出一句痛苦的声音！

他非常狠厉地...拔出了匕首。

腹间因匕首的拔出，喷涌出许多血液。

这位秦王却是丝毫不在乎。

甚至完全不按压，任由血液流出来。

“这一刀，是为我的以下犯上赎罪。”

“我的第二个错误，以小舅子的身份，试图羞辱姐夫！”

“该杀！”

这第二刀。

林雍可是不承认的。

这姐夫，更是完全没有这回事。

不过，他是真的开始欣赏这个秦王了。

只是羞辱了姐姐的丈夫。

他便是愿意以生命为代价偿还。

这是有多疼爱他的姐姐啊！

甚至可以说。

为了他的姐姐天宁女帝。

陆世林愿意做所有事情。

哪怕付出了生命，也绝不在乎！

林雍本以为，这就完了。

毕竟。

切腹过后，人也是很难活下来了。

可他没想到。

陆世林还真是个狠人啊！

这家伙第三次举起了匕首，朝着左边心脏位置，狠狠地扎了进去。

这一次，他没有立即拔出了。

因为。

陆世林很清楚，一拔出来，他将迅速陨落的。

他可以死。

但必须把心中想说的话语，全都说了出来。

“这一刀，是为我践踏强者之心赎罪。”

“我的第三个错误，以战将境九重修武者，践踏了天下第一强者的心！”

“该受穿心之死！”

该说的话，都说完了。

陆世林忍受着莫大的痛楚，手臂颤抖地拔出了匕首。

“滋滋滋滋~~~！”

心脏被刺穿，那血液可是汹涌地喷涌而出。

更糟糕的是。

遭遇如此重创，心脏也无力再跳动了......

“姐夫，千错...万错，都是...世林的错！”

“和姐姐...无关......”

“姐....夫，不要....生姐姐的气....”

这是陆世林用尽所有的力量，最后说出的话语。

这之后。

他也撑不住了......

跪着的陆世林，缓缓往前倒去了。

“咚~~~！”

这位秦王倒在了地上。

他的身下，遍布了血液。

可他侧躺着的脸庞，却是显现了安心的笑容。

姐姐。

世林做了所有该做的一切了！

世林只希望。

姐姐能够幸福。

大周能够安稳。

这样...

就够了......

“唉~~~！”

这是林雍第三次叹气了。

他拿起了...秦王已经握不紧的匕首。

再取出了...一个白色的晴天娃娃......

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048178"  chaptername="第六十三章：这一死，就让我自己动手吧！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
