    第44章 备战

    天机图里的卒怎么会往前走了一步？

    刘源以为是记错了。也许是自己某次动了棋子，然后忘记了。

    这个理由虽然不太立得住，但也没有其他更好的解释。

    除非是天机图里的蚂蚁们自作主张挪动的？

    开什么玩笑。

    他又把棋盘中的小卒摆回了原先的位置，很快就把这件事情抛在了脑后。

    毕竟，选拔在即，他还有更要命的事情要去处理。

    由于打劫了三人组的灵石，他在离开试炼谷之际在坊市好好逛了一番。

    自己已是炼气九层，已经有许多新的法术可以修习，他选了几个攻防法术准备速成。以自己的领悟力在选拔前掌握应该不成问题。

    可惜坊市中公开出售的法术大都很普通，当他试着练了几种之后，掌握的倒是很轻松，但效果却大失所望。

    比如，其中有一种刘源眼馋了好久的气盾术，结果效果还没有他的灵体放出的气垫高。其他法术也同样没有什么惊喜。

    而且，以他现在的眼界来看，这些法术实在有些死板生硬。不如自己领悟来的得心应手。

    难怪在此之前所有前辈都不推荐在法术上耗费太多的精力。

    世上的道理本就是如此，容易得来的东西必然也不会很好。真正的好东西则需要历尽艰辛才能得到。

    刘源回想自己的历程，也算是奇遇连连，机缘不断。根据一本低级气盾术领悟出四不像的气膜，气膜又吸收了任小文护符上的灵种，经过一次大放血的炼体后却被融合在一起，并成功真气化灵，灵体成脉，从此以后，灵体、灵种、和刘源三位一体，密不可分。

    洗髓、还神、九转还魂……每一次新的领悟都令他对“道”有了更全面的认识。

    尤其是九转还魂丹给他的启发，还有灵池炼体的感受，都是更加高级的，关于境界的提升。

    这样就导致自己的灵体外放出一系列气系法术时，威力会远超舶来的法术。

    一方面是坊市能够出售的法术平平无奇，另一方面也是因为自己灵体外放的法术境界高出太多。

    经过几番研习，他终于放弃使用这些半吊子的法术，只是根据一些气系法术改良了自己的灵体外放之术，在气膜、气垫、气墙的基础上增加了一些形状，比如气剑和气锤。他有一种感觉，真正厉害的法术应是随心所欲、不拘于型。

    除此之外，还是把精力放在更有用的地方比较好。

    比如灵种的领悟力。每次研究复制出新的丹药之力，他都感觉自己的悟性也会有所提升，对于天地法则的理解就像拼图游戏一样，又完成了一块，又多了一点对全局的感觉。

    幸好当时在坊市还采购了一批金刚丸。他打算利用剩下的几天时间，把金刚丸的药力复制出来，在不能使用增幅物品的比斗中，金刚丸带来的防御加成将会是一大助力。

    金刚丸——服用后可以在有限的时间内增强肉体强度和抗性，令防御力大幅提高。

    当他服用第一枚金刚丸，准备激发领悟力去破解时，突然意识到金刚丸的效用并不能达到最大化。那么领悟的几率也会打折扣。

    难道要找人狂揍自己一顿？

    以他现在的恢复能力，这倒也是个好办法。

    郑经自从去年的试炼失败就出山门历练了，刘源也找不到别人练招，于是去了一趟文渊阁，已经两年没见任峰了，他倒挺想念这个爱吹牛皮的胖子。

    到了文渊阁，刘源却被告之任峰早在一年前就离开了，现在据说是为了参加一周后的选拔在任家祖阁里训练。

    难怪之前没有在试炼谷见到。

    刘源恍然，也有点为他高兴，按理说，以任峰的资质的地位是没机会去家族的祖阁中集训的，难道其中也有什么奇遇？

    从文渊阁悻悻回来，刘源只好把他的蚂蚁军团再度召唤出来。

    虽然不能完全模拟修士的攻击，但也只好让蚂蚁们再来“噬主”一次了。

    他对选拔赛已经有了初步的了解，比斗时最常见的攻击方式就是两种：

    其一，参加的弟子大都达到了九级大圆满，这时可以学习一些中级的法术了。用法术对轰将是一大攻击手段。

    其二，每次比斗前，每人会得到普通品质的两件法器，一攻一防。这也是通过御器之术考验全面的能力。

    于是，斗牛蚁开始列队，准备模拟御器术，作为物理手段向刘源攻击。

    而石斑蚁则分成两批，它们身上的光斑一类变红、一类变蓝，准备模拟最常见的冰和火的法术攻击，向刘源开战。

    刘源服下金刚丸，感受着独特的热辣气流大开大合的冲击着自己的经脉。

    来吧。

    刘源把气垫的厚度降低到最薄，斗牛蚁开始加速冲锋，冰球和火球也呼啸而来……

    ……

    距离比赛和盛宴一天天近了。

    由于两场盛事合在一起举办，阁主穆清河吩咐改建新的场地，以便比赛、观摩、和宴席可以同时进行。

    凌天阁七座主峰各有各的特色，如果说主峰范围内，哪座山峰占地最广的话，那就要非天枢峰莫属了。

    天枢峰并非一峰独大，而是延绵不断数百里，其间还有广阔的平顶山奇观。在山顶的最高处，有一片数十里的岩石区域如同桌面般平坦，仿佛在开天辟地之时被巨斧削平了一般。

    在平顶上，巨大的石梯被搭建起来，围成广阔的平台广场。广场上又立起了许多隔断，以便多场比试同时进行。许多席位依山布置，居高临下，可以对整个广场一览无余。

    越国境内比较近的大派已经陆续到来，如意宗、御虚殿、念剑阁……来的多是元婴期和金丹期的前辈高人，他们纷纷带来了贺礼。当年和凌天阁共同讨伐南疆，几大派也多有合作。这一次凌天阁又增加了一位元婴期高人，在越国的首席地位越发牢固，几大派的交好之意也是非常明显。

    当然，他们也想借着选拔的机会看一看凌天阁的后代弟子，每个门派要延续千年而不倒，新生力量的培养也是不可或缺。

    凌天阁当然也是有同样的想法。这一次世家中集训的名单比往年多了一倍，故而连任峰这样的伪灵根由于洗髓产生变异，也是被录入了进来。从而和刘源失之交臂。

    所以，当选拔正式开始前一天，刘源与放出来的任峰在天枢峰终于见面时，他们忍不住拥抱在一起，彼此都有焕然一新、幻如隔世的感觉。

    “两年不见了，你居然也突破到九层了。”任峰咧着大嘴，激动之余唾沫星子都喷到刘源脸上了。

    “什么叫也？你不也是九层了吗，”刘源也欣喜于好友的飞速进步，不过他似乎能够看出，任峰的修为似乎有些虚浮，远不如自己来的稳固。

    自己是何时有了如此的眼界？

    刘源也不清楚，他再度上下看了看任峰，又有了新的发现：

    “你的灵根……”

    “嘿嘿，没想到吧，”任峰高兴之余，再度狠狠的熊抱了刘源一把，“多亏了你送的那枚洗髓丹，老子的灵根变异了！”

    (本章完)

