    被拒绝的兽人们都是一脸看心机婊的眼神看着元琅。

    怪不得这家伙今日放着大猎物不去抓，却在那费劲巴拉的抓两腿兽，感情是打听到小雌性的爱好了，真是太阴险了。

    不理会周围一圈羡慕嫉妒恨的眼神，元琅径自将伍月带到了自己烤肉的灶台边。

    看着只有一锅热水在翻滚的灶台，伍月有些疑惑的看向他：“食物在哪里啊？”

    元琅轻笑着蹲下身去，从灶台中拔了出来两个泥土块：“在这里。”

    伍月内心震惊，这特么难道就是传说中的叫花鸡？

    她明媚的眸子微微眯起，唇角挂着一抹淡淡的笑意：“这不是两个土块么？”

    在朝中沉浮多年还坐上了镇国将军位置的元琅岂会看不出小雌性眼中怀疑，轻笑道；“这是我们出去换盐的时候，在很靠近海边的部落那里学来的。

    他们部落太小，换不起盐巴，所以用浸润了海水的泥土将猎物包裹起来烤，这样就会有盐巴的味道。”

    心下暗暗为自己的机智欢呼，他可真是个小机灵鬼。

    伍月闻言一怔，思绪瞬间便被他所说的海边部落吸引过去：“生活在海边的部落也会没有盐巴用么？”

    元琅笑着看了她一眼：“因为盐巴的存在，海边部落之间的竞争是很残酷的。

    像我们这样几个部落之间相互帮助的事情是根本就不会存在的。

    那里也时常会发生争斗，为了狩猎领地，为了能够产生盐巴的海地。”

    伍月闻言不由庆幸，看来这个世界的兽神大人对自己还是很好的，没有将自己弄到那乱世一般的海边去。

    正出神间，一股异常诱人的香味便窜进了鼻端，伍月只觉口水一下子便涌了出来：“好香啊。”

    她一脸惊奇的看向元琅：“真是没想到，你竟然会做这样好吃的食物。”

    兽人有些得意的挑了挑眉：“那当然，我可是学习了好久呢。”

    因为身边两个副将那摸过屎一样的手艺，他堂堂一国将军为了不被饿死或是吃下什么不知名食物中毒而死，不得不亲自去学习了烤肉。

    撕下一根肥嫩的大腿递给伍月：“尝尝？”

    伍月嘿嘿笑着伸手接过，毫不客气的啊呜一口便咬了上去。

    口中的肉滑嫩易嚼，还带着一丝丝的甜味和果子的香气，好吃的她眸子都眯了起来。

    “远远便闻到了这诱兽的香气，没想到小雌性不仅治疗伤势很厉害，就连做出的食物都这样好吃。”

    陌生苍老的声音从一旁传来，伍月啃着肉转头看去，正是黑狼部落的巫和族长。

    黑狼巫看着伍月手中食物的眼神虽然热烈，但表现还算镇定。

    旁边的黑狼族长则是完全不同，那口水差点将腰间的兽皮群浸湿。

    眸中的垂涎都快要化成两个小勾子，只恨不得将元琅手中剩下的猎物给勾走。

    伍月十分速度的将手中大腿啃完，元琅十分配合的撕下另一只腿递过去。

    随后才一脸热情的看向两兽：“巫和族长还没吃食物么？不如一起吃吧！”

