
索兰德是贝鲁克市警察局的警官，也是整个市警察局内唯一的女刑事警官，在警察局内其他女性同僚全都是作为助理、秘书等辅助文职工作入职的，只有她当初从皮克特场毕业时，是以刑事侦缉科目第一的成绩入职贝鲁克市警察局的。

她还记得当初她入职的时候，警察局上下都对她要求入职刑事部门感到惊讶和反感，如果当时不是她名声在外，大量报纸都在盯着她，让市警察局人事部的那些人没有下手的机会，或许她也不能如愿成为刑事警察，现在很可能和其他女同僚一样，每天都做着端茶倒水、整理文件之类的事情。

不过，即便是如此，她在警察局内依然是边缘人一样的存在，任何重要的案件她都别想插手，她负责的都是一些流浪汉偷盗之类的小案子，而这些小案子唯一的好处就是让她熟悉了贝鲁克市各个街区的黑帮势力、流浪汉聚集点以及街道分布。

从她入职的第一天开始，上面派来给她搭档的是一个守旧、懒惰的老警察，美其名曰传授经验，但实际上这个老警察更像是一个监视者、一个掣肘者，每天所做的事情不是打瞌睡、就是找她的麻烦，不允许她做这件事、不允许她做那件事，恨不得一整天都用手铐把她拷在座位上似的。

索兰德很清楚如果自己不做些什么的话，那么她将永远也别想改变现状，一辈子都会被限制在现在的位置上，然后成为警局中一个反面例子，每次有新的女警加入时，都会被重新提及一遍，嘲笑一个想要成为刑事警察的女人如何的自不量力。

“你或许可以从旧案件入手。”在一次朋友聚会中，在另外一个地区警局当文员的好友在听完了索兰德的抱怨后，给出了一个建议。

“旧案件？”索兰德疑惑的看着好友，等待她更进一步的说明。

那名好友解释道：“我记得看过一个联邦总局那边下发的一份文件提到总局希望各个下级警局能够减少一些陈年积案，所以鼓励地方警察利用空闲时间继续调查这些案件，并且明确指示地方警局在警员正常工作不受影响的情况下，不能够阻拦警员对旧案件的调查。”

听完了好友的建议，索兰德不由得陷入到了沉思之中，也没有了继续聚会下去的兴趣，草草的就结束了聚会，回到了家中。

第二天，上班后，索兰德并没有什么变化，按照过去几个月所做的那样，处理了手头上那些流浪汉盗窃、小混混斗殴之类的案子，一直等到下班时，并没有像往常一样离开警局，而是去往了警局的档案室。

“你想要干什么？为什么来档案室？”原本已经收拾好东西、准备回家的老布朗看到自己受命监视的对象竟然做出这么反常的举动，便跟了上来，疑惑的问道。

“调查案子。”索兰德没有隐瞒，直截了当的说道。

老布朗愣了愣，忍不住问道：“什么案子？”

“没有被侦破、被封存的那些陈年积案。”索兰德快速的填写了档案室管理者递过来的一份表格，说道。

老布朗极为不悦的嚷嚷道：“你这家伙又在乱搞什么？”

虽然搭档是个女的是一件让人幸福的事情，但前提条件这个女搭档没有这么强势，这种强势不仅仅表现在性格上，甚至还表现在体形上，体格不输给男人的强壮女性他还是第一次看到。

最开始接到任务的时候，老布朗还以为这是一桩美差，但现在看来，这似乎是他在警局的敌人想要趁着他退休之前整他一下，总而言之他这些日子都过得提心吊胆的，每天做得最多的事情就是拦住自己这个喜欢到处惹事的女搭档，他甚至都已经被训练出了一种完全针对女搭档的直觉，只要女搭档想要搞事，他的直觉就会立刻出现，就像现在一样。

“我只是想要通过下班后的私人时间调查一下过去没有能够侦破的案件，这是总局那边要求的，甚至下发了正式的文件，你不信可以去看看。”索兰德随口说出早就准备好的说词道。

老布朗听后，撇了撇嘴，也没有继续说什么，直接转头离开了，也没有去找索兰德提到的那份总局下发的文件，他很清楚既然索兰德这样说了，那么这份文件就肯定存在，所以找了也没用。

作为警局老滑头的他虽然答应了上面要监视索兰德，阻止索兰德查办任何大案，但那些已经被封存的案件并不在大案之中，在他看来自己这个快要退休的人也没有必要冒着违背总局指令的危险，替上面那些人打压索兰德，所以他选择睁一只眼闭一只眼。

在碍事的人离开后，索兰德便在档案室那些未曾侦破的陈年积案中，寻找自己感兴趣、并且觉得有侦破希望的案子。

有关市局唯一的女刑警打算解决市局内那些陈年积案的传闻，在第二天就在警局大楼内传开了，不仅仅市局内那些男警察会认为索兰德的做法是对他们的挑衅，就连那些作为文员、助理的女警们也对自己的同僚产生了反感，认为她这种行为实在是离经叛道。

不过，对于外界的种种看法，索兰德完全将其无视掉了，她此刻已经陷入到了各种各样的案件当中，寻找自己最感兴趣、也是最有机会侦破的案件，借此提升自己的影响力和话语权。

只是，作为陈年积案，这些未曾侦破的案子本身就已经被不少人反复研究调查了很久，是真的找不到任何有用的线索，才将其划归到悬案之中的，所以想要从这些调查文件中找到有用的线索基本上是不可能的。

时间又过去了两天，索兰德依然没有找到合适的案子，她之前所有看到的案子全都是一些没有任何线索和头绪的案子，当时负责这些案子的警探也大多都是敷衍了事，案件记录也都很随意，甚至就连档案管理也非常简单，以至于不少档案文件要么就是受潮腐烂，要么就是被老鼠或者蚂蚁给咬烂了，连日来毫无成果的翻找，这也让她有些怀疑自己这么做是不是错的。

“看那些文件没用，那些文件里面的案件从头到尾都是下级警探负责侦办的，连一个调查组都没有成立，当时的人就不重视那些案子，对那些案子的记录自然也是很随便和简单。”负责看守档案室的老警员看了看有些沮丧的索兰德，虽然他也同样认为女人最好是做文员，不应该做刑侦警探，但他依然还是对索兰德最近几天的行为有些佩服，于是便指点道：“你应该去那边翻找，那边都是曾经组建过联合调查组的案子，每个案子都牵扯到了至少三个不同的部门，留下的资料也很详细，保存得也很好。只不过当年那些人都没有能够侦破的案子，我不认为你也能够侦破。”

听到老警员的指点，索兰德道了声谢后，便来到了档案室最深处一排档案柜前。

虽然还没有看柜子里面的文件，但单单从柜子是使用涂抹有特殊防腐涂层的铁皮打造而成的这一点，便看出这个柜子和周围其他柜子的不同之处。

索兰德看了看眼前四十多个不同的档案柜，随便选择了一个最近的档案柜，将其打开后，拿出了一份档案文件翻看了起来。

她仅仅只是翻看了最前面的案件陈述内容，就知道这个案件正是她想要的案件，于是她拿来了一辆手推车，将这个案件的所有档案全都拿了出来堆在上面，推着来到了档案室的阅读区中，找了一个合适的位置，拿出了自己腰间的刻度卡，插入桌子上的插槽内，旋转了半圈，然后拨了拨桌子上面的时间滚筒。

调整好了时间后，就听到一阵通气的响动从管道中传出来，一股有些难闻的气味从前方的灯嘴传出来，跟着听到啪嗒两声打火石的声音，一团火焰便成灯嘴处燃烧起来，将周围有些昏暗的房间给照亮了。

索兰德波动了一下煤气灯下方的旋钮，调整了一下火焰的大小，然后关上了透明的玻璃罩子，将注意力重新放在了手中的资料上，很快就完全沉浸在了手中的这个案子中，时间一点点过去，直到煤油灯的光芒开始减弱、暗淡下去，她才从文件中回过神来，并且发现自己每日煤气的配额已经用完了，这代表她至少已经坐在这里翻阅了六个小时以上的时间。

她将已经归零的刻度卡抽出来，也没有熄灭非常微弱的灯火，快速的将桌上随意摆放的文件收拾了一下，一一放回到了档案柜中，转身离开了档案室。

离开档案室的索兰德也没有回家，而是在警局一个空出来的审讯室睡了几个小时，等到了上班时间后，又继续上班执勤。

整个一天的执勤，索兰德似乎都在思考昨天看过的案件内容，所以显得非常沉默，作为搭档的老布朗也觉察到了她有些不对劲，但也没有多问。

在下班后，索兰德没有再去档案室，离开警局后也没有回家，而是走过了几条街后，登上了开往大北角区的公交车。

上车后，索兰德在车尾找了一个角落坐下，一边透过车窗铁栅栏看着窗外移动的风景，一边在脑海里重复回想着昨天看到的那个案件。

那个案件是一个很有名的案件，在当时的贝鲁克市引起了不小的轰动，甚至联邦议会都曾在几次会议中提及过这个案子，这个案子的正式名称叫做蒙特家族集体失踪案，而民间更愿意称呼它为黑屋案，因为蒙特家族居住的房屋是全黑的。

蒙特家族在贝鲁克市也算是一个古老的家族了，这个家族最早能够追述到大迁徙时期，该家族很长一段时间都是贝鲁克市的权贵，不过后来不知道什么原因，整个家族似乎对争权夺利这类事情感到了厌烦，家族成员陆续辞去了各种公职，家族在市区的产业也都变卖了，整个家族都搬迁道了郊外大北角区的庄园别墅中。

之后，蒙特家族就像是被诅咒了一样，家族成员陆续因为各种疾病死亡，活下来的家族成员也有不少都变得疯疯癫癫的，居住在大北角区的权贵们也都因为这些原因刻意疏远了蒙特家族，到了最后基本上没有任何一个权贵家族再继续和蒙特家族往来，蒙特家族可以说是完全隔离在贝鲁克市的社交圈之外，有关蒙特家族的情况也没有人关心。

直到蒙特家族某个成员最后一次和交谈后的一个月，贝鲁克市议会通过了一个提案，这个提案是准备修订一套贝鲁克市的创立史，让其他人能够直到贝鲁克市是个有着悠久传承的城市，同时也是为了凝聚贝鲁克人的归属感，因为随着经济陷入低迷，不少工厂都关停了，不少贝鲁克人都离开了家乡，前往外地工作，造成了贝鲁克市有一段时间的人口增长率竟然是负数，所以在没有办法重振经济、重开工厂的情况下，市议会也只能用这种方法来增加归属感，挽留人口。

既然是修订历史，那么对于贝鲁克市的建立有着不小作用的那些权贵家族自然也是少不了要将自己的家族史一起修订进去，原本这是权贵主动要求的，但到了后面干脆市议会决定所有古老家族的家族史都一起编到贝鲁克市史之中。

蒙特家族虽然在贝鲁克市算不上什么大家族，但绝对算得上是古老的家族，贝鲁克市建立后为十二个对贝鲁克市建立有着卓越贡献的人，树立了十二个石柱浮雕，屹立在议会广场上，这也是十二柱人，而蒙特家族就有一名成员是其中之一。

所以既然古老家族的家族史全都要修订道贝鲁克市编年史之中，那么自然也少不了蒙特家族，于是市政府就派出了一些官员前往蒙特家族的庄园别墅，打算借阅蒙特家族自己的家族史。

然而，当他们来到了那栋漆黑的别墅后，却发现别墅中空无一人，蒙特家族从仆人和主人全都消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66924279"  chaptername="第一千二百五十五章  女警出击">加入书签</a>
</div>
