    孙管家推门进来时，就正好看到乔乘帆偎依在叶佳期的身边打盹。

    虽然外面下着雨，天色阴沉，但屋内暖洋洋的。

    叶佳期一手拿着漫画书，一手轻轻揉着乔乘帆的脑袋。

    大概是这个姿势让小家伙很舒心，他打盹后就趴在叶佳期的腿上睡着。

    孙管家站住门口看了好一会。

    叶小姐真得是个贤妻良母，这个场景，让她都觉得温馨。

    孙管家也算是阅人无数，她看得出来，叶佳期对乔乘帆的喜欢是发自内心的喜欢，和方雅、和方蓝，和别的女人都不一样。

    “妈妈。”小家伙呓语，抱紧叶佳期的腿。

    叶佳期心口一颤，低下头。

    视线落在小家伙红扑扑的脸蛋上，心肝儿都颤了。

    乔乘帆睡着了，两只小手紧紧抓着叶佳期的腿，不松手。

    孙管家蹑手蹑脚走进来，压低声音：“叶小姐，要不要叫醒小少爷？”

    叶佳期做了个噤声的动作，小声道：“不用，让他睡一会儿。”

    小帆帆今天见到她很开心，又是蹦又是跳的，累了很正常。

    孙管家又悄悄出去。

    乔乘帆的卧室里只剩下叶佳期和乔乘帆两个人。

    叶佳期低着头看向乔乘帆，眼底是宠溺的爱意。

    她摸着小家伙的头发，动作很轻柔。

    小家伙睡觉的时候，唇角微微上扬，长睫毛低垂，模样儿很是可爱，像极了乔斯年。

    “妈妈不要走。”乔乘帆又搂紧叶佳期的腿。

    叶佳期不知道他梦到谁了，但梦里头一定把那个人当作了他的妈妈。

    她任由小家伙抱着，没有动。

    卧室里很安静，安静到可以听见外头的雨水声。

    空气里，布满玫瑰花的香味。

    偶尔，叶佳期转过头看向窗户——密密匝匝的雨珠子敲打在玻璃窗上，汇成一条条狭长的水流，朦朦胧胧，依稀可以看到窗外的绿水青山。

    这个地方，环境好极了。

    很舒适。

    孙管家再一次进来的时候，乔乘帆还没有醒，但到了饭点，叶佳期就柔声叫醒他。

    “小帆帆，醒一醒，我们该吃饭了。”

    叶佳期声音很柔，乔乘帆听见了，砸砸舌头，揉了揉眼睛。

    “妈妈……”小家伙委屈地撅起嘴巴。

    孙管家愣了下。

    小少爷在叫妈妈吗？

    “七七在呢。”叶佳期拉住他的手，“我们下楼吃饭好吗？”

    “唔。”小家伙大眼睛里还有点困意，他点点头，“好，下楼吃饭。”

    乔乘帆牵着叶佳期的手缓步走着，很贴心地配合叶佳期的步伐。

    他知道七七怀小宝宝了，他要当哥哥了。

    “七七，楼梯要小心。”乔乘帆像个小大人一样叮嘱，“慢慢走。”

    “嗯！”

    “七七，吃过午饭你可以在宝宝的床上睡午觉！”乔乘帆高兴道，“宝宝的床很干净，没有尿过床哦！”

    叶佳期扑哧笑了。

    孙管家也笑了。

    叶佳期任由小家伙带着她走到别墅的餐厅去。

    她的手被小家伙的小手牵着，暖暖的，像棉花一样，掌心都是干燥而舒服的温暖。

