    第174章 疯狂的贝吉塔

    “雷辰，真没想到原来你早就已经达到真神之领域了，如果没有维斯的提醒，或许我到现在都没有发现我们变身超级赛亚人之神的时候是有着这个巨大的缺点，更没想到如果能把超赛神的力量常态化，我们的战斗力就将会变的更加强大。

    如果我能达到常态化的自在意极功.兆的话，或许我早就能打败魔罗了。”

    孙悟空有些烦恼的说。

    “原来如此！”

    听到孙悟空和雷辰的对话后，贝吉塔仿佛像是发现一个新的大陆一样，身体有些激动不已，如果他也能把深蓝状态给常态化的话，或许他能发出的战斗力更强大。

    但现在呢，还是先试探一下，雷辰这个超极赛亚人之仙常态化的力量到底有多强先，现在的自己提前感受到这个状态的力量，或许自己就能比卡卡罗特更早的达到这个状态。

    想到这里。

    蓬，一记轰隆音爆穿透空间，周围的无数星辰瞬间炸开，之后戛然而止，

    雷辰的一只手挡在前面。

    而贝吉塔他的拳头已经无法前进分毫，被雷辰给拦下来了，贝吉塔都傻眼了，他的全力一击竟然没能让雷辰后退一步，就是身躯都不动。

    “不，不可能……”

    贝吉塔不敢相信，额头流出一滴冷汗，虽然他知道自己和雷辰可能有些差距，但他怎么都没有想到这差距竟然那么大。

    只见雷辰轻轻的往前一推，贝吉塔突然感觉一股极为恐怖的力量从自己的手中传来，贝吉塔整个身躯瞬间就倒飞出去。

    贝吉塔的身体在星空中三百六十度的转动着，最后在倒飞出去一万公里外，身躯才慢慢的停下来。

    贝吉塔稳定身形，再次暴气，虽然看起来他倒飞出去很远，但他并没有受过什么伤。

    “砰！”

    突然贝吉塔转过身，没有一点犹豫直接就一拳轰过去，一声巨响，星空直接炸开。

    “轰！”

    一道惊人的能量光柱，瞬间便是冲向宇宙四面八方且久久不散，隐隐间，在虚空之上，形成了一个巨大的深蓝色太阳。

    “反应不错，就是力量太弱了！”

    雷辰微微一笑道。

    雷辰的力量比贝吉塔更强，但贝吉塔战斗技巧要比雷辰更厉害。

    贝吉塔深吸一口气，随后身体开始迸发出深蓝色的光芒，那股强烈的光芒逐渐笼罩了贝吉塔整个身体，庞大的能量瞬间炸裂。

    看着这股庞大的能量，雷辰的嘴角带笑：“这样才对么！”

    话音刚落！

    贝吉塔瞬间就出现在雷辰面前，双手如同火箭一样的向雷辰发起了进攻，每一击都蕴含着足以毁灭巨大行星强大能量，但就是这样的攻击，竟然被雷辰轻松的格挡了下来，而且还是单手。

    见自己的攻击不起作用，贝吉塔立马改变了攻击手段，整个人如同飞冲的火箭一般，迅速和雷辰拉开了距离。

    “伽马爆能闪光”！

    贝吉塔怒吼道，双手各出现两道深蓝色的光芒，最后猛是向前推，深蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向倒飞出去的雷辰。

    雷辰伸出了一根手指，并且轻点了点。

    “bo”

    随着一道发射的声音响起。

    一道靛蓝色的光芒，立即便是自其手指处迸射了出去。

    两道能量波碰撞，惊人的轰隆巨声，立即便是响彻着整片星域。

    周围百万公里的星空之内的星辰都在震颤着。

    贝吉塔被震退上百里。

    “只是一个手指么？”

    贝吉塔简直就不敢相信自己的眼睛。

    他一直引以为傲的“招数伽马爆能闪光”，现在竟然只是和雷辰的一个手指的对轰之下，打了一个平手。

    “招数都用完了么，那么就到我了。”

    雷辰的声音在远远响起，慢慢贝吉塔离雷辰还有着数百里远，但贝吉塔还是可以清楚的听到雷辰的声音。

    话刚刚落下，贝吉塔如临大敌，十分的谨慎，眼神死死的盯着前方。

    下一刻，雷辰瞬间就出现在贝吉塔的身后。

    “在这里！”

    贝吉塔大吼一声，直接转身，一拳甩向后方。

    但可惜雷辰不仅完美避开了贝吉塔的攻击，而且还在躲避贝吉塔这一拳攻击的同时，一拳正中了贝吉塔的脸颊。

    那强大的攻击力直接就将讲贝吉塔打飞了出去，贝吉塔在半空中翻滚了好几圈之后，终于是狼狈的停止下来。

    只见一道鲜红的血液从贝吉塔的嘴角流出，不过时贝吉塔并不在意这点小伤，他毫不在意，眼神只是死死的盯着雷辰。

    而此时的雷辰，再一次的动了，化作一道白光，冲向贝吉塔。

    而当贝吉塔只是发现雷辰的身躯突然就消失不见的时候，贝吉塔立马就暗道不好，接着他突然感觉腹中一阵剧痛，随他跪倒在半空中，差点就直接退出深蓝色的状态，头发的颜色在闪动着，在天蓝色和深蓝色的中间跳动着。

    “你输了，贝吉塔！”

    雷辰谈谈的道。

    但雷辰的话并没有让贝吉塔愤怒而放弃。

    贝吉塔笑了，嘴里的鲜血疯狂的流着。

    强行把力量提升到巅峰，或者说超出自己的身体所能承受的极限，让本来就已经受重伤的贝吉塔，就更是伤上加伤，或者说，一不注意就会暴体而死。

    “哈哈哈，我等的就是现在呀！”

    贝吉塔说着，他拖着那受伤的身躯向前，用手抓着雷辰攻击自己的那只手，体内的汹涌的能量暴动如同深蓝色的太阳耀斑爆发，闪耀无比，剧烈蒸腾。

    磅礴的力量扩散，一个巨大的球形出现在星空中。

    “什么，这时就是雷辰的都慌了！”

    现在的贝吉塔可不是魔人布欧时代只能变身超二的贝吉塔，现在的贝吉塔可是深蓝贝吉塔，虽然力量和他雷辰还是有很大的差距，但这差距并没有差到天与地之间的那么大。

    雷辰如果大意的话，那么他真的会死的。

    “该死，贝吉塔真的不怕死么！”

    雷辰在内心里暗骂，他没想到贝吉塔那么疯狂竟然拿命来和自己战斗。

    “胜负就真的那么重要，这只是普通的切磋好不好？”

    雷辰现在都有些后悔自己为什么要留手了，直接把贝吉塔给秒杀了就不会让自己走到这样的地步了。

    (本章完)

