    夏天退出虚拟对战场地后，他的眼前也出现一个提示。

    “叮！恭喜玩家[赤]获得胜利，获得1对战积分，成功晋级为高级训练家二星（0/5）！”

    夏天看了一眼海上的浮漂，还在垂钓中，没有啥动静，便继续开始匹配起来。

    很快的，夏天就再次匹配到了对手。

    一如既往的，对方被夏天直接一穿六挑翻。

    夏天一边垂钓，一边进行排位，段位飞快的提升着，很快的就晋级到了精英训练家一星段位。

    同时，他身上携带的精灵，也全部被他提升到了100级的层次，技能熟练度也全部刷满。

    ……

    “叮！恭喜玩家[赤]获得胜利，获得1对战积分，成功晋级为资深训练家段位！”

    经过两三个小时的排位对战，夏天的段位也提升到了资深训练家层次。

    在资深训练家之上，就是大师级训练家段位了。

    能够达到这一段为的玩家，只占全服的百分之五左右。

    夏天刚从虚拟对战中心传送回来，就发现不远处突然走过来三四个玩家。

    “小子，你是哪个公会的玩家，不知道这里已经是我们暗影公会的地盘了吗？”

    说话的是一名叫[赵天宇]的玩家，看样子还是他们这几个玩家的头目。

    听到这话，夏天先是愣了一下，然后看了这几名玩家一眼，然后将海面的浮漂收了回来，疑惑的问道：“暗影公会的地盘，这里似乎没有领地标志吧？”

    一般来说，一个的占地区域，都有公会标志的。

    如果玩家不是这个公会的人，进入公会区域之后，就会出现进入[xx]公会的提示。

    夏天在这片沙滩边待了这么久，眼前都没有出现进入暗影公会地盘的提示。

    由此可见，这里根本就不是这几个玩家口中暗影公会的地盘。

    想到这，夏天的眉头皱了起来。

    而此时，[赵天宇]看着夏天手中的超级钓竿，眼中也是闪过一抹火热。

    他老远就看到了夏天在这里垂钓，也认出了夏天手中钓竿的品质。

    如果他没有记错的话，这应该是品质最好的钓竿了，有一定的几率能够垂钓上稀罕的精灵。

    而且他还观察了夏天很久，发现这个玩家一身的新手装备，没有穿戴套装什么的。

    不仅如此，头顶上也没有什么势力的标志。

    虽然只是一个单名，但他见过的单名玩家也不少，这应该只是一个普通的玩家。

    这个人就能够得到一根超级钓竿，看来也只是运气好而已。

    以往的游戏内，这样的玩家不在少数，不过以暗影公会的势力，根本就不惧怕这种势力单薄的玩家报复！

    再说了，在游戏中，杀人爆装备，蹲人不是很常见的吗？

    这根钓竿，他[赵天宇]要了！

    “小子，在我们暗影公会的地盘上待了这么久，总要付一点租金吧！”

    [赵天宇]目光一闪，幽幽的说道，他的目光一直看着夏天手中的超级钓竿。

    “这里哪里有标记是暗影公会的地盘？故意找茬？”

    “我劝你们还是不要打扰我，有多远滚多远！”

    夏天看了这个叫[赵天宇]的玩家一眼，淡淡的说道。

    他算是看出来了，这几个人，就是故意来找茬的。

    [赵天宇]听到这话，面色顿时一冷。

    他也是前一阵子刚转入这个游戏不久，在暗影公会的支持下，一直有惊无险的提升着等级。

    暗影公会虽然成立得比较晚，但也是全服排名前一百的公会，霸占的新手村就有几十个之多。

    有着暗影公会的撑腰，他何时受到过这种欺辱？

    [赵天宇]直接脸色铁青，怒视着夏天，冷笑着说道：“小子，你确定要和我们暗影公会作对？”

    “我再给你一次机会，你好好考虑一下再说吧！”

    “把你手上的钓竿扔给我，我兴许还会放过你一马！”

    “不然的话，哼哼！我直接叫人堵你，这个游戏死亡也是会掉落装备的吧！”

    “嘿嘿，到时候，你可不要怪我欺负你！”

    [赵天宇]说完这话，还一脸戏谑的看着夏天。

    “就是，小子，知道跟谁说话吗？这么嚣张？”

    “我告诉你，我们赵哥在《英雄战纪》里面也是最强王者，惹恼了赵哥，让你吃不了兜着走！”

    与此同时，他身后跟着的几个狗腿子也是围了上来，一个个七嘴八舌的附和道。

    夏天看了这个叫[赵天宇]的玩家一眼，不屑的说道：“傻逼！”

    夏天此时也算是明白过来，他们真正的目的，应该就是他手上的这根超级钓竿了。

    他就有些没搞懂了，他明明是精灵等级榜上的霸主，为什么还会有不长眼的过来骚扰他？

    难道是因为，他长时间不在主世界，然后忘记他了？

    这也不对啊！

    他记得之前收服凤王的时候，就有出现全服公告吧？

    大部分的玩家都应该认识他才对。

    其实，夏天不知道的是，随着《MC神奇宝贝》的火热，越来越多的玩家已经抛弃了其他的游戏，纷纷涌入了进来。

    这段时间一来，有很多玩家都是刚进入这个有些的，因此对于之前的一些榜上有名的玩家，还是缺乏认识的。

    而这[赵天宇]就是其中的一员。

    “你找死！”

    [赵天宇]听到这话，顿时大怒，目光不善的盯着夏天，阴冷的说道：“既然你如此不识时务，那就不要怪我把你爆了！”

    “这个[赵天宇]果然还是一如既往的霸道呢！”

    “废话，暗影公会怎么说也是全国小有名气的游戏工作室，他哥哥，[赵天泽]更是天梯榜前一百名的强者，是参加过内测的玩家。”

    “再说了，这[赵天宇]原来在《英雄战纪》中也是最强王者段位，再加上他哥哥的撑腰，他又怎么会将一般的玩家放在眼中？”

    “喂，你们几个小声一点，别被他听到了，[赵天宇]可是出了名的记仇的！”

    “我记得，在《英雄战纪》中有一个玩家因为抢了他的怪，被他带人堵了一个月，连主城都不敢出呢！”

    一同在海滩上的不少新人玩家，看到这一幕，都小心翼翼的谈论起来。

    说起来，老玩家基本上已经前往各大开放的地图了，还在新手村逗留的，基本上都是一些刚加入游戏的萌新玩家。

    听到[赵天宇]威胁的话语，夏天不屑一笑，淡淡的说道：“我倒是要看看，你到底能不能把我的装备爆出来！”

    说实话，夏天也是有些无语，怎么游戏中还会有这样的傻逼？

    不知道看一看商城里面有死亡不掉落吗？

    再说了，他们可能打得过夏天吗？

    “小子，你以为你是谁，在老子面前嚣张，找死！”

    [赵天宇]冷喝一声，然后直接拿出了他的精灵球，抛了出来。

    白光闪过，一只54级的喷火龙出现在海滩上。

    其实，[赵天宇]本身的精灵才三十多级，这只喷火龙是他哥哥给他的第二梯队的精灵。

    54级虽然在一些高端的玩家看来不算什么，但是对付一个普通的玩家，还是绰绰有余的。

    想到这，[赵天宇]冷哼一声，直接下命令道：“喷火龙，喷射火焰！”

    夏天冷笑一声，直接放出了皮卡丘。

    “十万伏特，干掉它！”

    喷火龙张开嘴巴，一道喷射火焰刚从口中喷出，一道金色闪电就飞快的疾驰而来，狠狠地轰击在了喷火龙的身上。

    轰！

    喷火龙的喷射火焰技能，直接被皮卡丘这一招十万伏特给打断了。

    不仅如此，还给喷火龙带来了巨大的伤害。

    刹那间，喷火龙的血量直接见底，失去了战斗能力，倒在了地上。

    “这怎么可能？”

    见到这一幕，[赵天宇]的脸上顿时露出了惊骇的神色，满脸不敢置信。

    “我哥的喷火龙，怎么可能会被一招秒杀？！”

