    <!--go-->    空旷的街道上，几辆军用越野车疾驰而过，一路上偶有零散的丧尸，却根本碰都碰不着平均时速80迈以上的车辆。

    王妍坐在一辆越野车的副驾驶位置，单手托腮看着窗外飞快闪过的风景，心中的思绪却完全不在这上面。

    “叔叔，这水的温度还可以吗？”

    甜美动听的声音自车后座响起，紧接着便是王妍父亲王兴超有些受宠若惊的声音。“哎，可以可以，喝杯水而已，我可没那么多讲究，徐媛姑娘你别忙活了，我要是想喝水的话，可以自己倒的。”

    “那怎么行？叔叔你现在可是伤员，王毅特意吩咐过让我照顾好你，这是我的工作嘛。”

    徐媛的话，让王兴超乐得有些合不上嘴，连连道谢。

    “哎，王毅能有你这样的女朋友，真的是上辈子行善积德修来的福分啊！我家女儿要是有你一半贴心，我跟孩子他妈就不愁她嫁不出去了！”

    王兴超不说还好，他这样一说，王妍的心情就更差了。

    什么时候开始，她也得听这种你看看别人家孩子的言论了！而且对比的对象，还是她哥哥王毅的女朋友！

    “叔叔你不能这么说，小妍也很在乎你们啊，她为了能给你治病，连自己的安危都不顾了！这样的魄力换做是我也不见得就能有，您可是生了个好女儿！”

    徐媛瞥了一眼坐在副驾驶位置上一言不发的王妍，玲珑的心思早已经明白了，于是笑着说道。

    “哼。”

    王妍听到这话，心中轻哼一声，可明显阴沉的脸色好看了不少。

    “徐媛啊，之前一直都没顾得上问，你和王毅是怎么认识的？为什么会走到一起了呢？”

    王兴超的另一旁，王妍的母亲按耐不住心中的疑惑，终于忍不住问道。

    在任何一个正常人看来，像徐媛这样样貌出众，落落大方的美女，很难会看得上王毅这种长相普普通通，性格也不能说很吸引女孩子的男生。

    论及家世就更加没得比了！

    她们都已经知道，徐媛在末世爆发前是标准的官二代，父亲是市委书记，母亲是跨国财团的高管，从小衣食无忧出入上流社会。

    而王毅父母双亡，在王兴超的资助以及自己勤工俭学下，才勉强维持着大学生活，双方完全是两个世界的人！千金大小姐看上穷小子的戏码，通常情况下也只有在小说中才能看得到。

    “我跟王毅，是病毒爆发之后才认识的。”

    徐媛闻言，不由得陷入回忆，脸上也露出些许笑容。

    “当时王毅从丧尸手中把我救了下来，然后带着我从满是丧尸横行的校园中逃出来……所以我们两个应该算是因为英雄救美才走到一起的吧。”

    “原来如此。”

    王兴超恍然，却又有些沉默了。

    病毒爆发的时候，他们一家人很幸运地在家里，并且都没有被感染，就这样躲在家中一段日子后，军队的救援就来了！

    王兴超一家三口在部队的护送下，安然抵达安全区，甚至都跟丧尸近距离接触过！

    他完全可以想象到，在南X大学的时候，没有军队的救援，没有安全的住宅防盗门，也没有充足的食物储备的情况下，王毅想要从校园里逃出来要经历什么！

    说真的，王兴超在此之前甚至以为王毅已经惨遭不幸了！

    也正因如此，当看到王毅出现在他面前，并且极为强势地将欺压他们的混混们直接杀掉，那样的震撼感至今都难以忘却！

    “你们真是不容易啊……”

    王兴超感叹着说道：“不过，王毅这孩子还是有些心急了啊，他不该杀了那个周林的，否则我们也不必这样焦急地离开安全区。”

    “虽然那里有着各种弊端，没有实力和势力的人不断被压迫，饿肚子，可在军方的保护下，终归是不用面对丧尸的威胁的。”

    “我知道你们很有本事，可带着我们这几个累赘，压力肯定会非常大的。”

    听着王兴超的话，徐媛愣了愣，却忍不住笑了起来。

    “叔叔，你可能误会了！也怪我！王毅比较忙，没时间跟你们说，我应该跟你们都交代清楚的。”

    “王毅可不是像你们看到的那样，仅仅只是这支小队的领袖，他在山D省的莱Z市有一个大型基地，有着数千人的部队！说得直白点，都能算得上一方军阀了！”

    “有一个大型基地？有数千人的部队？一方军阀？”

    徐媛的话，听得王兴超目瞪口呆。

    不只是他，一旁的王妍和她的母亲也诧异地看着徐媛。

    这牛吹得可是有些夸张了！

    那可是王毅啊，他们几乎看着从小长大的普通少年，这怎么可能？

    “看你们的样子，可能不信，没关系，按照这样的速度，不到一天的时间里，我们就能回去了，到时候亲眼见到，你们也就都相信了。”

    徐媛笑着说道。

    就在这时，前方打头的车辆忽然减速停了下来。

    赵思怡从车上下来，来到后车，她先是对王妍笑了笑，然后对王兴超说道：“叔叔阿姨，前面不远处有个加油站，王毅说在那边休息整顿一下。”

    看到赵思怡，王妍脸上难得地浮现出笑容，她快速将车门打开，跳下车便拉住了赵思怡的手。

    “思怡，一会我跟你坐一辆车好不好！咱们两个好姐妹见面后你总是在忙，都没有机会好好叙叙旧，我也想听听你的故事，还有你是怎么变成超能力者的！”

    王妍实在是不想跟父母还有徐媛坐在一辆车上了，那种完全插不上话题，还得被迫成为话题人物的感觉实在是太难受了！

    “好吧。”

    赵思怡笑了笑，也没有多想便答应了下来。

    他们这次离去的时候，开的是四辆军用越野车，分别是三辆东风猛士和一辆晓龙，四辆车的内部空间都很大，不算驾驶员的情况下也能程纳八名成年人。

    王妍想要坐到哪里都是可以的。

    片刻之后。

    ……

    “一张八！”

    “大王！一对三！哈哈我赢了！”

    小环开心地笑着，看着坐在她对面的百合子。

    后者手里拿着扑克牌，一张可爱的小脸蛋已经完全扳了起来，写满了不高兴。

    “……”

    王妍坐在越野车后排，看着赵思怡的目光满是幽怨之色。

    <!--over-->

