    花鲜生调遣的都是自己的嫡系，就是那些早些收归自己的地方势力，三界雄豪。

    第一个就是那个刑天。

    这个被恢复了正常脑袋的第一豪侠，脑袋正常以后，战斗力大增，更加勇猛无敌。

    按照花鲜生原来的安排，是让刑天继续装作无头怪人，偷袭他的宿敌黄帝以及其他人。

    现在有米迦勒主持大局，大家都成了一伙儿的，这个安排就是去了作用。

    刑天再莽，也不敢炸刺儿。

    他的名字本来就犯忌，那么多姓天的大能在这里晃悠，他竟敢叫刑天，岂不是冒天下之大不韪？

    再敢出风头惹人注目，米迦勒第一个就不饶他，说不定就杀一儆百拿他开刀。

    米迦勒开刀，他就正真的没有头了；不但没有头，浑身上下都会化为齑粉。

    现在他正在正面战场手挥两柄干戚，就是他的成名武器，大斧子，杀人如麻，威风凛凛。

    一个没有脑袋的家伙比有脑袋的家伙吓人的效果更佳。

    当然杀的人都是蚩尤的那些儿子以及他们的手下，都是变异人。

    他已经接到花鲜生的指示，那些人可以随便杀，不用客气。

    这样的史上第一勇将，花鲜生当然不能不用，第一个就调他过来。

    帮忙传递命令的是米迦勒，效果绝对最佳，天家的东西质量保证。

    正在杀人的刑天一听，掉头就撤出战场，让他的对手大喜过望。

    一个发呆之下，不防刑天回头一挥干戚，一下让那人也成了无头之人。

    刑天这才满意地大笑一声，陆陆续续走了。

    果然是一个天生的杀胚。

    花鲜生第二个调的人就是李太白，这个人消息灵通不说，关键是花鲜生还欠他一个人情债。

    就是帮他夺回嫦娥，打败紫微大帝，就是那个李世民。

    至于喝酒这事，花鲜生收藏的美酒，足够让李太白死忠于他，打死都不离开。

    第三个则是郍吒，花鲜生用大白兔奶糖收拢了他。

    郍吒是不是莲藕为身，花鲜生不知道，嗜糖如命则毫无疑问，对症下药，收他易如反掌。

    至于其他人就可有可无了，愿意来的，花鲜生则来者不拒，多多益善，总比天册的天使兵好用。

    刑天、李白、郍吒到来的时候，花鲜生的基本战力已经准备好。

    主要就是罗成的那些夫人们一伙，围绕着罗成，自成一队，罗成如同鹤立鸡群，狗进猪圈，别具一格。

    被俘的男天使一队，如同仪仗队一样，矗立在那里，给花鲜生的门面增辉不少。

    至于海伦带领的女装天使，则蝴蝶穿花一般忙碌，为这些出征的将士鼓气。

    其实这不是花鲜生命令下干的，而是海伦主动找事瞎忙，生怕花鲜生说她们没用，不让她们随军。

    花鲜生在和米迦勒安排出征涂桑洞的时候，都是公开进行的，所以海伦知道花鲜生下步行动。

    她们也是要随队出征的，花鲜生当然不指望她们与敌人正面硬撼，那样看着不好。

    当然即使正面硬撼，那些女装天使也不见得怕了谁，甚至比任何人都更加彪悍。

    即使海伦都有这样的自信，她统领的娘子军无论在哪个战场，都是硬邦邦的巾帼英雄。

    都是柔中有刚、百折不挠好手，上战场堪称第一，下战场能当小三的专业精英。

    至于其他隐藏力量，比如小人国的特殊部队、异种生物备用的炮灰，继续在车厢隐藏。

    花鲜生对这些甚至连米迦勒都没有提过。

    至于那位叔叔是不是使用天家秘技侦察得知，花鲜生就不管了。

    这样的出征，别管是从速度、还是从安全考虑，都必须乘坐无前三号机车。

    花鲜生一声令下，大家都进入机车，有人甚至第一次进入。

    比如那些堕落天使，以前他们接受任务想进入，就是进不去。

    现在名正言顺进入机车，心中难免感慨万分，对机车充满了好奇。

    是不是依然有人心怀叵测，此时还无从得知。

    反正第一时间没有搞出什么人神共愤的事情，让花鲜生暗中准备的二十个紧箍咒没用上。

    他心中是给那些报名的天使每人都预备了一个的，当然都是男装天使。

    至于女装天使，即使炸刺儿，花鲜生也没有打算给她们用这个紧箍咒，太煞风景了。

    想想一个娇滴滴的小姐姐被紧箍咒将脑袋勒成了一个细腰葫芦，花鲜生就会食饭不香，整夜不眠。

    那些粗爷儿们就没这事，可能看他们难受，有助于胃口大增，睡眠更深。

    等大家都进了机车，花鲜生留恋地看了一眼远处的三皇五帝和米迦勒等人，一挥手，出发！

    那些人却没有一人看他们离去。

    当然想看也看不到，因为安全起见，机车已经进入隐形状态。

    可是，就在这个时候，正要绝尘而去的机车，突然停住。

    原来远处的天际，一物如飞而来，似乎还高喊着什么。

    大家都听不不到那叫喊的内容，只有二百倍于常人灵魂力的花鲜生听得清清楚楚。

    “哥哥哥哥，等等我！”

    “弟弟我是来助你一臂之力的，差点就误了事。”

    “是老爸指派我们打前站，老爸自己也会来。”

    几句话之际，那物已经过来，和他们乘坐的机车，样子几乎没有什么差别。

    其实，除了喊话和机车相似以外，来物的通讯系统已经和无前三号接轨。

    原来来的也是一辆机车，是从双子星而来，那里是月亮公子的老巢。

    其实是一个偶然而举，不久前月亮公子揩新婚夫人去那里度假，却被那里的土著扣留拘押。

    百里良骝只好远征双子星解救了月亮公子夫妇，并且趁机占领了双子星。

    后来百里良骝回归，月亮公子留驻双子星，却幸运地免除地表的灾难，留下一股有生力量。

    这些事情，花鲜生是后来听百里良骝说的，他心中还是惦念父母和家人的。

    尽管他也知道他的身份成疑，月亮公子是不是他的生父还有待确认和验证。

    尽管那些东西有些渺渺茫茫不着边际，那几声哥哥哥哥的叫声，却让花鲜生不由产生异样感觉。

    都说打虎亲兄弟，难道真的自己的亲兄弟过来助哥哥我一臂之力？

    那个从来没有尽责任名义上的老爸月亮公子若有此心，我就大度一些，放他一马！

