
　　长宏私人会所，坐落在银州市郊区，在大多银州市民眼中，对这个会所的印象只有一个，昂贵！

　　巨大的占地面积，阔气的朱红大门，身家没点底子的人只是一眼，望而却步。

　　在长宏私人会所大门前的停车场上，就没停过八十万以下的车，不过今天有个例外。

　　一辆rav4停在停车场上，和满停车场的奔驰路虎等豪车相比，这辆rav4显得有些扎眼。

　　车门打开，萧阳带着张成，以及徐婉三女从车上下来。

　　长虹会所，不是那种华丽的装修，而是类似于私人酒庄一样的地方，此时天色早已经黑了下去，这会所朱红的大门，就像是蛰伏在黑夜中的一张血盆大口。

　　会所大门前，站着一排身穿黑色西服的社团小弟。

　　张成亲眼看到，龙哥和刚刚那个虎哥，都走进了会所当中。

　　张成吞咽了口口水，“姐夫，你这是要带我们进去啊？我可听说今晚这会所被青叶给包了，说是有大事要解决。”

　　“走，带你进去看看。”萧阳拍了拍张成的肩膀，大步朝会所门口走去。

　　刚刚韩温柔一个电话，萧阳立马就赶来了，他把张成带来的原因只有一个，等等帮张成出气。

　　张成拉了拉萧阳的衣袖，小心翼翼的说道：“姐夫，这咱们可能进不去啊。”

　　“你不是青叶的人么？”萧阳好奇的看了张成一眼。

　　张成点了点头，“姐夫，我是青叶的人不错，可这级别不达标啊。”

　　“没事。”萧阳无所谓的摆了摆手，“等等你装的像一点就行。”

　　说完，萧阳不等张成再说话，直接走到大门前，这个时候，张成想劝都来不及了，他只能跟着萧阳，在临近朱红大门的时候，张成有些心惊胆战，生怕被人看出什么，要知道，青叶社的规矩，可是非常严的，社团有重要事宜，自己没有受到邀请就私自前来，受罚可不轻。

　　眼看离大门越来越近，张成心里也越来越紧张，脑袋也不自觉的低了下去。

　　“站住，你干什么的！”一名身穿西服的小弟一声厉喝，吓得张成一个哆嗦。

　　张成抬眼一看，见周围的人果然看着自己。

　　“我......”张成张了张嘴，还没来得及说话，就听萧阳的声音响起。

　　“我们是豹哥的人！”

　　“豹哥？我怎么没见过你。”一名小弟疑惑一声，透过漆黑的夜色去辨认萧阳的面孔，当他清楚看到萧阳那张脸时，身体不由得打了个寒颤，吓得双腿一软，他是当初参与过夜色酒吧和八仙楼大战的人，对眼前这个男人的印象，非常深刻。

　　“怎么？没见过？”萧阳嘴角勾起一抹笑容。23sk.Com

　　说话的小弟连忙将头一低，“见过，见过，请进。”

　　萧阳冷哼一声，扭头冲徐婉三女挥了挥手，然后大步走进大门中。

　　张成见状，大松了一口气，快步跟上萧阳。

　　进入朱红大门，踩在一条土路上，眼前的树荫形成张牙舞爪的模样，好像一群魔鬼要将来人生吞活剥一样。

　　“姐夫，看着有些渗人啊。”秦岚抱着张洁一根手臂，整个身子都缩在一起。

　　“姐夫，我们来这是干嘛啊？”徐婉有些不解的问道。

　　“当然是报仇了！”萧阳想都没想就回答，“刚刚那些人那么嚣张，难不成让他们装了逼就跑？”

　　穿过这条树荫土路，再往前，便看到灯火通明了，一幢幢别墅样的小二楼建立在庄园中，每幢别墅都亮着灯光。

　　别墅周围有木制的凉亭，烧烤架，甚至还有假山，人工小溪，溪水清澈，有鱼儿游动，诸多别致的东西，来呈现着这会所昂贵的价格。

　　在一个地下酒窖的入口，站着四名身穿西服的青叶社成员，萧阳五人刚出现，就受到了盘问。

　　“我们是豹哥的人。”萧阳还是那句话，在说完后，被人带进了地下酒窖。

　　酒窖的入口很窄，仅供两人并排而行，泥土搭建的台阶很有年代感，当萧阳走上第一个台阶的时候，便能闻到一股浓郁的酒香味，越往里走，道路越加宽阔，直至出现在一个大厅当中，厅内存放着瓶装的葡萄美酒，每一瓶酒旁边，都写有此酒的年份和酿制工序。

　　大厅的地面，铺满了白亮的瓷砖，头顶吊挂着巨大的水晶吊灯，灯光打下，五彩缤纷的照耀在昂贵的实木酒柜上。

　　徐婉三女还是第一次来到这种酒庄，好奇的看着这些葡萄酒。

　　“几位，有预约的酒水么？”一名年轻帅气的男性侍应生，穿着黑白相间的马甲，从大厅的一个角落中走出，恭敬的询问。

　　萧阳微微一笑，摇了摇头，“没有。”

　　“请跟我来。”侍应生做了一个请的手势，随后扭头，在前方带路。

　　若不进入这个地下酒窖，光在地面上，人是绝对不会想到这个地下酒窖竟是别有洞天，通过一个狭窄的入口进来，里面的空间，是出人意料的大。

　　萧阳五人跟着侍应生，一连穿过数个酒窖大厅，最后停在了一个藏酒柜前。

　　侍应生将手放在酒柜上三排第五瓶红酒上，轻轻一拧，酒柜发出“嘎吱”一声轻响，在徐婉三女，包括张成震惊的目光中，慢慢移开。

　　“几位，请。”侍应生弯腰，做了个手势。

　　随着酒柜慢慢移开，酒柜后面的景象，也映入几人眼帘，除了萧阳以外，其余四人，都张大了嘴巴。

　　在他们面前出现的，赫然是一个地下拳场！整个拳场的面积，放眼看去，最少有两个足球场那么大，在里面，不光有拳击常见的擂台，更是有一副铁笼！在铁笼上面，还带着已经干涸的血迹，颜色发黑，不知有多少人将鲜血留在这上面。

　　对于这里的一切，徐婉等人，无论如何也没有想到。

　　萧阳倒是神情自若的看着这一切，这里的东西，刚刚韩温柔都给他发消息说了，不过就算韩温柔不说，萧阳也不会觉得意外，他知道，几乎每一个城市，都有这么一个不为人知的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第137章 别有洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 