    这声音来自他的大脑。

    【你的大脑考虑到目前的复杂情况，正在组织器官开会，首先排除了肾的想法。】

    【肾:？？？】

    【在经过缜密的思考之后，太虚之脑给出了一个答案。】

    【你和对方的距离目前相隔较远，以你的速度能够瞬间到达，但是并不能够保证刘久的安全。】

    【如果使用投掷物，可以降低危险的发生。】

    【你的大脑给出了强化方案，目标是阑尾。】

    强化阑尾？

    方牧得到了这个答案，虽然不知道是好是坏，但是目前的情况来看，他需要这样做。

    此时的情况危机，强化来不及，方牧出声打断了吴德的动作。

    “慢！”

    吴德听到声音，抬起的手稍微停顿，带着玩味的笑容看着方牧。

    “怎么又改变主意了，还是不忍心看着你的兄弟去死？”

    声音中带着戏谑，仿佛一个猎手在调戏自己的猎物。

    刘久眼睛瞪大，疯狂挣扎着，大喊道:“方牧，赶紧动手，你不动手，咱俩都得玩完，你动手了，我死了没关系，能拉着他和我陪葬。”

    方牧低着头，仿佛在沉思，其实正在暗暗强化。

    吴德也没有动，他期望自己看到想要看的东西。

    嫉妒如同潮水般将他侵袭，他想到了自己从小的遭遇。

    父亲好赌，母亲因为父亲的打骂死去。

    好不容易看到了希望，另外一个亲戚的收养了他，没想到对方只是把他当做一个商品贩卖，让他本就受伤的心彻底崩塌。

    好在养父母对他很好，但是在那个时候，这种好却让他更加难受。

    凭什么每个人的际遇都不一样，凭什么他要经历这么多苦难，他不服，他要向这种不公平挑战。

    他是审判者，审判明明过着好日子，却做着卑劣事迹的人。

    在他眼中，方牧也是一样。

    拥有着常人无法想象的实力，却要和他作对，和审判者作对。

    他很欣赏这一幕，看着有罪之人带着绝望，这是他最喜欢的。

    他以前杀的那些人，都是在痛苦中死去的，让他浑身舒畅。

    吴德越是看着方牧纠结的样子，越是满足，脸上甚至露出病态的笑容。

    方牧看似纠结，却在偷偷强化。

    “强化，阑尾。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【无生之息:少量提升真气最大值。】

    【脏器裂殖:提升器官增殖速度，可分裂体外，产生爆炸性伤害。】

    方牧:“……”

    这个词条，实在是有些奇葩。

    那要是换做其他器官，装上这个词条的话，他估计不会选。

    但是阑尾就不一样了，众所周知，阑尾是可以切的，当然，一般人只能切一次。

    但是他不一样，拥有了这个词条之后，阑尾还可以再生。

    这就很有操作空间了。

    方牧没有停顿，选择了脏器裂殖。

    【强化成功:脏器裂殖1/9。】

    一道黑气消失，随着阑尾被强化，方牧获得了很多信息。

    他将双手放在身后，看着就像双手后背一样。

    在他体内，阑尾发出白光，出现在他的右手掌心。

    刚一出现，阑尾就化作一个米粒大小的光球。

    而失去阑尾的位置，迅速的生长出新的阑尾。

    这是有代价的，代价就是消耗真气。

    【阑尾:我裂开了，但是我又复活了。】

    【大小肠投去羡慕的眼光，琢磨着是不是要化身舔狗，舔一波牧哥。】

    【肾:呜呜呜！】

    【嘴:翻译一下，我要是能分裂，就会变成四个，变成八个。】

    【某物:你是变成八个了，你也不管我受不受得了是吧？】

    器官们又开始争吵，方牧把心思放在了对面。

    以他目前的速度能够转瞬之间到达，但是对方隔得太近了，很危险。

    现在不一样，他现在可以改为投掷，速度就会更快。

    他在等待一个机会，现在就是最好的机会。

    对方似乎很开心，乐于欣赏他现在这种窘迫的处境，本来抬起的手已经放下来了。

    而在刘久身后的那只红衣女鬼，握着刘久脖子的手也微微松开。

    方牧抬起头，眼中流露出危险的光芒。

    吴德本来正在欣赏这一幕，突然间看到方牧的眼光，心中生出不好的预感。

    但是已经晚了。

    方牧右手血肉之力爆发，飞快甩出手中的白色光球。

    白色光球朝着吴德飞去，速度快到令人咋舌。

    只是转眼之间，已经到了吴德、红衣女鬼、刘久三人的中间。

    “爆！”

    米粒大小的白色光球，发出炽烈的光芒，瞬间爆炸。

    方牧操控着爆炸的方向，并没有朝刘久的方向爆炸。

    巨大的气浪掀起，红衣女鬼和吴德在白光中被掀飞。

    恐怖的威力下，红衣女鬼直接变成烟雾，化作一道黑气，钻入方牧体内。

    方牧也没有停顿，双腿用力一蹬，强大的血肉之力爆发，他如同一只大鸟般越过半空，落在刘久身旁。

    刘久虽然没有受到爆炸的波及，但是被这声音震得头昏眼花，甚至产生了强烈的耳鸣。

    还没等他反应过来，他感觉自己被人抓住了，一阵风吹拂，已经挪到了另外一个地方。

    刘久回头一看，当他看到自家兄弟那恐怖的模样，双腿差点打颤。

    不仅仅是恐怖的模样，更主要的是那股如同魔神般的气势。

    刘久无语，人类进化的时候，是不是把他给忘了？

    方牧做完这一切，回头看向吴德。

    红衣女鬼死于爆炸，吴德的样子更加凄惨。

    全身变得血肉模糊，脸都被炸烂了。

    这一幕该让人庆贺，但是方牧却不这么想。

    对方是红绳事件的幕后主使人，不可能只有这么一点实力。

    如果真的这么弱的话，他根本就不敢站在自己面前，早就逃之夭夭。

    既然对方是想复仇，那么必然是有后手的。

    “呵呵，好啊，强啊！没想到你还有这么多招数！”

    吴德痛苦的扭曲着身体，但是仍然发出疯狂的喊叫。

    “你错了，你错了，我要感谢你！我不敢自杀，谢谢你杀了我！”

    在疯狂的喊叫中，吴德的生命气息逐渐消失。

    取而代之的，是灰白色的阴气。

