    沈翔觉得，即便自己不用把天地无极丹赠送给这老者，这老者也会告诉他们许多事情的！

    在刚才，这里就有许多人在楼阁上看下来，他们看见这老者时的反应，和看见沈翔和孙灵星一样，都是一脸嫌弃和厌恶，毕竟这老者快要死了，对于他们来说这是弱者，因为不能突破，所以才会面临老死。

    “老前辈，能去你家里坐坐吗？”沈翔急忙走上去，微笑着问道，非常有礼貌。

    老者慢悠悠的抬起头，上下打量了一番沈翔，然后缓缓的说道：“欢迎！”

    老者尊祖境后期的修为，但都能活到寿元将近，可见他此时的岁数有多大了，一眼就看出沈翔和孙灵星此时面临的窘境，就是对这个的不了解，所以才要找他这个老家伙询问的。

    看见沈翔的态度那么好，老者心中是非常高兴的，毕竟已经有很长一段时间没有人对他那么客气过了。

    随后，孙灵星和沈翔就跟着老者来到一间很偏僻的破旧小屋里面。

    沈翔和孙灵星远离了小城镇之后，许多人都出来议论纷纷，他们没想到这外来的人，竟然去理会一个快要死掉的老头。

    这里的人对快要死的老者都有强烈的抵触情绪，即便他们知道自己以后也会这样，但他们却依然不会靠近。

    “傲世神陵已经开启了呀！”老者呵呵一笑：“看来一个新的轮回即将开始了，我能活到现在也算不容易了，我记得我当初可是还见过万道丹神的，可惜至今都未能领悟他那高深的丹神秘术。”

    老者仿佛看破了一切，也已经无惧死亡，只是非常遗憾，遗憾自己未能领悟丹神秘术其中的奥妙。

    “你们有什么想问的就问吧，我会告诉你们的！毕竟你们有血有肉，比那些家伙不知道好多少。”老者不由得感叹起来。

    “前辈，当初和你一辈的人现在都走了？”孙灵星问道：“在我对万道丹神徒子徒孙的了解中，他们不应该是这样的呀！”

    “就剩我了，也是因为我是最老的一辈，而且无法踏入傲世境，所以才会被他们如此看不起的。”老者提起此事有些伤感：“一些后辈确实厉害，能踏入傲世境……当然，也只有几个而已，大多数都是突破无望的，这主要是后来他们迷失了道路。”

    孙灵星的前世可是非常有名的万星神女，不过她没有说出来，毕竟她已经没有了当年的修为，说出来也没什么用。

    “迷失了什么道路？”沈翔对此非常好奇，连忙问道，他也觉得奇怪，这么多年了，这条件如此优越的丹神族群，不应该只有几个傲世境的。

    当然，沈翔自己不知道踏入傲世境的艰辛，所以他才会有这样的想法！

    傲世天门有傲世境的，但也不多！龙魔那边虽然有，但都是使用旁门左道晋升的，可不算是真正的傲世境。而忘我神族也是只有几个而已，都还是不怎么强大的。

    更有许多无法突破而死去的尊祖境后期，沈翔自己没有经历过，再加上他已经炼制天地无极丹这种能突破的神丹，他以后也不会有那种经历的。

    “他们为了不被万道处死，所以都选择依靠吃丹来提升修为，虽然这条路是对的，但他们在走的时候却走歪了，才会导致他们此时的性格有如此巨大的变化。”老者说道：“首先，他们提升的速度可以说非常之快，用很短的时间内就能踏入尊祖境后期的巅峰，所以他们很早就看不起我这样的老废物了。”

    “前辈，你知道万道丹神埋葬的地方吗？”沈翔问道，这是他最关心的：“我们进来的时候，就被告知，若是无法找到丹神秘术，就无法出去，现在看来，你们似乎都掌握了丹神秘术呀！”

    “不错，我们都掌握了丹神秘术，但最为精髓的我们却没有掌握，那需要通过领悟才行。”老者说道：“只有少数悟出一点儿的人，才能在炼丹的时候有巨大的进步，然后通过吃下自己炼制的丹，踏入傲世境！”

    “哦？这么说来，岂不是有人可以炼制出能让人踏入傲世境的神丹？”沈翔一惊，急忙问道。

    “是的，但那需要非常多，他们肯定不会为我这样的老废物炼制的。”老者摇了摇头：“当然，即便是他们的亲人也吃不到他们炼制丹，他们都非常自私，一旦踏入傲世境，都会立即与自己的亲人撇清关系，否则他们就要为自己的亲人炼制大量的丹来突破，那需要许多年的时间，需要许多精力才行。”

    看见老者此时的神情，沈翔和孙灵星都能猜到，这老者肯定经历过这样的事情。

    “我儿子就踏入傲世境了！”老者长叹了一口气：“我已经有许多年没见过他了，他如今宁愿培养其他年轻人，都不愿意理会我！”

    老者望着沈翔，说道：“你们想去万道丹神的陵墓？想学习丹神秘术？”

    沈翔点了点头。

    “我现在先把丹神秘术传授给你！”老者拿出一本书，说道：“丹神秘术都在里面了，你学会之后，我再带你去万道丹神的墓看看。”

    沈翔接过丹神秘术看了看，不由得皱起眉头来，里面的心法口诀竟然和万道神功有些相同之处，但也有许多不同的，甚至是背道而驰的地方。

    “前辈，这是我道谢的你小礼物，你看看是否有用。”沈翔已经得到了丹神秘术，他觉得对他非常有用处，所以他给了这老者十粒天地无极丹。

    天地无极丹是半鬼老头给他的，是万道陵墓里面的奇特传承，至今他都不知道那半鬼老头是谁，他依然觉得那非常神秘，特别是得知突破到傲世境的丹不好炼制时，让他更加觉得那些传承非常的神秘。

    当然，还有他的傲世神火，也是非常可怕的存在，就连孙灵星这万星神女都觉得不可思议，沈翔竟然能学会使用这种火焰。

    “这……这是什么丹？”老者毕竟也是炼丹多年了，浸.淫.道丹多年，他一看就知道这天地无极丹与众不同，他的手都不由得有些颤抖起来。