    就在蒋南孙和朱锁锁焦急等待确认消息的时候，赵玛琳已经转到最后一个部门艺人部，这时的她提起了精神，准备看看蒋南孙本人是什么样的？

    之前调查的资料中有蒋南孙的照片，看过后她都不得不承认蒋南孙长得确实漂亮，尤其是那种清纯感，连自己都觉得她很不错，所以她更想见见现实中的蒋南孙。

    另一方面，赵玛琳也想借着自己对蒋南孙的关注恶心一把蒋南孙，毕竟她之前看到的资料中提到过蒋南孙是由谢宏祖亲自签约到公司的。

    那自己稍微对其关注一点，以娱乐行业对八卦的敏感性，总会有人猜测自己和谢董、蒋南孙三人到底是什么关系，而自己之前就表露自己是谢宏祖未婚妻，那别人怎么看蒋南孙呢？

    但是在赵玛琳转完艺人部后却没看到蒋南孙，赵玛琳便主动向人事主管问道：

    “李主管，公司艺人部是不是有位叫蒋南孙的女艺人？但是刚刚我却没看到她，难道是我记错了？”

    “没错，是有位叫蒋南孙的女艺人，而且刚来不久，那我帮您问问吧。”

    李主管忙着回应道，毕竟这位是老板的未婚妻，自己可惹不起，说完后李主管便找了位刚训练完的艺人询问，得到了蒋南孙请假去看望朱锁锁的消息。

    赵玛琳得到答案后，便不在说什么了，毕竟人请假了，总不能专门叫人回来吧，而且询问蒋南孙的去向不是已经达到目的了，于是对着李主管说道：

    “人不在的话就没事了，那我们去办理入职手续吧。”

    李主管也不在说什么，就带领着赵玛琳去办理入职手续去了。

    赵玛琳在入职手续办理完成后，便向周昕告辞，毕竟自己今天来的要做的事已经完成，也没必要继续待着，以后和谢宏祖相处的机会多的是。

    周昕也没挽留，只是嘱咐了明天来上班就派司机送赵玛琳回去了。

    在赵玛琳走后，果然不出她所料，关于蒋南孙的八卦开始传了起来。

    首先由艺人部内部再传，后来慢慢的整个公司都知道了，大家都纷纷猜测着蒋南孙和老板关系，而另外的由老板亲自招进来的蒋南孙的闺蜜朱锁锁慢慢也添入了众人的八卦范围内。

    而伴随着这件事在公司内部开始发酵，在朱锁锁家的蒋南孙自然获得了这个消息，当两人知道整个公司已经八卦两人的事情后就有点急了，毕竟这并不是什么光彩的事。

    而朱锁锁更是对这位叫赵玛琳的女的不满，毕竟所有的事都是她惹出来的，还以谢宏祖未婚妻的身份出现，这不就是要把南孙和我给打成小三嘛。

    朱锁锁看着低头的蒋南孙，实在忍不住了说道：

    “南孙，我怀疑这就是那位赵玛琳故意捅出来的，毕竟找谁不好，非得找你，这就是在故意针对你呢，这件事我忍不了了，我得给谢宏祖打电话将这件问清楚。”

    朱锁锁说完后，就拿起手机给周昕打过去，此时的蒋南孙也想搞清楚周昕的态度便没有阻止，等到周昕那边接通后，朱锁锁便怒气冲冲的质问道：

    “谢宏祖，你是不是故意让你未婚妻来的，她在公司传播南孙是小三的事情你知不知道？”

    周昕被朱锁锁问了一头雾水，这件事周昕并不知道，便开口解释道：

    “关于赵玛琳来公司的事情，我本来就准备晚上跟你解释的。至于赵玛琳传播南孙是小三的事情我并不知情，我查清楚后便会处理。”

    “那行，我就等你消息了。”

    周昕挂了电话以后，让秘书去查询到底是谁最先传出来的八卦，虽然公司没有明文规定禁止传领导的八卦，但是这不是潜规则吗？抓住必须严惩这个人。

    至于赵玛琳的事情，正好借着这个事情发作吧，虽然早就准备借着赵玛琳的手搞事，可是这也太快了吧，刚进公司就这样，自己还能指望赵玛琳容下朱锁锁和蒋南孙两人吗？

    再安排完后，周昕便给八卦的女主角蒋南孙打过去电话，准备让她先去朱锁锁那里避一下风头，等自己处理完以后再让她回公司。

    等到对面电话接通以后，就直接说道：

    “南孙，公司内传的关于你我的八卦你知道了吗？我的意思是你先去锁锁那里待着，等我查清楚处理后，你再回公司。”

    “宏哥，我就在锁锁这里，早上我看她没来公司，手机还关机我就请假过来了，我就在锁锁这里等着你。”

    听到蒋南孙已经在朱锁锁那里，周昕便放下心来，同时还想着不会蒋南孙已经知道自己和朱锁锁的事情吧，如果知道的话可就太好了，不出意外的话今晚好事成双没问题。

    不久后，秘书就将事情的原委汇报上来，原来是艺人部的一个女员工先传出来的，她嫉妒蒋南孙和朱锁锁没来多久就能让老板亲自安排角色，而自己训练了半年依旧还是在训练。

    所以在她得知老板未婚妻专门询问蒋南孙的事情后，就觉得这正好不就证明了蒋南孙和老板之间的关系不一般，所以在自认为有实锤的情况下就给传了出来。

    了解到具体情况后，周昕便让秘书去开除传谣言的人，然后让秘书再发一封关于谣言者的处理通报书，这样在杀鸡儆猴下估计就不会有什么人再公开讨论这件事了。

    在秘书发完公告后，周昕便下楼赶往朱锁锁住处。

    ......

    另一边蒋南孙和朱锁锁很快就看到公司内部关于这件事的处理。

    蒋南孙脸上终于露出了笑容，然而没几秒又愁眉苦脸起来，毕竟事情已经传出来了，现在堵他人的嘴好像并没有什么用处。

    朱锁锁看出了闺蜜的想法，安慰道：

    “南孙，会没事的，等谢宏祖来了，我就以昨晚的事来威胁他，让他在公司承认你是他女朋友，否则的话我就去告他。”

    蒋南孙听到闺蜜的话，立刻摇头表示不同意，同时说道：

    “锁锁，千万别这么做，你这样做的话就算真的谢宏祖受了胁迫同意了，那你想过以后谢宏祖会怎么对付你吗？至于我没什么事的，顶多以后不再去公司就行了。”

    就在两个姐妹继续讨论怎么解决的时候，门被敲响了，蒋南孙便和朱锁锁一起出去开门，果然是周昕来了。

    周昕见打开门后，就看见两人站在门后看着他，朱锁锁是带着愤怒，而蒋南孙则是带着一些纠结，等了一分钟两人依旧是看着他，周昕便开口说道：

    “怎么，不欢迎我吗？我这不是来向你们解释的吗？总不至于不让我进去吧。”

    说完周昕便推着门向房间内进去，进入屋内后周昕便伸出胳膊做出一个将两人都抱住的动作，虽然朱锁锁一把推开了自己，而蒋南孙并没有对自己抱朱锁锁有什么过激反应，周昕便知道蒋南孙已经知道自己和朱锁锁的事情了。

    周昕就再次不要脸的上来继续搂两人，虽然朱锁锁依旧推开了自己，但是早有准备的周昕还是搂住了南孙，然后搂着南孙往卧室走去，同时开口说道：

    “我们进去说吧，你们也看到公司的通告了，我已经处理了传出来的人。”

    朱锁锁听到后，生气的说道：

    “那有什么用，这件事已经传出去了，就算处理了传出去的人，难道别人就不知道这件事了吗？除非你公开承认南孙是你女朋友。”

    “没问题，不过我也有个条件。”

    周昕的回道，让蒋南孙和朱锁锁一时没反应过来，等两人反应过来以后，朱锁锁一马当先问道：

    “什么条件？只要我能做到的，我都会答应的。”

    周昕笑着，放开了拥抱蒋南孙的一只胳膊，然后去搂朱锁锁，而这次朱锁锁并未推开周昕，任由其将自己搂住，然后周昕才慢悠悠说道：

    “对你来说并不难，就说我们今晚三个一起住这这里，虽然你家的床小了那么一点点。”

    朱锁锁听到周昕的条件后，立马甩开周昕的胳膊，指着周昕，嘴里“你你你.....”个不停。

    周昕继续用胳膊去搂朱锁锁，同时嘴中解释道：

    “赵玛琳来公司并不是我的意思，是她找到我妈说的，我家现在跟她家正在合作一个房地产项目，我也不好意思拒绝。

    至于她说的未婚妻的事，我上次也已经解释过了，上次我已经拒绝她了，所以这也不能怪我吧。”

    周昕解释完以后，便以退为进继续说道：

    “至于刚刚我的条件就当时开玩笑了，不管成不成明天我都会光明正大的带着南孙进公司，承认南孙是我女朋友的身份，不过锁锁你想好，一旦我承认了南孙你就是地下了。”

    听到周昕这么说，朱锁锁就不在躲过周昕的胳膊，让其搂住自己，这时南孙却说道：

    “我不同意这么做，要不你承认锁锁是你女朋友吧，我早就做好了当你情人的准备了，如果锁锁当你妻子，我就很满意了。”

    而朱锁锁却又反对了，两人相互推着，周昕却不管那么多了，搂住两个人就往床上躺去，口里说道：

    “反正你们两个都跑不了，不行就选之前的选项一，大家都不结婚了就行了，至于对外宣布谁是女朋友又有什么关系呢，你们今天还是好好陪我吧，你们单个人都不是我对手。”

    接下来就是一阵床响......

