    原野苍茫，刘耀星率领十万铁军，风卷残云般的向着陆九骁残部追杀过去。

    前方的队列当中，但凡有人掉队，必定会被后面追上来的人乱刀砍死。

    人力相较于骑兵胯下的战马，根本无可比拟。

    所以陆九骁手下剩余的两千来人，很快就全部被骑兵追上，一个不留的斩杀当中。

    最终，只剩下了体力惊人的陆九骁、沈哲、胡宁三人还在疲于奔命。

    居高望去，上万骑兵带起烟尘滚滚，前方的陆九骁三人宛若尘埃，微不可闻。

    “兄弟们！都给我加把劲！谁能抓住这三名贼首，赏万金！封万户侯！”

    刘耀星看见陆九骁只剩下了三个人，眼中透出狂热的光芒，对着骑兵的队伍一声暴喝。

    “驾！”

    语罢，周围的骑兵们全都卯足了力气，开始疯狂追击。

    很快，陆九骁已经跑到了前方的一座山谷前方，随后第一个冲了进去。

    “队长！前方地势狭窄，不适合骑兵追击！”

    胡浩宇看见陆九骁逃跑的方向，提着大朔提醒了一句。

    “怕什么！他们只有三个人！咱们这万军过境，就算一人一口唾沫也能淹死他了！兄弟们不要跑！给我冲！”

    刘耀星此刻已经杀红了眼，眼见陆九骁近在咫尺，自然不肯放弃这个机会，于是一甩马缰，速度不减的冲上前去。

    很快，骑兵的先头部队就冲入了前方的峡谷当中，这处峡谷大约有十丈宽，可容纳大约三十名骑兵平行前进。

    “笃笃笃！”

    马蹄声在峡谷当中久久激荡，此刻所有的骑兵全部都沉浸在赏万金的美梦当中，疯狂的向前冲锋。

    大约一盏茶的功夫，最前方的骑兵已经冲到了峡谷的出口位置。

    “嗡！”

    就在他们即将冲出峡谷的时候，前方的地面上却猛然浮起了一根绊马索。

    “咔嚓！”

    高速奔袭的战马根本无法停下，只能直直的撞了上去，瞬间被别断马腿，把背上的骑兵甩了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    后面的骑兵也无法停下，只能硬着头皮往上冲，一瞬间就有三四百人被绊马索放倒，然后被同伴踩成了肉泥。

    最终，绊马索的位置居然硬生生的被尸体堆出了一个坡度。

    骑兵冲锋就是这样，一旦提起了速度，就很难再停下来。

    此刻刘耀星身在骑兵队伍当中，也知道自己上当了，但除了继续冲出去，已经别无选择。

    “咕咚！”

    刘耀星刚刚冲出峡谷，就感觉身下的战马一沉，于是用脚一踏马背，迅速借助反冲的力量躲了出去。

    低头望去，在峡谷出口的位置，居然有一个巨大的陷马坑。

    “嘭嘭嘭！”

    后续的骑兵刹不住车，只能像是麻袋一样的向陷马坑里面填充。

    峡谷出口的两道障碍，至少坑杀了刘耀星两千骑兵。

    直到陷马坑被骑兵和战马的尸体填平，后续的部队才顺利冲了出去。

    这处峡谷外面，是一大片被山脉环绕起来的巨大峡谷，而胡浩宇环视一周，伸手猛地向远处一指：“队长！是陆九骁！”

    “刷！”

    刘耀星循着胡浩宇手指的方向望去，只见数百丈之外，有着一座木质箭楼，而此刻一道身影正立于箭楼之上，手举着一杆巨大的旗帜。

    旗帜随风鼓荡，上面的字体猎猎飞舞。

    陸！

    “妈的！这个混蛋！居然还敢挑衅我！兄弟们，给我杀过去！将他碎尸万段！”

    刘耀星对于自己损失的两千兵马并不心疼，但是发现陆九骁没有远跑，变得怒不可遏，飞身将一名骑兵踹到马下，骑着马向那边冲了过去。

    然而，就在骑兵再度发动进攻的时候，那箭楼上的大旗却陡然落下。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    紧接着，一阵阵宛若鼓点般的闷响，开始从开阔地周围的密林当中传来。

    使得地面都跟着震颤起来。

    “聿——”

    所有的战马都感觉到了强烈的杀气，全都开始畏畏缩缩的止步不前，变得焦躁起来。

    “怎么回事？这是什么情况？！”

    刘耀星看见军阵变得混乱，勒住马缰看向了周围的密林。

    只见那远处的树林当中，一名穿着甲胄的普通士兵快步冲了出来。

    第二个！

    第三个！

    第五个！

    第十个！

    密密麻麻，不计其数。

    短短十几秒的功夫，就有数不清的士兵从山谷周围的树林当中冲了出来，放眼望去，至少有几十万人，甚至上百万人。

    那闷鼓一般的声音，便是这些士兵的脚步声。

    陆九骁从西域来到金皇城，沿途攻陷了城池七十三座，拔掉贼匪山寨上千处。

    一路上收服敌将，广开粮仓，深得百姓爱戴，如此一来，参军的人数多如牛毛。

    到达金皇城之时，已经拥有雄兵百万，良将千员。

    之前折损在金皇城的一批队伍，只是陆九骁手下战力最弱的一批炮灰部队而已。

    “杀——”

    随着越来越多的士兵从树林当中出现，喊杀声宛若闷雷滚滚，震的人耳膜生疼。

    许多胆子小一些的士兵，在看见这么一幕之后，已经吓得全身发软，倒在地上屎尿齐流。

    “队长！我们中埋伏了！”

    之前始终表态支持刘耀星追击陆九骁的胡浩宇，此刻看着冲上来的人群，已经连手里的武器都握不稳了。

    他们虽然是轮回者，但武力也是有上限的。

    之前他们为了追击陆九骁，发动的都是骑兵冲锋，将步卒远远甩在了后面，此刻只有七千多人在现场。

    七千VS一百万。

    这尼玛跟开玩笑有什么区别？

    “陆九骁！你这个王八蛋！你躲在什么地方！出来见我！”

    刘耀星看着围拢而来的百万雄兵，难以抑制身体的颤抖，发出了一句愤怒的嘶吼声。

    “刘耀星，别在那哭丧了！”

    刘耀星话音落，远处的箭楼上也传来了一句呐喊，但出现的人并非陆九骁，而是烈火学院的马迪。

    “妈的！陆九骁呢？他在什么地方？”

    刘耀星看见马迪出现，双目几乎喷出火来。

    马迪听见刘耀星的回应，露出了一个嘲讽的笑容：“哈哈，你还真以为九哥会跟你这种垃圾对战啊？他让我给你带句话，感谢你拱手让出的金皇城！”

