    第三十一章五金之英

    ……

    一连死了十几个人，而且都是酒泉镇有头有脸的人物，如此大事，不仅轰动了整个镇子，连带县城也跟着震动。

    尤其还涉及到洋人，县里的官老爷也不敢擅自做决定，急匆匆做了一番调查后，又报到了上面。

    不过这种事，跟徐君明关系不大，上面来询问，也都是九叔出面。

    一连三天过去，徐君明终于恢复过来。

    内视丹田，淡青色的法力鼓荡不休，显然比之前有所增益。

    丹田上方，一面背刻神纹的青铜镜熠熠生辉。

    围绕着青铜镜有五枚符篆种子，分别是‘金光神符’、‘斩妖符’、‘禁镇法符’、‘神打法符’，以及新领悟的‘静心法符’。

    ‘静心法符’是修持‘净心神咒’到一定境界后，领悟出来的符篆种子。

    最是能够祛除外魔，安定心神，对修道者修行悟道有着巨大的辅助作用。

    除了五枚法符，青铜镜上方还有青龙、白虎、朱雀、玄武四灵幻象，每个幻象长两寸，而且彼此通过三条丝线相连接，这便是徐君明领悟的‘四象诛邪阵’的阵图。

    结束大周天循环后，徐君明上吁了口气。

    最近他勤于修炼，法力到是比之前进步了一丝。如果不是‘登真诀’的等级太低，他或许还能多进步一些。

    但现在…！

    摇了摇头，徐君明从鹿皮袋里掏出一张羊皮纸，因为时间较长的关系，羊皮纸已经发黄！

    在这纸上画着山峦、河流，以及经纬度，显然是一张地图。在这地图中央，用加黑的英文写着‘牛头山’！

    这幅羊皮纸地图，是他从吴神父怀中那本‘圣经’中得来。看笔迹明显跟吴神父不同，应该是他口中那位詹教父的东西。

    若是他猜测正确的话，那牛头山很可能就是詹教父盗墓被咬的地方，也是那头铜甲尸所在之地。

    徐君明牢牢把牛头山记在脑中，以后自己未成金丹，绝对不靠近它五十公里之内。

    “不，一百公里！”

    不比黑僵和白僵，铜甲尸已经有了神智，可以御使法器，再加上肉身强大，即便是普通金丹修士也未必是它们的对手。

    徐君明在四目道长收藏的道书中所见的，关于铜甲尸一鳞半爪的记在，全都是谨慎的字眼。

    仔仔细细把地图中所标注的一切全记在脑海中后，徐君明画了一张引火符，一把火烧成了灰。

    既然那墓里有铜甲尸，那么必然也有了不得的宝贝。而且铜甲尸对于精于炼尸之道的人，本身就是一宗宝贝。未免留下线索遭人觊觎，还是‘毁尸灭迹’的好。

    取出白银十字架把玩一番，这件相当于中品法器的东西，通体都是用秘银所炼。按照一吨白银才提炼一克秘银的比例，这白银十字架起码耗费了上百吨白银。

    若是按照这个比例凑齐金、铜、铁、锡，汇合五金之英，他就能祭练一把道家‘飞剑’出来。

    飞剑不同于法剑，前者飞行绝迹，千里之外斩敌首级如探囊取物，锋利无滔！后者虽然也是剑，却不以锋利著称，而是跟符篆、钟鼎、镜炉一般，用风、火、雷、水等炼魔护道。

    不过法剑好炼，飞剑却难寻。

    上百吨铁尚且不便宜，更何况黄金、白银？

    如今修行界，除了教派传承，还没听说谁手中有飞剑！

    不过现在有着白银十字架，徐君明起码凑齐了五金之英中的一样！

    “只是白银十字架中，有铭文禁制，以及精纯的光明之力，乃是难得的法器，若是直接摧毁，未免太可惜。”

    看了看旁边的‘圣经’，虽然不是法器，但因为长久使用的关系，上面也沾染了光明之力，多了一丝灵性。

    “先收起来，也许能从西方教廷中换到更多的好东西！”

    计议已定，徐君明把白银十字架和圣经放在一块，装进鹿皮袋。

    另外，继承了屠龙遗产的他，如今也是小有身家。

    除了上百粒黄芽丹，还有近万两银票。

    果然，不管哪个时代，贩DU都是暴利买******起黄芽丹和银票，徐君明拿到的符袋，才是其中大头。

    两条法禁，起码可以温养两百张黄符，十张白色法符，彻底解决了他符篆不足的窘境。以后，他也能像九叔一样，挥手就是几十张符篆，潇洒又阔气。

    而且再也不用担忧，画多了黄符，无法及时温养，只能浪费掉的窘境。

    一拍符袋，一枚闪烁着淡白色灵光的‘剑形法符’飞到了徐君明手中。

    问过九叔的他知道，这枚法符便是‘玄阴斩鬼剑’根本符。不过只有白色法符，后续的蓝色、赤色和橙色，并没有在屠龙身上找到。

    不过想想也是，如果茅山根本道法落于文字，只怕早就被各派偷学去了。

    即便如此，徐君明也很满足。

    他的‘斩妖符’只是基础符篆，虽然有青铜镜的辅助，困于前方无路，所以进境缓慢，始终无法突破至蓝色法符的境界。

    这枚‘玄阴斩鬼剑’根本符，能够为他指明前路，增厚底蕴，更容易破境为‘蓝色法符’。

    “咚咚…！”

    敲门声惊动了徐君明游离在外的一丝神识。

    挥手间把护身的‘四象诛邪阵’收起，起身下床。

    打开房门发现九叔站在外面。

    “师伯！”

    九叔点了点头，并没有开口，显然是要进去说。

    徐君明连忙侧身让出道路。

    “这几天恢复的如何？”九叔落座后道。

    “多谢师伯关心，我已经完全好了，而且法力比之前又有精进！”

    “那就好！…我已经用飞鹤符，把屠龙的死讯报给了罗浮山内门，相信过不了几日便有人来。”

    徐君明心中一动。这件事九叔原本不用跟他说，但现在他特意跑到这里告诉自己，显然是另有深意。

    “师伯，可有交代师侄的地方？”

    对徐君明智慧极为满意的九叔点了点头。

    “执法堂虽然不会追查屠龙符袋的下落，但这件事到底不太光彩。所以这几日，这符袋你暂时不要戴在身上，避免引人猜疑。”

    “是，师侄明白。”

    “还有一点！屠龙乃是你大师伯石坚的同门师弟，将来你到了茅山总坛，碰到你大师伯，还需小心谨慎！”

    徐君明瞳孔一缩，缓缓点了点头。

    ‘僵尸至尊’的剧情中，石坚‘闪电奔雷拳’和‘木桩大法’纵横捭阖，要不是九叔‘穿越者之师’和‘主角光环’，两大法宝加持，最后未必能胜。

    对于石坚这位大师伯，徐君明还是谨慎的很。

