    那一世，在凤白泠死前，并没有所谓的天下霸主出现。

    凤白泠若有所思着，自从她重生回来后，总是出现一些，凤白泠无法解释的人和事。

    “到底是哪里出了问题？”

    未知的将来，让凤白泠有些心情压抑。

    今日凤白泠只有一节“香”课，因为南风夫人的事，院长又被副院长缠住了，就打发了凤白泠去城里寻找一种新菜式，说是过几天毓秀院的月评可能会考到。

    凤白泠就去了一趟国子监，将明霞郡主做的靴子送给小锦。

    刚到国子监门口，凤白泠就看到一群人围在那。

    国子监门口，立着一张写意山水屏风，屏风上，题着一首诗，正是那一首“赠郭祭酒。”

    难怪不过一天时间，整个楚都都传遍了这首诗。

    想来也是郭祭酒无心的那一句，凤姓小友所赠，让凤展连有机可趁了。

    “母妃。”

    独孤小锦从人群里挤了出来。

    看到独孤小锦那张红扑扑的小脸，凤白泠心中的压抑一扫而空。

    只要活着，就有希望。

    不管这一世和那一世有什么变化，至少，她还活着，小鲤还活着，娘也还活着，她还说活了东方小锦这个好儿子。

    也许，这就是上苍给她的一种弥补。

    独孤小锦小脸上汗津津的，刚和天班的童生们玩耍完，自从昨日御课之后，天（童）班的童生们知道了他是独孤鹜的儿子，都和他友好了很多。

    独孤小锦虽不需要讨好他们，可想到母妃让他多和人接触，他就和他们一起玩了。

    “你姑让我带双靴子给你。她手还挺巧。”

    凤白泠把独孤小锦带到一旁，给他擦了擦额头和身上的汗。

    独孤小锦有些不好意思，看到那双靴子时，他有些高兴，小心穿上后，刚好合脚。

    “孩儿还以为她讨厌我。”

    独孤小锦红着脸，挠挠头。

    “小锦人见人爱，怎么会有人讨厌你。倒是你，最近独自回家时小心点，我听说，最近有一伙匪徒专门劫持孩童。”

    凤白泠想起今早欧阳沉沉遇到的事。

    “孩儿才不怕匪徒。”

    独孤小锦挥了挥小拳头。

    “你回去也告诉下你父皇，让他知会下东方启留意此事。”

    凤白泠又给独孤小锦塞了一些苏母做好的糕点，准备起身时，她指了指不远处的那个屏风。

    “诗的事，没其他人知道吧？”

    “郭祭酒和孩儿都守口如瓶。”

    独孤小锦眨眨眼，这是他和母妃共同的秘密，即便是父皇，他也没说呢。

    凤白泠又叮嘱了几句，这才回了楚都。

    午后刚过，凤白泠想到欧阳沉沉临行前的嘱托，就去了醉仙居。

    马车经过楚月楼时，凤白泠恰好隔着车窗，看到平素热闹的楚月楼门口挂着一个牌，上面写着“停业整顿三日。”

    她有些纳闷，叫住了马车。

    “先去杏林春。”

    凤白泠绕道到了杏林春。

    杏林春里，陆音刚看完一个病人，自从染发膏和药材的事后，杏林春在楚都渐渐又打响了名气。

    “凤师父，你可来了，我正饿着，不如去郡主府吃一顿？”

    陆音凑上前来。

    自从那一日在郡主府吃过一次后，陆音就对郡主府的伙食垂涎不已，总想找机会去郡主府蹭吃的。

    奈何凤白泠是待嫁之身，他一个外男，没有独孤鹜的陪同，也不好老往郡主府蹿。

    “你倒是想得美，我不在府里，我娘她们吃的简单。我倒是可以带你去醉仙居吃一顿。”

    凤白泠笑道。

    她其实是想让陆音去试菜，陆音嘴刁他都觉得好吃的菜式，一定没有什么问题。

    沉沉离开的这阵子里，她刚好把醉仙居整顿一番。

    “我可不去，想让我给欧阳胖胖送钱，我可不乐意。哎，可惜楚月楼也转出去了，独孤那家伙又日日在户部忙碌，以后我这单身汉连个吃饭的地都没有。”

    陆音的脸皱巴巴的，俨然一苦瓜。

    “我刚想问你，楚月楼怎么停业了？”

    凤白泠还想问这件事，也没听独孤鹜提起来。

    “别提了，那可是一棵摇钱树，也不知是哪个眼红的，调查出楚月楼独孤有份，说独孤如今掌管户部，他之前又接连查抄了多家店铺，说他徇私枉法。独孤为了避嫌，就低价将楚月楼出售了。”

    陆音一想到以后吃饭的“食堂”没了，就一阵子肉疼。

    “还真是可惜了。”

    凤白泠暗暗叹息，若是再早几天，她和沉沉咬咬牙，也就能把楚月楼盘下来了。

    楚月楼是楚都地段最好，客流量最大的酒楼，且老顾客很多，名声也已经传出去了，经营起来，无疑比醉仙居容易许多。

    “也没什么，独孤手下的产业其实不少。楚月楼既然暴露了，早点转手，也是好的。你也知道，那一位和他的儿子们可是个个都盯着独孤。”

    陆音摊摊手。

    “也不知新老板是什么人，如此财大气粗。不过这么一来，醉仙居就多了一位竞争对手了。走，我请你去醉仙居吃饭去，你放心，沉沉这阵子不在。你就算是送钱，也是落到我的口袋里。”

    凤白泠拉上陆音就往醉仙居去了，两边的路程并不远，她们索性就弃了马车。

    “这么说来，欧阳胖胖回老家了？她老家是大冶？我怎么听说，大冶最近不大太平，大冶国师南火拥戴大冶皇帝的弟弟昌王，随时都可能爆发内乱。”

    陆音嘀咕道，他的消息还是从毒龙山庄那得来的。

    毒龙山庄就坐落在大冶国境边上。

    “沉沉身手不错，应该不会出事。她爹生了重病，我准备了一些药给她带回去。相信十天半个月，病情就能稳住。”

    凤白泠正说着，就见楚月楼关着的大门打开了，从里面走出来一对男女。

    凤白泠看到来人时，那两人刚好也看到了凤白泠和陆音。

    女子容貌妍丽动人，眉心的文华印让她的脸显得愈发精致。

    她身旁的那名男子，一袭紫袍，身材修长，器宇不凡，正是凤白泠在歧村时遇到过的那人。

    纳兰湮儿和花无伤。

