    

    她觉得应该回应一下，至少不能在这次他主动的亲吻下僵硬的什么也不做。

    辛西娅轻轻的，极为得寸进尺的贴了上去，触碰到他的牙齿。

    这种轻微的碰撞让身上的凯厄斯猛地一颤，他骤然从沙发上直起身来，身体急速后退撞到了墙，上面挂着的一副布面油画都被撞的掉在了地上。

    凯厄斯眼里席卷着Q欲，压抑着的情绪朝着她低吼，“上楼去！”

    辛西娅软在沙发上立刻懵了，她微张着唇，不明白他为什么突然变得这么快，难道还不让主动了？

    她的眼眶很快红了，眼里也弥漫上来了水雾。

    辛西娅将手缩了回来，慢慢撑着沙发垫直起身子，表情隐含着羞耻与难过，“腿软了...”

    凯厄斯低咒一声，房子的大门‘砰’的一声打开，他的人瞬间消失在了屋子里，卷起的一股风让壁炉里的火焰都被吹出来了火星子。

    客厅里空荡了下来，所有的暧昧气息荡然无存。

    辛西娅擦去眼眶里要留下来的泪水，在沙发上呆坐了好一会，难过的表情才逐渐舒展开平常的模样。

    她忍不住眯起眼回味了一下刚刚的亲吻，舔了舔唇。

    感觉可真的不赖，她喜欢控制不住自己的凯厄斯。

    看着掉在沙发边的蛋糕，辛西娅勾了勾唇。

    大概是因为某人的进入，外面的草野里忽然没有虫鸣的声音了。

    辛西娅揉揉真被刺激软了的腿，拍拍微红的脸颊，这才站起身将一地的狼藉给收拾好。

    幸亏这只是简单的木地板，没有地毯，她拿了块毛巾擦干净，自己又吃了两块玫瑰饼来填饱肚子，这才慢慢走上楼。

    没有什么比坐了这么久的马车之后洗一个热水澡来的舒适了。

    几分钟后，辛西娅冲好个热水澡换上睡裙出来。

    她在地板上站了一会，从卧室里翻了新的被子出来铺在地上。

    她不确定凯厄斯就算吻了她，是不是也会允许让她跟他一起睡在床上。

    他脑子里装的东西她向来琢磨不准。

    屋子里有点冷，她蜷缩在被子里，这里只有床头柜上的一盏煤气灯还亮着。

    辛西娅连打了两个哈欠，才等到卧室门才被推开。

    出去一趟的凯厄斯总算回来了。

    他身上的那件黑色长袍被随意搭在了肩上，露出里面的黑衬衫，脖颈处有几颗口子开着，半露出一点白皙皮肤，原本打理整齐贴在头皮上的黑发也变的很凌乱。

    感觉出去一趟就是去洗了个澡...

    辛西娅一手抱着小腿背靠着床头柜坐着，被子盖过了她的半张脸，另一只手在下面轻碰着自己的嘴唇。

    凯厄斯走进来看见她时没有了太大的情绪起伏，但他的面部表情始终紧绷。

    他将身上披着的长袍随手丢到床边的椅子上挂着，绕过床沿，走到她打的地铺跟前。

    辛西娅立刻放下手，眼神飘忽的就是不愿意抬头。

    “你打算睡在这？”头顶华丽低冷的声音骤然响起。

    辛西娅咬了咬唇，她的脑子里在这短短几秒钟的回答时间内想过了很多说辞，可不论是哪个，都不能是她直接上床睡的理由。

    她垂着头，干脆将脸埋进被子里，肩膀微微抽动带着浓重鼻音的嗯了一声。

    卧室里唯一的一盏煤气灯忽然熄灭了。

    陷入黑暗，感官就会被无限放大。

    辛西娅感觉自己身下的垫被被人踩了上来，她忍不住抬起头。

    黑暗里，只有那双兔子眼是猩红醒目的。

    凯厄斯踏上她的被子，蹲到了她面前，将她挤在了床头柜和床边的角落里。

    “为什么哭？”他微微眯眼，很不解的问出这个问题，“你不该是这种反应。”

    为什么！你擦擦屁股就走人了干的是人事吗！！怎么没有一点自知之明呢！

    辛西娅捏紧拳头，努力抑制住想揍他的冲动，眼里依旧弥漫着水雾，压抑着说：“那我该是什么反应！你要我是什么反应！”

    有着黑暗遮挡，她除了那一双红眼睛外就只能看见模糊的轮廓，这让她大胆起来，“是你先亲我的，你又突然的离开！玩我呢！”

    她看上去真的好生气，眼睛肿了嘴唇也肿了，娇嫩的脸上挂满泪痕。

    “你不会希望我现在（shang）你的。”凯厄斯皱眉回答。

    辛西娅：？？？

    她听到了什么？

    辛西娅愣住了。

    凯厄斯摸上她的脸，指腹擦掉她眼角要掉不掉的眼泪，冷声说：“你还承受不起后果。”

    辛西娅眨了眨眼睛，她想问什么意思，但又觉得不该这么直白，便问，“你刚刚...是去洗澡了？”

    那只手在她的脸上稍有停顿，随后缩了回去，伴随着他的回答。

    “嗯。”

    原来是灭火去了，难怪回来的时候衣衫不整的，他是跳溪里去了还是哪个水沟？

    辛西娅只是脑补了一下就想笑，又努力抑制住了自己上扬的唇角，这让她的面部表情看起来有点奇怪。

    “那我可以睡到床上去吗？”她低声询问，“我以为你讨厌我，不会让我睡床的。”

    凯厄斯冷哼一声，“你有听过我的话吗？”

    他的红眼睛里顿时带了鄙夷，她的几次爬床经历他都看在眼里。

    辛西娅吸了吸鼻子，这才抱着被子扑到床上去，没什么底气的回答，“我一直都有。”

    她在一边躺好，立刻侧过身来，直勾勾的盯着他起身走到另一边坐上床。

    卧室里一下变得安静，虽然两人各自一床被子，中间也隔着一点距离，但不管怎么说，也是在一张床上了。

    辛西娅往他身边挪了挪就乖巧的不在动弹。

    凯厄斯平躺在床上，闭着眼睛，双手贴着大腿两侧，一动不动。

    对于他这种硬邦邦的尸体式睡姿，辛西娅盯了好一会，才忍不住悄悄叫他，“凯厄斯，你睡着了吗？”

    那双闭上的红眼睛睁开，他微微侧过脸，神色不耐，“嗯？”

    辛西娅提出自己的疑问，“你睡觉从来不翻身吗？”

    “你盯了我一个小时，只是在想这种愚蠢又没有脑子的问题？”凯厄斯注视着她的脸，对这个蠢问题有点咬牙切齿。

