    一人当关，万夫莫开！

    王仙平静的站在那里，双生种族、蛇姬一族、圣甲尊者以及一众势力的强者脸色难堪的看着他。

    一众星江星空的宇宙初级种族根本不敢动手。

    龙宫所展现出来的实力，令他们感到畏惧。

    “龙宫龙王，你这是彻底要与我们为敌了是吗？”

    “你们龙宫要想好与我们为敌的代价！”

    上空的位置，被天阵柳神他们完全牵制住的角玺种族强者满脸愤怒的吼道。

    “今天，要么击败我们去争夺资源，要么就滚，至于与你们为敌，我们龙宫丝毫不惧。”

    王仙目光看向上空的角玺种族金蛟尊者，淡淡的说道。

    “吼吼！”

    “好好好，很好，那你们就等着吧！”

    金蛟尊者听到王仙的话，脸上冰冷的杀意。

    他身形一动，立刻朝着后方的位置退去。

    现如今，已经没有了继续战斗的必要了。

    他们对抗不了这龙宫，只能够眼睁睁的看着他们将大量的宝物掠夺走。

    “这...这角玺种族的强者完全对抗不了龙宫的强者。”

    “龙宫的实力简直太强了，真是没有想到，他们的实力竟然如此恐怖。”

    “又一个神龙一脉的势力崛起了。”

    周围星江星空没有参战的一众种族强者看到这一幕，脸上充满了震撼之色。

    龙宫以一己之力，抵挡住了三大种族强者，以及那恐怖的机甲。

    “如若他们按照刚开始龙宫所言的那般战利品分配，还能够获得不少的宝物，现在...”

    一些人抿了抿嘴，目光扫过金蛟尊者他们一众。

    可能也不是他们贪婪，只是他们没有想到龙宫的实力竟然如此恐怖。

    “金蛟尊者大人！”

    蛇姬一族的两名妇人身形一动，朝着金蛟尊者飞去。

    “嗯！”

    金蛟尊者阴沉着脸点了点头，目光看向下方的位置。

    一众龙宫的强者正在搜刮着各种各样的宝物。

    星江氏族的实力可不弱，他们种族所拥有的宝物，就是角玺种族也异常心动。

    现在看着原本属于他们的宝物被其他人夺走，他心中怒火中烧。

    “这龙宫的人太嚣张了，他们完全不将我们放在眼中。”

    一名妇人脸色变幻的说道。

    “我们的人想要达到这里还需要几天的时间，在这期间，他们已经足以将这里的宝物全部弄走了。”

    另一名蛇姬一族的妇人脸色也有些不好看。

    他们原本以为会是一场巨大的收获，却没有想到会是这种结果。

    “诸位，告辞了！”

    一旁的位置，那名圣甲尊者看到这一幕摇了摇头，他身形一动，立刻离去。

    圣甲尊者属于宇宙独行者，他没有自己的种族。

    如今这种情况他也不准备参与进来。

    继续参与，可能对他没有什么好处。

    他说着，身形闪烁，直接离去。

    “金蛟尊者大人，我们...”

    双生种族两名长老飞过来，脸色有些不好看的说着。

    “天海龙王的龙宫是一个庞大的宝藏，在加上这星江氏族的宝藏...”

    金蛟尊者脸色也是微微变幻。

    一个曾经的神龙，曾经的龙王，哪怕是天海龙宫内没有了什么宝物，仅仅那天海龙宫的价值，就非常恐怖。

    再加上整个星江氏族的宝藏，这股资源太恐怖了。

    “那龙宫提升的速度很快，他们龙宫内绝对拥有着强大的神龙传承。”

    蛇姬一族的两名妇人说了一句。

    现在，他们考虑要不要对龙宫动手的问题。

    一旦动手了，那就必须要灭掉龙宫，否则一个神龙一脉势力的报复，是非常恐怖的。

    尤其是，这龙宫拥有着纯种神龙。

    拥有纯种神龙的存在，未来的潜力，比他们要强大很多。

    “先查一下这龙宫的情况再做决定吧！”

    金蛟尊者再见识到龙宫的恐怖势力之后，不敢冒然的开战。

    他们角玺种族虽然属于宇宙中级种族，但是也并不是太强。

    和围陆星空那些强大的种族，还是有着极大的差距。

    宇宙尊者五阶的强者，他们种族并不是很多。

    在没有把握灭掉龙宫之前，他们不会冒然的出手。

    双生种族与蛇姬一族的人微微有些沉默。

    角玺种族不出手，以他们种族的力量，很难灭掉龙宫。

    “该死的龙宫！”

    蛇姬一族两名妇人满脸阴翳的朝着周围看去。

    这一次他们是为了龙血而来，为了那龙宫而来，结果只收获了一个亚龙的尸体。

    金蛟尊者他们没有继续攻击，王仙他们悬浮在虚空中，锁定着他们一众人。

    时间一点点的过去，位于下方内，龙宫的成员获得了大量的宝物。

    一个个宇宙神国也没找到。

    “龙王，能够搜集的基本上已经全部弄到手了。”

    十个小时之后，龙宫一众首领满脸兴奋地走过来。

    “很好，走，我们回去。”

    王仙笑了笑，朝着他们挥了挥手。

    “回去！”

    龙宫一众首领轻喝一声，身影缓缓地消失。

    留下周围脸色有些难堪阴沉的金蛟尊者他们一众。

    “龙王，星江氏族宝库内的宝物有不少，最重要的是在天海龙宫那里，有大量的宝物，应该都是那些大妖、星江氏族奉献给天海龙王。”

    “这些资源，令龙宫增加上百名宇宙尊者没有丝毫的问题。”

    “还有那一众的宇宙神国以及宇宙神国内的资源，又能够令龙宫增加两百名左右的宇宙尊者。”

    龟丞相他们清点完一众资源，脸上露出兴奋地神色。

    “我这里宇宙尊者级别强者的尸体有五百五十具左右，其中宇宙尊者四阶的一具，三阶的有七八具。”

    王仙手臂一挥，将收起来的尸体全部拿出来，脸上充满了笑意。

    这一次龙宫的收获，比灭掉三族的收获还要多。

    星江氏族这一次死了三百多名宇宙尊者，再加上一众大妖以及他后来斩杀的。

    一共有五百多。

    这些尸体，能够令龙宫至少增加五百多个宇宙尊者级别的战斗力。

    “这一次之后，龙宫将拥有宇宙中级种族的实力了。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

