    娱乐圈的是是非非，很难理得清楚，他们又不是当事人，再怎么猜也是猜，谁也不知道杨北和佘亚之间到底发生了什么。

    黄石看了一眼时间，对王正宇道：“老王，收视率应该快出来了吧？”

    像湘南电视台、京城电视台、江蘇电视台这些地方大台，都是自己统计收视率的，而其余众多实力不算强的电视台，则是从文化总局那边拿收视率的相关资料。

    所以湘南电视台的节目，内部人员一般当晚就可以知道节目的收视率，不用等到第二天去文化总局查了。

    王正宇看了下腕表，点头道：“应该快了，我跟赵总监打过招呼，收视率一出来，立刻给我通知。”

    何久也点了点头，笑道：“不知道这第二期的收视率会有多少。”

    何久主持了这么多年的节目，大风大浪都经历过，倒也说不上紧张，但毕竟对《美好的生活》投入了太多的心血，还是很看重收视率的。

    几个人又聊了一下网上关于《美好的生活》的讨论，令他们比较高兴的是，网友们对《美好的生活》第三期颇为期待，讨论的热度很高。

    原因当然是第二期埋下的杨北这个伏笔，这种留悬念的方法，节目组在前两季都没用过，因为每一期都是嘉宾来住一天，吃一顿饭，然后到离开，没什么悬念可留。

    可以想象，未来的一周之内，许多没有看过《美好的生活》第二期的观众肯定会补，而从网友们的讨论效果来看，这些补第二期的观众，应该同样会对第三期抱有期待。

    四人正在说话的时候，王正宇的手机突然响了起来。

    王正宇看了一眼手机，对几人道：“是赵总监。”

    摁下接听键，王正宇笑道：“老赵，是不是我们节目的收视率出来了？”

    “我说你就别卖关子了，到底是多少？”

    “是吗？”

    “哈哈哈，行了，我知道了，回见。”

    挂了电话，黄石三人都看向王正宇。

    陈阁舟轻吸一口气，道：“王导，收视率是多少？”

    《美好的生活》第一季第一期的收视率是1.36，而排在第三的《披荆斩棘的兄弟》收视率是1.33，很接近了。

    这一期的拍摄，几人都知道，质量上要比第一期差了一些，此消彼长之下，很有可能被《披荆斩棘的兄弟》赶超。

    对于这件事，无论是台里领导，还是节目组的主创人员们，都是不愿看到的。

    黄石和何久也都看向王正宇。

    王正宇砸了咂嘴，道：“这一期节目开播时的收视率不如第一期。”

    王正宇说到这里，顿了一下。

    黄石气笑了，作势要脱鞋，道：“老王，你再卖关子看我不砸死你。”

    王正宇摆了摆手，笑道：“第二期的开播收视率不如第一期，但是整体来看，观众的粘性比第一期要强许多，第二期的平均收视率是1.42，不低了吧。”

    王正宇说完，几人都是松了一口气。

    之前他们都预感着《美好的生活》的收视率可能会下降，能保持第一期的收视率就不错了，没想到这第二期的收视率不仅没有下降，反而还增长了，虽然增加的不多，但却也是出乎众人意料的。

    起码，应该不会被《披荆斩棘的兄弟》赶超了。

    王正宇拿起手机，给高芒发了一个信息，告诉了她《美好的生活》本期的收视率。

    对于高芒，王正宇还是很看好的，认为只要高芒愿意在经纪人这条路上走下去，不途中发生什么意外，一定会走出名堂的。

    放下手机，把告诉高芒的事情和几人都说了，大家都表示赞同，毕竟下一期还要和杨北合作。

    何久喝了一口茶，摇头笑道：“杨北应该是目前咱们节目请到的咖位最小的明星了吧？”

    黄石瞅了一眼何久，道：“久久，自信点，把‘应该’去了。”

    众人哈哈一笑。

    顿了一下，黄石有些正色道：“照我看来，杨北的潜力很大，如果真的像久久说的那样，他之前是因为家庭才没有太多精力发展事业的，那现在他离婚了，应该会迸发出璀璨的焰火。”

    王正宇摇了摇头，无奈道：“别说迸发什么焰火了，这家伙都要退圈了，咱们几个都亲自下场去请他了，他居然都没答应，圈子里谁有这么大的脸面能让咱们四个去请。要不是找到了他经纪人，他肯定是不会来咱们节目的。”

    黄石嗯了一声，思考了一下，道：“不清楚他因为什么原因要退圈，但如果他真的退圈了，我觉得挺可惜，这是个好苗子，以后成为一线歌手也不是没有可能啊。”

    何久摇了摇头，道：“每个人有每个人的经历，我们没有站在他的立场上，没有他的经历，只能是站着说话不腰疼。”

    何久是一个感性的人，圈里很多艺人伤心了都会找他倾诉，他有时候甚至会陪着人家一起抱头大哭。他觉得杨北之所以想要退圈，或许是因为佘亚，因为感情方面的因素。

    收视率一出，大家心中的一块大石顿时就落了地。

    在王正宇的提议下，大家一致同意吃一顿夜宵庆祝，而做饭的当然是黄老师。

    黄老师笑骂了一句，站起身给大家做饭，他喜欢做饭，而且还是给好朋友做饭吃，自己也挺开心。

    ......

    谷草村，村西头。

    杨北、高芒、孙丰庆三个人坐在屋里看节目。

    自从杨北在《美好的生活》里出镜之后，他的手机就开始响了起来，往往是这个还没挂断，就有新的电话进来了。

    看着杨北有些头疼的模样，高芒皱起了眉头。

    刚挂了一个电话，又一个电话接进来了，杨北刚刚拿起手机，就被旁边的高芒把手机夺了过去。

    “喂，你好，请问找谁。”

    “呃，我找杨北，你是谁？”

    “我是杨北先生的经纪人，他现在在忙，有什么事情可以跟我说，我会转告的。”

    “那算了，我等他有时间了再打吧。”

    “嗯，再见。”

    说完，高芒就挂断了电话，看向杨北，“以后这种电话我来替你接。”

    杨北嘴角抽了抽，“这...这是我妈。”

    “你妈？”高芒有些傻眼了。

    ......

