    “哦！去！”

    这一刻三天没睡脸上的表情如同便秘了一般，他就不该相信自己的表弟能干出个人事来！你不会摇人么？一个人过来干嘛？嫌一家人不够整整齐齐么？

    三天没睡彻底放弃抵抗了，累了，毁灭吧，都别想好了。

    “大佬，我全交代！是圣殿的人叫我过来埋伏你的，我也不知道他们怎么知道你在这里的，他们就给了我一个坐标让我带人拦你，他们给的钱都在这儿了，我就是拿人钱财替人消灾啊，剩下的我啥也不知道了啊，大佬。”

    还没等陈凡审问，三天没睡就一咕噜把所有的事情交代了，还掏出了一大堆金币，粗略一看差不多有一百多枚。

    本来打算利用刀下这个玩家看不看能不能勾引出来那帮忍者刺客，但没想到等了半天，等到了最开始和他搭话的那个活宝玩家。

    但是下一秒就从刀下地这个玩家嘴里听到了另一个让他意想不到名字，圣殿！

    这个公会前世是另一座主城的最强公会，但是他们的背景也和黄天一样，都是来自于国外势力在龙国内部安插的间谍公会。

    只不过黄天公会是来自于岛国，圣殿背后站着的是来自日不落联邦和美丽国联邦跨国经营的一家巨头集团。

    这么看来，眼前的这个千人公会应该和岛国的那些刺客玩家没有联系，两家只是碰巧在一起行动了。

    不过眼前的这帮人菜的太过于不忍直视了，明显是为了测试自己的实力送过来的炮灰。

    想来也是，自己这般开挂了一样的升级速度，他们不敢大张旗鼓的直接过来围剿自己，只能先派人过来试探。

    这场莫名其妙的袭击背后竟然来自两个国家的大集团。

    可真是相当的隆重呢！

    想明白了眼前突然发生的这一幕，陈凡也突然失去了对剩下的那几百号玩家的杀心。

    既然不是有意联合外国势力的玩家公会，那就有利用的价值，正好可以顺手阴一波背后的圣殿公会。

    再说了一个个不超过十级的菜鸟，杀了也没好处，完全浪费时间和精力，之后估计会有更恐怖的围杀会针对自己，当务之急还是提升实力最为重要。

    两个公会一个阴损，一个人数众多，背后还有庞大财力物力的跨国集团输血，陈凡只身一人，哪怕等级已经高达25级，却也不得不妨。

    一股脑把自己知道的事情全部吐露出来的三天没睡内心忐忑不安的等着陈凡的反应，但他一动不敢动，静静的等着陈凡的吩咐。

    “帮我做件事，饶你不死。”

    三天没睡终于听到对他来说如同天籁般的声音，连忙点头。

    “大佬你说，我一定给您办的妥妥当当的。”

    “安排你剩下的人把这片林子包围了，见到之前围攻我的那些玩家全部给干掉就可以了，他们的衣服都穿的一样，你应该见过，那些人都不是龙国的玩家全部都是岛国的间谍。”

    收起了架在三天没睡脖子上的魔刃，陈凡暂时没有把圣殿公会的秘密暴露给他们，眼前这个公会虽然垃圾，但是只要用的好，完全可以整死背后的圣殿。

    对于这个完全被人当枪使的公会，陈凡不介意利用他们的人数优势给岛国那边的人制造点麻烦。

    森林不大，那些溃散的菜鸡玩家可比那些岛国玩家跑的要早太多了，现在进行一个反包围说不定可以抓住几个。

    听到陈凡说那些玩家全是岛国的玩家，三天没睡都懵了，他们竟然和岛国的玩家一起围攻了陈凡，这要是被陈凡曝光到国内的论坛，他们飞鹰堂可就要背上一个叛徒的帽子了！

    这叫个什么事！

    自己人打自己人无所谓，游戏么，你杀我我杀你太正常了，但要是涉及到国外的势力，龙国的玩家一向是最团结对外的。

    这要是被其他玩家知道了，他们可以直接退游了，根本没有办法在国内混了。

    想到这儿，三天没睡瞬间急眼了。

    “老大你放心，我这辈子最恨岛国的人了，我一定不会放跑他们任何一个人！”

    说着就在频道内吩咐着，把陈凡说的话都转好给了所有人。

    一时间群情激愤，之前一个个跑的比谁都快的玩家们毅然回头把整个林子给包围了。

    有的玩家直接把这情况在国内的论坛上发了帖子，将刚才发生的事情详细无比的说一遍。

    当然重点放在了岛国玩家袭击陈凡身上，对于他们围杀陈凡的事情却绝口不提。

    一时间，整个论坛都炸了！

    “这能让岛国的玩家在咋们龙国的地盘上这么嚣张？都赶紧抄家伙上！绝不能放跑一个！”

    “说的没错！竟然在自己的地盘上让岛国的人袭击了龙国的玩家，这能忍？我已经在去往希望之城的路上了！”

    “害，树大招风，陈凡是世界第一，招人眼红也正常，不过在才游戏第二天，没必要这么着急的打压他吧。”

    “没办法，谁让咱门的凡神太牛了呢，这才第二天就创造了这么多奇迹，这要是放任他顺利发展，国战开启了凡神估计能把他们打的叫爸爸！”

    “楼上大佬分析的有道理，难怪这帮子岛国的人这么着急要干掉凡神，不过他们也太阴险了吧，竟然跑到咋们龙国的地盘上建立公会，这要是不被凡神说出来，谁能想到？”

    “也不一定就肯定了他们是岛国的吧，就凭陈凡一个人说的话？万一他把咋们当枪使呢？大家理智一点。”

    “我理智你个棒槌哦，都2092年了，还给岛国当狗呢，你不会就是岛国的吧，还被当枪使，我要是枪先把你捅死！”

    “凡神都世界第一了，犯的着说慌么，大家不用理这个没脑子地，赶紧去支援凡神，绝对不能放走一个！”

    随着论坛上的帖子越来越火，无数已经到达了十级的玩家都选择使用传送阵来到了希望之城。

    属于希望之城范围内的玩家还好说，只用10金币就可以传送过来，但其他主城范围的玩家要过来那可是需要十倍的传送费，也就是100金币才能传送过来。

    这在游戏初期对大部分玩家可不是一笔小钱，但是依旧有源源不断的玩家花费巨资传送过来。

    不为别的，就为了一句话。

    犯我龙国，虽远必诛！

