    “公子，您说的没错，外人看我们风光，可实则身不由己……”

    “过几日我恐怕就要被妈妈送到不知哪位官人家中，需要完璧之身，今夜，就不能侍奉公子了。”

    “公子，我为您抚琴一曲，稍解酒意吧……”

    “嗝~”

    ……

    第二天，白季起床的时候，只觉得有些头疼。

    除此以外，倒是没什么感觉。

    只是记忆中，似乎有一个温婉的女声，犹在耳边一直回荡。

    至于说了些什么，倒是不太记得了。

    只能记得那女声断断续续，说了很久。

    当然，那女子弹的琴声也挺好听……

    曲目，据她自己所说，似乎是叫什么《笼中鸟》？

    白季摇了摇头，摆脱了女声。

    看了眼身处的环境，是个不大的房间，房间内也没什么太多的装扮，显得有些简陋。

    这是哪？

    完全陌生的环境，让白季有些迷茫。

    推开门，就看到了一个有些眼熟的小院，院子里是一株不大的桃花树。

    不算太过于明亮的阳光，一瞬间挤进了白季所在的屋子。

    是乔姨的别院？

    昨晚自己好像喝醉了，是单洪把自己送回来的么？

    不过既然自己能在这里醒来，那就说明大夏还容得下一个喝醉了的自己……

    白季幽幽地叹了口气。

    外面，察觉到了白季醒来的白岩看着白季，有些无奈地摇头叹气。

    “小兔崽子你终于醒了啊？”

    “啊~”

    “我说你个小兔崽子，一到帝都就去青楼，还和新封的花魁独处半夜，本事不小啊！”

    白季此刻还带着一点宿醉后的微醺，仰着脸乖乖笑道。

    “那是您教得好。”

    白岩点了点头。

    “那确实……”

    然而下一刻，白岩的眼角就捕捉到了一抹紫色的身影，连忙脸色一板。

    “咳咳……什么我教的好？我都不知道怎么会生出你这个儿子！简直就是胡闹！”

    说着，白岩看向走过来的乔贵人，面带笑意。

    “我已经教训他了，好不容易来趟帝都，尽瞎胡闹！”

    乔贵人看着白季，脸上挂着温柔的笑意。

    “没什么，年轻人有年轻人的生活，季儿能自己找到乐子，我倒是觉得很好。”

    说着，乔贵人忽然想起什么。

    “对了，季儿你睡到现在，应该饿了，我给你凉了一盆粥。”

    说是一盆，真的是一盆。

    白季看着和自己刚刚才用过的洗脸盆差不多大的一盆粥陷入了沉思。

    “乔姨，您觉得我能喝完么？”

    乔贵人面色有些许窘迫。

    “我听说你们习武之人饭量都大，而且昨晚又劳累了一夜，所以就多准备了一点，没事，你喝不完就放那。”

    劳累了一夜？

    白季眯了眯眼睛，觉得乔姨话里有话。

    昨晚喝大了，想要劳累也是有心无力啊……

    乔贵人坐在石桌边，看着白季问道。

    “要不要配菜？”

    “不用，我喜欢干喝。”

    白季端起大盆，咕咚咕咚地往下灌。

    乔贵人笑呵呵地看着白季喝粥，嘴里安排着晚上的行程。

    “要是季儿你没什么打算的话，待会我们晚上就去外面吃，顺便去东门逛逛，那里是帝都的商业中心，最是繁华热闹。”

    “嗯~”

    白季抽空应了声。

    小米粥炖地极为软糯，又香又甜，而且也是彻底凉了下来，喝起来极为畅快。

    一直喝了小半盆，白季才放下大盆。

    看了眼天色，是下午时分，估计离太阳落山还有些时间。

    “我练会功去。”

    功法是水磨工夫，一日不练，一月白练。

    “季儿果然勤奋。”

    ……

    傍晚时分，单洪也找了过来，同时还带来了一个人。

    另外来的人白季没见过，个头高挑，皮肤白净，气质倒是不凡，举手投足间，天然便有一股贵气。

    “这是王公子……”

    单洪说话间，神色有些奇怪。

    似乎想给白季使眼色，但是又不太敢的样子。

    整个人就显得有些别扭，看的乔贵人不悦地愠声说道。

    “洪儿，腰板挺直！”

    “是！”

    单洪闻言，下意识地站直了身子。

    然而转瞬间就想起身边之人，脸色微苦。

    白季的目光在单洪身边带来的白净小生的脸上，以及单洪的脸上游离了片刻。

    止杀小萝莉的声音也是在白季脑海中响起。

    “这好像是个女孩子……”

    “我知道……”

    这肯定是单洪的老相好，此刻特意带给乔贵人看的，甚至还想要自己作为僚机，给她多多美言几句。

    白季无比笃定。

    于是和善地和来人打了个招呼。

    “幸会。”

    “幸会。”

    来人也是面带笑意，声音柔和地一抱拳道。

    “王公子此来，是来找白家哥哥的。”

    单洪作为引荐人，再次出声。

    这……

    本来已经做好准备，打算一起出门的乔贵人和白岩面面相觑。

    白岩不由得看向白季。

    “你还挺忙？”

    白季也摸不清楚来人意图，只是无奈地耸耸肩。

    “朋友多……”

    “你不是第二次来帝都么？”

    “额……神交已久……”

    白季说着，就主动往门外走。

    白岩在身后打着招呼。

    “今晚别再让青楼的龟公把你抬回来了。”

    “嘶~”

    白季身体蓦然一顿，回头看向白岩，又僵硬地转头看向单洪。

    单洪避开了白季的目光。

    ……

    出了门，作为中介人的单洪反而是第一个脱身。

    “那什么，你们聊，我还有事，就先走了。”

    说完，单洪就仿佛有什么洪水猛兽一般在身后追逐，一溜烟跑了。

    留下白季和来人，下意识地对视了一眼。

    气氛微微有片刻的凝滞。

    白季也不在乎，只是自顾走了几步。

    来人的声音才缓缓响起。

    “听说昨晚你破了青锋军的战阵？”

    这来人说话语速缓慢，自有一股发号施令的语感。

    不过白季倒是不会轻易被人镇住，只是转过身看着来人。

    “说话之前，不妨先认识一下。在下白季，来自安阳郡玉河县铸剑山庄。”

    来人一双显得有些威严的明目在白季的脸上扫了一圈。

    “魏言……”

    白季微微一愣，心头的感觉应验。

    “姓魏……单洪又叫你王公子……所以你不会是什么亲王吧？”

    魏言面色认真地点了点头。

    “封号为淮。”

    “淮王……淮王？淮王！”

    白季身体瞬间僵住，看着魏言。

    “啊哈哈？你不会在开玩笑吧？”

    魏言看着白季，双目平静，没有说话。

    “没人和我说过，淮王是女孩子啊……”

