    在各怀心思的目光中，沈晚吟心头哪怕掀起了滔天巨浪，这个时候也只能是微微仰着头，一副从容淡然的模样。

    此时，周围开始传来小声的议论。

    “哟，傅少帅的大小老婆都来了，今晚果然来得值。这不比看戏有趣多了。”

    “整个江城都知道她差点害死少帅的二太太和孩子，待会儿不知道会出什么事。”

    “结婚四年都不受宠，要识趣一些就别去争了。不过当年的沈家大小姐是个多骄傲的人，肯定也是受不了那个气。”

    “让个低贱的舞女骑到头上，说实在话，的确给沈家丢人。”

    “话说回来，即便到今日，说沈晚吟是江城第一名媛都不为过。你们瞧瞧全场，谁能有她漂亮？只可惜残废了。”

    “想当年你不还琢磨着回去求你父母去沈家提亲吗？现在看到她了，心情怎么样？”

    “滚一边去，瞎说什么，沈晚吟再不受宠也是傅北峥的老婆，你活腻歪了……”

    沈晚吟不是听不到这些刺耳、贬低的小声嘀咕。

    可是她能怎么办？

    去指着这些人的鼻子挨个骂回去？

    说到底，让她受到这种羞辱的人是傅北峥。

    硬撑着，沈晚吟坐在了傅北峥的一侧。

    此时，小桃红故意将自己隆起的肚子挺了挺，且带着挑衅的神情看着她。

    沈晚吟根本都给她一个目光，直接选择无视。

    看到沈晚吟居然是这种态度，小桃红还想说点什么。

    然而就在这时，傅北峥朝她投来一个警告的眼神。

    “大庭广众下少丢人现眼。”

    傅北峥的声音低沉带了点喑哑。

    此话一出，顿时小桃红吓得一颤，忙是缩到他的身后继续给他剥橘子。

    “少帅，你吓着我和宝宝了。”

    眼里带着惊慌的小桃红努力的挤出笑容，但说话间还是温柔小意的模样。

    只不过，沈晚吟此时的注意力都在四周。

    她能感觉到晚宴上怕是所有的人都在关注他们这边，都在等着看他们的笑话……

    接下来慈善晚宴终于开始，可沈晚吟始终神情淡漠。

    谁都能看出她的不悦。

    “你是来出席慈善晚宴，不是给人上坟。现在你这副样子，是生怕那些记者没有话题可以写？”

    忽而，她身边的傅北峥侧身在她耳边说道。

    这个声音，也只有她能听到。

    “既然身边有了可以陪你秀恩爱的小老婆，那为什么还要让我过来？难道傅少帅那么恶趣味，非得让旁人像看猴戏一样，看你享齐人之福。”

    沈晚吟这个时候真没什么好话，她偏头看向傅北峥，亦是没什么好脸色。

    “别试图挑衅我，你明明知道这样占不到什么便宜。别忘了沈家的危机都还没有解除，最好听话一点。”

    傅北峥说着，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    突然，却是看他抬起手将沈晚吟耳边一缕细碎的发挽到了她的耳后。

    其实，这时萦绕在他们两人周围的气氛有些剑拔弩张的意思。

    可从其他人的角度看过来，他们二人的动作却透出亲昵。

