    第105章 戴维斯的尴尬瞬间（第三更）

    当雪玉璇得知叶黄莹依旧下落不明的时候，眼眸顿时陷入灰寂，她整个人愣了好些时间。

    墨天行沉默了。

    关于叶黄莹的事情，他知道的真的不多，从那些存货下来的邪魂师口中得到确认，他们中的圣女正是叶黄莹。

    他当初在赤坞岭地下抓住邪魂师教主，对方最开始将他误以为是右护法，从对方的话语中不难猜出是右护法将叶黄莹去了另一个地方。

    同一时间消失的不止圣女叶黄莹，还有其他几位天赋异禀的天骄，被右护法送到不知道哪里去了。

    他们组织中的右护法究竟是谁？为何他们的教主都能认错？

    从邪魂师口中得到的信息中也无法确定右护法究竟是谁，出现的时候整天蒙着面纱，不见真身踪迹，那些邪魂师中，没有一个人见过他的真面目。

    他在赤坞岭血魂大阵的祭台上，就曾见到过那个神秘的右护法，对方拥有一双璀璨夺目的金色眼眸，周身散发着浓郁的黑暗气息。

    深渊的神祇正是借助那具躯壳完成降临的，右护法应该只是个深渊神祇降临的容器，早在深渊神祇降临的那一刻已经死了，叶黄莹的线索也随之中断。

    ……

    数日之后，武魂殿向两大帝国发出邀请，前往武魂城商议联盟的事情。

    邀请天斗帝国这一边的时候，自然不可能只邀请皇室一脉，上三宗的七宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗同样收到邀请；至于隐世、曾经被誉为天下第一宗的昊天宗，只要他们敢来……

    天斗帝国雪夜大帝派遣雪星亲王和雪玉璇同行，蛮牛斗罗贴身保护。

    七宝琉璃宗宗主宁风致带着剑斗罗前往，骨斗罗留下来看家和照顾荣荣。

    蓝电霸王龙宗则是玉元震带着宗门长老，前往武魂城。

    星罗帝国这边则是派遣白虎公爵，带着大皇子戴维斯前往武魂城。

    墨天行则是带着冰雪二帝和千仞雪，一同前往武魂城。

    ……

    武魂殿宽敞的会议大厅内，地板是用黑光亮的地砖修葺而成，在黑木长会议桌前坐着斗罗大陆上的各大势力的大佬。

    教皇比比东坐首位，她身畔陪坐着武魂殿皇女千仞雪。

    雪星亲王身边坐着雪玉璇。

    墨天行所在的位置最为瞩目，几乎所有人的目光都会下意识的往他身上瞥。

    主要还是他左右两边坐着冰帝与雪帝，散发的高冷的气场，本身容貌绝伦，实力更是斗罗世界的天花板、九十九级极限斗罗神祇祭司！这等绝世强者登场自然引人注目。

    玉元震再度见到冰帝的时候，表情有些异样，当初他还真没想到，这两个看似娇柔的小姑娘竟然是九十九极限斗罗、神祇祭司。

    冰帝自然也注意到玉元震，很不爽的瞥了他一眼，顿时让玉元震肌体生寒，不敢妄动。

    墨天行也在注视着各方的举动，在场的基本都是熟人，起码都有过一面之缘。

    白虎公爵身后坐着一位身高一米八开外的金发青年，比墨天行还要稍微高些，眼眸呈现金银异色，正是带来的星罗帝国的大皇子戴维斯，此时也是十五六岁的年纪。

    墨天行当初在星罗帝国皇宫的庆功宴会上有过几面之缘，年纪要比史莱克七怪中的戴沐白要大上六岁左右。在原著中在高级魂师大赛中，他被戴沐白击败，后面又在皇位争夺上落败，大致就是一个大写的惨字。

    不过，缺少奇茸通天菊的戴沐白还能反超他这个哥哥吗？这就有点难说了。

    戴维斯完全不知道墨天行盯着他，此时那双眼睛完全直勾勾的盯着雪玉璇。

    冰雪二帝的威名他自然知道，这两位绝世强者他自然不敢有想法。

    千仞雪不但是武魂殿的皇女，还和墨天行属于情侣关系，他不敢招惹墨天行这个妖孽，自然将其忽略掉。

    但雪玉璇是天斗帝国的公主这件事他还是知道的，只是不知道她怎么变得那么漂亮了，比自己的未婚妻还好看。

    对于会议的内容他完全听不进去，他脑海里只想着待会会议结束后怎么搭讪，这个会议开几天，在这这些天里能否将她攻略。

    戴维斯完全不知道雪玉璇也是墨天行的女人。

    他主要还是陷入了思维误区，觉得墨天行已经和武魂殿皇女结合了，又岂会和天斗帝国的公主扯上什么关系？

    雪玉璇自然也注意到戴维斯那贪婪的目光，当即有些皱眉，旋即抬头望向墨天行。

    戴维斯看雪玉璇的眼神，墨天行又岂会看不出端倪？此时他目光平静，他真的挺好奇，戴维斯这个大皇子怎么长那么大的。

    此次由教皇比比东与墨天行牵头的斗罗联盟会议进行的很顺利，主要是各家都有要结盟的想法，今天不过是来确定具体的事宜，以及一些规则的制定。

    这些内容自然不可能三两天内就能确定，在初次商定的会议结束后，在坐的各位自然是先回自己安排的住所。

    在场的各位先行退场了，戴维斯在座位上稍微整理了一下衣装，又从袖口里取出一枝鲜艳的红玫瑰，这才起身，面带谦和的微笑的走向雪玉璇。

    他们原本的座位是和雪玉璇在两端，中间隔着不远的位置坐着墨天行与冰雪二帝。

    见戴维斯向雪玉璇走来，墨天行从座位上起身。

    戴维斯原本就注意着墨天行，以为他这是要离开，含笑的冲他微微点头。

    结果墨天行脚步一转，横跨在他的路途间，似笑非笑的看着他。

    戴维斯有些懵，这位大哥想干嘛？

    冰帝看到这一幕，抱着雪帝的手臂饶有兴趣的看戏。

    千仞雪跑到雪玉璇旁边，牵着她的手，脸上洋溢着笑容在雪玉璇耳边小声的说了些什么，向墨天行这边走来。

    戴维斯看到雪玉璇走来，自然就忽略了拦在面前的墨天行，还是搭讪重要。

    结果他步子还没迈开，发现自己的脚沉若千斤，不单是脚，凭空似乎降下莫大的压力，逐渐压弯他的腰，整个人冷汗直流。

    然后他就看到千仞雪和雪玉璇一左一右的抱着墨天行的手臂，有说有笑的，向大殿门外走去，身后还跟着冰雪二帝。

    戴维斯整个人都裂开了。

    (本章完)

