    看着秦京茹那模样，何雨柱也是叹气一声，当年那个傻妞，现在也是一个四十多岁的老娘们了，时间过得真快呀！

    不过他和秦京茹之间，肯定不会再续前缘了，就连和许小暖父女之间的事，也只能就自己三人知道。

    这事更不能让冉秋叶知道了，自己来南方一趟，还是找了不知道多少理由，才出来一趟。

    把秦京茹娘俩安排好后，何雨柱继续回到燕京，自己已经有预感，自己苏醒的时间，不会太久，或许就在这一两年内，也或许就在这一两天内吧！

    有时候越期待的东西，越不来，很玄学，何雨柱也只能靠着这种自我安慰，或许自己越想清醒，它越不清醒呢？

    一切都顺其自然吧！

    自从和许小暖相认后，何雨柱也彻底没了后顾之忧，一切都顺其自然吧！每个月偷偷打电话过去询问一下娘俩的情况，确定没事后，这才放心。

    许小暖的优秀，也让他省了不小心。

    娄晓娥那边也是一样，一个月一次电话唠叨，或者自己送人上门去照顾一次，偶尔和何晓打一次长途电话，爷俩谈论家常，还有各自的生活趣事。

    总之家庭幸福，儿女健康，何雨柱已经感觉自己彻底没什么遗憾了。

    至于大院里的生活，很快再一次恢复平静，穷人家就是这样，再穷还能穷到哪里去?

    只是经过这事后，大院里彻底没了往日的相亲相爱一家人的生活了，情满四合院这几个字也仿佛再没那种味道和意境了。

    各家各户，都为了生活柴米油盐而发愁，健康宝的经历，也让很多家庭陷入低估和困境好几年，但是随着国内渐渐发展，曾经倾家荡产那几千块钱，也渐渐重新缓和了过来。

    时光荏苒，白驹过隙，何雨柱一直期待的苏醒，终于有了眉目，可惜这天已经八九年，大年三十了。

    这天，一家人聚在一起，吃了一顿团圆饭，饭后，何真笑嘻嘻讨要红包，何雨柱拍了拍这个比自己个头还高的小伙子肩膀，正准备鼓励几句。

    突然大院里突然响起一阵鞭炮声，何雨柱只感觉这鞭炮声仿佛如同在耳边似的，声音有些不真实，但是他又说不上到底哪里不真实。

    怎么这鞭炮声，有点像凤凰传奇的月亮之上?这歌现在出来了吗？

    是呀?现在才八九年，为啥会有月亮之上?

    不对，自己这是要苏醒了!

    何雨柱努力想让自己稳住，别清醒那么快，至少让自己和儿子女儿还有老婆道一个别，可他渐渐感觉自己的思绪缓缓脱离何雨柱的身体。

    他越飘越高，他感觉自己的思绪如同一个灵魂似的，已经漂到房顶了，他好像看到何雨柱的头了，他发不出声音，想挣扎，也也没有任何反应。

    这时，突然，他看到何雨柱缓缓抬起头，朝屋顶方向看了一眼，仿佛两人隔着时空在对视，何雨柱突然脸上露出一抹微笑，那个笑容，一切尽在不言中！

    脱离何雨柱的思绪后，脑海中的记忆再一次缓缓回归，张鹏的名字再一次浮现在自己脑海中，何雨柱的记忆，渐渐如同梦中的记忆似的渐渐被剥夺隐藏，张鹏的记忆缓缓占据他的思维。

    他的思绪越飘越高，看到何雨柱笑着拍了拍何真的肩膀，说了一些鼓励的话，何真嘻嘻哈哈点头，一旁何花那张大饼脸也是笑嘻嘻朝何雨柱伸手要红包，何花那张大饼脸，现在是越来越像何雨柱了，爷女俩好像一个模子刻出来似的。

    冉秋叶笑着和何花说些什么，何花却是不听，上前搂着何雨柱的胳膊撒娇，一大爷在一旁眉开眼笑，夹起一块骨头丢到桌底下，那只从小黄变成老黄的哈巴狗幸福地摇着尾巴，叼着骨头躲进桌底下去了。

    原来自己离开后，何雨柱依旧是那个何雨柱，看样子，这些年的记忆，依旧存在，或许他刚刚看自己的那一眼，也如同黄粱一梦似的场景吧！

    张鹏的思绪越飘越飘高，视线渐渐能看到整个大院，他甚至可以透过房顶看到各家各户里面的情景。

    二大爷家，刘海中痴痴呆呆地坐在冰凉的桌前，桌子上还放着下午街道送来的面粉和油，可他却是目光呆滞，坐在椅子上一动不动，房间里仿佛灰暗一片，和屋外的欢乐毫不关系。

    三大爷家，一家人挤在一张桌前，桌子上放着一个火锅，可桌上却只有几盘白菜土豆，一大家子拼命地在锅里夹菜，生怕自己吃不着了，三大爷拿起一个窝窝头，咬了一小口，看着眼前的景象，只感觉一阵心酸涌上心头，取掉眼镜擦了擦，和三大娘对视一眼，都看出彼此眼中的无奈。

    火锅的热气缓缓朝上冲去，把昏暗的灯光遮挡，让整个房间显然更加模糊不清，张鹏的视线缓缓移开，突然心念一动，视线出现在秦淮茹的家里。

    那屋里破败的样子，和五年前几乎一模一样，掀开的桌子依旧倒在地上，床板被掀开，窗户的玻璃早已经碎裂，几年的雨雪浸湿，让整栋房子显得摇摇欲坠，墙角潮湿的地面上，一张玻璃相框的全家福被一块木板挡着，相片上的人像已经有些模糊不清，只隐隐约约看到秦淮茹那年轻时候的笑容若隐若现。

    张鹏的思绪再一次缓缓升高，渐渐看到很多条街道，很多个胡同大院，还有胡同里面的人生和悲喜，他感觉自己身子越来越轻，这个世界，也仿佛有些模糊不清。

    好像下雪了，张鹏仿佛能感受到天空中突然从自己身边飘过的雪花，白色的，一片片，缓缓朝整个燕京城落去。

    他的视线越来越远，他已经看到整个燕京城万家灯火就在在下面，他看到街角的孩子在嬉闹，还有穿着新衣的孩童在放鞭炮，再远点，还有刚刚收摊的卖烤红薯的推车，那个老人艰难地推着烤三轮车在雪地中前行，大年三十晚上，他或许期盼有孩子能买上他一个热气腾腾的烤红薯，可惜大街上空无一人。

    只有街角一个披头散发的女人正拿着什么，跌跌撞撞前行，那个女人看到卖烤红薯的大爷，跌跌撞撞向前，拿出一张纸，朝大爷询问什么。

    张鹏的意识越来越模糊，仿佛下一刻，自己即将离开这个世界，他努力的把视线朝那个女人看去，可仿佛自己的视线实在太远了，已经看不清楚了。

    直到这时，那个女人突然抬起头，仿佛若有所感，朝天空看了一眼，张鹏看到那张脸，模糊的视线再一次清晰一些。

    那个女人是秦淮茹，她穿着破棉袄，披头散发，满头白发杂乱披散，可她仿佛丝毫没有在意，她手上拿着的是寻人启事，上面是棒梗的信息，她在和老头打听棒梗的消息，可是得到的却是茫然和摇头。

    老头再一次推着烤红薯的车朝前方驶去，却是走了几步，老头又停了下来，他回头看了看不远处的女人，从烤炉中夹起一个烤红薯，用牛皮纸袋装着，缓缓走到她面前，递了过去。

    秦淮茹抬起头，看了看老头一眼，没有言语，接过红薯袋，把它放进自己怀里，让这好不容易得到的热气温暖自己的胸膛。

    老头推着车缓缓远去，只剩下站在原地的秦淮茹，雪花缓缓飘落在她头上，她抬起头，看着漫天雪花，突然感觉好缓和，这温暖的雪花，仿佛像曾经一家人坐在桌前吃着团圆饭的时候，孩子们的笑，还有婆婆的唠叨，犹如眼前，她脸色露出幸福的笑容，任由雪花覆盖自己的脸颊。

    街边不知道谁家窗户飘出一阵音乐声。

    长路奉献给远方

    玫瑰奉献给爱情

    我拿什么奉献给你

    我的爱人

    …

    我不停的问

    我不停的找

    不停的想

    白鸽奉献给蓝天

    星光奉献给长夜

    我拿什么奉献给你

    我的小孩

    雨季奉献给大地

    岁月奉献给季节

    我拿什么奉献给你

    …！

    （推荐这首歌，苏苪的奉献，今天听到这首歌的时候，我突然就想到写这样的结局，秦淮茹的一生，都在奉献，到头来，却是落过如此结局，很多人骂我这本书写得和狗屎一样，原因之一就是和秦淮茹纠缠不清，但是我写书，喜欢代入原著主人公的性格去写，而不是开挂似的上帝视角，那样虽然很爽，但是却不是普通人的性格，这本书主角只是一个普通人，也不是真正意义上的穿越者，梦境融合主角的记忆，或许主导身体的，还是原著主角，只是脑海中多了一段别人的记忆，这就是庄周梦蝶似的主角。）

    （这个故事正式结束，写诸天文，换世界如同渡劫，因为很多读者不喜欢某个故事，就会撤，只希望这次能留住读者，我们下个故事血色浪漫见!在此感谢各位!）

