    第29章初见小舞

    唐轻微见战斗已经结束，也没有加入他们的谈话的意思，径直走到最里面的床铺，放下了自己的东西。

    唐三虽然在和众人聊天，余光却是一直紧盯着妹妹的，如今看到妹妹已经确定了床铺，唐三也没作他想，直接选择了靠近她的那床的床铺。

    众人这才注意到唐轻微，一脸看妖孽的表情指着唐轻微，“她，老大，你妹妹也是工读生吗？”

    唐三惊讶的抬头看向王圣，“我刚进来的时候不就介绍了吗？”

    众人：……

    介绍了吗？好像是吧？只是她这才多大？这么小就有武魂觉醒的吗？不是说六岁左右才会觉醒吗？

    “那现在知道也不晚，我妹妹唐轻微。”唐三不在意的说道。

    众人惊讶过后也很快就接受了，一脸好奇的凑到唐轻微面前，七嘴八舌的问道：“妹妹，你今年多大了啊？”

    “妹妹，你的武魂是什么啊？”

    唐三急忙挡在妹妹的身前，一脸防备的看着众人，“去去去，谁是你们妹妹，那是我妹妹！”

    王圣笑嘻嘻的走上前说道，“老大，你妹妹不就是我们妹妹吗？我们这也是关心关心咱们妹妹呢。”

    唐轻微对此倒是没有什么意见，宿舍这群人除了刚开始有些嚣张外，被她哥打服后，还挺好说话的。

    正在这时，一个清脆的声音从门外传来，“这里是七舍么？”

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，大概也就六七岁左右。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子如同熟透的水蜜桃。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇，手里也捧着一套崭新的校服。

    唐轻微也顺着众人的目光看去，这独特的蝎子辫，应该就是她未来的嫂子小舞了。

    长得是真的好看啊，看看那浓密的发量，羡慕~

    门口的女孩儿眨了眨大眼睛，直接越过众人，朝着最里面的唐三走来，脸上流露出甜丝丝的微笑，“你好，我叫小舞，跳舞的舞，你呢，叫什么？”

    唐三不知道这个女孩为什么独独找自己说话，虽然她长相可爱，但眼中的志在必得却让他心中生出一丝警惕。

    “你好，我是唐三。”唐三只是简短的介绍过自己后，就转头看向妹妹，“小微，我们先出去买生活用品吧。”

    小舞好像这才发现唐轻微的存在，一脸的不可置信，伸出白皙的食指指向唐轻微，“你…你是谁？”

    唐轻微没有说话，只是一双黑眸紧紧的盯着她看，似是想把她看穿。

    不对劲！

    这个小舞很不对劲！

    她为什么越过众人直直地就冲着唐三走来？

    又为什么只向唐三做了自我介绍？

    最后看见自己了，为什么一脸的不可置信，还问她是谁？

    这一切的一切，像是一个刚见面的陌生人做的出来的举动吗？

    唐三也察觉到了不对劲，这个叫做小舞的女孩是认识自己吗？

    为什么见到妹妹，反而有种不可思议的表情。

    他起身挡在了唐轻微面前，一副保护姿态，“这是我妹妹唐轻微。”

    ?  ?今天发现自己居然上了新书榜，开心，虽然只是91名.????(／ω＼)????.

    ?  

    ????  

    (本章完)

