
　　赛拉诺大法师办事相当稳重。出门在外，他没打算为了一点小事，就和光辉之主的队伍起冲突，也没有让店主把他们赶出去。而是和店主博鲁商量，另行安排房间。

　　最后，是帮光辉骑士们订房的商人，主动归拢商队人手，腾出几间房间。开店的野蛮人再挤一挤，把自己的房间腾出来，又空出几间，这才勉勉强强让众人都有地方住。

　　好一番闹腾才安顿下来。光辉教廷那边，牧师首领和护卫的骑士团首领交换几个眼色，便也默不作声。等到各路人马收拾完毕，店主回去准备饭菜，却扎在后面迟迟没有出来。

　　好一会儿，他忽然横抱着一个孩子，飞快冲向魔法师们这边：

　　“大师！看看我儿子——”

　　冲到一半，一个年轻骑士忽然站起，微笑着拦了一拦：

　　“这孩子不舒服么？我们这边有不少高阶牧师在，要不要请他们看一看？”

　　一边说，一边就直接伸手，把人往光辉教廷这边拽。与此同时，几个身穿黑袍、白袍、红袍的牧师从桌边起身，围拢上来。离得最近的一个黑袍牧师手握圣徽，喃喃祈祷，圣徽上已经闪起了白光。

　　博鲁脚步微顿，扭头四望。他身边，送乌鸦旗来的年轻野蛮人，用力推了他一把：

　　“哎！小拉里从两岁到现在，请过多少治疗者了？谁真的治好了？请普通治疗者有什么用啊，难得有个能治狂化的，还不赶快请人家看一看！”

　　野蛮人嗓门一向极大，这会儿又没有刻意压低声音，满大厅都听见他嚷嚷。格雷特手下一顿，扭头看去，立刻见到一群牧师冷着脸看过来。

　　……你们看我干什么？

　　又不是我要和你们抢病人！

　　赶路赶了一天了，你们的治疗术能治好，我也乐得省心！

　　目光再一斜，那边白光闪烁，已经开始落向男孩身上。格雷特飞快扭头，切了块肉，奋力大嚼。黑门半岛的饭菜简直一言难尽，他们登陆三天了，吃到的全是肉，和肉，和肉，和肉！

　　鹿肉，鳕鱼肉，鲑鱼肉，鲸鱼肉，海豹肉……

　　吃一顿很开心，吃一天就觉得腻，吃到第三天……

　　咱们多来点儿绿色蔬菜可以吗？

　　一道治疗术下来，男孩脸色平缓，显然痛苦已经缓解。博鲁店主松了口气，看向光辉之主牧师们的眼神，也多了些感激：

　　“那，那能请哪位看看吗？我儿子经常是这样，治好了，过一段时间又肚子疼，不怎么能吃东西。好些治疗者看过了，都……”

　　“普通治疗者和高阶可不一样。再说了，马丁阁下也在我们队伍里，您信不过我们，难道还信不过他么？”

　　年轻骑士伸手指向不远处的餐桌。手指处，老牧师慈眉善目，微笑点头。博鲁店主迟疑了一下，低头看看儿子：

　　“马丁大人的名声，我确实也是听说过的……”

　　他抱着儿子走过去。步子缓慢，小心翼翼，唯恐颠簸稍微大一点，儿子又喊肚子疼。走到桌边，老牧师笑着起身，摸摸野蛮人男孩的脑袋：

　　“怎么啦？”

　　“肚子疼……”

　　“是怎么样的疼？便秘吗？拉肚子吗？”

　　格雷特刚听到这里，耳边忽然一静，整个大厅里的音量低了一多半。环顾四周，不远处一个蓝袍法师若无其事，收回手来：

　　“吃饭呢！”

　　格雷特忍笑。没错儿，除了医生久经考验百无禁忌，其他人在吃饭同时，最好还是不要考虑下三路的问题……

　　只不过，不能听到那边的诊疗情况，确实有些可惜了。男孩，经常腹痛，治愈后容易复发，到底是什么病？

　　蛔虫？

　　嵌顿疝？

　　肠绞窄？

　　肠套叠？

　　肠梗阻？

　　肠易激综合征？

　　或者，野蛮人和人类不同，有什么特殊的病症？

　　啧，没有详细病史，没有查体，没有各种检查，都没法鉴别诊断啊……

　　格雷特一边想一边加速吃饭。魔法师施法隔绝了声音，却没有隔绝光线，他分明看到老牧师身边，另一个年纪老迈、衣着华贵的红袍牧师按了按男孩肚子，又揉了揉，低头祈祷。

　　星星点点的白光从他手中浮起，又无声坠落，雨点似的把男孩周身洗了一遍。

　　“移除疾病。”格雷特身边，医疗分支的魔法师希蒙德沉下脸色，低声道。“他们倒是抄得挺好！”

　　“移除疾病可以移除慢性病吗？”

　　格雷特悄声问。希蒙德沉吟一下：

　　“要看是什么病。有些是自己折腾出来的——比如说，从来不肯好好吃饭，不肯好好睡觉，酗酒，这样折腾出来的病，移除疾病也管不了。或者说，治好了，很快就会复发。”

　　所以说很多慢性病都根治不了……格雷特若有所思。很快，男孩活蹦乱跳地窜了出来。隔绝声音的魔法师一敲餐盘，对面的声音，立刻重新传了过来：

　　“爸爸！我好了！我不疼了！”

　　他撒开腿就跑。博鲁店主向牧师们鞠了一躬，连忙追在后面。

　　一跑一追间，格雷特忽然看到，男孩脸上有些异样的地方。他心里一跳，想也不想的放下餐具，追了出去：

　　“哎——”

　　没人搭理。

　　野蛮人，哪怕是野蛮人男孩的行动能力，都不是格雷特能比的。

　　格雷特从边上斜切过来，伸手阻拦，男孩只是一闪，就泥鳅似地闪了过去。

　　幸好送乌鸦旗来的那年轻人迎头赶上。随手一捞，揪着男孩的领子提了起来，转向格雷特：

　　“大人，您看出什么了吗？”

　　“……你把他放下，让我看看。”格雷特紧紧盯着男孩脸庞，一眨不眨。说话间，博鲁店主也快步赶了过来：

　　“你是？”

　　“这就是治好首领的那位大人！”持旗年轻人喝道。博鲁店主愣了一愣，立刻行礼：

　　“大人您——”

　　“哟，这么个小孩子，还大人呢～～～”

　　光辉教廷那边，最开始拦人的年轻骑士，阴阳怪气地提高了声音。

　　几个野蛮人都皱眉看过去。年轻骑士毫不退缩，嗤笑道：

　　“怎么啦？我说错了？你问问他几级？这么低的级别，就好意思自称为’大人’？”

　　“我只是一个四级牧师，四级魔法师，并不敢这样自称。”格雷特平心静气地回答。他伸手在腰间一抹，取出橡木杖，握在手里：

　　“但是，刚才这位店主说，他的儿子治疗成功以后，经常复发。我也想看看，到底是怎么回事，能不能帮到他们一点。”

　　橡木杖一取出来，一群野蛮人看他的目光，顿时又亲切了些，显然自然之神教团在本地名声不错。相反，光辉教廷这边，牧师和骑士们的脸色，却更加厌恶了几分：

　　“哟，四级牧师也会看病呢？”

　　刚才出手的红袍牧师背后，响起一声怪腔怪调的嚷嚷。立刻，格雷特这边，就有魔法师还以颜色：

　　“哟～～～光辉之主的人也会看病呢～～～法术模型还不是抄我们的……”

　　“魔法师也会治病了？你们自己城里，不也是一堆异教牧师？”

　　“哪像你们就只会抄——”

　　两边斗嘴不停，气氛越来越是僵硬。终于，塞拉诺大法师拍拍手掌，起身走到中间。刚要开口，对面走出一位红袍牧师，微笑道：

　　“既然这样，那我们就比试一下，看谁的治疗术高明？”

　　“怎么比？”

　　“就这个小男孩，看谁治得更好！”

　　“你们都治完了！”

　　“你们这位小法师，抱歉，异教的小牧师，好像并不是这样想的……”

　　塞拉诺大法师怒目而视。格雷特忽然抬起视线：

　　“我拒绝。”

　　“你要认输？不治了？”红袍牧师身边，一位年轻些的白袍牧师站了出来。格雷特正视着他，缓缓道：

　　“我愿意给这个孩子检查、或许也会治疗。但是，我不会把它当做比赛。患者的生命健康，无论什么时候，都不应该被当成比赛的筹码。”

　　大厅里微微一静。片刻，老马丁踏出人群，向格雷特点头：

　　“我赞同。”

　　“您……马丁阁下，您站哪边的？”白袍牧师有些气恼的回头。老马丁神色不变：

　　“我当然是光辉之主的侍奉者。但是治疗就是治疗，吾主说过……”

　　他们争论的声音越压越低。格雷特不去搭理他们，伸手按了按男孩的肚子，又取出听诊器听了听，脸色严肃起来：

　　触感不对、肠鸣音也不对！

　　这样怎么能算治好了？

　　他抬起手又放下。在大厅里看了一圈，目光从马丁牧师和那位医疗系魔法师身上掠过，终于，转向塞拉诺大法师：

　　“阁下，刚才那个止痛的神术，您有办法解除吗？”

　　“你要干什么？”大法师还没说话，野蛮人店主先叫了起来。一张嘴，就震得屋顶隆隆作响：

　　“我儿子刚不疼了！你要再让他难受？！”

　　格雷特：“……”

　　冷静，冷静，病人和病人家属经常这样。疼得要死要活来挂急诊，一开口就是要医生止疼，不给开止疼药立马投诉——或者更糟，拳头立马就挥了上来。23sK.com

　　可是，止疼什么的，真不能随便乱止啊！

　　格雷特往后退了一步，伯纳德向前半步，挡在老板侧前方。格雷特安全感大增，扬了扬手中的听诊器，飞快解释：

　　“正常人肚子都会咕噜咕噜的！你拿这个去听，或者耳朵贴在肚子上听，无论是谁都能听到！可你儿子的肚子里，有一块没声音！这情况就不对，我要知道他哪里疼，才好判断是什么情况！”

　　野蛮人一把抓过铜管。格雷特迅速放手，掌心才没被卷掉一层皮。博鲁店主拿着听诊器一个两个，连续听了五六个人，终于用怀疑的目光看了红袍牧师一眼：

　　“小拉里确实不对劲。——那，你一定要让他疼着，才能判断吗？”

　　“诊断之前不能止疼的！有时候疼痛止住了，会掩盖真实的病因！”格雷特熟极而流地宣教科普：

　　“比如有时候肚子疼是肠子有病，如果你提前止痛了，说不定肠子穿孔了你都不知道，最后搞得肚子里全都烂了！所以，病因找出来之前，绝对不能贸然止痛！”

　　“那么严重？”博鲁店主吓了一跳：

　　“那……那怎么办？您能解除神术吗？”

　　这句话是对着红袍牧师说的。红袍牧师脸上一阵不快，扭头不答。塞拉诺大法师微笑上前，就要当场表演解除神术。他还没出手，一阵白光却淅淅沥沥，自动浮出男孩身外。

　　“已经解除了。”老马丁语声温和：

　　“接下来，就请你看看这孩子吧？”

　　****

　　3500字！

　　今天非常勤力！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　本月底没有双倍了，大家快把月票给我啊喵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十八章 病因查出之前别止疼啊摔！免费阅读。https://xs.23sk.com 