    当镇元子抬头时，只见一座百丈高的山岳从虚空中显出体形，那霸道无双、镇压天下的气息让镇元子差点失神，又是一件混沌灵宝。

    若不是鸿钧老师的紫色长剑给混沌神魔致命一击，恐怕被这灵宝来一下，自己不死也会身受重伤。

    看了一边脸色惨白，正恢复心神的鸿钧老师，镇元子一挥手将上方的无主灵宝收到体内混沌空间。以为自己做得神不知鬼不觉的镇元子并未发现双眼紧闭的鸿钧嘴角微微抽搐。

    拍拍道袍，镇元子来到鸿钧身旁虚空盘坐，直接为自己亲爱的老师护法起来。回想其刚才那虽然短暂却惊心动魄的一战，到现在自己觉得有点恍惚，如同在梦境中一样，都有点不敢相信自己和老师能击杀半步大道境的存在。

    也第一次觉得洪荒是那么的可爱，管你什么修为实力，来到我的地盘都给乖乖地趴下，连挂靠在大道法则上的神性法则都被截断。

    看着眼前的尸体，不由地对它产生一点同情，实力被压制，行动被限制，最后还被一名半混沌境修士群殴，嗯，身合地道的自己最多属于半个混沌境。天时、地利、人和一样都不沾，想活着回到外混沌基本没有可能。

    察觉到鸿钧老师已经恢复完毕，镇元子立马站直躬身行礼道：“多谢老师，若无老师，恐怕弟子将会身死道消。”

    “拿来！”没有管镇元子谦卑恭顺的模样，鸿钧面无表情地伸出手掌。

    “呃”看着老师直接了当，一副没得商量余地的模样，镇元子讪讪一笑，一挥手将刚才的山形灵宝拿出来，道：“我怕弄丢了，所以才临时保管起来。”

    “有心了！”鸿钧点点头道。

    “老师，你看，我身为地道执道者，连一件像样的灵宝都没有，这山形的一看就和地道极为契合，与弟子的身份相得益彰......”镇元子立马转为话痨模式。

    不过还未说完就被鸿钧下一步动作弄得满脸急色，只见鸿钧往混沌魔神尸体一点，那件稍有破损的盔甲又被收走。这也是一件混沌灵宝，虽然气息没有刚才的山形灵宝那么强大，但究竟属于混沌灵宝级别，远比先天至宝地书强悍的多。

    镇元子手抚胸口，这比硬扛混沌魔神一击所受的内伤还要严重。

    鸿钧没有管镇元子的搞怪模样，这次直接伸手朝尸体一抓，这熟练的摸尸神通看得镇元子眉头直跳，响起分宝岩上的众多先天灵宝，身体不由打了个冷颤。

    一颗灰溜溜的珠子被鸿钧从尸体内的莫名空间给抓出来，随手一抛扔给镇元子。

    看到鸿钧还要对尸体下手，镇元子连忙抓住他的衣袖，道：“老师，红云的小千世界刚开辟，这混沌魔神尸体对他来说作用甚大。”

    闻言，鸿钧沉思一番，点了点头，虽然红云弄出的小千世界在自己看来毫无用处，不过毕竟是自己弟子搞出来，也不想多加干涉。伸手一点，魔神尸体一阵颤动，六滴碗口大小，蓝幽幽的精血悬浮在其上。

    鸿钧一挥手收起三滴后，道：“魔神尸身替为师交给红云，那三滴精血你自行处置。”

    话音刚落，镇元子急不可耐地将混沌魔神的尸身和三滴精血收回体内空间，好像担心鸿钧会反悔一样。

    看到眼前除了混沌气流就别无他物后，镇元子才不急不缓地问道：“老师，刚才混沌魔神最后说的是什么？是外混沌的语言么？”

    “道器”顿了顿，鸿钧又说道：“这是大道境修士自己炼制的承道至宝。”

    镇元子闻言，瞳孔一缩，道：“难道刚才的紫色长剑是盘古所留？”

    鸿钧点点头道：“造化玉碟也是。”说完，就转身祭出造化玉碟往前射出一道紫光，一个崭新的道场毫不费力地被开辟出来。

    接着，广场上空出现一道细缝，两道身影从中跌落下来，正是被鸿钧藏起的昊天和瑶池。

    感受到鸿钧无悲无喜的语气，镇元子也明白了，原来鸿钧老师和自己一般，都属于洪荒贫农阶层。难怪一点脸面都不要，和自己的弟子抢灵宝。

    算了，这次就原谅你了，谁叫你是俺老师呢，镇元子心道。

    想起内混沌外缘对洪荒虎视眈眈的一众混沌神魔，镇元子眼珠一转，刚想转头想和鸿钧老师谋划一番。

    忽然，臀部一疼，却是被鸿钧一脚给踹飞，一道声音也出现在脑中：“若是再敢到处招惹是非，为师就将你永久禁足在五庄观。”

    看着镇元子化作一道流光消失在混沌深处的鸿钧，又看了眼洪荒方向，两个整天惹是生非的弟子已经证道成功，而且还高歌猛进，三个温顺乖巧的弟子还呆在昆仑山整天参悟天道，却迟迟未成就圣人。鸿钧心中无奈地叹口气，转身缓步走向紫霄宫。

    昊天和瑶池两个小屁孩还没有从刚才鸿钧的黄金右脚中回过神来，看到已经走远的鸿钧，连忙快步跟上，对于镇元子这个师兄在老师心中的地位，两人也有一番新的认识。

    揉着屁股，嘟囔不停的镇元子回到刚才的地方，挥手将混沌灵根的主干收起来，然后马不停蹄地赶到内混沌的另一边。

    此时两道身影正遥遥对峙，镇元子看情况就知道这边的战斗也将要结束。

    汇集混沌元气的盘古真身比洪荒中还要厉害几分，不过这次和红云斗了几百回合，也将十二祖巫的体力消耗得差不多。他们的目的镇元子和红云都一清二楚，无非是想借助圣人的压力突破到准圣圆满。

    红云也一心想成就他们，否则弄几个大招就能击溃盘古真身，让他们灰头灰脸地滚回洪荒大陆。

    “红云圣人，这是俺最后一击，请接招！”粗狂的声音从盘古真身中传出来，依然双手高举盘古斧，朴实无华的斧刃如同凡兵一样毫不起眼。

    使用法相天地，高达六百丈的红云闻言也凝重地点点头，双手持鸿蒙量天尺，混元法力疯狂地涌进里面，原本清晰醒目的法则锁链变得忽隐忽现，似乎要与量天尺融为一体。

    “砰”，这片混沌区域震得动荡起伏，那坚固无比的混沌空间在这斧尺相碰的瞬间被撕裂开一道又一道的巨大裂缝，就如同开辟了一片新的天地，不过没有撑天之物的镇压，很快就合拢。

    两道身影相继后退万丈，盘古真身一击之后便双手下垂，整个身体似散非散，明显十二祖巫此次大战收获匪浅。

    红云脸色红光一闪而逝，看向远处的盘古真身微笑点点头，然后收回天地法相神通跨步来到镇元子身前，虚空盘坐参悟此次大战的收获。

