
　　香克斯动了动宛如岩浆一样，像是自身烧灼开的身躯，盯着上空的库洛，深吸口气。

　　轰！天籁小说网

　　上空响起一声巨大的震动。

　　库洛宛如炮弹一样直往下俯冲，在空气中冲出了一团气浪，其强烈的风压带着浓厚的杀气，吹动众人发烧。

　　“来了！”

　　香克斯喝了一声，手中也充满了火红纹路的格里芬猛力往前劈去，那火红纹路亮的更为厉害，一刀竖劈，其威势连大海都分割而开，割出了一道巨大的沟壑。

　　“神避！！”

　　已经化为黑背赤刃的罗鬼狠狠与格里芬撞在一起，这次不再有金铁交鸣的声音，而是隔空相撞，罗鬼爆发出的猩红之气与香克斯的霸气撞在一起，在刀刃的中心结合成了一个黑红的小点，在那扭曲膨胀又收缩。

　　那卷起的气浪，也吹动了库洛的头发，他眯起眼，说道：

　　“你们这些人啊，只不过是带着霸气的普通攻击，非要取个名字，我来告诉你们，什么叫做真正的招式！”

　　香克斯正在与库洛角力，但突然感觉跟前的力道一轻，下意识的他将格里芬挥了出去，直接切过了库洛躯体。

　　虚影！

　　假的！

　　香克斯很快就反应了过来，直接侧身，准备躲过库洛的攻击，同时手中西洋剑往侧刺了过去。

　　他感应到了，库洛要从侧方过去，应该是劈。

　　他动作刚做完，眼角就瞥到了库洛出现在那，库洛在那举着刀，擒着笑意，罗鬼死活没有劈下来。

　　香克斯瞳孔一缩，刺过去的西洋剑被库洛轻轻一扭，贴着那剑刃滑过，而手中的长刀，这会儿才直劈而下。

　　快慢刀！

　　刚才感应到的只是势，不是他真的劈下。

　　上当了！

　　砰！

　　一声枪响发出，宛如白雷一样打向库洛。

　　“都说别大意了，香克斯！这家伙的剑术比你强啊！”贝克曼直接开枪，对着香克斯提醒着。

　　他的霸王色覆盖，导致打出的子弹就跟白雷一样，速度也如迅雷一样，几乎在人没反应过来之前，极快的洞穿了库洛躯体。

　　在子弹洞穿他的时候，他还保持着下劈的姿势。

　　那身躯，如水波一样荡漾，再次消失。

　　人呢？！

　　香克斯和贝克曼眼珠子乱转，都想知道他会从哪里出现，这种速度，加上这种地势，他们现在也就只有被动防御的份，先防御才能找到破绽。

　　刹那功夫，足以让他们捕捉到库洛再次出现的身姿。

　　但是...

　　他们周围好像没有杀意显现。

　　贝克曼瞳孔收缩，想到了什么，梗着脖子朝着其他干部大声道：“小心了！”

　　“打BOSS之前，先清小怪是非常合理的，残影斩。”

　　声音淡淡的从拉基·路的身后响起，一抹赤红的刀芒在他背后闪过，迅速的切向拉基·路的后脖颈。

　　拉基·路浑身一寒，但哪里来得及闪避，这地方也没地势给他闪避，下意识的，他虎吼一声，浑身上下如同绿云卷一样的气息爆发，转身贴合，一拳甩了过去。

　　至少要挡住！

　　在他动手的时候，其他干部也反应了过来，耶稣布直接将枪口对准库洛方向扣动扳机，宛如一道铜色之光，直接荡在了库洛刀锋上。

　　其他干部这会儿脚下一动，脚下的舢板就直接飞射而出，带着他们的身躯，极快的与拉基·路汇合，统合霸气跟不要钱似的，全都攻向库洛手中的罗鬼。

　　不指望能打现在宛如穿了铠甲一样的库洛，他们知道这其中的强度，但是阻碍他，他们是能做到的。

　　包括拉基·路，那拳头一甩，也撞在了罗鬼之上，其他几人一起发力，居然让库洛的刀给迟滞了下来。

　　咔咔咔...

　　库洛低头看了眼因为这抵挡导致颤抖的刀，微微一笑，道：“配合不错。”

　　砰！

　　他手臂猛一发力，杀气从刀刃爆发宛如洪流朝着他们刷了过去，宛如实质一样，带着巨大的力量，直接崩开了他们的攻击与形体。

　　一刀崩开之后，库洛调转刀刃方向，再次挥出罗鬼。

　　“青龙。”

　　哗啦！！

　　他身周的海水卷起，化为数十条海水形成的蛟龙，嘶吼着朝着这些人扑了过去。

　　砰砰！

　　而这时，两道白雷激荡而出，一道白雷从横向贯穿了那些水蛟龙的脑袋，一道白雷从纵向进攻，不仅打碎了剩余的水蛟龙，并且与那道横向激来的子弹一起交叉到一点，那一点的位置，就是库洛现在的位置。

　　“十字交叉！”贝克曼喝道。

　　他是枪手，不算是狙击手那种辅助，本身也是会近战，但玩枪嘛，还是找准时机比较好。

　　伙伴们给他争取到了一个好的时机，就是库洛挥刀那一瞬，一定是他有实体的时候，他不可能依靠速度玩出残影的，那样的话，自己的子弹一定会中！

　　枪这种东西，依旧是很快的，很多海军士兵玩的就是枪，在那些人的世界里，枪永远比刀快，但枪手嘛，上限其实是有限的，不像剑士，破了普通人的上限，少说都能以一挡百，但破除了上限的枪手同样可怕。

　　像这种被掐准时机的射击，库洛的确没办法躲掉，时机掐的太好，他挥刀才刚结束，子弹就打来了。

　　不过...

　　砰砰！

　　两发白雷一般的子弹打在了他的胸口上，直接将杀气铠甲给撞碎，但借着这股力，库洛也是往侧一滑，子弹贴着他的胸膛打出两道火花，从旁擦了过去。

　　库洛低头看了眼破碎铠甲里面的两道血痕，摇了摇头，笑道：“威力不错。”

　　说着，他的铠甲被杀气给填满，填补了这空洞。

　　威力确实不错，毕竟是本·贝克曼，好歹也是霸王色缠绕，小瞧他的几乎都被他给射死了。

　　他这铠甲的防御力肯定不如凯多和玲玲，但也不是轻易被打破的，但贝克曼可以做到。

　　这家伙或许正面战斗差了很多，但这种卡时机的袭击，他绝对能让库洛感受到麻烦。

　　唯一能够说可以无视他的，怕是只有速度真正无双的老爷子了。

　　像这种威力，但凡库洛要是弱一点，怕是就被打穿了。

　　库洛瞧了一眼被他崩开后，重新踩着舢板聚在一起的干部们，轻声说着：“很麻烦啊...”

　　他身周的丝带，开始飘飘飘动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百三十五章 打BOSS之前先清小怪免费阅读。https://xs.23sk.com 