    她心想着要是陈浩大半个月不回家，这就说明周逸的计划得逞了，她可是非常开心看到这一幕。

    早就和周康商量好了，只要陈浩一出事，那漫山遍野的锁阳草就是她的了。

    “我大概也有半个月没看到小浩了，这要是真的出事了，应该会有点消息吧？”

    刘婶一看其她人也加入了议论，立马就来了兴致，说道：“我就说王丽霞这两天怎么老往娘家跑，应该就是为了陈浩的事情吧。”

    “只是她家那个势利眼的亲戚，哪里会正眼看她一眼，就算跑了也是白搭！”

    陈浩虽然隔得远，但是这几人的谈话全都清晰的传入了他的耳中，心中冷笑，这些妇人成天闲着没事干就知道聚在一起胡扯。

    他随即走到了河边：“刘阿姨，看来你对我事情很关心，这要是给别人知道了是不是不太好？”

    刘婶被吓了一跳，转头一看陈浩活生生的站在自己背后。

    她立马就换上一副笑脸：“小浩，你这都出门半个月了，我们这不是听到了谣传担心你嘛！”

    “担心我？那可真的是太感谢你了。”陈浩嘴角微微上仰露出一丝冷笑，只是想到父母肯定是担心坏了。

    他赶紧朝着自己家走去，刚到院子门口就被陈立民拉住：“小浩，你没事吧？怎么还跑到城里和人打架了。”

    陈浩笑了笑：“爸，你儿子什么能力你还不你还不知道，一天天就听村里这些闲言碎语。”

    本来陈雅也是非常担心老哥情况，但是听到老哥的声音赶紧跑了出来：“哥，你可真是让人担心坏了，老妈为了你的事都去求姨夫他们了。”

    陈浩听到这话心里有些不悦，因为想到姨夫家，前段时间大姨为了逼着还钱拿走了家里的两头大肥猪。

    陈立民随即说道：“只要回来就好，我就是害怕你在城里出事了，还打算明天去找找，这几天周康太嚣张了还扬言要找人去拔了锁阳草。”

    他听到这话反而笑了起来：“别担心了，我陈浩的东西还没人敢随便动！”

    想着明天就要开庭了，周康还真以为自己被他儿子派人打了，只是很可惜，他那个儿子估计下场会很惨。

    而且，那蛇哥的手下估计也不会放过周逸，他嘴角泛起冷笑走进了厂房。

    张莹莹看到他走进来，立刻走了上去：“小浩，你这半月跑哪里去了也不给家里打个电话，都还以为你在城里出了事。”

    陈浩笑了笑：“最近锁阳胶囊生产的怎么样了？最近销售的非常好，你带着员工可要努力点。”

    “生产很好，仓库也已经堆了一堆，我还想着给员工放两天假，毕竟最近他们都非常辛苦。”

    张莹莹管理这员工一段时间，已经出现了领导的风范，将整个小工厂管理的很好。

    陈浩欣慰的点了点头：“你在管一段时间，等到这药品供应稳定了，我的玉器这制作出来上市了，马上就给你开一家农家乐，到时候你也有自己的事业。”

    “小浩，我现在已经很满意了，你不用在为我的事操心，我一个人不愁吃喝，根本没必要去城里创业。”张莹莹微微低下头说道。

    陈浩已经在心中打定了主意，也没有说什么，转身离开了家里朝着承包的山地走去。

    自己承包的这片山地刚好处于两座大山中间，虽然位置有些偏僻，但是这样的环境最适合种植人参和灵芝。

    他心里想着规划人参和领子的药用价值，想要用它们让玉石和药物疗效相结合。

    想到这，他坐在山地旁边，开始预算土地用量，这次带回来的种子非常多。

    “小浩，你怎么在这啊？守着这山地还怕被人偷了啊。”

    就在这时，一道娇俏的女声从他后面传来，声音还有些熟悉。

    他转过头一看，是他的高中同学霍姗。

    要是没有记错的话，现在霍姗不是应该已经到了省外去读大学，怎么还能出现在这，让他有些意外。

    他立刻开口说道：“霍姗，我听我妈说你去了杭市读大学了，能在这见到你还真是意外。”

    “现在是暑假了，我就回来看看我妈，可是我妈这两天身体不好，我上山来采些药草。”

    霍姗提着篮子走到他面前，白嫩的脸蛋晒得红扑扑的，在配上两个小酒窝看上去非常可爱。

    陈浩转头打量了一下眼前的霍姗：“没想到啊，你这个大学生居然还认识中草药？”

    “我读的就是医科大学，对草药当然熟悉了，我听我妈说你在种植草药，没想到你也有自己的事业了。”

    霍姗一边说着一边抹了一把脸上的汗水，一屁股坐在陈浩的身边，淡淡的幽香不断钻进陈浩的鼻息。

    她随即夺过陈浩手中的灵芝种子，很是惊讶：“小浩，你这是打算在山地里种植这些吗？”

    “嗯，我觉得这里土质可以，挺适合种植这些东西。”陈浩也没有隐瞒直接说了出来。

    霍姗抓起一把泥土仔细的看着，说道：“这里土质是挺好的，种植灵芝和人参很适合，只是这栽培技术可是很重要的，我回去了帮你查一些资料，到时候给你做一份栽培技术资料给你。”

    陈浩笑了笑：“那真是太感谢你了，我现在还在想着种植这些东西需要什么栽培技术呢？”

    霍姗笑着摇了摇头：“客气什么，我们都是朋友，我明天就要离开了，今天忙一点，明天把栽培技术给你送过来。”

    陈浩点了点头，心中想着，之前的霍姗在高中时候和他关系不错，当时他把对方当成了最好的朋友，现在这个清纯的女孩已经上了大学，仍旧没有嫌弃自己。

    他立即说道：“霍姗，你妈到底什么情况，怎么会让你一个女孩子上山采药，你哥呢？”

    霍姗听到这话，脸上露出一抹暗淡：“我哥前两天和邻村的沈胖子打架，腿都被人打残了，所以这些事只能是我来做了。”

    陈浩认识这沈胖子，是土方村的村霸，经常对五里八乡的小姑娘小媳妇动手动脚。

