    第80章 叶晨阵中会青鸾（第四更）！

    叶晨还是第一次感受到这种冷火焰。

    虽然是冷火焰！

    但是叶晨知道绝对不比太阳之火弱上几分。

    他不敢大意，接着业火红莲出现在自己的脚下，放出一道道的业火之力，抵挡住青鸾的攻击。

    此时的青鸾看见自己的长剑，竟然不能寸进。

    自己的力量在的大阵之中，似乎受到了某种压制。

    也就在这一瞬间，突然叶晨一挥手，被远处突然飞来一座大山。

    这座大山上面流露出青黄赤白黑五色。

    看上去没什么一座大山而已！

    但是青鸾知道，这座大山的力量绝对不是那么简单。

    青鸾赶紧收回了自己的宝剑，化作扇子的模样，对着这座大山猛地一扇。

    顿时在青鸾的面前，刮起了一道狂风。

    狂风开始的时候看不出什么，不过眨眼之间。

    竟然形成了一道漩涡。

    紧接着，这道漩涡，夹杂着火焰之力！

    直接卷向了远处飞来的五行神山！

    五行神山和漩涡碰撞在一起之后，漩涡迅速地就把神山卷进了里面！

    想要前进，根本不可能！

    这风火漩涡和五行神山的碰撞，在这大阵之中刮起了一道道的飓风。

    这一道道的飓风，撕扯着整个空间。

    要不是叶晨现在的大阵空间足够强大，可能现在的一瞬间，整个空间都会撕裂。

    准圣的法力确实够强大，而且眼前的青鸾，竟然身兼风火两大属性。

    绝对是叶晨自出世以来，  遇到的最难对付的高手之一。

    就算是当初碰到的冥河老祖，也没有像今天这么难对付。

    九天之上，万古长空之中，三十六颗天罡星此时此刻，终于觉醒。

    其中一颗天星！

    在这瞬间！

    竟然发出了一道道的混元之光！

    混元之光普照之下，给这五行神山又加了一份筹码！

    五行神山在这一刻变得强大起来，虽然一步一步地艰难向前，但是也逼得这漩涡只能在他身边打转。

    此刻，青鸾的鼻尖已经出汗，她没有想到，眼前的这个叶晨竟然这么难对付。

    一个大罗金仙竟然能够调动天星之力！

    当然！

    这颗天星绝对不是普通的天星！

    她可不相信昊天会任由天星之力下放！

    除非有一种情况！

    那就是眼前的这个家伙，征服了太古长空！

    她手中的青鸾火扇再一次的挥动，又一道飓风刮了起来, 加之一道道南明离火！

    不过效果微乎其微！

    五行神山再一次地向前行进！

    就在这时, 青鸾神鸟彻底受不了了, 一个大罗金仙竟然敢挑战自己的权威！

    而且把自己逼得如此狼狈！

    “啾！”

    她终于对着空中长啸一声！

    只见，一个巨大的青鸾神鸟，出现在了叶晨的面前。

    它两只翅膀疯狂地煽动！

    只听见一声巨响, 似乎天塌地陷一般，整个大阵空间都动了起来！

    在这一刻, 叶晨也有点手忙脚乱。

    要不是有至宝护身, 他可能早已经被这一阵飓风刮出了很远。

    青鸾神鸟再次一声鸣叫。

    大嘴一张, 又一道南明离火喷了出来。

    这可是她的本命之火，对着五行神山就是一阵的着烧。

    而五行神山似乎经受不住南明离火的煅烧, 竟然在这一刻发出嗡嗡的声音！

    不过，有着混元之光的照耀，五行神山终究还是保了下来！

    总算稳住了叶晨的心神！

    与此同时, 见到没毁掉五行神山, 在青鸾的身后, 猛然升起了一团光焰！

    正是凤族先天不灭灵光！

    这是天地之间最早的四道灵光之一！

    不灭灵光在凤族的体内一直传承着, 只是不知什么时候才能觉醒。

    没想到青鸾神鸟！

    竟然能够把体内的先天不灭光焕醒！

    在此之前，可能世间也只有凤祖才能做到吧！

    此时此刻, 这先天不灭灵光，发出一道强有力的光线！

    直接奔着叶晨射了过来。

    先天不灭灵光，绝对是恐怖的攻击, 而且是强有力的灵魂攻击。

    在先天不灭灵光发出的一瞬间！

    叶晨能够感觉到自己的灵魂都在震荡。

    这是叶晨第一次感觉到死亡！

    离自己竟然如此的近!

    “叶晨死来！”

    同时，青鸾发出一声怒吼, 这就是挑战准圣的下场。

    叶晨虽然灵魂在震荡，可是他知道不能坐以待毙, 瞬间，他的面前出现了一张图！

    这张图上绽放出阴阳二力！

    阴阳二气就像两条鱼一样, 在这张图上来回盘旋！

    “先天至宝太极图？”

    青鸾怎么也没有想到, 叶晨的手中，竟然有先天至宝太极图！

    阴阳二力直接从太极图上发出, 对上了对面的先天不灭灵光。

    “现在知道太晚了，给我死来！”

    叶晨同样大吼一声。

    “轰隆！！！”

    一声巨响, 整个大阵空间似乎都要碎裂了, 太极图的阴阳二力抵住了先天不灭灵光。

    虽然抵住了先天不灭灵光，但是叶晨并不好受。

    毕竟他才是大罗的修为，要不是因为在大阵之中, 而且有太极图这样顶级的至宝！

    可能这一刻受伤的就是他了。

    青鸾的先天不灭灵光被挡了回来, 虽然她受了一点轻伤，自己的肩头被阴阳二力伤了一下！

    但是这点伤势似乎激发出了她体内的凶性。

    “啾！”

    青鸾再一次对着空中怪叫一声！

    再一次的煽动翅膀。

    只见, 风火之力不断加强, 先天罡风，南明离火，天地间的两大顶级灵法！

    在青鸾这里发挥到了顶级的状态。

    此刻，她疯狂地扇动翅膀，看她那不要命的样子，不难想象，她此时得有多么愤怒。

    不仅如此，这一道道的风火之力，夹杂着浓郁的杀气和死亡气息。

    那是先天不灭灵光融合在内！

    叶晨的灵魂再一次的发生了扭曲！

    不过，业火红莲再次罩住叶晨全身，直接定住自己扭曲的魂魄！

    灭世黑莲再一次飞出！

    抵住了这先天罡风，太极图抵住了南明离火！

    此时，空中的对决，有一双眼睛正在关注着。

    杨蛟本在角落中修行，可是没有想到, 这强大的震撼之力将他惊醒。

    他睁开眼睛, 看着眼前的一切, 震惊了他眼睛和嘴都合不上了。

    难道这就是更高级的对决？

    自己当初还傻傻的认为能够斩杀叶晨。

    哪怕叶晨将自己战败！

    他感觉这都是叶晨仰仗着他的五行杀阵！

    根本就不是凭借的实力赢的！

    但是现在看来, 他错了, 不仅错了而且大错特错！

    当时叶晨和自己对决的时候，他根本就没有拿出全部的实力。

    也许现在的他！

    才是最强状态！

    (本章完)

