
泰尔斯站在书房中央，一脸生无可恋地指着地上的请柬：“准备好了？”

“等等。”

艾希达阻止了他。

魔能师幽幽地望着他，缓缓举起一根手指：

“这一次，试试这个。”

泰尔斯一愣：

“试哪个——”

话音未落，风声突起。

只见那把缺了一角的破椅子从书桌后腾空而起，向泰尔斯飞来！

泰尔斯顿时大惊失色，他下意识地举起手。

“卧槽你搞什——”

咚！

椅子落地，发出巨响。

下一秒，急切的拍门声响起：

“殿下，公爵大人！发生什么了？请回答我！”

“我们得进去——你让开。”

“不，我们一起，数到三，一二三——”

砰！

又一声巨响，轮班值守的两人——二等先锋官里奥·摩根，二等护卫官何塞·库斯塔——合力撞开房门，急冲冲地扑进房间，又齐齐止步，瞪大眼睛。

“殿下？”

只见泰尔斯背对着两位卫士，以一个奇怪的姿势趴在椅子上。

“里奥，何塞，哇哦，今夜是你们啊。”

泰尔斯艰难地回过头来，强颜欢笑：

“没事的，就是我锻炼的时候，嘿嘿，有只臭老鼠捣乱……”

摩根和库斯塔扭头检查：整个书房空空荡荡，除了两盏烛台灭了之外，一切正常。

“但是，殿下，您的鼻子……”库斯塔护卫官操着浓重的荆棘地口音，望着翘屁股趴在椅上的泰尔斯，欲言又止。

泰尔斯淡定地掏出手帕，抹了抹鼻子下的血迹。

“没事，没事，你知道，青春期嘛。”

他挥挥手：

“出去吧。”

摩根点点头，他走到烛台前，重新为蜡烛点上火。

“可是——”库斯塔还想说点什么。

“出，去。”星湖公爵咬牙切齿。

摩根拉住库斯塔，向泰尔斯鞠了一躬：

“如您需要帮助，殿下，我们在门口。”

于是泰尔斯目送着他们离去，带上房门。

少年这才松了一口气，看向不知何时重新出现的艾希达，气急败坏：“我以为你封锁了声音！”

“我确实封锁了。”魔能师若有所思。

“但是不同阈、不同魔能师的魔能之间，干扰和相斥皆不可忽视，仅次于传奇反魔武装对魔能的影响。”

泰尔斯被这一串名词绕得有点晕，再加上眼前的狼狈，他拍了拍身下的椅子，不爽道：

“好吧，那拜托你，下次再要这么搞的时候能不能提前……发个请柬？”

艾希达盯着那把椅子，不言不语。

“这椅子本来还能再用上一周，但是现在……”

泰尔斯气呼呼地松开手：

可怜的椅子马上裂成整齐的两半，向两边倒去。

“真是谢谢您了诶！”

好吧，这该怎么跟大伙儿说？

公爵大人从缺了一角的破椅子上摔下，磕出鼻血，一气之下剑出无情，让可怜的椅子死无全尸？

但气之魔能师只是缓缓踱步到泰尔斯身侧，示意他噤声。

“现在开始，我要问你一些问题，你须得全神贯注，小心翼翼地说话，”艾希达轻声开口，却无比严肃，“放慢语速，逐字开口，若我让你停下，你就要立刻闭嘴，一个字也不准多言。”

可泰尔斯气还没消：

“如果‘多言’了呢？又要怎样？”

艾希达瞥了他一眼，目光冷酷，杀机四溢。

泰尔斯一噎。

他吸了吸鼻子，感受着满满的血腥味，闷闷不乐：

“好吧。”

艾希达观察着那把对称分离的椅子：

“这种能力，是什么？”

“鬼知——我不晓得这是啥，也不知道是怎么学会的，看上去像是罗尔夫的异能，或者某个街头术士的戏法。”泰尔斯没好气地道。

但异能和戏法可不会让我人人喊打，天天逃命。

“不。”

艾希达痴迷地盯着椅子，却摇头否认。

“异能是生命演变的自然，戏法是徒有其表的欺骗，但是这个，”椅子在魔能师的眼前浮起，伴随着他缥缈动听的嗓音，“这超出我们理解的范畴，完全不一样。”

泰尔斯擦干鼻血，毫无兴趣：

“随便吧。”

“它……你能影响什么？”

“小型物件，”泰尔斯无精打采，“目标越小越好，越轻越好，越近越好，越简单越好，比如说，纸，叶子，头发？”

“而如果目标太大太重太远，甚至结构太复杂，我就会流鼻血，头晕目眩，如果还频繁使用……”

艾希达眯起眼睛：“会疼？”

泰尔斯回忆了一下在白骨之牢里的惊险逃命。

“不，比那好一点……”

泰尔斯扯了扯嘴角，面无表情：

“会死。”

艾希达思索了一会儿，悠悠点头：

“有趣。”

“大部分时候，就像伸出手去够远处的东西，”泰尔斯无奈地捡起地上的那一半椅子，再很不给面子地走到魔能师面前，把浮在空中的那一半揪下来，把它们推到角落，“但是偶尔有那么几次，我伸手的时候，感觉到，感觉到不止是伸手，而更像是，像是……”

话到这里，艾希达倏然回头：

“停下！”

被突兀打断的泰尔斯吓了一跳。

只见艾希达闭上眼睛，几秒后方才开口：

“多久了？”

“这玩意儿？”

泰尔斯一边在心底咒骂着小笨笨，一边调整好自己：“我练习了得有半年了。每次都被折腾得腰酸背痛，下不来床，现在才算摸到点门路——”

艾希达突然睁眼：

“停！”

泰尔斯又是一噎，如鲠在喉，无比难受。

日，又来？

“记得我的话，小心你的用词，”魔能师小心地道，“你说摸到门路，什么门路？”

泰尔斯咽了咽喉咙。

“这么说吧，有一次我厌倦了拿纸张练习，想换条车辔试试，结果那么粗那么硬的绳子，到手里就变成了——”

“停！”魔能师的警告适时响起。

操。

泰尔斯扁了扁嘴，转移话题：

“总之我只好把它扔进下水道——当然，在通常情况下，光是锁定目标就不容易了。”

艾希达敏锐地抓住重点：

“通常情况？”

泰尔斯耸耸肩：

“是啊，明明叩门的时候一切都很容易，就像呼吸喝水一样自然——”

艾希达再次举起手：

“停!”

泰尔斯无奈地叹了口气。

还能不能好好说话了？

艾希达沉默下来，自顾自地思索。

“我知道了，这感觉很奇怪，对么？”

因多次被打断而一脸不爽的王子冷笑道：

“你很好奇，想要了解探索，却因为魔能初约，不得不拼命地克制自己的冲动，抵挡诱惑，不断告诉自己不能深入，不能继续，必须要停下……”

他看着目放蓝光的艾希达，露出阴险狡诈的笑容：

“那你想知道更多，想要更多吗？嘿嘿，我可以全部都给你……”

艾希达眼中蓝光一闪。

“啊啊啊——空，空气……我错了老师！”

蓝光再闪，一人之下，万人之上的星湖公爵恢复了自由呼吸的权力，趴在书桌上可怜兮兮地喘气。

“所以，魔能初约，”泰尔斯奄奄一息地回头，“它的存在初衷是为了什么？”

艾希达没有说话，他盯着角落里的椅子，幽幽道：

“为了我们自己。”

又是废话。

泰尔斯叹了口气，失去椅子的他只能翻身坐上书桌。

“好了，你要的东西我也给了，问的问题也回答了。我们能回正题了吗？在我因失血过多而死之前？”

少年敲着桌面，不耐烦道：

“现在，三位魔能师里，你想要什么？”

魔能师眼中的蓝光渐渐熄灭，他背手转身，在书房里的剪影显得清冷空灵。

“你真的想知道？”

“我说了，你对我隐瞒得越多，”泰尔斯百无聊赖地抖着沾满的鼻血手帕，“我就越可能在不知道的事情上栽跟头。”

“更何况，我们不是学生和引导者吗？是如此亲近且相互信任，堪称模范师生……”

艾希达突然开口：

“回答我：谁赢得了终结之战？”

无聊的课堂气氛突然严肃正式起来，泰尔斯有些措手不及，他忙不迭地收起手帕。

谁赢了……

“额，世界，凡人，所有智慧种族？”

但艾希达没有说话，魔能师依然冷冷地望着他。

“好吧。”

泰尔斯抱起手臂，思索了一会儿：

“魔法女皇。”

“她们制造出的传奇反魔武装，能够封印魔能师，”他想起白骨之牢最底层的见闻，不由蹙眉，“却无法对她们自己生效。”

只需女皇放火，不许灾祸点灯。

艾希达目光一闪。

“看来自从上次一别，你又自学了不少。”

泰尔斯轻哼一声。

“别忘了，我左手王冠，右手魔能。”

泰尔斯豪迈地张开双手，随即尴尬地把满是血印子的左手藏到背后。

少年继续道：“就这样，双皇将其他的魔能师驱赶成过街老鼠，自己垄断了魔能的使用权，按你所说还加深了对魔能的理解，是最大的赢家。”

艾希达点了点头。

但下一秒，他的语气变得神秘：

“那么，作为最大的赢家，魔法双皇为什么要在七百年里销声匿迹，隐于幕后，只在少数人的敬畏中流传，连所在何处都无人晓得？”

泰尔斯顿时一愣。

魔法双皇，为什么销声匿迹？

这个问题嘛……

魔能师缓步踱来，问题层层递进，气势越发迫人：

“为什么她们要将传奇反魔武装发放给凡人，依赖这世上的国王领主总督主教，来行使代她们监察世界的职责？”

“为什么不干脆亮明身份，统治亿万生灵，号令世间一切，顺之者昌逆之则亡？”

“就像激进者所做的一样？”

艾希达紧紧地盯着他，等待学生的回应。

额，老乌鸦说的，统治的界限？不，那只是对凡人而言。

泰尔斯把第一个答案压下去，发现这确实是一个好问题。

他开始思考其中的逻辑。

“因为勇士打倒了恶龙，不是为了变成恶龙？好吧，一个玩笑。”

“因为，因为方便？因为懒惰？因为效率？因为她们，额，没空？你知道，不是每个魔能师都有闲情帮黑社会打群架抢地盘。”

气之魔能师依旧幽幽地盯着他，不言不语，不为泰尔斯的讽刺作出任何反应。

泰尔斯只得收敛了调侃，认真道：

“好吧，说真的，我能想到的就是，既然她们用净世计划抹煞了魔能师的存在，那双皇自己也不便出现在世人面前，以防有损封锁消息和遮掩历史的效果？”

艾希达盯着他，很久很久。

仿佛要用目光接通他的内心。

这让泰尔斯有些忐忑。

等等，他是不是跑题了，我刚刚问的是啥来着？

终于，气之魔能师冷冷一笑。

“长久以来，我也在好奇这个问题，而为了解开它，”艾希达目光灼灼，“我需要更多的情报。”

“而芙莱兰有一句话说得没错。”

引导者缓缓道：

“自终结之战起，璨星王室传承日久，又参与众多，必然藏有许许多多的、魔能师无法得知的秘密。”

泰尔斯一拍脑门。

哦，对，艾希达加入三灾同盟的目的，就是这个。

“所以，你冒着被人肉出住址的风险，实名注册了‘芙莱兰互助小组’的会员，是为了看到在别地儿没有的参考文献，以研究‘双皇为何这么宅’？”

泰尔斯试探着问道。

艾希达默默地看着他，纹丝不动。

好吧，看来他没理解笑点。

泰尔斯只得叹了口气：

“那么你的研究结论是？”

艾希达移开眼神，转身看向窗外。

“她们隐藏。”

魔能师的眼底重新泛出湛蓝幽光，他语气空洞，却让人莫名心悸：

“是因为她们恐惧，忌惮，警惕。”

双皇恐惧、忌惮、警惕？

泰尔斯一怔，不解道：

“恐惧什么？她们已经是最强大的魔能师了啊，无人能制……”

无人能制。

泰尔斯一顿，醒悟道：

“哦，你是说，托罗斯？他有能盖过双皇的力量？”

托罗斯。

艾希达突兀回头，眼中蓝芒锋利！

惊得泰尔斯一个踉跄。

魔能师缓声开口，无比温和：“我从刚刚就注意到，即便我极少提及，但你似乎已经对这位前辈有所了解了。”

他眼神一厉：

“问题是，你是从何得知？”

泰尔斯下意识地咽了咽喉咙。

承受着艾希达的侵略性目光，他想起叩门前的临界里那位前辈的话：

【引导你是艾希达的责任，我不便插手。】

【魔能师的群体中，引导者与被引导者之间有一层神圣不可侵犯的关系。比如你和艾希达，你们有着特殊而密切的联结，对彼此而言，是特别而重要的存在。】

念及此处，泰尔斯下意识地道：

“书本。从书上读来的。”

但艾希达随即追问：

“什么书？”

泰尔斯脱口而出：

“禁书，落日神殿的馆藏里……”

魔能师穷追不舍：

“哪一本？”

泰尔斯一噎。

他不得不露出抱歉的笑容：

“好吧，我说实话，其实是卫队记录——王室卫队的掌旗翼，他们会记录历代人物的言行举止。”

艾希达眯起眼睛：

“谁的记录？”

“复兴王的。”泰尔斯的眼睛眨也不眨：

“托蒙德一世，他提到过终结之战里的，额，见闻，其中包括托罗斯。”

“噢，记录存放在复兴宫里，你想去看看？”

艾希达沉默了几秒。

“不了，”魔能师幽幽望着他，“里头有传奇反魔武装，不安全。”

泰尔斯一脸醒悟过来的样子：

“噢，可惜了。”

“你想让我偷出来给你吗？”

“不必。”艾希达轻声道，转过身去。

“但是不，”魔能师继续话题，“她们恐惧的不是托罗斯。”

他的话语带着深深的忌惮：

“你无法想象，自从制造出传奇反魔武装，魔法女皇已经站在了什么样的层级与高度。”

“我想，就算资历深厚如托罗斯，也无法与无人能制的双皇抗衡。”

托罗斯，也无法与双皇抗衡？

泰尔斯先是微惊，继而疑惑道：

“那她们还能害怕什么？”

艾希达没有直接回答。

“思考，泰尔斯，思考，”魔能师注目着倒影漫天星辰的星湖，“别养成等待答案的坏习惯。”

泰尔斯皱起眉头。

无人能制的双皇。

无人……

不。

泰尔斯目光一动。

并不是‘无人’。

不全是。

“彼此。”

泰尔斯盯着角落裂成两半的椅子，认真地道。

“血棘和黑兰，作为终结之战的胜利者，作为超越绝大多数同行的魔能师，”他抬头看着魔能师，“真正能抗衡双皇的人，只有她们彼此。”

少年肃色道：

“她们忌惮提防的，是对方。”

艾希达轻哼了一声：

“看来你还不算钝。”

得到认可，泰尔斯眼前一亮：

“所以，没有了共同的敌人，两位女皇便成了对方的最大威胁，在战后决裂，反目成仇。”

“而她们躲到幕后，是为提防对方的偷袭——这是一个‘谁先找到谁’就赢了的吃鸡游戏？”

面对学生带着希冀的追问，魔能师不置可否，只是淡淡道：

“如我先前所言，你越发接近世界的真相了。”

这大概是艾希达版的“你说得真棒了”——泰尔斯腹诽道。

“好吧，知道了这一点，所以呢？”

泰尔斯重新回到主题，严防艾希达带开话题：

“你参与三灾同盟的目的，该不会是要借力拉拢双皇的其中一位，打击另一位吧？”

艾希达沉默了好一会儿。

但他再度开口时，语气却不一样了。

“泰尔斯，你确定，你要继续听下去吗？”魔能师幽幽道。

泰尔斯一愣：

“什么？”

只见魔能师回过身来，他的身影遮住月光，第一次给泰尔斯以压迫感。

“须知，真相与秘密，往往带着沉重的负担。”

艾希达轻声开口，意味深长：“你真的，准备好了？”

看着对方的样子，泰尔斯皱眉疑惑：“你，为什么突然一副讲鬼故事的口吻？”

他的老师冷冷一笑：

“因为一旦知晓，你就无法回头了。”

无法回头？

泰尔斯毫不在意地撇撇嘴：

“就算不知道，我也没有回头路能走，对吧？”

开什么玩笑。

你真以为我，埃罗尔世界逢凶化吉第一人，泰尔斯·璨星，是从小吓大的？

说到这里，泰尔斯突然警觉到了什么，他举起手指凶狠道：

“而你休想现在‘下课’！”

艾希达不冷不热地哼了一声，不辨情绪。

但他一反常态，相当痛快地开口：

“在与芙莱兰合作的时光里，通过璨星王室、王国秘科，甚至血瓶帮，我得到了一些珍贵的历史记录。”

泰尔斯眯起眼睛：

“关于？”

艾希达罕见地绽放出一个笑容。

意味诡异难明。

“你已经知道，所有传奇反魔武装都由双皇所造，都无法对双皇生效，对吧？”

泰尔斯不由忐忑地看着他，心中狐疑：

“所以？”

魔能师压低声音：

“如果，有例外呢？”

“如果这世上，存在着并非由双皇所造的武装呢？”

泰尔斯先是一怔，随即明悟。

该死。

【十八年前，史上第一件，也是唯一一件并非出自魔法女皇之手的传奇反魔武装……】

白骨之牢里，灾祸之剑的首领那神秘的嗓音仿佛在耳边响起：

【在星辰王国，在这件断龙者的坯基之上，堪堪铸就。】

所以，他说的是这个……也对。

泰尔斯深吸一口气：

“这么说，你要告诉我，你发现了一件能对魔法女皇生效的、不在册的传奇反魔武装？”

这一次，艾希达盯了他很久，这才严肃开口：

“以防你听完之后后悔，我再问一遍，你真的确定自己要听……”

泰尔斯在心底里翻了个白眼。

“少废话！”

公爵斩钉截铁，不容置疑：

“说！”

故弄什么玄虚。

还真以为我不知道？

断龙者，净世之锋——最伟大的君王的成果，也是可能的、唯一能封印双皇的武器——早就被他捏在手里，还实打实地用过了。

还真以为摆出这副样子，搞搞气氛，就能吓到他？

艾希达露出神秘的笑容。

等等。

想到这里，泰尔斯有些头疼：

在身经百战的淡然之外，要怎么拿捏好恰如其分的惊愕，既表现自己见过世面，又不引起他的怀疑呢……

“终结之战中，每一件传奇反魔武装都是被双皇造出，再下发到被选定的灾祸猎手们手中，以借众人之力，猎杀魔能师。”

在泰尔斯思索间，气之魔能师已然开口。

但艾希达所言之事，却并不是泰尔斯所想的那样：

“但在综合比对星辰王国所有的相关记录之后，我确定了一件有趣的事：有些武装被发放的时间，必然是在终结之战以后。”

期待着听见“净世之锋”的泰尔斯一时没反应过来，顿了一下。

“所以呢，这很正常啊。”

少年掏了掏耳朵，顺着思路理下去：

“战争虽然结束了，但对灾祸的猎杀还在继续——双皇的目标不只是激进者们，也包括其他魔能师，比如你，更何况像吉萨这样的麻烦鬼还活蹦乱……”

说到这里，泰尔斯狠狠一颤！

等等。

刚刚，艾希达所说的东西，不对劲。

————

书房门外，摩根先锋官和库斯塔护卫官面对面站着，一者表情冷厉，一者聚精会神。

“我们的殿下，”库斯塔认真地盯着房门，却再没从里头听见任何声音，“他有时候会做点出乎意料的事儿，对么？”

摩根没有回应。

库斯塔轻哼一声：

“你有听孔穆托说了么，他们在红坊……”

“别费心套近乎了，荆棘蛮，”摩根先锋官粗暴地打断他，看也不看对方一眼：“我没兴趣。”

库斯塔面色一滞。

荆棘蛮。

有着古铜色皮肤，又长着一张异域脸的库斯塔深吸一口气：

“不错，我父亲确实是来自荆棘地，但他也是艾伦比亚王国的贵族，而我外祖母是再正统不过的星辰人……”

“谁在乎你是被谁操出来的杂种？”

生人勿近的摩根护卫官提高音量，不屑冷哼：

“守好你的门就是了，荆棘蛮。”

荆棘人——库斯塔呼吸加速，捏紧了拳头。

“他们说你是老兵，”库斯塔的语气冷了下来，“却被军队赶出来了——因为畏战潜逃？”

这句话生效了，摩根第一次移动眼神，盯向库斯塔。

但库斯塔的语气越发嘲讽：

“那一定很有趣，对吧？”

荆棘人冷笑道：

“你的长官，他就没把你打出屎来？”

话音落下，摩根的眼神变了。

冰寒彻骨。

老兵的手移向武器。

“记住，我们在执勤，”库斯塔手按腰间的刀柄，冷冷道，“所以别打什么愚蠢的主意。”

“除非……在军队之外，你想再被卫队驱逐？”

摩根的手停了下来。

他眼神阴冷：

“你知道，他们为什么驱逐我吗？”

库斯塔不屑冷笑：

“谁在乎——”

“你们在做什么？”

那一瞬间，突兀出现的陌生身影让库斯塔和摩根齐齐一震。

库斯塔本能地拔刀！

铛！

一声锐响，库斯塔的刀锋及时收势，狠狠戳在墙上，离陌生身影的脖颈只有一尺之距。

“操！操操操！”

库斯塔狠狠咒骂着，惊魂未定地收回刀锋：

“我他妈差点就把你——维，维塔诺大师？”

库斯塔和摩根紧紧盯着出现在身侧的佝偻身影——星湖堡的看守人，老人维塔诺正提着一盏灯，颤巍巍地站在门前。

想起马略斯长官对眼前人的礼貌，库斯塔连忙收起刀锋，改换语气：

“你，您吓着我了。”

“喂，老头儿，”一边的摩根则没这么好脾气，他死死瞪着维塔诺，同样收起腰间的两柄短剑，“你在这儿做什么？”

灯影摇晃，人影发颤，维塔诺缓缓地回过头来，浑浊的眼珠瞥向两人：

“你们，没感觉到？”

“哇哦，你，你会说话？”

库斯塔先是一愣，随即反应过来，清了清嗓子：“抱歉，感觉什么？”

“老鼠。”

维塔诺盯着书房的门。

“城堡里，”老头提起灯，肯定地道：

“有老鼠。”

饶是再不对付，库斯塔与摩根还是在此时交换了个眼神。

尽管交流不怎么高效。

“是，我们知道。”

摩根打量着老头，冷冷道：

“一只‘老’鼠。”

库斯塔则笑了笑：

“当然，这鬼城堡里唯一没老鼠的地儿应该只有迅影楼——那儿是野猫窝。”

但维塔诺摇了摇头，他的目光不离房门。

“不。”

“是外来的老鼠。”

维塔诺望着房门，缓缓地，却也是坚定地道：

“很，很大一只。”

“很大。”

库斯塔和摩根再次交换了个眼神。

荆棘人眯起眼睛，指了指脑子，压低声音：“喂，他是不是，这里有点……”

摩根撇了撇嘴，并不回话。

但下一秒，维塔诺身影颤抖，举步向前。

“嘿！”

一左一右，两只手臂坚决地拦在他面前。

也拦在房门之前。

“请止步，维塔诺大师，”看见老人要去的方向，库斯塔坚决而严肃，“如果您真想觐见公爵，我可以先行通传。”

“此路不通。”摩根则更加简洁。

维塔诺颤巍巍地回过神来，重新开始打量两人。

“你们，是王室卫队？”

老人轻声问道。

库斯塔放下手臂，笑了笑：

“是的，我们是王室在星湖堡……”

“你们该跳。”老人冷冷地道，冒出的一句话没头没尾。

库斯塔皱眉：“什么？”

“你们，”维塔诺语句悠长，连呼带喘，仿佛垂死之人，“都该从城堡上，跳下去。”

跳下去？

摩根眼神一厉，把手按上剑柄。

“跳下去？为，为什么？”库斯塔疑惑道。

维塔诺转过头，先瞥了一样库斯塔，又瞪了一眼摩根，最后的目光定格在公爵大人的房门上。

“因为你们屁用没有。”

“连老鼠都抓不到。”

话音落下，老人不理会不解的两人，兀自转过身。

在摇晃的灯影中，他一步接一步，艰难地离开这里，消失在走廊深处。

库斯塔和摩根目不转睛地盯着他的背影，莫名其妙。

“D.D是对的，”看他走远了，库斯塔才摇摇头，“那老家伙，就算不是僵尸，脑子也绝对有问题。”

“杀了他。”摩根阴冷地道。

“是啊——什么？”库斯塔一愣。

摩根望着清冷的走廊，磨着牙齿，语气让人不寒而栗：

“下次，他再这么出现，我们就一起杀了他。”

库斯塔眨了眨眼：

“你疯了吗？”

摩根龇了龇牙，杀机四溢：“不，我认真的。”

库斯塔深吸一口气，左右看了看：“不是——丰收女士和落日女神在上，为什么？”

摩根冷哼了一声。

“因为，就我们发现他时的距离，”老兵眼神犀利，“足够他干掉我们。”

干掉我们？

“哈，哈哈，看在索恩兰份上，我真他妈没法相信，”库斯塔一边摸不着头脑，一边啼笑皆非，“好吧，我们杀了那老头儿，然后怎么解释？因为他说我们，嗯，抓不住老鼠？”

摩根点了点头，他依旧死死盯着走廊，仿佛那里有什么威胁：

“对。”

“而他就是那只老鼠——该死的老鼠。”

库斯塔一脸迷惑。

“疯了，疯了，”荆棘人努力再三，最后放弃了思考，叹息道，“你和他，你们都疯了。”

丰收女士在上，再有下次，他宁愿和那个残疾的哑巴搭档值守。

该死的老鼠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="67330118"  chaptername="第130章  老鼠">加入书签</a>
</div>
