    第187章 姻缘红绳

    “这波坑了赛萝到是意料之外啊，还想着拿了变身器就跑，没想到把她给弄伤了。”传送出皇家宇宙船之后卡欧斯拿着赛萝眼镜全速飞离，觉得差不多了就放慢速度一边匀速飞行一边查看着手中的变身器。

    【叮，检测到宿主已经拿到任务物品，正在解锁宝箱，请稍后……】

    “我总不能半个小时后又跑回去还给她吧？算了还是先到硝基甲烷之海等她们吧，随便想想接下来该怎么办。”

    卡欧斯收起变身器之后就出发前往下一个剧情点，原本打算打入主角团内部的，但是现在知道剧情了那么A计划就断线了，实行B计划。

    A计划：如果是剧情是在赛萝到达行星阿奴之前，那就前往阿奴行星那蹲点，接近主角团一行人后拿出自己在镜子之星拍摄到的帕拉吉宫殿的录像给她们看，再加上自己和镜子骑士的录像，应该能够说服她们的。

    可是现在因为宝箱任务的原因不得不走向B计划了。

    所谓B计划：想办法勾引主角到硝基甲烷之海之后再把她们带到镜子之星，不怕触发不了剧情就怕她们不往剧情点走。万一因为有自己这个蝴蝶的缘故引起什么了不得的效应那可难办了，迫不得已的情况下可选择绑架艾美拉娜公主强行逼迫主角一行人这条损招，但现在自己手上另有俘虏就没必要这么干了。

    万一剧情一个不小心走岔了，主角团就很有可能因为不够和谐或者别的原因而触发不了激活帕拉吉之盾的条件，激活不了帕拉吉之盾我就见不到诺亚！没有帕拉吉之盾主角团被电弧贝利亚团灭也是小事，我完不成任务会一直被各各宇宙的扎基追杀那才是大事啊！

    “唉，是福是祸，都会有解决的办法不是吗，眼下还是想想该怎么刷分吧。”

    卡欧斯记得，这次的世界有两大刷分地点，一个是硝基甲烷之海一战，贝利亚手下的军事黑暗戈那会带领舰队攻击赛罗一行人和炎之海盗他们，但是被火焰战士一发自燃引爆了整个硝基甲烷海洋，那时会有数十万机械兵被炸毁，一个算它个一百积分，我这不几千万积分入手吗？

    更别说还有之后的爪型要塞一战中更是离谱，一个星球大小的巨大要塞，里面会有多少士兵？贝利亚随便派一次兵进攻光之国就是一百多万兵力的黑暗洛普斯，要是把剩余的几波也算进去又是几千万积分甚至几亿入手！

    更何况，如星球般大小的要塞兵力又何止几亿？可惜了，如果打出的究极帕拉吉光箭的是我就好了，我直接起飞好吧！

    “哎哎老系，有没有什么队友功能？就是同阵营之间相互打怪，队友杀的怪会算进我的钱包里？”

    “叮，宿主，这个功能需要积分开启，且是限时的。每秒10点积分，要来一发不？”

    “哦？具体说说这个功能。”

    【队友功能：初始拥有一个人物栏位，被归入栏位的人物被视为队友，在此期间队友打怪宿主会获得积分，获得的积分将以宿主自己打怪收入的50%计算。不过要开启该功能需要每秒收费10点积分。每次使用这个功能收费停止之后都会有50个小时的冷却时间才能够再次使用这个功能。注：要好感度40以上才能归位队友，且队友栏位增加一个需要1W积分（永久开启）】

    “这样啊…………嗯！！！有这个功能为什么不早说！蕾欧之前打的怪还有怪兽墓场那次我得白白错过多少积分啊！”卡欧斯一拍手直呼奸商！感情这个功能还不能一直挂着，要是一个不小心收货和付出不成正比就血亏！

    不过还好自己还不需要每时每刻都用这个功能，只需要在赛萝她初次遇见诺亚的时候开启就好。

    而卡欧斯似乎又想到什么事情捂住脑袋暗骂一声屮！偏偏自己刚刚还为了开启一个限时黄金而得罪了赛萝……这波这不血亏吗？我要是提前知道系统还有这功能呢，我早点跟赛萝打好关系好感度一上来不就可以用这个功能了吗。到时候打完积分一到手直接开个万罗密境不比这香？

    “哎哟，我亲爱的系统唉~等下次升级的时候，你要是能完善一下你把目前拥有的所有功能都说出来那就好了！哪里有功能要宿主自己探索，宿主提出来你才说的系统啊。”

    卡欧斯现在是肠子都悔得发亮了，像这种关键时候掉链子，处处坑自家宿主到头来还只是一句“你没问”的系统全部都是扑街玩意！

    【叮！限时黄金宝箱解锁成功！】

    “……”卡欧斯掏出这个闪亮亮的黄金宝箱叹了口气直接打开了，“如果上天能让我再来一次我宁愿不要这个——”

    【叮！获得姻缘红绳*1】

    “——赛萝了！区区傲娇萝莉不要也罢！”

    卡欧斯看完这跟【姻缘红绳】的介绍之后当场变脸，不过嘛~好感度还是得刷的。

    【姻缘红绳：千里姻缘一线牵，缘分由天定？不，由红绳定！

    绑定姻缘红绳的两人，即可产生缘分姻缘，年龄、种族、性别之间将不再有屏障，无论是仇敌世家还是贫贱悬隔、天涯异域，甚至于超越生死，从两人红绳结缘的那一刻起便已是命运】

    “嘶，这就离谱啊这。”卡欧斯直接将这根红绳绑在手上，“是绑在手腕上还是小指上？还是脚腕？然后给谁连上好呢？”卡欧斯拿着红绳的另一端思索着合适的人选。

    我和蕾欧就差结婚了好吧，高斯和小贝我要靠本事攻略，浮士德、塔洛、天培薇拉这三没必要啊，奈奥和伊芙她俩的话好感度也差不多max了吧，还有谁？

    “扎姬？”

    emmm……

    算了算了妥妥的病娇啊。

    “诺雅？”

    嗯，这个好像……或许……应该……可是我完成任务之后雷杰多就是我老婆了呀，这样泡老婆闺蜜会不会……老婆会帮我的吧（其实就是怕用在诺雅这种级别的人物身上不起作用）……

    站在原地卡欧斯挠着头想了老半天，最后决定还是把这根红绳用在赛萝身上，“毕竟赛萝原著上好歹也是圆谷的亲儿子啊，即使现在变成亲女儿怎么滴和她有层关系也没有坏处对吧。”

    所以说我现在是要亲自找上赛萝然后绑在她的手上吗？正当卡欧斯在想着怎样才能绑上这根绳的时候红绳突然间变长了，红绳的另一头正向着某个方向极快地飞去。

    “这玩意还能自动找上门的吗，真方便啊。”卡欧斯笑了下，虽然说不是很相信这玩意会有什么用，赛萝见面不对自己动手就谢天谢地了。

    “算了，现在先去硝基甲烷之海那边蹲点吧，顺便在那里安一些炸弹，hhh第一波积分我来了！”打下主意后卡欧斯和手腕上的红绳各走一方朝着各自的目标飞去。

    ?  ?关于诺亚的称呼很多读者也发现了一会诺亚一会诺雅的，那是作者没有习惯的问题老是习惯性的打成诺亚。

    ?      但是人家宇宙第一道光可男可女，可攻可受……咳咳，总之这章之后一律是诺雅出场，就是这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

