    唐家。

    一个身形消瘦的男子坐在大堂的主座上，静静地抿着茶。

    他相貌平平，但眉宇间凶芒毕露。

    此人，正是唐姗姗的亲大哥，唐龙。

    乃是这部电影中最凶狠，也是武艺最强的一人。

    为了金子，他可以把亲妹妹送出去，连眼睛都不眨一下。

    “都这个时辰了，过去劫婚的人怎么还没回来？会不会出了什么差错？”

    唐龙皱着眉头，底下属下连忙道：“老大，要不我去看看？”

    砰！

    大门突然被踹开，进来几个五大三粗的人物。

    “哈哈哈…………唐龙，大清早的喝茶呢，挺有闲情雅致啊。”

    看到来人，唐龙冷哼一声。

    这个人，乃是本地一个大地痞，前阵子他赌场里输了不少银子，最后就是找的他借。

    现在利滚利下来，欠这个人不少钱。

    “大头，我这门很贵的，被你踢坏可要赔钱。”唐龙冷眸看去。

    大头笑嘻嘻道：“哈哈，这不是没坏嘛，怎么样，唐龙，前几天你可是答应过我，今天还我银子的。”

    大头往唐龙边上一坐，撸了撸自己光头：“唐龙，这银子应该准备好了吧？”

    “大头，不就是一点银子，你急什么？”

    “唐龙，你可不能这么说，你这家大业大的，我哪里能和你比？我还需要银子养小弟呢，大家家里都有困难，我也没办法啊。”

    “废话真多。”

    “我这可不是废话多，你答应我的，今天。”

    “哼，等会吧，我手下出去了，银子很快就会到。”

    “哈哈哈，好，痛快，那我们就在这里等着，什么时候有银子了，那我们什么时候走。”

    这明显是话里有话，摆明了不见银子不走。

    唐龙虽然霸道，但只能咽下这口气。

    大头抿了一口茶水，咂咂嘴道：“我说，听说你把你妹妹嫁给姜家了，那家人可是很有钱的啊，是不是等姜家人送钱来呢？”

    “我妹妹嫁给谁，关你屁事？”

    “哎，当然关我事，我要钱的嘛，我得看看你拿得出不，要是拿不出来，就一起去姜家啊，我帮你要。”

    “用不着。”

    “好，反正我只要见到钱就行！”

    大概中午的时候，终于，大门被撞开，死里逃生的手下跌跌撞撞摔了进来，趴在唐龙面前。

    “老大，老大，不好了，我，我们…………我们…………”

    “砰！”

    唐龙一脚踢过去，“说话吞吞吐吐做什么，故意在外人面前丢我的脸啊？把舌头捋直了说话。”

    手下被踢飞，他捂着发疼的心口，不敢有任何怨言。因为他知道唐龙性格，那就是心狠手辣，恐怖程度可不下于那头僵尸。

    “老大，我们一群人遇到了僵尸，都……都死了，我幸好躲了起来…………”

    “嗯？僵尸？”

    “是啊，那僵尸很厉害，会飞！”

    唐龙淡淡道：“大头，听到了没？我的人遇到了僵尸，你的银子恐怕要拖一段时间了。”

    “啪！”

    大头一拍桌子，大骂道：“唐龙，少和你的人在我面前演戏，你以为我大头是被唬大的，赶紧给我还钱！”

    “大头，你以为我唐龙故意不还你？”

    “是不是故意我不知道，我只知道，你妹妹嫁姜家了，那就应该有银子！”

    “我跟你说过，我妹妹嫁哪里，关你屁事，总之一句话，现在没银子，给我等着。”

    “唐龙，我能等，我这群兄弟可等不了！”

    “那就看你怎么教育你这群狗了。”

    “找死！”

    大头再能忍，这时候也忍不了了。

    他怒骂一声，抽出腰间的大刀朝唐龙劈了过去。

    唐龙根本不惧。

    论功夫，他从没怕过谁。

    当即，他闪过大刀，和大头打了起来。

    来的人虽然多，但一个能打的都没有。

    仅仅三分钟，唐龙先把大头活活打死，而后刀子一甩，几个大头的手下全部被砍，剩下的最后一个想要逃跑，但唐龙岂会放过他？

    刀子一扔，大刀直直刺了过去，正中心口。

    至此，过来要债的人全部身死。

    “哼，跟我唐龙要银子，也看你有没有这个资格！”

    不远处的手下脸色惊恐，不敢多说一句。

    “唐龙在家吗，唐龙在家吗？”

    这时候，门外一个壮汉从马上下来，正是陈安林刚刚招收的小弟张六开。

    为了招兵买马，大清早的陈安林便吩咐张六开来唐家找人。

    这张六开走南闯北好多年，认识这个大地痞唐龙家。

    “嗯？”

    一进屋，看着满地的尸体，张六开目光一凝，知道自己是撞到好事了。

    唐龙目光杀机涌动，淡淡道：“你也是来要债的。”

    张六开虽然震惊，但也不怕，毕竟他自己也是练家子的。

    “不是，我是姜家下人，奉了少奶奶唐姗姗的口令，过来找您。”

    “我妹找我？什么事？”

    “邀请你过去对付一个人，解决了这个人，我家少爷姜安说，送你一箱金子作为谢礼，并且以后每月送你5定金子。”

    “哈哈哈…………这手笔可真是够大的。”

    唐龙哈哈大笑，表面没说话，心中心念急转。

    他本来是想要派人去姜家抢钱，没想到半路遇僵尸，全都死了。

    现在自己的妹夫主动来送金子，这种好事可不多见。

    他傻了才会拒绝。

    “对付的是谁？”唐龙问道。

    张六开道：“是古墓里的一头僵尸。”

    “僵尸？”

    “嗯，这古墓是我家少爷发现，里面有堆成山的金子，解决了僵尸，少爷说了，那些金子可以平分。”

    “哈哈哈…………区区一头僵尸而已，我知道了，马上前往姜家。”

    “是。”

    张六开低着头，嘴角微撇。

    严格意义上，他是不想来找人的，因为多个人意味着金子多被分走一些。

    但没办法，陈安林的吩咐，他只能听。

    …………………………

    另一边，陈安林在收拾装备的时候，风雨雷电终于过来。

    “此处阴气冲天，很不对劲。”风走到姜家门口，奇怪说道。

    雷抬头看着府邸牌匾，“姜府，听说，姜家做蜡尸生意，他家死人了尸体都不会埋葬，而是做成蜡尸，这几百年来，姜家上上下下存放了不知道多少蜡尸，你们说，时间一长，这些蜡尸会不会变成僵尸？”

    电道：“极有这个可能。”

    正说着，早就在门口等候多时的一个下人出门：“你们四个是来做工的吧？进来吧。”

    说完。

    这下人心中暗自嘀咕：少爷还真是神机妙算，他让我等候在这，说会有四个人过来应征做工，没想到真来了。

    不知情的风雨雷电各自对视一眼，都微微点头，寻思着进来做工也好，他们现在身无分文，需要银子和吃的。

    另外有个落脚的地方，查找僵尸王也方便。

    “那个做一天有多少银子？”

    雷问道。

    “和我家少爷说吧。”

    进屋后，下人喊来陈安林：“少爷，你说的那四个来做工的人真的来了。”

    “嗯。”

    陈安林点点头，这风雨雷电四人的实力虽然不如他们师父，但也算是不小助力。

    到时候，他就集齐了唐龙，赶尸道长，风雨雷电以及一群小混混，这些人加起来，对付僵尸王的胜算大了不少。

    ……

    片刻后，陈安林来到风雨雷电面前。

    果然，这四个人和电影中的形象一样。

    值得一提的是，这群人虽然是降妖除魔人士，但也爱财。

    在发现姜家有很多金子之后，这些人都在商量着是不是拿金子走。

    尤其是风还说了，有了这么多金子，那还打个屁的僵尸？

    可见，人都是有私心的。

    另外，在电影末尾，其实有一个删减的地方。

    那就是在解决了僵尸之后，雷和唐姗姗回到了老家生活，风雨电没地方去，就住在姜家。

    随着时间的过去，风雨电逐渐被姜家的财富腐蚀。

    他们不再怀抱着降妖除魔的理想去匡扶正义，而是过上了以前他们所讨厌的富贵生活。

    风雨雷电在陈安林来之前，四人也在小声商量起来。

    “身上没银子了，我们就在这里做工，一边赚些银子一边找师傅。”

    风出主意说道。

    其他几个人都点头表示同意。

    “看你们几个，身手应该不错吧？”陈安林问道。

    “身手？”

    几个人一愣，暗道这小年轻眼光真是毒辣，居然一眼就被他看出。

    陈安林继续道：“我找的就是会武功的人，给我做事5天，每个人一定金子。”

    “嘶嘶嘶……”

    四人震惊了，雨连忙拱手：“愿意效劳。”

    “对对，不过不知道要我们做什么事？”

    “打僵尸。”陈安林负手而立，踱步说道：“最近，我们这里出了一头大僵尸，咬死了不少人，所以我想要为民除害。”

    对风雨雷电来说，他们本来就要除僵尸，现在别人出银子让他们除僵尸，虽然过程不一样，但结果一样啊。

    反正都是打僵尸，有银子赚比没银子好。

    当即，四个人连连点头答应。

    “好，今天晚上，我们就引僵尸。”

    下午的时候，赶尸道长，唐龙，风雨雷电，以及一群小混混都被陈安林喊来。

    这些人各自站在一块地方，看着为首的陈安林。

    “计划很简单，这僵尸所在的古墓里面有很多金子，但要拿到金子，必须要铲除僵尸，所以我决定了，今晚引僵尸过来。”

    唐龙道：“不知如何做？”

    “僵尸喜欢血腥味，我准备杀十几只鸡，用鸡血引僵尸，然后就拜托赶尸道长，用尸体做诱饵，吸引僵尸王过去吸血。”

    陈安林刚说完，风摇头道：“这么做没用，僵尸能通过气味感受到活人，尸体的话，僵尸一眼就能看出是假人，根本没用。”

    “哼，既然如此，就用活人。”唐龙看向自己小弟：“你做诱饵。”

    “啊，我…………”

    “怎么？不肯？”

    唐龙目光凶芒毕露，这小弟瞬间怂了：“我愿意，我愿意。”

    陈安林道：“你放心，只是引僵尸王过来而已，等僵尸王过来，你可以离开离开，到时候我们用炸药炸死僵尸王。”

    “真的吗？”

    陈安林没心没肺笑笑：“肯定真的。”

    计划商量完毕。

    终于到了晚上，十几只鸡被宰杀完毕，扔在大院里面。

    在一大群鸡的四周，堆放了好几辆手推车，手推车上放满了干草。

    一群人躲在屋里，伺机而动。

    月黑风高夜。

    陈安林早已经拿出了装备，钢钉枪。

    等了老半天，僵尸王还没出现，陈安林有些奇怪。

    按理来说，僵尸王最近一直在找血腥味重的地方，怎么会看不到？

    “相公，应该没事吧？”

    屋内，唐姗姗很担心。

    正说着，风雨雷电忽然来找。

    “姜少爷，姜少爷。”

    “什么事？”

    陈安林开门。

    四人一进屋，看到唐姗姗的时候都惊艳了一把，尤其是雷，都看呆了。

    此刻雷心中震惊，这世上居然有如此好看的女人！

    陈安林脸上不动声色，放大声音喊道：“什么事？”

    雷回过神，连忙道：“不好意思姜少爷，是这样的，你家屋里不对劲。”

    “你们看到了什么？”

    “刚刚赶尸道长驱动他的尸体，想要伏击那僵尸，可是没想到，你家里传来异动。”

    “异动！”

    陈安林心中一动，是他家里的蜡尸，因为赶尸道长刚刚施法，把那些蜡尸给驱动了。

    他连忙出门，找到赶尸道长。

    把事情一说之后，赶尸道长皱眉：“不可能！我的咒法虽然能无差别驱动尸体，但也要看我驱动的是哪里尸体，比如我驱动面前的几具尸体，那就只需驱动这几具即可，其他地方的尸体不可能动，否则我路过乱葬岗，那里的尸体岂不是都跟着我跑了？”

    “那不对劲啊，照道长你这么说的话，那那些尸体怎么会动的？”

    雷一脸疑惑问道。

    正说着，忽然，屋顶上传来一声吼声：“吼！！！”

    听到这个声音，陈安林再熟悉不过，正是僵尸王的吼声。

    “僵尸王来了，它怎么跑屋顶去了。”

    陈安林跑出门，看着屋顶上的腐烂黑影说道。

    “我知道了，我知道了，那些蜡尸是它唤醒的。”赶尸道长心中一动，连忙又问：“这僵尸多少年了？”

    “起码上千年了吧？我师父都斗不过它。”雷回应。

    “千年，那就是僵尸王了啊，僵尸王就是飞僵，能隔空吸血，最重要的是，它能唤醒其它僵尸。”赶尸道长脸色难看说道。

    他一开始以为是普通僵尸，可现在看来，这不对劲啊。

    僵尸王很难对付，哪怕把它砍成两半，那也没用。

    后悔已经来不及了，赶尸道长皱眉道：“另外，僵尸王有着和常人无异的智商，现在我终于知道它为什么一直没现身了。”

    电问道：“师父好像说过，僵尸王在这个世界出现的很少，因为不但要保存年代久远，更重要的是，存放僵尸王的墓必须是极阴之地，且从古至今从未被破坏。”

    “你师父说的不错，僵尸王很少存在，但不代表没有，现在的情况就是僵尸王已经唤醒死尸，麻烦了。”看着屋顶冷眼盯着这个方位的僵尸王，赶尸道长解释：“这僵尸王肯定是察觉到我们已经设下陷阱，所以一直不出现，它最终的目的，是唤醒这里的蜡尸，让蜡尸来试探我们。”

    “居然这么聪明。”陈安林也惊讶了，看来因为自己的出现，导致了剧情发生偏差。

    踏踏踏…………

    这时候，屋内姜老爷冲了出来。

    “什么声音？”

    原来，僵尸王的吼声把入睡的姜老爷给惊醒了。

    “爹，有僵尸。”

    陈安林喊道。

    “怎么会有这种鬼东西。”

    姜老爷神情震惊，而后，地下室内忽然传来一声爆响，两头身形干瘦，浑身乌黑的干尸破土而出。

    “老祖宗！”

    看到这两头干尸，姜老爷眼睛瞪大，满脸震惊。

    在这两头干尸后面，姜家以前的蜡尸出来了大半。

    这些蜡尸竟然都变成了僵尸。

    好在，除了两头老祖僵尸是黑僵之外，其余僵尸都是最普通的僵尸。

    “我滴乖乖，姜少爷，你家里养僵尸的啊，居然这么多！”风目光瞪大，指着前面道：“那两头黑色的是黑僵，皮很厚的。”

    “黑僵皮厚，得用炸药，其余的僵尸我的尸体就能对付。”

    赶尸道长说道。

    陈安林一听，马上有了计划：“道长，那这些蜡尸就交给你了，风雨雷电，你们对付那两头黑僵，爹，你和唐龙对付僵尸王，只要拖延时间即可，我掩护你们。”

    拿出了钢钉枪，唐龙道：“这是什么东西？”

    “地摊上买的神兵。”

    唐龙没多问，朝姜老爷道：“姜老爷，那我们走吧。”

    “好。”

    两个人出门。

    风雨雷电拿着各自家伙，朝黑僵跑去。

    “叮铃铃…………”

    赶尸道长留在原地，摇着铃铛嘴里念念有词：“起尸，去。”

    屋里几十头尸体全都好像活过来一般，朝一堆蜡尸跳了过去。

    蜡尸和尸体两支小型队伍碰撞在一起，开始厮杀。

    “这就是僵尸王么，我唐龙倒要看看有什么厉害。”

    唐龙指着屋顶上的僵尸王，喝道：“还不赶紧下来？”

    “这东西鬼的很，故意不下来。”陈安林跑过来，手中钢钉枪朝屋顶瞄准：“先让我试试。”

