    苏酥看向齐晴。

    齐晴就好像没听到一样，仍旧一副无辜的样子。

    苏酥知道今天自己想要刺探会所的构造恐怕是比较难了，看来只能改天了。

    因为这个私人会所的建筑设计图，当初也不允许公开，苏酥破解这个秘密档案花费了一些时间，因此还没来得及研究地图。

    “苏酥——”米千秋走了几步，就看到苏酥和齐晴站在一块，她心口一跳，有些不安地冲苏酥挥了挥手。

    苏酥这下终于找到了借口，连忙从齐晴怀里把自己的胳膊抽了出来。

    “大伯母叫我了，您是在这里继续逛还是准备回去？”苏酥表情十分自然，一点儿都看不出来她刚刚和齐晴拉开距离。

    “我也一块儿回去吧，走吧。”齐晴勾了勾唇，但是到底没说什么，只是眼里多了几分志在必得。

    她都暗示到这个份儿上了，苏酥居然还没有翻脸，看来，也不是多么难对付的小姑娘。

    这个年纪，又在上大学，总归是希望有一段完美的爱情吧。

    墨家那个残废的大少爷，就算再有权有势，废了就是废了，在当下这一些追求完美爱情的女孩子来看终究会是个遗憾不是吗？

    米千秋看着两人一前一后地走过来，直接拉过苏酥的手带向自己这边，语气关切:“怎么出来这么长时间？”

    苏酥安抚地笑笑:“刚刚跟莫太太聊了一会，您来的时候刚好已经聊完了。”

    齐晴笑了笑，也没有反驳的意思，只是道:“墨太太怎么也出来了？”

    米千秋实在不想待了，于是便挂上了礼貌的微笑。

    “今天我也只是从阿琛那儿借了一会儿苏酥，现在孩子打电话过来催人了，我得赶紧把他的心上人送回去了。”

    “男人小心眼儿可不好。”齐晴故意说着，去看苏酥的脸色，果然看到对方皱了皱眉。

    米千秋心里也是一咯噔，她找的这个借口实在是太烂了，如果让苏酥误会了就不好了！

    米千秋想解释，但是现在当着齐晴的面实在是不适合，所以一时半会儿也只好闭着嘴巴，暗暗地观察着苏酥的神色。

    然而，在场的两人都不知道苏酥皱眉的真正原因。

    她虽然不想回去，但是眼下的情况由不得她不回去了，若是之后再想来探查就很难了！

    可是她又不知道找谁帮忙，这件事牵扯太多了……

    要不和墨琛说一声？

    墨琛会帮她吗？

    苏酥叹了口气，顿时引起一旁两人的注意。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”米千秋道。

    “没事，大伯母您不用担心，我只是想起了一些事情。”

    “大伯母，我这边还有些事情没处理，要不我们先……？”

    除了找这会所的线索，苏酥确实还有些事情没来得及处理。

    刚才她是被墨琛直接带出比赛现场的，那人见到她手上之后也真是够着急的，她都来不及和比赛现场的工作人员说一声。

    学校那边简羽也没消息，不知道考试怎么样了。

    听到苏酥这样说，米千秋点点头。

    “那莫太太，今天谢谢你的款待，我和苏酥就先回去了。”

    齐晴却不信，她只觉这是苏酥找来敷衍她的借口，只是，她也不拆穿，十分大方道:“需要我派车送你们回去吗？”

    “不用了，墨家的司机一会儿就来了。”米千秋自然不会答应，拉着苏酥就走。

    一路上，两人都有些沉默。

    苏酥是在想事情，所以没想起来要说话，而米千秋则是在想怎么挽回墨琛的形象。

    她这个大伯母是不是给他拖后腿了？

    直到两人上了车，米千秋才斟酌开口:“刚才，我只是觉得苏酥你不愿意待在莫太太的身边，所以替你找了个借口，墨琛他，不是这么小气的人。”

    苏酥没反应过来，这关墨琛什么事？

    “您说什么？”她不解道。

    “你很介意墨琛打听你的行程吗？”米千秋轻声道。

    “……我不介意啊。”

    苏酥自问自己行得正坐得端，有什么好怕打听的。

    再说了，墨琛那家伙……

    她无可奈何地耸了耸肩:“他在我手机上安了定位器我都不在意，其他的还有什么介意的？”

    苏酥的本意是让米千秋宽心，却没想到米千秋眼睛都瞪大了:“墨琛这孩子还给你装了定位器？这孩子真是……”

    这下反倒换成苏酥替墨琛解释了:“大伯母，没事的，我不怪他。而且我反倒因为这个定位器不止一次地从坏人手里逃脱了。”

    米千秋眼神复杂地看着苏酥，心里涌上怜惜。

    墨琛那孩子，很缺乏安全感，苏酥和他在一起必定是忍让了许多，果然，这孩子就是命定的墨家的孙媳妇儿！

    于是，米千秋的眼神越发柔和起来，轻轻摸了一把她的头发。

    不知道为什么被安慰了的苏酥，见米千秋终于不再提定位器的事情，也就安心地继续思考自己的事情了。

    车很快回到了墨宅，墨琛却已经不在了。

    “墨琛有急事回公司处理了，苏酥啊，你要回学校还是回雍景园？阿琛临走前让我问问你。”墨淮山笑眯眯的，看起来和蔼极了。

    苏酥将心中莫名其妙的失落压了下去，想了想道:“那就麻烦司机送我回学校了。”

    墨淮山深以为然:“那就回学校。”

    只不过，他孙子期待的短暂同居，看来是不太可能了。

    “对了爷爷，墨琛他，要在京城待多久？”

    如果待得久，她是不是可以问墨琛借一些人手去查一查那个地下室，虽然不知道墨琛愿不愿意借给她。

    “应该会待一个星期左右吧，莫家和墨家合作的楼盘，这几日就要动工了，他简单看两天，没问题就回江海市了。”

    墨淮山一边说着，一边观察苏酥的表情，果然看到这姑娘眼睛一亮。

    老人顿时觉得高兴起来。

    果然，苏酥问这句话一定是想要多见见墨琛，这小子，功夫不负有心人啊！

    想着，他又补充道:“这几日，你要是觉得学校住的不舒服，还是去雍景园住吧，我们也好放心。”

    苏酥不明白墨老爷子突然说这句话的意思，只当对方是心疼自己，笑着应了。

    等她到了学校后，收到消息的简羽就像炮弹一样，从宿舍里冲了下来，一把……接过了她手里的糖油果子。

    “你矜持一点，好歹对我表达一下问候！”苏酥无语。

    简羽捞了一个咬着，含糊不清道:“唔，这一家味道最正了，幸好期中考试都是上午考下午休息，不然你要怎么及格！

