    　　千松树祖大寿完毕，与千松树祖定下了约定之后，李七夜带着紫烟夫人离开了千松山，启程前往药国。::‘ 3

    　　同行的还有老妖铁蚁，说到去药国，铁蚁那可是一片缩头缩尾的模样，若不是李七夜一下子把他拎了起来，说不定他是逃之夭夭，不敢去药国。

    　　进入了药国之后，铁蚁更是一副心惊胆颤的模样，甚至宁愿钻在地下行走，也不愿意走在地上抛头露脸。

    　　看到铁蚁这样的神态，连紫烟夫人都忍不住问道：“你是做了什么亏心事了？竟然是这样的害怕，你不会是偷了药国的镇国之宝吧。”

    　　铁蚁一直是贼头贼脑的，连紫烟夫人都在怀疑，他是不是真的偷了药国的什么宝物。

    　　“没，绝对没有。”铁蚁立即信誓旦旦地说道：“我是一个好人，是一个守法的正真修士，怎么会做偷鸡摸狗的事情呢。”

    　　对于铁蚁的信誓旦旦，李七夜只是风轻云淡地看了他一眼，说道：“如果你都是一个好人的话，那我就是大善人了。”

    　　“嘿，嘿，公子这话太打击小的了。”铁蚁心虑地干笑了一声，他或者是瞒得过别人，但是，却瞒不过李七夜的双眼。

    　　“好了，别缩头畏首的，给我好好的开路，你所需要的材料，我们还要奔走很多地方呢。”李七夜对铁蚁说道。

    　　铁蚁应了一声，二话不说，立即在前面开路。对于他而言。这一次所采的药材对他极为重要。就算是对于药国的惧怕，他都先放到一边了。

    　　李七夜他们一路前行，一路采药，铁蚁所需要的几种药材是极为罕见，最后，为了更有快地采摘到所需要的药材，李七夜放出了药道鸡。

    　　药道鸡，可是极为擅长寻药的灵物。那怕是相隔很远遥，药道鸡都能闻出每一种灵药的药味，药道鸡甚至是能凭着本能寻找到每一种药材所生长的地方！

    　　药国广阔，又是坐落于石药界的三大祖脉之一的药脉之上，在这样的地方，有了药道鸡的相助，采药就变得很容易，这让李七夜他们赶到药国参加药师大会的时间是绰绰有余。

    　　药国，与其说一个古国，不如说它是一个古老的传承更为适合。虽然说。药国这个传承被统称为药国，但是。在很久的年代之后，药国就没有统治过这一片广阔无尽的大地。

    　　这并非是说药国没有能力去统治这片广袤无尽的大地，而是药国基本上不去统治这片大地，药国的核心力量，基本只留守在祖地。

    　　传说，在遥远的当年，远在拓荒时代之时，药国曾经统治着这片广袤无比的大地，建立了无上的帝国，极为繁荣。

    　　不知道为什么，到了诸帝时代的某一个时代，药国开始放弃统治这片广袤的土地，而且，从那以后，药国直系变得十分的低调，甚至很少露脸。

    　　具体是什么原因，外界不得而知，后世之人更加不知道这是因为什么！总之，从那以后，药国变得低调而神秘，甚至很少弟子出世。

    　　虽然说，药国的直系，或者称之为皇室，他们放弃了对药国这片广袤无尽的大地统治，但是，药国依然是药国，一直以来，这片大地都属于药国。

    　　在这片广袤无比的大地之上，不论是有多少传承，不论是有多少门派，都是效忠于药国皇室，而且，在这片广袤大地上的很多门派传承，都是由药国皇室展枝蔓中出来的，他们祖先与药国有着千丝万缕的关系。

    　　尽管药国皇室不再统治这片大地，但是，药国所封的诸王，依然为药国皇室管理着这片大地，千百万年以来，没听说过哪一位王侯敢划土为疆，自立疆国的！

    　　这就是药国的强大之处，这也是药国的魅力所在，一门三帝，四位药帝，这样的传承，世间没有人知道它们的底蕴是有多么的强大！

    　　药国的强大，这并非是浪得虚名。药国是建在了石药国的三大祖脉之一的药脉之上！作为石药国的三大祖脉之一的药脉，万古以来，它流传着无数的传说，有传言说，在药脉之上生长着真仙药；也有传说，在药脉的源地居住着一群拥有真神血统的种族；还有传言说，在药脉的某一处藏有着真仙的密秘……

    　　就是这样的一条大脉，药脉充满了秘密，整条药脉绵延亿万里，所涉疆土是难于计算，站了大半个药域！

    　　这大半个药域的疆土，就是属于药国的疆土！而且，药国的祖地就建在能进入传说中药脉起源之地的山口，占地极为广袤！

    　　要知道，药脉，这个称呼不是随便得来的，在这片土地上，在这片无尽的崇山峻岭之中，生长着无数的灵药丹草，特别是已经被作为药国祖地的药脉起源之地的山口，那更是听说生长着不少的药王。

    　　整条药脉而言，这里是灵药丹草的圣地，甚至有人曾经作过统计，石药界的百分之七八十的灵药丹草都是出自于药脉这片疆土之上。

    　　这可想而知，药脉是拥有何等之多的灵药丹草，甚至有传言说，就在药国的祖地所在之处，还生长着仙药！

    　　就这样，药国坐拥了药脉最珍贵的资源，占据了广袤无比的大地。不论是药脉的珍贵，还是这片疆土的广袤，这都不知道让多少传承、多少修士是垂涎三尺，但是，千百万年以来，就算有很多传承、修士打过药国的主意，但是，真正动手的是寥寥无几。

    　　不要是跟药国抢疆土、抢药脉，就算是偷药国的灵药丹草的人，那都不多，除非是吃了老虎心豹子胆了。

    　　药国疆土无垠，药脉绵长无比，一般而言，在药国疆土、药脉之上采摘灵药丹草，药国皇室是不会过问的，只要你有能力有本事，都可以在这片土地上采摘，但是，药国皇室的祖地的灵药丹草，那是任何人都不可以去采摘的，若是没有药国皇室的批准与允许，甚至连踏入这个山口都不行！

    　　当然，千百万年以来也有不少强大的修士是好奇于这个山口之内的情景，也有不少强大修士欲潜入药国祖地之中偷采药王、仙药。

    　　但是，千百万年以来，能成功的人是寥寥无几，绝大多数的人连山口都还没有踏入，就惨死在那里了，甚至听说，曾经有神王惨死在药国祖地的山口！

    　　正是因为药国皇室的如此强大，到了后世，越来越少人敢去窥视这片祖地又或者跑去偷药王、仙药。

    　　当然，总是有一些不怕死的人，在近万年来说，曾经出现过一位胆大包天的人，这个人号称为黑狐！

    　　这个叫黑狐的人，大约是在几千年前，他不知道是从哪里冒了出来，在当时，世人没有人知道他是什么来历，什么出身，是妖族、是石人，都没有任何人知道！甚至外人连他是男是女都不知道。

    　　一开始，这个叫黑狐的人并不引人注意，他虽然是偷盗了好几个门派疆国的宝物，但是，并没有引起什么轰动，直到后来有一年，他竟然潜入了晶海教，盗走了晶海教的几件宝物，这件事传出去之后，轰动一时！

    　　在当时，晶海教甚至是出高价悬赏黑狐的人头，也曾有不少强者为赏金而追捕这个黑狐，但是，从来没有人见过这个黑狐的真面目。

    　　自从偷走了晶海教的几件宝物之后，黑狐每隔一段很长的时间之后，便出来干一票，专门找最强大的传承门派下手！曹国、石虫谷、石锋国……等等许多强大的传承都被他偷盗过，最为轰动的是，一门双帝的蹄天谷被他偷走了一株神草！

    　　这件事发生之后，差点掀翻了整个兽域，蹄天谷放出惊天的价格悬赏这位黑狐的头颅！但是，从来没有人成功。

    　　传说，黑狐也曾经潜入过翦龙世家，只不过，后来有传言放出，黑狐虽然成功地潜入了翦龙世家，但是，却没有偷到宝物，被翦龙世家发现，不过，他却是全身而退，从翦龙世家逃了出来。

    　　黑狐这一次失败之后，又树立了如此多的敌人，很多人都认为黑狐会就此罢手。

    　　事实上，隔了很漫长的一段时间，黑狐也再没有出现在世人的视线之中！但是，直到后来一件惊天大事发生了。

    　　黑狐潜入了药国祖地，偷盗取药国皇室的无上仙宝，被药国诸多老祖发现，被药国诸多老祖围攻！

    　　传说，黑狐曾经欲凭借着无双之术欲从药国祖地逃离出来，可惜，他最终没有成功，被药国诸老围堵之下，最后被药国的诸老斩杀！

    　　甚至在后来有传言说，药国的诸位老祖把黑狐扬灰挫骨，把他的骨灰洒在了药国的大地上，以警告那些对药国居心叵测的人。

    　　不管药国有没有把黑狐扬灰挫骨，可以肯定的是，从此之后黑狐再也没有出现过。

    　　也正是因为如此，黑狐成了反面教材，不少对药国祖地有所垂涎的强者，都会以黑狐为警示。

    　　连黑狐这种能从翦龙世家逃离出来，能从蹄天谷盗出宝物的逆天之人，最终都惨死在药国，其他人想偷盗药国祖地的宝物或灵药，那就先得掂量掂量自己。

    　　第二更下午四点。

    　　有一件事解释一下，帝霸vip读者群只收vip读者，入群的读者必须全订了本书，入群需要向管理员出示全订截图，该群用来讨论情节、龙套。普通读者可以加入普通群，希望大家能知道这一点。u

