    李长河看着那个大叔，心里有种怪异感。很别扭。

    但现在的情况，来不及多想了。先干掉这只诡异的妖魔种再说。

    其实，两人都不知道。

    要是百晓生在此，就会惊奇的发现两人身上的超凡因果雾气晃动着。

    唐莱这边，身为超凡者，因果稳固。只是感觉有些奇怪，到没有察觉到什么因果雾气上的波动。

    而李长河这边，身上的青玄色的道门超凡雾气，和金黄色的佛门超凡雾气。都在晃动着，像是要向唐莱那边蔓延。

    最后，李长河身上的黑色的雾气忽然化作一个手持巨剑的人影，斩向两道扩散出来的雾气。

    没有斩断，但也让两道因果收拢回来。

    随后一道淡色的雾气，拍散了黑色人影，将三道雾气都镇压下来。

    李长河对此一无所知，只是隐隐感觉到唐莱有些奇怪。

    “我想先问一句，你们的视角里。这女长的什么样？”李长河问，没有贸然攻击。想要先确认一下妖魔种的能力。

    “我老婆。”唐莱回应：“你呢？”

    “我...女友。”李长河沉默了一下。看着妖魔种顶着萧楠的脸，感觉心情复杂。

    项五犹豫片刻，啧嘴说：“我妈....”

    气氛忽然就怪异了起来。单看前两者的对话，不知道的还以为是什么渣女玩弄别人感情。

    又是别人老婆，又是别人女友的。

    换别的地方，估计李长河得和唐莱先杀一场。

    可后面项五那句‘我妈’

    太抽象了....

    “哈哈哈，别在意！她的脸会变成观察着最亲近的异性。”唐莱没忍住笑出了声：“不过你这妈说的也太秀了。我可不记得我有你这么个儿子。”

    同时，拿着钢筋向前缓缓走出一步。

    “滚！在我看来，她就是顶着我妈的脸而已。你们一个个还想占我便宜了？先搞清楚到底是谁老婆，谁女友为好吧？”项五低吼着，双腿微微挪动，向妖魔种靠近。

    “啧，互相算算都是吃亏啊。我老婆你们也看到了，她这年龄哪会有你这种大儿子？”唐莱摆出一个手势。

    “安了，接头霸王而已。身材还是不一样的。”李长河点头。

    山人在聊天的时候，唐莱和项五都在靠近妖魔种。

    而唐莱的手势是让李长河远程攻击。

    此刻妖魔种靠在墙壁上，警惕的看着两人靠近。

    “原来如此，怪不得我看到的是丫头。项五这厮看到的是他老妈。而这大叔看到的就是刚刚的女孩苏糯了。”李长河心想。

    看来那个苏糯就是这个大叔最亲近的异性啊。

    在大叔眼里，这只妖魔种张的应该就是苏糯的脸。由于有些意外让妖魔种逃出了战场吗？

    这还真是麻烦的能力，让攻击者有些难以下手。同时，要是看着别人对长着自己亲近的人的脸攻击的话，估计也会有些问题。

    在【好友】里询问了罗凯。很快就得到了回复。

    “裂口女，就是最近犯案的那个妖魔种！利用变化受害者亲近异性的脸，来接近受害者。独处的时候，进行狩猎。所以，以往的受害者都是独居的男性。或性生活混乱的人。”罗凯给出提示说：“她的攻击力很强，一口咬下去足以咬断【精良品质】的武器。千万小心。”

    “也就是说，喜欢的人要是同性。她其实就没有什么危险？”李长河问。

    “额，是的。她的限制就是这个。”

    “哦，还是腐女...FFF团吗？和婷哥倒是有共同语言。可惜，不想和我们交流的亚子。”李长河心里划掉了用限制对方裂口女的想法：“这种危险的妖魔种为什么不派遣人员过来？”

    “半路遇上一些别有有心的【玩家】。被拖住了。大概会在十分钟后到达你那块区域。还有，你们那个地点西南方向三公里左右，是LV10【玩家】的战场。十分危险。注意消耗，别被【玩家】或超凡者捡便宜了。”

    “我懂了。”

    李长河稳定下心神。原来这就是裂口女啊，和传说中的有些出入啊。

    不过，就是这个家伙害的李长河找了一星期的房子？那确实该死！

    “我先提醒一下，【精良品质】的装备会被破坏。两位准备好了吗？”

    “我不清楚你们【玩家】的精良品质是什么硬度。但我身为玄级超凡。”唐莱将手中的钢筋捏弯笑说：“我这一锤八十下去。她可能会哭。”

    “老实说，我不想看我妈的脸哭。”项五啧啧嘴说。

    “额，其实一般情况下，我也不希望看到我女友哭脸。”李长河沉默片刻。

    “停！我看着这张脸，再听你说这话。有点想打你，顺便把燕云给点了。”唐莱皱眉，感觉十分别扭。

    “妈的，在我看来你们更欠揍好吧？动手啊！”项五暴喝。

    感觉再聊下去，三人得先打起来。

    ‘月三连’效果发动，三支箭直射裂口女胸口和喉咙。

    【射杀百头】的效果下，这一箭比狙击枪威力还大，还自带对神秘系攻击。即便是妖魔种也得重伤！

    而唐莱瞬间冲前一步，手中混凝土块一把砸向裂口女的脑袋。

    项五则持盾猛冲，盾前还出现一道巨大白色犀牛的虚影。

    三人虽然是第一次合作，但都互相分析了各自的战斗方式，做出了完美的配合。

    唐莱和项五都不约而已的封住了裂口女的退路。

    李长河的箭支为主攻。

    可惜，裂口女也不是省油的灯。李长河只见那张熟悉又亲近的脸忽然变形，嘴角和下颚裂开，同时挂在脖子上的黑色围巾也忽然张开。

    那道围巾不是装饰用的纺织品，而是裂口女的一部分！

    居然是一张满是利齿的大嘴！对着靠近的两人就是一咬！

    唐莱也脸色一变，他之前和裂口女战斗的时候可没这种能力啊。

    手中的大块混凝土直接被咬碎，身体也被甩开。

    裂口女大嘴攻击唐莱，双手则迎上了项五的盾前的虚影。抓住犀牛虚影的角，没有硬抗，而是瞬间荡起。

    ‘轰’！三声巨响。

    项五撞碎了墙壁，李长河的两支箭支也射在墙壁上。爆发出气流，扬起了泥灰，让本就昏暗的走廊视野更差。

    裂口女眼神凝重，她还是中了一箭，左手手臂炸的血肉模糊。

    “得先干掉那个拿弓箭的人类！”她如此想着。却没在昏暗的走廊上看到那个带着火焰面具的身影。

    “藏起来了吗？”

    就在裂口女荡起落地的过程中，她就想好了作战方案。她混迹在都市良久，战斗经验丰富。

    可惜，才一落地就听到一声钟鸣....宛如丧钟！

