    “你好，你说拨打的电话暂时无法接通！”

    “……”

    电话，居然是无法接通的。

    她脸色变了变，心底更加慌了。

    但是，她就算是到了这个时候，还是没有想到最坏的那个上面去。

    而是顶多那老头子把她供了出来，男人听了，误会她跟许家康勾结在一起了，生气不理她！

    叶繁枝连病号服都没有换，她就跑出去了。

    “师傅，麻烦去一趟机场。”

    她拦下了一辆车，准备火速飞向帝都。

    可就在她风驰电掣赶到机场的时候，她放在身上的手机响了。

    “喂？”

    “小叶，我是你的老师谢名言。”

    非常的意外，打来这通电话的，居然是谢名言。

    叶繁枝正想着这件事呢，一听，立刻连呼吸都屏住了。

    “嗯，老师，怎么样？那边的情况？”

    “林耀文终于认罪了，这下你可以放心了。”

    “真的吗？”

    叶繁枝顿时大喜！

    居然认罪了？

    这比她想象的要快很多啊，她还以为这个老头会顽强抵抗，没有个十天半个月，他一定不会妥协。

    叶繁枝十分高兴。

    “那太好了，老师，这件事真的要谢谢你，如果不是你，我……我还不知道怎么做呢？”

    “这跟我没关系，主要还是他儿子，昨天他们父子两人，据说住探监室里激烈吵了一架，后来，他儿子被送进了医院，这个林耀文才慢慢的卸下了防线。”

    谢明言见昨天在检察院里发生的事，一五一十地说了遍。

    话音落下，叶繁枝在这边呆了呆。

    “你说什么？他儿子……送医院？”

    “对，据说是心脏不好吧，对了，这件事我还没告诉你，他也是你丈夫，你知道他的情况没？要不要紧？”

    谢明言在电话里关切地问了一句。

    但是，电话里的人，已经什么都听不到了，除了那像是炸雷一样的“嗡嗡”作响声。

    叶繁枝再也听不到其他。

    她最害怕的事，终于还是发生了。

    为什么？

    事情为什么会突然急剧下转？她明明已经把整件事都像是收拢口袋一样，就只剩下扎好那根绳子了。

    可为什么最后绳子却断了？

    叶繁枝几乎是像个疯子一样，从滨海飞到了帝都。

    也就是到了那个时候，她见到了慕容珏，才知道，他联合滨海医院的那位陈主任，早就到这边的医院了。

    而她会睡那么久，也全是这两人的主意。

    “我们知道霁尘不愿意让你担心他，所以，让那边的医院继续给你注射了镇定剂，我们一会，过了晚上，就会好了。”

    “……然后呢？”

    “然后……”慕容珏眼眶里全是血丝，但他的脸，却是从未有过的灰白。

    “他没醒了，从昨天在探监室里昏迷过去，我们已经抢救了一整晚，可是，他还是没醒，他现在都只靠呼吸机活着。”

    “……”

    叶繁枝晃了晃，这一刹那，她仿佛看到眼前有什么东西轰然坍塌下来后。

    她也倒下去了。

    她一生坎坷，一直在跟命运做斗争，她活了二十五年，在她的生命里，看到的光亮却是少之又少。

    为什么？

    为什么老天就是不放过她呢？

    是因为她上辈子做了什么十恶不赦的事吗？可是，她已经够努力了，就不能……给她一点点宽容吗？

    叶繁枝陷入了黑暗里。

    慕容珏大惊失色下，连忙将她也抱着送去了病房。

    十来分钟后，终于平静下来的医院里。

    慕容珏：“现在怎么办？他们两人要是都死了，剩下五个孩子就都得成为孤儿了！”

    陈主任：“……”

    当地医生：“……”

    一直沉默了很久，才听到有人说了句：“既然你们确定病人会这样，是因为当初移植的那颗心脏不对，那么我们把符合他配型的心脏再给他不就好了吗？”

    “那怎么行？人家还没死！”

    “可那不是已经变成了植物人了吗？或者说，你愿意看到他死，那我没有意见！”

    这已经知道了事情真相的医生，当场就反驳。

    慕容珏顿时被堵住了！

    他站在那里，想要继续说些什么，可他的喉咙里，一想到还在重症监护室里的人后，他胸口激烈起伏着，却又无法再说出半个字。

    是啊，他要看到他死吗？

    陈主任最后也开口了：“如果那个植物人，确实是脑电波也显示没有活着的迹象，那么，只要征求他父母的同意，是可以拔掉呼吸机的。”

    “……”

    就这么一句，慕容珏的眼前，就仿佛回到了当年。

    后来，这场讨论，到底是怎么样的一个结果，没有人得知。

    叶繁枝只知道，当她醒了后，她老师谢明言又找到了她，他告诉她，林耀文在监狱里想要见她。

    林耀文？

    他还想见她干什么？他还有什么脸来见她？

    叶繁枝这一刹那，眼睛里涌出了从未有过的怨恨和杀气……

