    “那个假面人，抢走了内木博士的GS球后，就没有了动静。不过有人在成都地区见到过他。所以猜测这个家伙，可能是在成都。而通过进一步调查，发现十几年前，成都地区就留下了疑似这个假面人的踪迹。而这些踪迹，也和一个阴魂不散的组织有关······”

    不需要渡来说，小智就一下子明白过来，这个所谓阴魂不散的组织就是……

    “火箭队吗？”

    “没错，早在火箭队成立初期，成都地区就组建了成都分部，负责在成都地区的活动。而直到如今，关东的火箭队解散，这个成都分部，估计还会继续存在。这当中，假面人估计脱不开干系。”

    那个假面人，居然和火箭队有关系吗？小智摸着下巴，思考着，这个成都分部又是怎么回事啊？“那，你找我是要做什么呢？又想要借用皮卡丘的力量去为联盟效力吗？”小智还对渡之前做的事耿耿于怀。

    “哼~”渡苦笑了声，说，“如果只是这么简单就好了。火箭队解散，传说中的宝可梦洛奇亚现世，联盟的第一次宝可梦大会······我有预感，成都这片土地，也不会平静了。我所希望的，是小智你能够在关键的时候，合理的运用你的力量。”

    “即使不是为了联盟所使用？”

    “哈哈哈~不用这么呛我吧！放轻松点，小智。”被小智呛了，渡反倒是开怀地笑出了声，“我相信，即使是在遥远的未来，我们也不会是敌人。”

    小智皱了皱眉头，不是很明白渡的意思。

    “说起来啊，要是我没有在这里制止这场纷争，小智你可能就无法参加这次宝可梦大会！”渡突然说道。

    “欸？会这样吗？”小智一愣，没想到还这么严重。

    要是没有渡的话，小智不是蹲大牢就是当逃犯，还怎么可能有参加大会的资格。小智还是没想明白，被地方豪绅盯上的严重性。

    “不过，既然都有你的参加，这场大会，我也会期待一些吧！”

    小智蹭了蹭鼻尖，得意地说：“嘻嘻，那是当然啦！”

    话到这，渡也差不多要走了。两人走出小树林，克丽丝像是背靠着的大树突然长出刺一样，立马打直了身子。“小智，还有渡······大人。你们聊完了吗？”

    “哦，忘了介绍了，这边是克丽丝，是我成都旅途的同伴。这边是渡先生。”小智简单地介绍了一番。

    渡绅士地向克丽丝伸出了手说道：“很高兴认识你，克丽丝小姐。”

    而克丽丝看到朝自己伸手的渡，一下子愣在了原地，直到小智叫她才反应过来。“喂，克丽丝。”

    “呀啊！我我我······我也很高兴，不对，是非常非常高兴，认识您！”克丽丝结结巴巴地说着，伸出了手，却没有去握渡的手。

    渡也看出了克丽丝的紧张，主动伸手握住了克丽丝的手，露出暖心的微笑。克丽丝顿时脸颊像是红苹果一样通红。

    小智走上去把手放在克丽丝额头，奇怪地说：“你这是感冒了吗？脸这么红。”

    也是因为小智的低情商，克丽丝一下回复了过来，推开小智的手，说：“不是啦，你这家伙就一点也读不懂气氛吗？”

    “蛤？空气要怎么读嘛？（注：‘气氛’和‘空气’在日文中是一个读音。）”

    “唔~”克丽丝一时语塞，该怎么和这个笨蛋解释呢，想来想去只能怒斥道，“你个笨蛋！”

    “欸，我怎么成笨蛋了？”

    “你就是！”

    看到两人的吵吵闹闹，渡不禁笑道：“小智君，还真是羡慕你啊，旅途总是有女孩子陪伴着。”

    “这有什么好羡慕的？再说渡先生你，不是也有科拿小姐陪着吗？”小智疑惑道。克丽丝突然警觉，嘟囔着：“每次？”

    “我和科拿并不是······算了，和小智的话不方便解释。等你长大一些，或许能明白。”渡苦笑着说道。

    “什么鬼啊，又来这套。”这句“等你长大，自然就知道”，小智不知道听多少人说过了，着实是搞人心态。

    “那、那个，渡大人，能······能给我的宝贝球，签个名吗？”克丽丝扭扭捏捏地拿出笔和宝贝球，躬身说道。

    渡接过宝贝球，熟练地写下了自己的名字。克丽丝伸出双手，如获至宝地接过了宝贝球，看着手心中签有渡名字的宝贝球，险些激动地叫出了声。“谢谢，太谢谢了！”

    “差不多了，我也该走了。快龙！”渡拿出宝贝球，召唤出快龙，“小智，成都是我的家乡，你在这里的冒险，绝对不会比在关东的差，好好期待吧！”说完，便骑着快龙飞走了。

    小智回想着这几天的经历，喃喃道：“哼~不会比关东差吗？我想也是。”

    而渡前脚刚走，克丽丝就突然出现小智面前，双手猛地抓住了小智的双肩，神情激动地说：“到底是怎么回事啊！小智！为什么为什么为什么为什么为什么为什么······你会认识渡大人？”

    看着克丽丝这么激动，小智不禁汗颜道：“认识······很奇怪吗？话说你要不要先冷静······”

    “当然很奇怪啊！那可是，可是···渡大人啊。”克丽丝激动地有些难以阻止语言。

    “对啊，我知道他是渡先生啊！”

    “‘先生’的敬意太低了！给我听好了，渡大人他可是成都地区联盟冠军、关东地区四天王之首的龙使者、成都地区最强训练家、成都大学名誉博士、成都飞行大赛蝉联五届冠军、被誉为传说中的飞行系训练家、被合众世代杂志评为本世纪最伟大的100人之一、同样也登上过合众花花公子杂志的封面·······”

    克丽丝喋喋不休地说着，小智视线不由地飘到别处，耳边的话都像是一阵风吹过。虽然不知道怎么回事，但总之就是很厉害的样子。

    “那个，克丽丝大人，我已经知道了渡先生的厉害了。我们可以回去市区了吧！”小智眯着眼睛，有些烦躁地说。

    “不行，你还没有说出，你和渡大人到底是怎么认识的。而且看上去，关系还那么的好！”克丽丝把脸贴到小智面前不到五公分的距离说着。

