    徐科和施南生不同，两人在看到好莱坞大片《星球大战》的时候，早早就对特效有了兴趣。

    特别是徐科，在前世他对特效是有着偏执的喜爱，在83年一部《新蜀山剑侠》中，他就开始运用特效，只不过特效就代表着烧钱，《新蜀山剑侠》不止没有收回投资，还陪了一大笔钱。

    徐科没有因此沮丧，反而对特效更执著。

    《三少爷的剑》，《西游伏妖篇》的时候这种偏执就成了一种偏激了，电影剧本整体故事性禁不起推敲，结尾反转也很唐突和生硬，演员选角也真的有点‘不拘一格降人才’，有些镜头想想现在都还觉得替他们尴尬。

    虽然徐科在特效上是失败的，但有一点必须承认，对特效徐科是非常用心的，他从没有在特效上唬弄观众，也从不搞五毛钱的特效，只是为了特效而特效，却是把剧情搞崩了。

    片头结束，出现了画面，从高空俯视整个香江，随后慢慢缩小，镜头一变，秦培演的王多鱼出现在大屏幕上。

    《西虹市首富》的开头，是王多鱼二爷的‘夫人’金先生考验王多鱼，花钱请他打一场假球。

    原版的金先生饰演者是张琛光，演的很不错，不过，这时候他还在弯弯，要是找他，也演不出金先生那种味道。

    李博就把这个角色交给了邵氏一名老演员胡峰。

    胡峰演过许多邵氏电影，也做过主演，演技那就不用说，有着李博的怪异剧本，胡峰演起金先生来，一点也比不张琛光差。

    “虽然我三十七了，也许是我发育有点晚，所幸目前正处于身体的巅峰期，再加上我年轻的心态，我有信心踢到六十岁……”

    “王多鱼，其实我对你非常了解，你球龄20年，长期混在三流球队，曾经在比赛当中因为咬人，被禁赛了两年。”

    在金先生述说着，王多鱼陷入回忆，大屏幕上出现王多鱼死死咬着人家屁股的画面。

    看到这里，李博是有点无奈，香江这个地方，足球比内地还不如，没有什么甲级比赛，为此，他就稍微改变了一下台词。

    “大哥，看你那凶狠的表情，不会来真的吧？”坐在秦培旁边的而东升低声问道。

    秦培苦笑摇摇头，脑海中想起当时拍摄这场戏的过程，肚子忽然就有点翻滚。

    为了拍这一场戏份，他可是直接NG了六次，不是表情不到位，就是表情太浮夸，还有眼神不够凶残。

    不是秦培演技不好，而是像疯子一样咬，人，他着实放不开，所以NG多几次那是正常的。

    电影继续，随着金先生的讲述，屏幕上的王多鱼穿起了女装，居然混的去踢女足。

    涂着口红，带着假发，脸上抹了厚厚的粉，嘴里娇羞喊声。

    观看电影的观众纷纷打了一个冷颤，脾气不好的立马骂了出来：“扑街。”

    “恶心死老子了。”

    “这是秦培演的吗？怎么那么娘气？”

    “玛德，老子今晚吃的都要吐出来。”

    “回到家一定洗眼睛。”

    “噗呲，男扮女装踢女足？笑死老子。”

    听着观众喋喋不休的抱怨和骂声，坐在后面的姜大伟捅了下自家大哥秦培道：“大哥，在拍摄的时候我就感觉到恶心了，没想到剪辑出来更恶心。”

    姜大伟是这部电影里的配角，一直都呆在剧组里，所以，秦培演的时候，他也在一旁观看。

    秦培脸色顿时黑了下来，转头骂道：“看电影能不能不说话？”

    坐在秦培另外一边，抱着儿子看电影的秦培RB老婆说道：“老公，大伟没有说错。”

    额！秦培一愣，自家老婆是啥意思？潜台词是说自己娘吗？可自己在家绝对是一个伟丈夫好吧！

    算了，RB娘们，没什么见识，这只不过是喜剧效果而已，秦培懒得理会自家老婆。

    影厅第二排，宏金宝和原标两人眉头紧锁，这种喜剧还是他们第一次见过。

    不像浒关文的喜剧风格，到是有点想无厘头式的喜剧，还是那种讽刺喜剧，又融入了一点黑色幽默喜剧，跟他们的正剧喜剧以及功夫喜剧有点不同。

    没有经过周星迟无厘头电影洗礼，观众们对于无厘头认识还是不太清晰。

    “大哥，男扮女装这个点子不错，只要恶心一点，喜剧效果一下子就体现出来。”原标说道。

    “嗯，也许可以在败家仔中穿插一个这样的镜头。”宏金宝点点头。

    “那不是要补拍？皱老板会同意吗？”原标皱眉道。

    败家仔已经杀青了，剧组都已经解散了，这要是补拍的话，不就是要重新在召集人，这样一来，电影金费就要在增加了，皱老板肯定不会同意。

    “看完电影，我回去跟怀叔商量下。”宏金宝说道。

    只是原标还是不看好，皱老板可不是那么好说话的人，要是阿龙还在，也许还可以让阿龙说下情。

    随后，两人没有在聊天，继续看电影。

    “妈呀！牺牲也太大了吧！”原标傻眼了。

    电影里，王多鱼赤果果躺在日料里的桌上，身上摆满了食物。

    宏金宝嘴角扯了扯，秦培他也认识，没想到他为了演这部戏，牺牲如此大，要是他的话，肯定做不到这一点。

    秦培的RB老婆傻傻盯着秦培道：“老公，你受苦了。”

    秦培心中很无语，自家老婆想到那里啦?不就是拍个电影吗？豁的出去就可以，哪有辛苦。

    见到老婆异样的眼神，秦培感觉心累了，他不想解释，RB妞的心态就是不正常，难怪会发明这种料理。

    “噗嗤！”

    “哈哈！笑死我了，做人体模特都能睡着？”

    “太不敬业了。”

    “秦培为事业也拼了。”

    “画画的可是有好几个美女。”

    “是啊！王多鱼也真能睡得着。”

    看着电影里的表演，所有观众一下子没忍住就笑了出来，低声的议论着。

    “老公，当时你真睡着了？”秦培老婆弱弱的问道。

    秦培一听，此刻心里尴尬要命，这只是拍戏，她居然当真了？

