    “新的手段，你小子又要忽悠大伙……”

    老赵头这回坚决不上当，话才说到一半，一阵车轱辘声从远处传来。

    只见一支支队伍，用板车推着奇形怪状的大木桶，分散在田间地头。

    其中有一支队伍，正好朝着这边过来。

    “粪车？”

    老赵头眼角一抽，继而大怒：“狗日的，这些城里的腌臜货，找不到地方倒夜香，跑到我们老槐村来霍霍！”

    说着就要冲上去理论，却被冯老六一把拉住。

    “我说老赵叔，这不是什么粪车，这是太子殿下新发明的喷雾车，用来防蝗虫的？”

    “你把我当傻子呢。”老赵头没好气的瞪着他，“什么喷雾，我不明白，不过，我可从没见过粪水也能防虫的。”

    “谁告诉你里面是粪水，这里面是空的，还等着上你们家装东西呢。”

    冯老六这话让老赵头一脸警惕：“装东西？装什么？冯六子，你们要是敢跑我家抢东西，我可告诉……”

    他边说边撸起袖子，露出干柴般精悍的胳膊：“小老儿虽然没几两骨头，也敢和你们拼命！”

    “我说你想哪去了，不是你想的那样。”

    冯老六还待解释，负责推车的其中一个流民走过来，促狭的笑：“冯捕头，车已经推来了，你看，先上哪家装潲水去？”

    “什么？装潲水？”

    这话顿时引起在场人的注意。

    这又是这些天，困扰他们的另一件烦心事。

    五月的天气，正是温度升高的时候，接连积攒了几天的潲水，已经让各家苦不堪言。

    偏偏太子殿下有令，这玩意还倒不得。

    如今好了，终于有人来装了，有几家主人当即冲上田埂，要求先去装自家的。

    毕竟，谁也不希望家里成天酸气熏天，蝇飞蚊舞。

    “都站一边去，没看到我最先来吗？”

    老赵头还算精明，仗着岁数大，喝退几个后生，回头对冯老六一脸讨好的笑：

    “六子啊，你是管事的对吧……先装叔家里的呗？”

    冯老六自然不敢拒绝，让“农药喷洒小队”跟着老赵头，去将潲水运过来。

    不到半个时辰，队伍去而复返。

    其中一人，和冯老六一阵嘀咕，然后用牛肠带子接上一根长长的竹管。

    “六子，今天这事办得还算地道，对了……”

    老赵头瞅了一眼拿竹管的人，纳闷道：“他们装了潲水，不拉走，还过来干啥？”

    “防虫啊。”

    冯老六一本正经道：“你是第一个，先从你家田里开始。”

    “啥第一个……”

    老赵头一脸茫然，就见那人接好竹管后，掏出口罩戴上，冲他的同伴比了个手势。

    他的同伴点点头，也戴上口罩，随后又跳上车，就像打充气筒一样，拉动一个风箱模样的连接装置。

    装置一端连接木桶，另一边连接牛肠带子。

    在大气压的作用下，原本干瘪的带子瞬间被撑满，随即一股白色的喷雾从竹管另一头喷洒而出。

    水雾可喷出好几米远，那人只需在田埂上走动，便能覆盖大片的小麦。

    那些蝗虫比较密集之处，是最先喷洒的区域。

    但凡雾气洒落，那些蝗虫就像遭遇了杀虫剂一样，纷纷扑腾着到处乱飞。

    过了好一会儿，也没一只再落下来，效果居然被鸭子大军还好。

    “这……这这，莫非，连潲水也可以驱虫？”

    老赵头一脸不可思议，指着田间，惊讶得几乎说不出话来。

    “嘿嘿，想不到吧，这也是太子殿下的发明，你以为，人家真吃饱没事干，一早就让你们积攒潲水？”

    冯老六也很震惊，表面却一副不以为然的样子：“啧啧，潲水防虫，效果好不好？”

    “好……是好，就是味道有点受不了。”

    被老赵头一提醒，冯老六这才觉得呼吸困难，浓烈的酸臭味几乎能把人熏晕。

    再也不敢显摆，忙掏出事先准备的口罩戴上，这才好受了一些。

    这时，其他农户看到喷雾车防虫效果这么好，纷纷冲过来，吵嚷着装自家潲水。

    “别慌，大家一个个来，你们也看到了，这喷雾车喷洒很快，要不了不多久就轮到大家了。

    不过，你们得先把家里潲水清理干净些，烂草叶之类的不能有，免得堵住了竹管。

    对了，每天要加入清水，杂物不能太多，太子殿下说利用什么培养……培养基对，用来发酵，这样大家每天都可以有一定用量……”

    冯老六这段时间，跟着王安一顿恶补，也算长了见识。

    科普起来，有板有眼。

    尽管村民对于什么培养基，什么发酵，全都一窍不懂，但并不妨碍他们觉得，太子殿下好厉害的样子。

    不仅是老槐村，整个永宁县几乎每个存在，都有巡视小组的成员在宣讲。

    尽管喷雾车数量有限，可因为提前准备，勉强也能应付过来。

    而且随着工匠们加班加点，不出三五日，应该就能结局紧缺的问题。

    如此一来，之前被众人各种咒骂，觉得太子故意刁难百姓积攒潲水的问题。

    如今在大家眼中，和送鸭子一样，成了一件功德无量的大好事。

    “太子殿下真是神了，原来，他做的每一件事，都是为了帮助大家。”

    “没错，我之前还觉得，殿下是在干坏事，现在才知道，是我自己太蠢。”

    “殿下此举，能活万民，大慈大悲，功德无量……”

    整个永宁县，大街小巷，田间地头，无不传送着王安的功德。

    随着上万流民大军加入到抗灾第一线，全县的灭蝗战役，基本转入相持期。

    也就是说，永宁县老百姓，终于有效遏制住了灾情。

    而王安的个人威望，也随之水涨船高，为万民传颂，轻易便超过了历届没一任主事者。

    于此同时，永宁县的某些异常，也终于引起了恵王的注意。

    究其原因，还是来自于王安扣下的京兆府巡视组。

    新的麻烦，马上就要来了……

