    从林垠那回来，林延潮心底忍不住激动，回到座位上平复了下心情。

    自己文章已是入选《闲草集》就已是放心了，这闲草集名字起得好啊，仙草级，说明里面收录的都是仙草级别的文章啊。

    想到这里，林延潮将昨日那本没看完的《文章正宗》捧在手底又重新看了起来。

    龚子楠凑过来问道：“怎么兄长，你昨日两篇都写完了？”

    “没，我只交了一篇。”

    “一篇？”龚子楠诧异道，“你不写两篇，让山长筛选一下？”

    林延潮笑了笑道：“真正好的文章，一篇就足够了。”

    龚子楠道：“兄长不愧是案首，太有才了。”

    坐在前桌的林泉，一直盯着林延潮入内。

    林延潮与龚子楠虽说得低声，但他也猜到是文章入选闲草集的事。

    他一心想要在闲草集的文章，压过林延潮一筹，好夺人眼球，故而一直压着不写，想看完众人的篇目后，自己再作一篇，别出蹊径好一鸣惊人。

    听林延潮与龚子楠二人说得小声，林泉主动走来笑着道：“林兄的文章想必是极好的，不知可否展示给我们看一下？也让我等好拜读一下呢。”

    听林泉这么说，一旁其余几名上舍弟子，也是围了过来道：“林兄说一说吧。”

    “府试案首的文章，我们都是想争相一睹的。”

    这一次闲草集，除了征录林延潮五人的卷子外，整个书院六十名弟子里，再另外征集五张卷子，所以书院每名弟子都有参与，不过就是很难被选中。

    林延潮见了众人当下道：“大家太抬举了，山长已是拿去收录，我手里也没现稿，闲草集。大家就能见到了，暂不急于一时。”

    本来林延潮这么说，众人不好相强了。

    林泉却阴恻恻地笑着道：“林兄，别孤芳自赏嘛。让我等一见也是好的。你若不方便说，诵读出来也是一样。”

    林延潮眼睛一眯道：“好啊，既是如此，我也不能一人拿出来，你我一起把文章默出。大家印证一下，点评一番如何？”

    林泉听了林延潮的话，就不说话了。

    下面林延潮就在书院一面读书，一面等候闲草集出版的消息。

    按道理，要请文集要勘定，排版，校对，请名儒点评，最后在刻录，印书。成集，这一套是很长的流程。按照文人不急不忙的尿性，拖个一年半载都是可以的。

    但是林垠发话了，要将这本闲草集赶在院试前一个月完工，目的是将之呈送至新任提学官的手里。

    下面林延潮在书院就学的日子，就是如此波澜不惊地过着。

    偶尔听得消息，就是自己的老师林烃，终于去苏州赴任，临走时命人送了份信给自己，让自己着紧举业。

    还有就是张居正的一条鞭法。在闽中出现了一点小风波。

    一条鞭法在福州等沿海各府实行之初，落得了不少好处，赢得了一篇赞誉，但在建宁的内陆各府实行却遭至了一篇抱怨之声。

    这两种截然不同的反馈。却没有受到重视，福建巡抚刘尧诲与巡按商为正，联名上奏朝廷，说一条鞭法在闽地实行成功，希望以后永为条例。

    除了这几个零星消息外，对于林延潮眼下书院的求学生涯。不起丝毫波澜。

    泉州府南门。

    一顶轿子，正缓缓落下。

    一名三十余岁的男子拿着折扇，从轿子上走下。

    一旁的门子见了笑着道：“这不是解元郎。”

    那解元点点头道：“听闻老师省亲归府，故而来拜访，在不在府上？”

    那门子道：“当然在，今天早上有闽中来的客人，老爷见后，现在书房批阅文章呢。”

    “闽中的客人，找老师什么事？”

    “听说是濂江书院来的，请他点评几篇文章。”

    解元听了哈哈笑道：“怎么还有人敢请老师批阅文章！那不是找骂。”

    当下这男子走入书房，但见一名头戴儒巾，穿着黑裳的中年男子，正坐在案后一面拿着笔，一面阅卷。

    “老师。”男子行了一礼。

    那中年男子看了一眼道：“不是说了，我不是你的先生吗？”

    解元道：“弟子曾在你门下听过课。”

    “当年孔子的弟子，不少也听过少正卯的课，你说这些弟子也要尊少正卯为老师吗？”

    解元不由一笑，孔子和少正卯同讲学于鲁，少正卯课讲得好，孔子弟子都跑去听过课，唯独颜回不去。孔子担任大司寇后，干得第一件事就是杀少正卯，言其有五罪。

    解元道：“先生，这比喻不恰啊，你这不是自比少正卯吗？”

    中年男子道：“少正卯怎么了，少正卯之案乃千古一冤，孔子因其言而诛其人，还有理了？”

    那解元知对方脾气就是如此，也不去争辩，否则两人就算争个三天两夜，对方也要理论到最后一句。

    不过其人性情虽如此，但那解元佩服对方心胸廓八肱，识见洞千古。

    这位深得佩服的中年男子，名为李贽，泉州人现任南京刑部员外郎，正回乡省亲，这位后世的大思想家，虽还未辞官讲学，但已是公认的名儒。

    至于那解元郎，也是泉州人，名为李廷机，隆庆四年顺天乡试的解元，但在隆庆五年和万历二年的会试里连续落第，也不肯去吏部报备，而是决定再读三年。

    李贽将文章看完搁在一旁，李廷机问道：“可有什么入眼的文章吗？”

    李贽道：“林垠此人虽迂腐不堪，但性子还算坦荡，算是可以一交之人。他的弟子教得也不错，其中有数人文章还是可以看的。”

    李廷机听了讶异，李贽说可以看，就是真的可以一观。

    于是李廷机当下从李贽案头上将那本名为《闲草集》的书稿拿着读了起来。

    李廷机年少时家贫，下过苦功读书，终于二十八岁那年乡试夺魁，所以他看文章也是颇为挑剔。

    他读书有个习惯，一本文集拿来，只看开头一篇和结尾一篇。若是两篇都不和意，中间就不看了。

    李廷机看到第一篇，是一八股文，年少时他号称制义技压一闽，是举人里写八股文的翘楚。

    但待见到这一篇故旧无大故则不弃也，无求备于一人的时文后，眼睛就离不开了。(未完待续。)

