    新堰村。

    莫天仇一把抱起马匪们所有的兵器，拢共十把，走回了离思源的草屋中。

    原本莫天仇不打算将这些武器全部抱回，毕竟他是打算将武器分一分，让村民们有武器可以反抗，他可不信杀了一波马匪就不会有第二波。

    然而令莫天仇没想到的是，离思源居然让他将这些兵器全部带回来，他有事要交代。

    进入草屋之中，离思源立即将门关上，随即对着莫天仇上下其手，这让莫天仇起了一阵鸡皮疙瘩，“您要作甚？！”

    离思源摇了摇头，“你这肉身着实差劲啊，软绵无力，刚刚能将那些马匪击杀只能说是灵力的碾压啊。”

    莫天仇苦笑一声，“以前身体无法修炼，一直是病恹恹状态，这才导致肉身羸弱。”

    “肉身的事情好解决，加把劲就行了，在这之前我有件事要问你，你是打算学剑还是学刀？”离思源微笑道。

    莫天仇先是一怔，片刻后才回道：“我不能都要吗？”

    “哈哈，好小子！”离思源哈哈大笑，“那你左手力气大还是右手力气大。”

    “右手。”

    “好，那么接下来，你就右手练刀，左手练剑！”

    “为什么？”莫天仇一脸困惑。

    离思源回道：“刀！要有势如破竹之势！正所谓一力降十会，借着宽大的刀身再加上巨大的力量，给予敌人强大的力量！刀！至高境界！颠山！倒海！乱日月！”

    “剑！一点寒芒先到，随后剑出如龙！刺击是剑最强大的攻势。瘦长的剑身，让人有空间施展技巧，正所谓给我一个支点，我能跷起整个世界！剑！至高境界！碎天！裂地！破苍穹！”

    离思源一番慷慨激昂的解说让莫天仇不禁向往起那至高的境界。

    “我要学！”

    “好，不过！我只能教你刀。”

    离思源一番话让莫天仇顿时傻了眼，“那...剑呢？”

    “莫飞江交给你的还不够？”离思源反问道。

    莫天仇顿时陷入了沉默，“您跟天剑宗是什么关系？”

    离思源微笑着摇了摇头，“我不问你为何能够修炼了。”

    “知道了。”莫天仇回道，他为何能够修炼这件事情，他无法交代，如果说让人知道了他心脏处的怪异，指不定会有人起歹念将自己杀了夺心。

    离思源起身往自己房间走去，一阵挖地的声响响起。

    片刻后，离思源浑身灰尘走出，手中多了一本书籍。

    “呐，炼体功法。”

    莫天仇接过功法，轻轻一荡，荡掉上边的灰尘。

    “蛮魔炼体决。”

    “磨皮锉肉，碎骨重生，提髓换血，断筋重铸，裂脉重提，焚心至坚。”

    莫天仇将这寥寥二十四字念出，内心扑通扑通直跳，双眼瞪大，只有二十四字便将蛮魔炼体决诠释清楚。

    但也是这样短短二十四字看的莫天仇头皮发麻。

    虽然不知品阶，但是莫天仇知道，这必然是天级以上的。

    蛮魔炼体决，锻炼人的浑身上下，皮肤，血肉，骨碎，经脉，甚至是心脏，全部彻彻底底的彻练。

    并且从字眼上便能看出，这是一部自残式炼体功法！

    要练到骨头碎裂重生！经脉断裂重生！甚至是心脏都要练到坚不可摧！

    凌迟酷刑都不过如此！

    蛮魔炼体决，霸道！且可怕！

    惊讶之后，莫天仇的眼中冒出火热精光，虽然要承受常人所不能承受之痛，但是炼体的好处也是一场恐怖，修炼至大成，光凭肉身便可挡刀剑造就金刚不坏之身！

    甚至于届时光凭肉身只怕都可以移山填海了！

    而这种可怕的功法，也不是什么人都可以练的，需要将火焰与寒冰才能修炼。

    要让这火焰与寒冰之力在体内碰撞，刺激全身上下，由内而外的刺激，才能将蛮魔炼体决修炼至大成！

    这简直，就是为自己量身定做的功法！

    自己的火焰丹田，火焰！阴冷丹田，寒冰！

    并且火焰与寒冰的碰撞所产生的可怕攻击，有玲珑心在，莫天仇相信自己抵抗得住！

    如此功法莫天仇真想知道是哪个疯子创造出来的！

    “如何，能够修炼不？”离思源微笑问道。

    莫天仇点了点头，离思源大笑道：“好！今日这本炼体功法终于是找到了他的主人了！”

    这让莫天仇感到有些疑惑，“以前没人练过？”

    离思源摇了摇头，“不曾。”

    “并且，火焰与寒冰在体内碰撞，一个不慎，威力失控，不死也残！”

    莫天仇怪异的看着离思源，那眼神就好像在说，不死，也残？

    “嘿嘿。”离思源怪笑一声，“我从头到尾都没有说让你修炼啊，只是让你看看而已。”

    莫天仇回想片刻，离思源似乎还真没说过这话。

    不过这一次都不是事！这本炼体功法对于莫天仇来说，极强的助力！自己炼体方面，完全不用愁了！

    一旁的离愁在看到莫天仇难以掩盖的喜色之后立即蹦起来，“我也要练！”

    离思源一把摁下离愁，“你要练可以！但是这玩意，你练不起！”

    离愁不满的推开离思源的手，“不嘛！我就要练。”

    离思源摇了摇头，抓住离愁，对着莫天仇说道：“你先去练吧，我会煮好肉食，让你不至于转一周天就生命枯竭的。”

    “好。”

    莫天仇走入房内，盘膝坐下，开始熟记蛮魔炼体决。

    为了完全记熟，分毫不差，就算是现在记忆力极好，莫天仇依旧看了整整一天。

    毕竟一个不慎，就会丢失性命，所以需要谨慎，小心！

    入夜，莫天仇深吸一口气，缓缓闭上双眼。

    一刻钟的调息与领悟，莫天仇开始运转了然于心的蛮魔炼体决。

    ‘火焰丹田，阴冷丹田。’

    莫天仇将两个丹田的灵气调出来，开始进行碰撞。

    轰！

    一声轻响从莫天仇的体内传出，莫天仇连忙聚神，运转蛮魔炼体决。

    哇！

    运转不到一秒，莫天仇便被体内骨骼断裂，经脉齐断之痛痛的直喊出声，口中，鼻子，眼睛，双耳，鲜血溢出。

    这是肉身承受不起重击的表现。

    “唔哇！”剧烈的疼痛让莫天仇忍不住接连喊出声。

    门外的离愁被吓得脸色苍白，连连摆手，“爷爷，我不练了，我不练了！”

    村子中，村民们纷纷好奇的看向了离思源的草屋，“他们家，这是在搞什么？”

    唯有万桂天一脸平静的站在门前，似乎早已知晓发生了何事。

    咔吧，咔吧。

    一阵阵骨裂的声音传出，此时的莫天仇连坐直的力气都没有了，因为他体内的骨头已然是节节断裂，无力支撑起这个身子。

    莫天仇额头青筋爆出，双眸充血，血液直流，“还不出现吗！”莫天仇咬牙道。

    轰！

    被莫天仇调出来的两股灵气竟是再次碰撞，这一次莫天仇口中鲜血直喷而出，溅满了整个房门。

    浑身皮肤都出现裂痕，甚至于血肉的清晰可见。

    “再不出现我真的要完了！”

    忽然，一阵光芒从莫天仇的心脏处射出，一道生命洪流从心脏处疯狂流出，涌向莫天仇身体各处，开始温养一处处伤口。

    在生命洪流的温养中，莫天仇的断骨开始续接，经脉开始连上，迸裂的皮肤开始愈合，一切似乎都往好的方向走了。

    但下一刻，轰！

    两股灵气再次碰撞，刚续上的骨头再次断裂，经脉再次裂开，皮肤再次迸裂。

    “我次奥！”

    莫天仇忍不住大吼出来。

    随后的一个时辰里，莫天仇不断的重复重复有重复。

    村内的村民似乎对此已然习惯了，没有人觉得惊奇，而离愁早已逃出家门，暗自发誓，打死也不修炼！

    屋内，莫天仇整个人无力的瘫倒在地。

    整整一个时辰的时间，灵气碰撞十六次！自己的骨头，经脉等十六次断裂重生，宛如从地狱之中走了一遭。

    然而这也才仅仅一周天罢了，灵气碰撞十六次算作一周天。

    这样一来，自己一天似乎最多运转一周天，并且是不是一天一次，还要看明日自己的状态如何，能否修炼，反正，今天是修炼不了的了！

    咔。

    离思源推开房门，手中拿着一盘肉食交给了莫天仇，莫天仇艰难起身，“行了，我喂你吧。”

    莫天仇如同小孩一般，乖乖坐着，等着离思源的喂食。

    片刻后，将肉食吃下的莫天仇感觉自己身体又重新恢复了活力，刚刚那盆肉食他以前也吃过，对于身体有极大的好处，也是极为难得的食物！

    这让莫天仇对于离思源的身份更加的好奇了。

    “起来，洗个澡，然后出去锻炼锻炼，虽然刚练完体，但最好活动开筋骨来，这样才能让炼体的好处最大化。”

    莫天仇点了点头，起身出外冲水，一股水流冲下，瞬间变得浑浊，这些都是体内排泄出来的杂质。

    清凉的水不断冲洗莫天仇的身子，这让莫天仇感到一阵舒爽。

    冲洗完毕后，莫天仇来到空地，挥舞着拳头，锻炼着身体。

    “经过非人的残酷训练，得到的结果没有白费！”

    莫天仇清楚的感受到自己肉身的强大，跟一个时辰前的自己，简直判若两人，光靠肉身，莫天仇都觉得自己一圈能够打死一个时辰前的自己了。

    修炼完后，莫天仇从戒指中掏出了一瓶蕴灵丹。

    肉食虽然很好的恢复了他的肉身，但是灵气也是消耗了不少，因此莫天仇才决定使用蕴灵丹来回复一下灵气。

    一颗蕴灵丹入嘴，立即化作了一道灵流，冲向两个丹田。

    蕴灵丹入体，莫天仇感觉有一股清泉流满全身，温养身体各处，虽然比起玲珑心的生命洪流差了不少，但是比肉食要强上许多。

    很快，这股灵流被两个丹田瓜分了，而在此刻，莫天仇意识到一个问题。

    那就是两个丹田的灵气容量要比一个丹田多，并且，自己的这两个丹田单出来一个都比别人的丹田要大得多。

    如果说别人只需要一个蕴灵丹就能喂满丹田，那么自己至少需要三颗！

    如此也就意味着，自己的进阶速度将会比别人慢很多。

    莫天仇躺倒在地，望着天空中璀璨的星星。

    “终有一日，我要成为那手握星空之人！”

