    紧接着，在剧烈的摇晃之中，两人几乎快要倒地，但透过窗户却隐约看见一个庞然大物轰然从地底冒出，直袭而去。

    虽然窗户之小而不能观到它具体有多大，但依照它上升蹿起的速度，以及在窗口不断掠过的时间可以明显猜出，这家伙的体积甚至比起整个巨大的花舟来，也丝毫不弱。

    这下子，别说苏迎夏，就是秦霜也不禁暗然心惊。

    “秦霜师姐，我没时间和你解释了，你赶紧去帮三千。无论迎夏和他怎样，迎夏心里的愿望都是他可以幸福快乐，如果三千有任何意外的话，迎夏也绝不会苟活。”

    苏迎夏一边急声喊道，一边便试图将秦霜往屋外推，让她赶紧去帮韩三千的忙。

    秦霜一把将苏迎夏推开，双手紧紧的搂着她的肩：“你冷静些。”

    说完，等苏迎夏情绪稍稳以后，秦霜这才正色而道：“你有这种想法，那三千呢？”

    “如果你出了什么事，你又觉得韩三千他能活下去吗？”

    “你知不知道，别说你死了，就是光你失踪的这段时间，你知道他是怎么过来的吗？”

    “不要命的血洗火石城，以一人之力对抗永生海域和扶家等三大势力，即便被十几万人包夹，他也毫无惧色，只为了替你复仇，只为了打听你的下落！”

    “你可又知道，那一场仗韩三千神魂俱灭，若非是有高人帮忙，苏迎夏，韩三千他早已经死了！”

    秦霜冷声骂着，眼中的眼泪也不自觉的不断落下。

    “死了！”

    苏迎夏怔怔的望着秦霜，她如同亲临那个壮烈无比的场面，看到那个被数十万人围攻的韩三千。

    “即便来了这荒漠之地，他也是为了你，听从陆若芯的安排前往极北之地，深入魔窟之中，他为了你，连命都不要，你还想要我说什么啊？”

    “苏迎夏，我羡慕你，我羡慕你拥有韩三千所有的爱，别无他心的爱，为什么？为什么你还要和他闹着别扭？”

    秦霜泪如雨下，几乎声撕的冲着苏迎夏喊道，她想骂醒苏迎夏，尽管，苏迎夏和韩三千的关系越好，越代表秦霜越无可能和韩三千在一起。

    但她不想韩三千失魂落魄，她只想看着韩三千幸福快乐，所以，即便自己永世没有机会，但秦霜依然毫不后悔！

    苏迎夏也泪如雨下，浑身微微的抽泣着。

    当听到韩三千为她所做的一切，她又何尝不感动呢？

    “还有好多好多你不知道的事情。”秦霜无奈的叹了口气。

    “这次深入魔族，其实不仅三千，包括我们这帮追随他的人，其实都心里明白，此去几乎九死但难有一生。”

    “尤其是我，深知三千如今他连盘古斧也没了用，若是去，更加……”

    “但我还是依然的选择跟他去，将这条命完全托付给他，不仅是因为我喜欢他，也不仅是因为我对你愧疚，更因为……”

    说到这，秦霜一双眼睛认认真真的望苏迎夏：“更因为我希望看到的，是你们两个恩恩爱爱一辈子走下去啊。”

    一辈子恩恩爱爱的走下去？！

    苏迎夏猛然一个踉跄，她怔怔的望着秦霜，她从未想过，秦霜会为了自己和韩三千连性命都抛之脑后。

    震撼，感动，但也温暖！

    一时间各种情绪都砸在心头，她再也忍不住，扑进了秦霜的怀里，失声痛哭。

    而此时，正在船顶阁楼之上的韩三千，手持天火月轮，玉剑轻轻在周身环绕，几乎也在那个庞然大物猛然冲上来的时候，整个人下意识的微微一个退步！

    轰！

    怪物冲天而起，带着滚滚黄沙，猛然扑在船坞之上，竟让整个船坞瞬间下沉，而韩三千的眉头紧紧锁着，死死的盯着眼前的这个庞然大物……

    <!--over-->

