    碧海天都，核心主城。

    这里人山人海，车水马龙，话音鼎沸，无比的热闹。

    抬眼看去，上方有辇车冲飞，横扫苍穹，呜呜作响，有巨兽展翅，斩雾激荡，嗡嗡轰鸣，亦有道器纵横，乘风御天，哗哗震耳，数量不减反增，可谓遮空蔽日。

    很明显，这些大部分都是迟到者，是要前来参与盛事的。

    楚云带着俩萌宠，一路朝着大城中央，那个大陆南域所属的区域走去。

    良久，他终于顺利到达，而途中也不再有人胆敢随意挑衅。

    因为众人都知道，那一只小雏鸟不是好惹的主儿，若是稍有得罪，就会直接被它烧成黑炭头了！

    此时，楚云悠然，来到了一个大广场之中，只见此地广阔无边，行人摩肩接踵，好不热闹。

    事实上，这里就是属于南域的行宫广场，有各国的专属传送法阵，分布在四面八方，只要找到相应国家的法阵，凭借着身份证明，就能进入该国家的行宫大区。

    东夏国，在大陆南域当中，也是属于举足轻重的大国之一，势力相对庞大。

    故此一眼看去，就能找到其法阵了，旁边还插着一杆大国仙旗，绽放出无量光，非常的有气派。

    而无需多久，就轮到楚云进入法阵，毕竟随着皇鲸号的到来，东夏国的英才早就到得七七八八了，眼下出出入入的人，并不算太多。

    楚云的身份凭证，正是紫金色的剑晨宫首席弟子身份牌，这一拿出来，紫光熠熠，璀璨耀眼，又有剑音浩荡于空，可谓相当的拉风。

    “嗯？剑晨宫身份牌？紫金色的？”

    “这……这是剑晨宫的首席剑修！”

    “天啊！难道这一位，就是那位传说中的天才剑修吗？今日得见，果然非同凡响！”

    “咦咦？原来是个小帅哥吖，也不知好不好相处，若是盛事开始后，有机会跟他接触就好了。”

    “听闻此子因故迟到，还中途离开了皇鲸号的大队，差点就要失去参与资格了，盼天盼地的，眼下他终于来喽！”

    当认出楚云，这里立时荡起一阵小风波。

    毕竟，楚云也算是一个名人了，再加上皇鲸号上，一些贵族子女的推波助澜，以及赞口不绝，如今的楚云，当属东夏国最炙手可热的风云人物之一。

    此外，当剑晨宫紫金牌一出。

    那几位原先微眯双眼，淡定守护法阵的老者，脸色顿时大变，更是眼前一亮，连忙激活法阵，皆带着期待的目光。

    “少侠，请！”

    这些老者齐声道，一副恭迎的态度。

    众人见状，又是一阵哗然！

    要知道，能让这几位冷淡守门老者开口的，或许就只有皇族或是贵族的人物。

    结果现在，居然就连楚云都有这个待遇！而且这些老者目光中的期盼，可谓清晰可见，这一种巨大的对待差别，简直是羡煞旁人！

    “有劳几位前辈。”

    但楚云不卑不亢，也懒得理众人的搭讪意图，向几位守卫老者施了一礼，就直接进入了法阵。

    “嗡！”

    法阵闪耀，霞光冲霄！

    不出一瞬，楚云就来到另外一个广袤的空间，远离了那边渐渐迸发的喧嚣。

    一睁开眼，只见此地别院林立，建筑磅礴，灵气充盈，视野显得开阔得多。

    这里，就是东夏国所有英才的栖居地，名为东夏行宫领域，所有的江湖散修、宗门子弟、世家传人、乃至皇室贵族，都会暂时留在此地。

    “叽叽！”此时，叽叽鸟兴奋，又在扇动翅膀，荡起微微的火浪，第一次使用空间法阵很开心。

    “哇喔，这里好大啊！行宫和别院居然有那么多呢，看来东夏国参与那什么盛事的人，也不在少数嘛！”兔子也怪叫一声，露出好奇的小眼神。

    “嗯，听说盛事的参与条件，限制并不大，只要修为达到旋丹期，也就是至少达到地玄境四重，就有资格参与了，但天赋必须要合格才行。”楚云边走边说，偶尔也会打量一下路过的本国武者。

    “天赋要合格？”小黄兔耳耸动，继续发问：“那天赋要怎么界定啊，每个国家人口都那么多，更何况，这是两个大域合并举办的盛事呢！”

    “详情我也不太清楚啦，不过能参与盛事的人，也就三四种人而已，一种是皇室、贵族子女，一种是宗门弟子，一种是武道世家的传人，还有各路散修。”

    “相信每种身份的武者，都有不同的资格获取方式，譬如像你主人我这样，都已经成为剑晨宫首席弟子了，只要我愿意的话，那就自动参与了呗，完全不需要考核。”

    “至于其余来路的人马，应该是有不同的天赋考核基准的，例如那一些江湖散修、无门无派的青年高手，可能就要通过某种测试，才能得到国家认证的资格吧！”

    楚云淡淡道，不厌其烦地进行解释。

    “这么看来，此地也有很多小菜鸡存在的嘛！门槛居然那么低！”兔子笑嘻嘻地道。

    它说得很小声，但大眼在那里斜睨途人，让那些地玄境路人诧异，脸上顿时写上问号，这兔子是在干什么？好像是在鄙视他们？

    “兔崽女，不许这样看别人，又想惹事吗？”楚云立即笑骂，伸手让小白兔转过头来。

    “叽叽叽！”小红鸟不明所以，但也在那里跟着怪叫，非常活泼。

    它一旦听见楚云说话，起码也要喊上两三声，好像是在学舌似的。

    “兔兔说错了吗？”兔子贼笑，先抖了抖背后的鸟窝，让小红鸟高兴地拍打翅膀，“噗噗噗”的震响，这才小声说道：“这十年一度的两域盛事，是天骄林立，英才辈出的超级大集会耶！那些地玄境武者，若不是挨打的沙包，那又是什么吖？那么弱。”

    楚云笑着摇摇头，答道：“你可别小看地玄境修士啊，因为据月师姐所说，这两域盛事不光是比武那么简单的，要分好几个阶段进行，而且每十年的试炼方式都不同。”

    “虽然，我暂时不知道这盛事的详细情况，想来要去问一问令狐师父。”

    “但我知道，过往有一些地玄境武者，就是在盛事中有幸得到了大机缘，从而疯狂突破，实力突飞猛进，最终成就天人位，或者是武王位的。”

    “啊？那么夸张？”小兔子瞪眼。

    “叽？叽叽叽叽？”小红鸟模仿。

    “就是这么夸张。”楚云肯定，轻轻按了按小雏鸟的头，“所以，我很期待四皇子的秘密消息，因为只要成就武王，我就能有保护月师姐的能力，也有资本去找一找心瑶了。”

    “封不封王，也不太重要嘛！反正主人你那招云云诀，都已经上新闻头条了，到处都有人议论，那么斩尽天下武王，还不是信手拈来的事？”兔子调侃道，笑眯眯。

    “吼！”

    听得此话，久不发声的魔剑，居然也掺和进来了……

    它在那里嗷嗷叫，意思是“斩帝王！灭天骄！吞皇器！”，一直重重复复的，似乎很是激动。

    “叽！叽！叽！”单纯小红鸟的情绪也被渲染，头上的呆毛立马炸起，朝着附近的路人，就是一顿唧唧叫，吓得某些胆小的家伙落荒而逃。

    楚云无语了！手忙脚乱，看来要同时安抚好这黑白红三大随身灵物，还真是一件不容易的事。

    旋即，他一边伸手按住叽叽鸟，不让它吐火伤及无辜，一边输送神念，让魔剑女王冷静下来，口中这样说道：“惊云诀是底牌，不可轻易动用的啊，先别提什么斩王了，这始终有些离谱。”

    “可是，城里有些打架的老头子，说是可以的啊！要不去试一试？”兔子怂恿，唯恐天下不乱，尽显皮皮兔的本色。

    “好啦别胡诌了，咱们歇都歇够了，是时候快速起行！”楚云没好气地笑了笑，立即打住话题。

    他着实无奈，眼下自己身边，有这样的好奇小宝宝跟着，而且还是两只！这当真是非常吵闹的生活啊！

    旋即，为了避免继续迟到，楚云就催动雷云步到极致，化作一道雷光，在这东夏国的行宫领地穿梭，朝着无极行宫的方向飞掠。

    但是，轻松的楚云不曾发现，自从进入此地之后。

    某处隐蔽的建筑上空，一名陌生的武者，总是远远地端详着他，像是在辨认什么。

    半晌过后，等到确定了容貌之后，这武者的嘴角才泛起一丝冷笑。

    而后，此人捏动手上的传讯珠子，似乎是在那里喃喃说话，也不知道是在说些什么。

    ……

    片刻之后，越过无数建筑，穿过无数人浪。

    楚云终于，来到一座巍峨的别院门前，此前远远抬眼看去，能发现这占地极广的大院子，上空有澎湃的仙光暴涌，形成“无极”两个大字。

    毫无疑问，这里就是无极宗的行宫了，师父令狐烈、秋露师姐、乃至蒙战等朋友，都呆在里面。

    而不愧是东夏国的一流宗门，这行宫的地域，位于整个空间的中部，而且靠近中央的皇室领地，故此，这就足以证明，无极宗在东夏国内的超卓地位。

    “叽叽叽！”未曾进入大门，叽叽鸟又开始怪叫了，头上那根呆毛炸立。

    但看上去，它这是很愤怒的样子，似乎感应到什么。

    直到此时，楚云借着四十阶的精神力，也都立马感应到了，那即将重遇故人的兴奋眸光，逐渐变得冰冷下来，眼神沉凝。

    楚云感觉到，前方，有一股杀气蔓延过来，这绝对瞒不过他。

