    化解两个自认为天选之子的仇敌，需要高超的技术。

    经过第一次接触之后，对于组建四族联盟的事情，瑞克要塞和星际联邦都表现出了不乐意，特别是和仇敌联盟更是让他们不愿意接受，没有对使节动手已经是克制了。但就算如此还是大骂使节一顿，并且驱逐出去，不允许使者再提这种匪夷所思的事情。

    杜兰是认真的，不过这件事情确实难办，双方的仇怨，以及自认为是天选之子的偏执都让他们难以走到一起。

    化解个人仇怨的事情杜兰经常做，化解国家之间的矛盾也干过，化解两个文明的矛盾也偶尔为之。但要解决瑞克要塞和星际联邦的问题却还是很难做，没有任何的借鉴，全靠杜兰自由发挥。

    杜兰也只能自己亲自去谈，他来到了瑞克要塞，经过之前大量瑞克被杀，大量的莫蒂失去爷爷成为无业莫蒂之后，这座城市充满了各种社会矛盾。

    邪恶莫蒂借助种种矛盾获得选票，成为了瑞克要塞真正的主人，然后就开始对瑞克派进行了大清洗，不少瑞克被杀，现在邪恶莫蒂已经是当之无愧的大首领了。

    自大的莫蒂很危险，瑞克这句话没有说错，邪恶莫蒂玩弄人心，将莫蒂和瑞克都玩弄在鼓掌之间。

    而邪恶莫蒂更是不可能加入什么四族同盟，大逃杀文明和狗子文明太弱了，星际联邦又是自己的敌人，瑞克要塞根本不可能加入。邪恶莫蒂可是很在乎自己的支持率的，虽然是以莫蒂的支持上台，但不代表就要丢掉瑞克的支持，如果他和星际联邦合作的话，瑞克们肯定会反叛的。

    “你就是四族联盟的发起人？”邪恶莫蒂表示杜兰还真是人不可貌相，看着就是个普通人。邪恶莫蒂并不知道杜兰能在这件事情中获得什么好处，不过看对方这么积极肯定是好处的。

    “是我，今天我来是想要说服瑞克要塞。”

    邪恶莫蒂耸肩：“我应该已经很明确地拒绝过你的使者，就算换了你亲自来也是一样的，我们和星际联邦是不可能成为同盟的，没有这个基础，也没有这个想法。”他的意志不会被外人左右。

    “宇宙很大完全可以容下瑞克要塞和星际联邦。我还没有去星际联邦，先来说服你们，就是因为我相信只要你们做出改变，星际联邦肯定能接受来之不易的和平。”杜兰说道：“请允许我阐述观点。”

    “你说。”邪恶莫蒂倒要听听杜兰要说什么。

    杜兰知道这两个势力要和解很难，就算有共同的利益也只能短暂合作，就好像是艾泽拉斯大陆上的联盟和部落为了争夺土地而杀得你死我活，就算燃烧军团来袭的时候能放下仇恨，但只要没有外敌就会继续战斗。

    艾泽拉斯的矛盾在于外来种族和本土原住民的冲突，兽人一来就要占据土地，就算他们说只是要一块能生存的地方，但对人类来说原本属于人类的土地肯定不能平白无故分给兽人的。于是围绕土地展开了激烈的战争。

    瑞克要塞和星际联邦的矛盾冲突差不多，作为宇宙最大的势力，星际联邦掌控着大量的资源，但现在瑞克要塞突然冒出来要从星际联邦的碗里夺食，那自然就会制造冲突。

    而在瑞克们看来，宇宙的资源本都是无主的，星际联邦也没有资格占领，他们能拿到资源那是自己的本事，星际联邦无权指责。

    双方秉持着自己的观点，就会不断发生矛盾，愈演愈烈最后到你死我亡的局面。

    双方都觉得自己是资源的主人，谁也不服谁。

    “宇宙的资源是有限的，但你们在互相争斗的时候，新的势力已经崛起，你们两方如果不负担起可持续发展的路线，那么自然会有人代替你们。”杜兰不从已经有的文明中寻找双方共同的敌人，而是做了一个有据可查的推论，如果双方继续斗争下去，那么他们会两败俱伤，最后被适应潮流而生的新文明取而代之。

    推论是有历史为依据的，倒行逆施的最终都会被消灭，而鹬蚌相争渔翁得利，这点在历史上也是不断被证明的。

    所以杜兰提出一个可能会出现的未来，那就是会有一个文明取代瑞克要塞和星际联邦，因为他们都只顾自己不顾全宇宙的弱势文明。

    邪恶莫蒂觉得这种假设很难实现，但有可能实现，毕竟连地球都出了瑞克这样的天才。其他文明如果也出现一个比瑞克更加厉害的天才的话，那么崛起也是有可能的。虽然短时间内不可能撼动自己，但长时间来看确实不利。

    概率很小，但宇宙文明很多，小概率乘以大基数，那么这件小概率事件也是必然会发生的事情。

    “继续。”邪恶莫蒂还想听听。莫蒂和瑞克的不同点就在于莫蒂会用理智去思考自己的得失，他知道自己想要什么不想要什么。

    “与其被其他文明代替，为什么不联合起来带领弱势文明？四族联盟就是这么一个先进文明带领后进文明一起崛起的组织。”杜兰说道。

    “你也说了宇宙的资源是有限的，如果其他的文明都发展起来，岂不是要进入资源危机了？”邪恶莫蒂表示杜兰这是前后矛盾。

    “资源有限，但后发文明只要加入四族联盟那就是自己人了，自己人分配资源又怎么会是危机？到时候集合全宇宙智者的智慧肯定能有解决的办法，新的技术新的理论将会被提出来。”

    “你还真是乐观，据我所知现在宇宙中的物理理论已经很久没有进步了，未来也很难说会有跨越的进步，多元宇宙也已经都已经展现了出来，我看不出未来生命还有什么其他的发展。既然是有限资源，那么战争就不可避免，所以你组建四族联盟的基础就不牢靠。”基础不牢地动山摇，邪恶莫蒂表示杜兰完全是在开玩笑。

    “然而现在能源的利用率还是不高，还是在浪费能量，只要提升转化率，那么就可以在短时间内节约出更多的资源。”杜兰可是有理有据的：“还有新的理论肯定会被提出来的，到时候生命的新形态甚至可以不消耗资源，反而成为资源的提供者。”杜兰表示生命本身就是资源，生命越多，资源也可以越多，这些理论就太过惊世骇俗了，连c137瑞克都不敢这么想。

