    是福不是祸，是祸躲不过，一切顺其自然吧！

    次日，当凤九醒来时，身边已经不见轩辕墨泽的身影，略一想，才记起，他昨夜似乎说过，今天要去帮他父皇护法。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她揉了揉眉收，唤了一声：“冷霜。”

    外面的的冷霜听了走了进来：“主子。”

    “给我备水沐浴。”她起身活动了下筋骨，想先个澡清醒一下，也好洗去一身的酒味。昨夜回来直接倒下就睡了，细闻之下，身上还有一股酒香。

    “是。”冷霜应了一声，转身出去准备。

    半个时辰后，凤九走出了宫殿，经过假山处时，就见慕容逸轩坐在亭中，她脚步一顿，走上前去，随意的在桌边坐下：“在这里住得习惯吗？”

    慕容逸轩看向坐在桌对面的她，见她眉眼如画，眉宇间散的自信与邪魅是那样的魅人心惑，他心微微一动，别开了眼，道：“我一向浅眠，习惯与否也是睡不沉的。”

    见凤九在这里坐下，跟在后面的冷霜便对过往的婢女吩咐了一声，让他们端上茶水和糕点。

    “看你的样子，这几年应该是过得不错。”凤九说着，一边提起茶壶倒了两杯茶。

    而听到这话的慕容逸轩看向她，问：“你呢？你这几年还好吧？”

    “还不是那样，去到哪里都是麻烦。”凤九自嘲的笑着：“只要是我在的地方，总能惹出不少事情来。”

    “麻烦也是一种历练，只看你如何去看待它。”慕容逸轩缓声说着，看着面前的她，眸光微闪，道：“有一事你也许还不知道。”

    “哦？什么事？”凤九端起茶水抿了一口问着。

    “天机老人测出凤星现在一说早已传开，就连是上游大6的一些宗门势力，也已经暗中有所行动，有的想除了你，有的也想护住你，有的则抱以帝观的心态。”他看着她说着，见她敛下眼眸，神色如常，不由的勾起唇角，露出一抹笑意。

    “看来，你并不担心。”

    而听到这话的凤九抬眸轻挑起眉头看向他，似笑非笑的道：“你知道凤星是在说我？”

    “放眼天下，我觉得也应该只有你。”他缓声说着，深深的看了她一眼：“更何况，当年你不也曾对我说过那一番话吗？再一联想，猜出是你并不难。”

    经他一提，凤九想起当初对他所说的那些话，不由的一笑：“这天下间出色的人那么多，也许，凤星是另有其人也说不定，至少，我自己对这就不是很相信。”因为她纵是想变强，也没有那种想称霸天下的雄心壮志。

    慕容逸轩幽深的眸子落在她那张绝美妖娆的容颜上，一瞬间，有些不由自主的说出了一句话：“这世间出色的人那么多，却没有一个比得上你。”

    声音一出，不由的微怔，他摇了摇头，看着微愣的她笑道：“我是说真的，你在我心里，一直无人能比。”

    凤九看了他一眼，道：“谢谢你的赞美，不过，我希望这样的话以后少对我说，我家男人会吃醋的。”