    第478章 第485章 有关系吗？

    “方天兄弟，我和你说，没想到这事情竟然还和我们也有关系了。”

    方天觉得有些奇怪，做什么情况，刘华强，他们和这个间谍组织有关系？

    原来经过刘华强他们的调查在黑市里面是绝对买不到这种爆破手雷的，那就说明一个问题，这种爆破手雷是米国专门给他们提供的，说明这个间谍组织和米国也存在一定关系。

    方天也陷入了沉思，就算是他们当局不知道这个情况，也有可能是制造这个手雷的工作人员和这些间谍组织有串联。

    他没想到这个事情竟然变复杂了，至于刘华强，刚才说的和他们也有关系，就是他又从另外一个方面调查使用这个爆破手雷的，确实是一个组织。

    不过之前他们一直都在东南亚那边活动，然后在金三角地区，当时那个组织和刘华强的部下买过一批货，不过他们想黑吃黑，当时两方人火就发生了火拼。

    当时他们就是采用了这种爆破手雷，他们一个措手不及，当时刘华强的部下死伤无数，那一批货还有钱都被他们劫走。

    那个时候的刘华强还没有现在这么大的权利，东南亚那边的市场他也是才刚刚初步了解，不过不代表他没有办法打听这伙人的线索。

    很快他就打听到那伙神秘组织他们的老大是一个外号叫四脚蛇的男人，为人非常阴险狡诈。

    当时他为了打听到这个线索可是花了很大的代价，没想到他再一次打听的时候，却发现提供线索的人竟然全部被杀了。

    然后这件事情就这样不了了之了，刘华强说到这个不免捏紧的拳头，“这也算是我的耻辱，被人黑吃黑竟然找不到人，现在就不一样了，没有人敢再吃到我的头上。”

    虽然刘华强不知道方天的具体任务，不过他还是提醒方天一定要注意四脚蛇这个人实在太阴险狡诈了。

    “华强兄弟，那你觉得这个人现在最有可能会出现在哪里呢？”

    “这个我倒是不知道，不过如果你想找到她，那比较难，我们调查了这么多年，一点线索都没有，除非是他主动出面。”

    刘华强深吸了一口烟，然后接着说：“反正你最好小心一点吧，他手下那些人都不是好对付的，据我之前的不瞎说，似乎都会一点特异功能。”

    方天听到这里觉得有些好笑，特异功能倒是不至于，估计因为长年累月都训练，所以他们确实比一般人能力要强一些，尤其是那个男人和方天竟然能打个平手。

    在刘华强这边了解到线索以后，方天也就回去了，毕竟现在和米国扯上了关系，不知道米国究竟是有一部分人在背后支持他们，还是米国就是这个间谍组织的背后主使者。

    龙百川那边一直在调查潜艇的问题，但是这些前提也是没有丝毫的进展，不过看到方天带回来改装后的武器，他非常激动，这可是方天代表他们海军陆战队带回来的荣耀。

    因为这批武器是在方天离开以后，金教授专门安排人配送到他们这边的，展大鹏他们几个摸着改进后的突击步枪非常激动。

    “我去！师傅，你这也太牛了，我感觉这枪好像比以前轻了不少。”

    “那是当然的，毕竟我经过了改进，你们可以到训练场上试一试，看看它的威力如何。”

    说到这里，大家都迫不及待地走上了训练场，武钢也来到了训练场观看，这也是他们第一次使用了这种改造后的突击步枪。

    重量上不仅仅得到了减轻，而且射程也得到了加强，火力变得更猛。

    大家都忍不住的赞叹，方天得意地拿出那只改造后的狙击步枪，“你们看看这个才是好玩意！”

    女兵班的乌云一看到狙击步枪，瞬间眼睛都亮了，他走过来拿起了这把狙击步枪，这个可是好家伙，好枪坏枪，她一眼就能看出来，毕竟她和枪打了这么长时间的交道。

    “方天队长，你可太牛了，这把枪你是怎么改造的？这个子弹交给我来打的话绝对没有问题。”

    乌云的狙击水平那是在全队都得到认可的，她也是让张冲很少佩服的女兵。

    “既然你这样说，那这第一枪的实验就交给你来进行吧！”

    乌云拿到枪以后非常高兴，快速调整的狙击镜，而且她看了一下狙击镜更是喜出望外，没想到狙击镜也被加强了。

    “队长，你们说打哪个地方。”

    阿甘这家伙也练了一段时间的狙击枪，看到方天没有叫他还有些生闷气。

    方天笑了笑，指着阿甘说：“就是你小子了，现在我们来玩个新花样！”

    然后他从包里拿出了一个苹果，丢到阿甘手里，让他拿着苹果往前面跑，直到自己喊停下的时候再停下。

    “师父，你这是什么意思啊？”

    “这个嘛，很简单，当然是要打中你手里的苹果，至于你是想摆什么姿势，那就看你心情咯，你当然想顿着也没问题。”

    什么！

    阿甘简直怀疑自己听错了，这是把自己当成活靶子啊！重点是这个可是实弹，如果乌云的手稍微一偏，那自己不就光荣了。

    这样的训练实在太大胆了，武钢在旁边也抱着手非常有兴趣，他知道方天这小子应该不会乱来的。

    阿甘很慌张，同样慌张的还有乌云，她刚才倒是挺有自信的，但是要她瞄准阿甘手里的苹果这个可能有些做不到。

    方天也没管他们直接下的命令，阿甘没有办法，只能拿着苹果快速跑了起来，他尽量把苹果取到老高，而且用两个指头捏着苹果，担心会打到自己的手。

    他觉得自己跑的已经够远了，方天他们那边说什么都已经听不见，但是方天拿了一个喇叭，大声的喊道：“再继续跑还不够远！”

    乌云拿着狙击枪，看着越跑越远的阿甘，这种情况下，她不能保证能打到苹果，他很担心自己会伤到阿甘。

    “方队长，这个我实在做不到！”

    乌云想了想还是放弃了，她真的不想伤到自己的队友，武钢也拿着望远镜看着跑远的阿甘，这个距离实在太远了，估计没有太大把握。

    方天笑了笑没说话，拿过乌云手里的狙击步枪紧贴着快速开枪，阿甘都还没反应过来，子弹直接打穿了苹果，整个苹果在阿甘的手里炸开了，子弹更是穿透苹果射在了后面的树上。

    武钢更是大声叫好，这一幕简直太绝了，他就只看到苹果突然炸裂，这一枪打的真是妙啊。

    阿甘更是瘫坐在地上，刚才那一瞬间，他吓得浑身冷汗，总算是保住了一条命。

    乌云也非常佩服，在旁边鼓起了掌，这个角度打过去完完全全就是一条弧线，他是如何判断射击的角度，而且没有丝毫犹豫，太决断了。

    方天却在旁边说道：“这个位置其实你也可以的，这把枪已经经过我的改造，射程已经得到了提高，不过你是因为有这层心理障碍。”

    乌云摇了摇头，“我觉得那个距离我真的打不通，不是我谦虚。”

    方天把狙击步枪递给乌云，让她打刚才阿甘前面的那棵树，这样的目标乌云应该就不会没有负担了。

    “你要相信你自己，我觉得你一定能打中之前你的气魄呢，草原的女孩就这么轻易认输吗？”

    乌云听到这里拿起了狙击枪，再次瞄准的那棵树，此刻大家都紧紧地盯着他，他的心理压力也很大。

    不过下一秒她就扣动了扳机，子弹打了出去，还没等武刚看方天就摇摇头，“你有点着急了，打偏了一点，现在调整你的目标朝左移3厘米。”

    大家在旁边都有些吃惊，他都没拿一望远镜，怎么就知道打偏的，更重要的是竟然能够直接判断出位置，这也太夸张了吧！

    武钢看了看，果然和方天说的一样，确实偏差了3cm，这小子的视力真的是逆天了。

    接下来乌云在方天的指导下又开了第二枪，就这样第二枪稳稳地打中了目标，所有队员都在欢呼。

    狙击步枪在方天的改造下性能得到了提高，子弹更具穿甲性，而且射程也得到了提高，以后也会增加大家的作战能力。

    武钢放下望远镜，忍不住的夸赞，这小子真的是太厉害了，“我说你小子出去一趟真的是给我们带来这么大的惊喜，这一下更是加强了我们整队的实力。”

    蒋小鱼他们把方天举了起来，一起欢呼，现场的气氛非常热烈，这个时候沈鸽也来了，准确的说她刚才一直都在外面观看。

    她是有些抱怨方天，这家伙就是个事业狂，出去了这么长时间竟然都没有联系自己。

    方天总感觉有一束目光哀怨的盯着自己，他四下寻找，竟然看到了沈鸽，他赶紧拍了拍蒋小鱼，让他把自己放下来。

    大家看到沈鸽以后，突然一脸八卦的在周围起哄。

    蒋小鱼更是笑嘻嘻的说：“天哥，我都忘记告诉你了，咱们沈参谋提议的，到时候给你在食堂里面庆功，我当时想着你哪里来的功劳，估计就是单纯想庆祝你回来吧！”

    听到这里，沈鸽的脸唰的一下就红了。

    “你小子一天就是乱说话，再说了我哪里没有功劳，我这不是研究了狙击步枪吗？”

    “嘿嘿，天哥，那你也得等我把话说完呗，她说的办庆功仪式，那可是在你才走的时候简直是迫不及待，天天来到我们海训场。”

    沈鸽的脸彻底红了，他快速冲上前想要捂住蒋小鱼那张嘴巴，让他不要再乱说话了，实在是太丢脸了。

    周围的士兵都在起哄，蒋小鱼围着操场跑，沈鸽在追蒋小鱼方天在追沈鸽，这个场面真的是非常欢乐。

    毕竟方天回来了，该抓的训练还是要抓他用超级训练手册上面的方法来训练着他们。

    最近虽然说向羽他们也在训练，不过没有方天的带领，确实用着老办法，而且没有太大的任务，大家的训练也有些放松。

    为了让大家的训练条件更艰苦，方天打算带着大家进入一次原始丛林，在丛林里面来一次三天三夜的实战训练。

    不过他们得先出发去原始丛林，这里附近的几个山头都被他们跑了个遍，方天是想在不同的环境下训练，激发他们的潜能。

    在进入原始丛林之前，方天看了看地图，打算一起徒步前进，就算是一次魔鬼周训练。

    蒋小鱼，看到地图的时候彻底蒙了，这开玩笑的吧，这么远的距离竟然让他们徒步前进。

    “天哥，你有没有觉得这个距离有一点远了，五百多公里，我们要走多长时间啊？”

    “我看你们现在就是太闲了，正好我带你们好好抓一抓训练，看一看你们的耐力究竟如何，最近真的是严重下滑。”

    向羽他们没有丝毫犹豫，快速收好了装备，看来方天是要动真格的，蒋小鱼最终接受了这个决定，徒步就徒步吧！反正大家都走，他也能走的下去。

    毕竟在之前的训练中，他们的耐力，体力都得了加强，而且在这个过程中，翻天也不仅仅是让他们进行负重奔袭，还有其他的一些训练，俯卧撑，蛙跳。

    遇到比较好的地形还会直接让他们进行腹肌训练，还有格斗训练，就在这样断断续续的训练下，一个多星期以后，他们才终于接近那片原始丛林。

    前面是一个村子，穿过那个村子，后面就是原始丛林，这里不得不说真的非常偏僻，不过当地的百姓倒是很热情，看到方天他们来了以后非常高兴，虽然知道他们只是来这边训练。

    村长还特意把学校腾出来让他们休息，因为在他们村里面，学校就算是比较好的建筑了。

    方天真的是一直在拒绝，本来他是打算直接进入原始丛林的。

    但是看着大家最近几天实在训练都很刻苦，也该好好的休整一下，再进入原始丛林，否则连续不断的训练只会拉垮大家的身体。

    (本章完)

