    第1687章 嗯……滚！   

    这一日清晨，天色微亮。

    

    

    大量武者，已经开始朝着城中心聚集！   

    

    为了应对这场规模惊人的炼器大赛，早在半月之前，天阳城城主府就已经开始着手进行各方面的准备！   

    

    他们花费巨大代价，在天阳城城中心，临时扩建了原有的一个广场，从原先的只能坐一万人，扩建到了一次性足够坐下十万人！   

    

    很快，众人来到了广场入口，刚要进场，结果被城主府派出的人马，强行拦住。

    

    

    打听之后，他们才得知！   

    

    要想进入场中观战，至少需要缴纳三千块极品灵石，而且只能坐在最边上！   

    

    若是缴纳五千块极品灵石，那么可以坐在相对中间的位置，若是缴纳一万块极品灵石，就可以坐在相对靠前位置！   

    

    而如果有人一执万金，豪气缴纳三万块极品灵石，那么就可以坐在最前方位置。

    

    

    若是再追加一万块极品灵石，事后还可以和此次炼器大赛的最终前三名共进晚餐，近距离亲密接触，加深关系！   

    

    听清这些规矩后，众人脸上瞬间都是浮现出了强烈的无语之色！   

    

    “他奶奶的，天阳城城主府，简直掉进钱眼儿里了，还有没有一点良心啊……呃，这是五千块极品灵石，还请收下，我要坐中间位置！”

    

    

    一名灰发圣者当场气得破口大骂，结果转眼就取出一个储物戒指，迅速塞到城主府护卫手中，看上去比孙子还乖。

    

    

    看到这一幕后，现场不少人瞬间有种大跌眼镜之感。

    

    

    不过稍微一想后，他们都是面露无奈，暗叹一声。

    

    

    城主府的这些护卫，敢于站在入口位置，拦路收钱，就已经证明！   

    

    这不单单只是天阳城城主府的决定，同样也是中洲炼器师联盟的决定！   

    

    这么重要的炼器大赛，多好的发财机会，怎么可能放过！   

    

    虽然双方共同发财，但真正占大头的还是中洲炼器师联盟，天阳城城主府只是跟着喝点汤！   

    

    他们虽然都是圣者，高高在上，但还不敢公然得罪中洲炼器师联盟这个看似松散，实则抱团的庞然大物！   

    

    很快，众人纷纷缴纳灵石，匆匆进入广场之中，找到自己的位置后，乖乖坐好，耐心等待。

    

    

    没过多久，朝阳升起，天色完全变亮。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    骤然间，一道道模糊残影，从天而降，稳稳落在了广场最前方的贵宾礼台上。

    

    

    不过他们并没有立刻坐好，而是继续站着，似乎是在耐心等待着什么人的到来！   

    

    就在这些来自各大势力的代表，耐心等待时，众多参赛的炼器师们，早就已经盘膝坐在了广场之上，有的闭目调息，有的东张西望。

    

    

    楚天依旧像往常一样，特意选了一个不会引人关注的角落位置，盘膝坐下。

    

    

    他深吸一口气，刚想要闭目调整状态，突然发觉足足数十道眸光，从四面八方，齐齐投来，几乎全都充斥着毫不掩饰的敌意！   

    

    其中一道眸光，敌意格外强烈，就像是一支无形锋利长箭，隔空狠狠射在他的身上，想要将他当场戳个透心凉！   

    

    “嗯？”

    

    

    感受到这股格外强烈的敌意眸光后，楚天立刻眉头一皱，转头望去。

    

    

    结果他在百丈之外，看到了一张十分熟悉的面庞，不是别人，正是曾经和他多次结怨的大日魔族天骄阳志辉！   

    

    “小子，上次你侥幸赢了我，这次我定要赢回来！”

    

    

    楚天看到阳志辉的一瞬间，脑海中立刻响起了一声冰冷传音。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到这声传音后，楚天咧嘴一笑，根本懒得搭理对方。

    

    

    阳志辉出身惊人，炼器实力，的确不错。

    

    

    可惜跟他比起来，多少还是差了那么一点，要想赢他，也不是那么容易的！   

    

    一息后，他转移目光，扫过现场诸多投来敌意眸光的对手们，最后所有目光，完全聚焦在了广场最前方的贵宾礼台上。

    

    

    “肖儿！”

    

    

    几乎一个眨眼，他就注意到了站在贵宾礼台上的那道熟悉倩影，不禁下意识地兴奋喊出了声。

    

    

    这一刻，曲肖儿似乎和他产生了某种心灵感应，瞬间也是转头看来，绝美脸庞上当场露出了灿烂笑容！   

    

    然而，这种灿烂笑脸，仅仅出现一息的时间，突然被一张虽然惊艳，但充满冰冷的熟妇脸庞给挡住！   

    

    “曲觅裳，老娘们！”

    

    

    看到这张熟妇脸庞，楚天瞬间骂出了声。

    

    

    “小子，肖儿已经成功进阶曲家圣女，地位暴涨，前途光明，追求者无数！”

    

    

    “你虽然算不上是癞蛤蟆，但比癞蛤蟆也强不了多少，听本座一句劝，正视现实，不要老想着吃天鹅肉了！”

    

    

    曲觅裳脸庞露出的一瞬间，楚天脑海中立刻响起了对方的隔空传音，似乎带着一种语重心长之意。

    

    

    “癞蛤蟆，吃天鹅肉……呵呵！”

    

    

    楚天听后，顿时有种哭笑不得的感觉。

    

    

    连曲觅裳自己都清楚！   

    

    一旦他将来突破成为炼器王师，地位将会极大疯涨，到时甚至整个曲家都有可能求到他！   

    

    他这种明日之星，怎么可能是癞蛤蟆！   

    

    对方如此说，无非就是希望借着这些难听话语，强力打击他的自信心，使得他在接下来的比试中，心态失常，不能正常发挥！   

    

    “老娘们，接下来我要你亲眼看着我走向成功，踏上你永远触摸不到的巅峰！”

    

    

    楚天面容郑重，呢喃一声后，迅速收回了目光。

    

    

    嗤啦！   

    

    就在这时，虚空撕裂，一道足有上百丈长的醒目裂缝，突然出现在了广场上空。

    

    

    众人闻声，急忙抬头，齐齐望去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    醒目裂缝出现之后，一连四道身影，从中一步迈出，站在半空，微微低头，俯视全场。

    

    

    楚天眸光犀利，迅速扫过四道身影，顿时微微一怔，面露意外。

    

    

    突然出现的这四道身影，他竟是认识其中两人，赫然是轩辕轲和轩辕华薇父女！   

    

    另外两人，一人五十来岁，体型健硕，国字脸庞，头发浓密，身穿黑色正装。

    

    

    虽然他具备圣尊修为，此刻却是稍稍靠后，恭敬看向中间之人。

    

    

    中间之人，满头白发，皱纹遍布，身穿一件非常普通的灰衫，虽然整体看上去十分苍老，但背负双手，腰身挺得笔直，远远望去，好似一棵不老青松！   

    

    其修为相当惊人，赫然达到了圣王层次！   

    

    “嗯……滚！”

    

    

    灰衫老者微微低头，随意扫视广场一眼后，突然面现怒色，张口冷喝，右脚抬起，狠狠一脚踩下！   

    

    轰！   

    

    霎那间，天地轰鸣，虚空狂震！   

    

    

