    岑雁自然不知道这后头发生的事情。

    她一回到家里，推开院门，不顾恰好在院子里淘菜的俞氏那惊讶的叫声，径直往二房岑大海和李氏住的里屋去了。

    “雁……雁儿！你回来了？！”李氏正坐在床边照顾岑大海，听到动静，一扭头，见到是岑雁回来了，当即激动得语无伦次，不能自已。

    “姐姐姐姐！你终于回来了！我就知道你一定不会有事的！”岑扬也是高兴得围着她直跳。

    “我没事，我回来了。”岑雁这时候才意识到，她昨晚一夜未归，给爹娘造成了多大的困扰。

    望着床上昏迷不醒的岑大海，她担忧又自责地咬了咬唇，询问道，“娘，我爹他怎么样了？我回来时碰到村里人，他们说爹昨晚为了找我晕倒了？是这样吗？”

    “这……”李氏闻言，就眼神闪烁着，不知道该不该说实话。

    “娘，到底怎么回事？你总要告诉我爹究竟是怎么晕倒的，我才好想办法救他啊！”岑雁一看就知道是有隐情，当即着急地追问道。

    李氏知道这种事情一旦说出来就会造成家里更大的矛盾，但不说，那又怎么行？

    她犹豫再三，还是选择道出实情：“你爹他，是被你大伯和三叔，用棍子敲晕，强行带回来的……是你奶奶对他们两个下的命令，要求他们哪怕把你爹弄晕，也得把他给带回来，不准他出去找你！”

    话，一旦出了口，那就没有什么隐瞒的必要了。

    接着，她又把昨日岑老太和岑老汉利用岑大海的孝心，用孝道压着他，再三阻挠他，不让他出去找岑雁的事，都彻底说了出来。

    “太过分了！”岑雁一阵恼火，“我不在乎爷奶不管我的死活，可他们不该这么对我爹！他们把我爹当成什么了？！”

    这根本就不是对待儿子，像是对待什么仇人，故意折磨他！

    爹是什么样的人？

    如果她真的出了什么意外，没有回来，爹没有把她找回来……那他往后的日子，该得多自责？

    怕是一辈子都要活在愧疚之中，抬不起头来，从此消沉下去！

    岑老太是真的不把她爹当人看！

    “你小声一些，万一被你爷奶听见了，怕是又要找麻烦……你爹他昨晚回来到现在，就一直醒不了……”李氏害怕地拉住岑雁，说着话，眼泪都掉了下来，“你爹要是万一有个什么意外，留下咱们娘儿仨，这往后的日子，可该怎么办？！”

    她是真的感到绝望恐惧。

    当初嫁过来，老李家的家当，都被岑老太搜刮走了，她手里头一文钱没有，还要拉扯着儿子和女儿，这种日子，她实在是想都不敢想！

    “娘，你别急，让我看看。”岑雁知道这种时候，谁都可以乱，但她必须稳住，当即就安抚住李氏。

    她扶着李氏在床边坐下，接着，取出了一小瓶灵泉水。

    “娘，你帮我把爹扶起来，我喂他喝药。”岑扬对李氏说道。

    “嗯，好，不过，你从哪里弄来的药？这是什么药？能给你爹吃吗？”李氏忙擦擦眼泪，帮着把岑大海扶起来，让他脑袋靠在她怀里，继而疑惑地询问道。

    “能，等爹醒了以后我再跟你详细解释。”岑雁现在顾不上说那么多，更别提还要费神说谎话掩盖灵泉水的来源。

    她打开瓶塞，把灵泉水一点一点，小心地喂给岑大海。

    岑大海还是昏迷状态，灵泉水喝下去的少，流出来的多。

    可她一点也不心疼，就一直这么喂他，一直到一整瓶都喂了进去。

    她也不知道灵泉水是否有效用，可这时候，也只有这个办法来救人了！

    岑雁十分后悔，没有早点把空间里那本书上的医术好好学一学，哪怕学个诊脉，也能知道岑大海的情况！

    要是她学得好，指不定还能把纪云湛腿上的旧疾，也给一并治好！

    “娘，爷奶他们，就没说请个大夫过来，给爹瞧瞧？”岑雁发现岑大海脑后垫着一块麻布，问道。

    “我说了，可他们不同意，说爹是被你气晕的，睡上一觉就好了……”李氏摇摇头，忍住泪意道。

    “……”

    岑雁算是服了！

    明知道爹是被大伯和三叔拿棍子打晕的！

    她摸了摸岑大海的后脑勺，可她不懂医术，也摸不出来个什么，待把麻布抽出来一看，便见到上头已经干涸的大块血迹。

    “居然流了这么多血……”岑雁气得拿着麻布的手都在抖。

    出血，肯定是昨晚用棍子敲出来的。

    就这样，都不请大夫不上药？

    老岑家的人，心，怎么就这么狠？！

    “我昨晚用清水给你爹清洗了一下，没有药，我只能用麻布这样给他垫着……”李氏想起昨晚上，岑大海满头是血的被岑大河背回来，就又是开始抹泪。

    “哟，岑雁回来了啊，这一回来，也不知道先去找你爷奶报个平安，赶紧躲到屋里头是做什么？难道是怕被人发现什么？”这时候，俞氏阴阳怪气的声音，突兀地在外头响起。

    “哼，一个小娘子，一夜没回来，谁知道昨晚是在哪里鬼混了？这回到家里来，还不赶紧收拾一下，好消灭一下罪证？”岑霜刻薄的话语，也紧跟着吐出来。

    岑雁一听到这母女两个狗嘴里吐不出象牙的做派，就冷笑一声，一撩帘子，从里屋走了出来。

    她住的房间，是跟岑大海和李氏住的里屋相对而立的。

    此时，俞氏跟岑霜骂人，也是对着岑雁的屋门。

    然而岑雁却从另一边岑大海和李氏的房间出来，顿时就叫俞氏母女的那些话完全站不住脚了。

    她一回来不是回自己屋里，而是去父亲的屋里，自然是要查看岑大海的伤势，这是尽孝，谁还能说她什么？

    俞氏脸上有些尴尬。

    但她还是厚着脸皮，意有所指地道：“哟，还真回来了啊？刚刚进门见着我这个长辈，连个屁都不放一下，我还以为看错了，回来的不是你呢！”

    这是骂岑雁不懂得尊敬长辈了。

    “哦，三婶原来刚刚在院子里啊？真是不好意思，我没有看到，我就恍惚中好像见到院子里立着什么，还以为是水桶呢……没想到竟然是三婶啊！”岑雁一脸真诚歉意地说道。

    “你！你敢笑话我？臭丫头，看我今天不替你爹好好教训你一顿！”俞氏听懂她是在骂她的水桶腰，当即气得上前一步，一巴掌就往岑雁的脸上重重招呼过去！

