    测试完最基本的骨龄和修为之后，众人在萧长老的带领下，来到另外一个大厅之中。整个大厅之中很是空荡，只有五个长方形的一人高左右的柜子，每个柜子中都刻画这很多杂乱而有有些诡异的符号。

    武坤自然知道自己的弟子出身低微，恐怕并不知道元气属性的事情。于是在夜笑一旁低声向夜笑解释：“徒儿，元气是有属性之分的，当然，主要是晋升元宗以后才会有元气属性的凸显。元气属性主要分为金、木、水、火、土等五种属性，属性的划分和以后修炼的功法以及发展的方向有很大的关系。确认了属性划分之后就可以少走一些弯路，而且修炼同属性的功法的话，进度也会相应的加快。”

    “而元气属性的契合度更是非常重要，一般来说，元宗以下，只要有足够的毅力基本上修炼并不困难。但是元宗之上却不同，至少要有一种元气属性超过六十，才有可能晋升元宗。虽然这并不绝对，但是至少元气契合度太低的话，所花费的时间和精力就要高出无数倍。”

    “元气属性对元宗以后的修炼有着至关重要的影响，比如为什么高阶的元丹师非常稀少？最重要的就是元气的契合度不够。想要成为高阶的元丹师，至少要有木火双属性的元气契合度都比较高才可以。这就是为什么高阶元丹师如此稀少的原因。”

    元气属性？契合度？这的确是夜笑第一次听到这种说法，有些好奇的问道：“师尊，您的元气属性是什么？契合度多少？”

    武坤听到夜笑相问，捋了捋胡子，微微有些自得的说道：“当年为师测试元气契合度之时，其中木属性的契合度高达八十七。这也是为什么为师能够修炼到元帝高阶的重要因素。不过虽然如今为师已经成为顶尖元帝近两百年之久，但是想要在跨出一步，却难如登天。契合度不足，除非有逆天的机缘，否则为师终生也只能止步于顶尖元帝！”说道这里，武坤自得的神色变得有些唏嘘！任何一个修炼者，最大的希望就是能够跨出自己的极限。

    过了片刻，武坤再次张了张嘴唇，然而却没有声音传出。夜笑的脑海中却突兀的出现了师尊武坤的声音：“几百年前，我们天机门上一代的掌门人，当时火属性契合度高大九十二，并且最终一步登天成为圣级的存在。也是因此，在上一次的大陆混乱中，我天机门才能力压群雄，成为中元州唯一的日级门派。”

    这就是之前乾元剑曾说的元气传音术吧？夜笑有些惊奇的想到。不过听完了师尊的话，却顿时感到无比的震惊！

    元圣！天机门竟然有元圣级的存在！虽说如今各方势力中，元帝是首屈一指的高端战力，但是唯有元圣才是天机门屹立于中元州近千年的根基。元圣的存在，是天机门震慑整个中元州最大的底气所在。可以说一名元圣，是足以改变任何势力强弱的终极武器。

    夜笑深吸一口气，压下心中的震撼，同时心中有一丝丝担忧：“不知道我的元气契合度到底能够达到多少？”也不怪夜笑会忧心，从师傅武坤的讲述中，夜笑足以体会到元气契合度的重要性，可以说契合度的高低，基本上决定了一个修炼者将来的成就如何。虽然这并不绝对，但是若是契合度低，那想要取得更高的成就的话，无疑将难于登天！

    琢磨到夜笑的想法，他体内的剑灵却是有些嗤之以鼻：“契合度？这玩意儿还用得着测试？”契合度的根本就源于每个人的体质，也就是说修炼资质。若是之前的夜笑，虽然契合度也不一定很低，但是却很难达到很高的水准。但是穿越之后夜笑因为经脉堵塞却是被乾元剑进行了洗精伐髓，全身经脉贯通不说，就连肌肤骨骼中的杂质都变得很是稀少。而且几次晋级，庞大的元气竟然连骨骼中的杂质都慢慢排除，虽说以后夜笑能取得什么成就还很难说，但是论修炼体质，恐怕整个大陆也没人能够比得上夜笑。

    “这群家伙，不知道一会儿会不会被这小子吓傻！”剑灵舒舒服服的躺在夜笑的丹田空间中，表示很是期待众人的表现。

    “你站到五个阵盘的中间位置，然后分别用元气去接触五个阵盘中的阵法符文。注意整个过程中你的元气需要保持不断的输出状态。”萧二长老指引着夜笑。

    夜笑略微有些忐忑的走到萧长老所指的位置，然后盘坐下来，闭上双目，使心情宁静下来。片刻之后，运转乾元决，将元气朝着五个阵盘激发而去。

    武坤捋着胡子的手略微紧了紧，实在是元气契合度太过重要。虽然以他现在的实力，哪怕夜笑的契合度再低，他至少也能让夜笑晋升到元宗。但是以后的晋级之路，他却是无能为力，毕竟人力又穷时。

    此时丹玄子也是有些紧张的双眼大睁的盯着阵盘的反映。天赋测试三个方面，丹玄子并没有想着第一个能够卡住夜笑。如今这元气契合度的测试却是至关重要。最后一项经脉打通数量，是测试的战斗力。同级之中，打通的经脉越多，则元气运转和元气凝实度越高，战斗力自然也会高于其他人。但是此时的元气契合度却是代表着一个人的发展！若是能够有九十以上的元气契合度，哪怕就算是只打通十条经脉又如何？打通十条经脉的元圣也是圣级好不好...

    丹玄子已经得罪了掌门，甚至得罪了太上长老。若是夜笑的元气契合度低还好，若是有八十以上的契合度，那丹玄子就真的是枉做小人！

    夜笑小心的控制着五缕元气，慢慢的探测到阵盘的符文之上。元气拂过，突然五个阵盘中杂乱的符文闪过微弱的光芒！

    随即夜笑身体一阵，一股怪异的感觉随之而来。阵盘发动，顿时各个属性的元气朝着阵盘汇聚起来。各种元气的属性和夜笑探测出的元气互相融合在一起，竟然部分彼此！夜笑此时只感觉到：为何这些元气看上去竟然都那么热切？

