    一片碧草连绵的旷野上。

    四处都是被斩断的草叶，被践踏而出的坑坑洼洼，还有几道狠狠犁出的痕迹。

    大战刚刚结束，洒落满地的热血，尚未干涸。

    北域的尔朱崆满头大汗，长袍褴褛，衣角鲜血滴落，阳刚俊毅的面庞上，沾了几道血渍，此刻气息急促，拖刀而逃。

    在他身后，一头生着盘旋双角、形状宛如猿猴的妖兽穷追不舍。

    “这里面的妖兽好强！”尔朱崆边跑边暗自心惊，“我虽然只是人道筑基，然而在外界也曾斩杀过不少筑基妖兽，却没有一头能够如这头曲角猿一样，体魄强大，术法众多！”

    他现在的积分已经接近两百，都是屠戮这头曲角猿的下属子嗣所得。

    起初发现其亲自出面追杀自己时，尔朱崆浑不在意，还以为积分主动送上门来了。

    谁知道甫一交手，才发现对方实力远非外界筑基妖兽所能比。

    尔朱崆只撑了片刻就落入明显下风，见势不妙，他只得先行逃遁。

    谁知道曲角猿格外记仇，足足追出来十几里了，丝毫没有放弃的意思。

    “我现在的积分，只排第二。”

    “第一是南域的裴凌，他一个练气九层，实力必在我之下，如果也是通过斩杀妖兽攒分，不可能排到第一！定是寻到了什么天材地宝，才能暂时领先于我。”

    “可恨我运气太差，刚杀不到两百积分的妖兽，就遇上了这头曲角猿！”

    “否则，怎么会让那竖子居于榜首？”

    尔朱崆正在暗自恼怒，身后的曲角猿许是见一直追不上，暴怒的吠叫几声，忽然目光落到不远处的一块巨石上，立刻蹦跳过去，双臂抓住石沿，硬生生将其从泥土之中拔出来，旋即，高举过顶，狠狠砸向尔朱崆！

    这块巨石足足有一间屋子那么大，带起的风声将地面长草全部荡开，裹着一阵啸音，朝尔朱崆扑去！

    “该死！”尔朱崆心中又惊又怒，忙不迭的朝旁闪避。

    就在此刻，水晶镜镜面虹光闪烁，他百忙之中抽空低头一看，却见排名忽然发生了变动。

    第一还是第一，但他的名次却从第二掉到了第三？！

    第二赫然变成了卢悬？！

    ※※※

    石山。

    此地放眼望去都是大大小小、形状各异的岩石，寸草不生，状似荒凉。

    一名容貌姣美、身着五彩纱裙的女修，正在一个山洞外守着。

    这是一个怨魂老巢。

    她独自在此处已然守了多时。

    里面的怨魂出来一头，她就悄悄杀掉一头。

    杀到现在，阮簇簇已然攒下一百八十多积分，但排名却还是只有第三。

    “第一名是南域的裴凌，第二名是北域的尔朱崆……”

    阮簇簇有些不愉的轻咬朱唇，心下暗忖，“尔朱崆的实力，与我不相上下。他能有现在的积分，应该也是找到了类似的妖鬼聚集之地，就算眼下积分比我多，也多不了多少。”

    “但这裴凌是怎么回事？”

    “嗯，想到了，此人多半是气运逆天，连续找到了很多天材地宝！”

    “哼！这次秘境之争，比的居然是气运！”

    “斩杀妖鬼得到的积分实在太少，按照现在的速度，十天一万积分，很难完成……”

    “我再杀一会，若是积分还追不上前两名，那就去其他地方，看看能不能遇上那裴凌，到时直接将他的东西都抢走！”

    “但不能杀他。”

    “毕竟运气这么好，可以留着继续给我收集天材地宝……”

    这样想着，宝镜上的排名变动，她直接从第三掉到了第四，第二名变成了卢悬。

    阮簇簇顿时黛眉微蹙，然后不等她多想，山洞里又有一头幽魂出来，瞬间发现了她的位置。

    幽魂猛然发出一声震耳欲聋的魂啸，同时一拳打向阮簇簇。

    轰！

    阮簇簇倒飞出去十几步，然后重新站定，就见一头身披铠甲，头生双角的怨魂杀气腾腾的朝她走来，手中长枪之上，鬼火流淌，不住滴落在地，俨然铺出一条鬼火之路。

    “百战英魂？！”阮簇簇顿时一脸凝重，这是一头筑基期的幽魂！

    ※※※

    外界。

    看到大部分弟子们都已经开始跟筑基妖兽接触，负责镜中天的长老微微点头。

    这次秘境之争，前三天得到多少积分，其实根本不重要，重要的是能不能抢占先机。

    这第一天，是让所有弟子熟悉秘境中的基本环境，若是有实力，碰见宗门特意投放进去的筑基妖兽，甚至能有机会了解一些潜藏的游戏规则，从而领先同侪一步。

    至于说这样公平不公平……在圣宗，实力就是唯一的公平！

    第二天凌晨之际，秘境中的游鬼商人出没，会按照前一日积分榜的次序，向参加大比的弟子们兜售物品。而游鬼商人所售之物，于这次秘境前十之争，至关重要！

    而到了第三天，在前两日占据优势的弟子，应该已经消化了从游鬼商人处的兑取之物，都有实力得到一头筑基妖兽的支持。

    至于说前两天痛失良机的弟子……抓不住的机会，错过的运气，那便只能用实力来弥补。

    如果实力无法弥补，那么，弱者无论落到什么处境，都是活该！

    从第四天开始，才是真正的积分之争。

    无论是天材地宝的获得，还是妖兽鬼物之间的领地之争，以及彼此之间的合纵连横，都需要弟子方方面面的考虑权衡。

    这是弟子们综合能力的历练。

    而且，第四天的镜中天，更会出现大量魔物、尸鬼、诅咒，环境一天比一天凶险，积分的获得，也会一天比一天容易……前提是，实力足够！

    不管这份实力，来自于本身，还是己方的筑基妖兽，又或者，是说服了其他弟子支持自己……总而言之，圣宗不禁手段，只看结果。

    这一关的目的，不仅仅是为了选出前十，而是为了选出能够在各种恶劣环境、勾心斗角中活下去的前十。

    优胜劣汰，物竞天择！

    圣宗天才太多，每年意外身死的天才更是不少，辛辛苦苦培养出来的天才，忽然半路夭折，那样的天才，有什么意义？

    徒然浪费宗门资源罢了。

    因此，这次秘境争锋，便是给弟子们制造一个外界无法干预的环境，让他们提前经历方方面面的磨砺。

    总而言之，镜中天开启十天，十天之内，不管发生什么意外，这一关都不会结束。

    因为只有严格通过这一关筛选的弟子，才有资格获得宗门真正的培养！

    圣宗对于入眼的弟子，栽培起来都是毫不吝啬，每一个弟子身上，都将倾注众多资源，所以，人选当然要慎之又慎。

