    发生这样的事情，星空视频网上下早就有了心理准备。

    第一时间发出公告，表示视频网如此行事，是一种老电影版权的再次运营尝试。

    一部经典老港片五角到一元的观看费用，怎么也说不上高吧，甚至都比不得两千年以前租赁盗版碟的费用高。

    当然，若是舍不得的话也不强求。

    意思说得很清楚，真想看免费的，视频网这边也管不着。

    目的么，并没有公开宣扬的意思。

    吴东的想法，此时不过就是培养网友们观看正版，并且为观看正版影视剧付钱的习惯罢了。

    等到时机成熟，直接建立一条网上院线。

    当然，说是收费影视节目也成，不过就是一个说法而已。

    星空导演工作室除了几家旗舰影院之外，不会组建自己的实体院线。

    倒不是觉得实体院线是什么夕阳产业，只是不想那么麻烦而已，管理起来并不是一件简单的事情。

    眼下的网络技术，还没有发展到后来那种，什么事情都能通过网络智能管理的地步。

    只要导演工作室能够一如既往的大量推出精品电影，什么时候院线都不敢轻易得罪。

    不管是眼下还是后来，国内的院线数量一点都不少。

    就算发展到巅峰状态，有世界第一院线之称的万达，也做不到在国内院线市场只手遮天。

    但凡脑子正常的生意人，都不会跟钱过不去。

    当然，此时国内的网络视频平台，还没到爆发的时候，大环境对于正规的影视网站并不友好。

    好在，星空集团采购嘉禾公司的片库，本就不是针对国内网民的手段。

    不仅只是收购嘉禾公司的片库，像是邵氏以及新艺城所拍电影的网络版权，都在悄然收购之中。

    以星空集团的体量，以及在海外的力量，完全可以创立一家纯粹的电影网站，通过老美覆盖全球的强悍影响力，将影视网站推广出去。

    事实上，一家在开曼群岛注册的投资公司，已经在老美那建立了影视网站。

    同时，还收购了旧金山的一家华人电视台。

    当然，名义上的老板和股东经过多层套娃，想要彻底查清并不容易。

    只是给外界一个信息，是一个实力不弱的华人资本所为。

    这事，并没有引起老美那边的丝毫关注。

    老美那边的私人电视台多达数百，拥有国家级影响力的就那么寥寥几家，华人电视台更是只有在华人聚居区有点收视率。

    至于影视网站，更是毫不起眼。

    毕竟，不管是华人电视台还是联动的影视网站，大量播放以前的老港片，吸引的观众目标和数量有限。

    吴东此时倒也不急，慢慢来就是。

    在欧洲，在非洲，在东南亚，在日韩，在港岛那边都有独，立经营的影视网站，只是联动起来内容相当一致罢了。

    很快，一些港片影迷还有动作片影迷，突然发现网络上多了一个影视网站。

    专门播放以往的经典老港片，而且还都是动作片。

    尽管没有经过多少推广，可依靠口碑发酵，也慢慢的积攒了一定的动作片爱好者流连。

    不得不说，港片黄金时代创作的动作片，可能在服装道具以及造型方面过时了，但情节以及精彩程度完全没有问题。

    虽然观看这些老港片，还需要花费一点点大洋，影响了部分动作片爱好者的观影热情，可影视网站的发展却一直都在缓慢提升状态。

    本就受到港片影响多年的东南亚以及东亚区域，就是欧美那边也有部分动作片爱好者，成为了影视网站，以及华人电视台的观众。

    这时候，为了适应眼下观众的需求，将这些经典老港片进行数字化转制，并且通过技术启动高清处理就很有必要了。

    只能说，经典就是经典，尽管时间已经过去了很久，可影视网站的浏览以及影片观看量，一直都在缓慢提升中。

    甚至，就连这些经典老港片的影碟和录像带，都卖出去不少，拥有相当的开发潜力。

    等到新开的影视网站，在某些影迷中有了一定的人气基础后，再慢慢将星空导演工作室拍摄的一些动作片放上去。

    至于华人电视台那边，一边稳固收视基础，一边扩展观众数量，还有其他的一些动作。

    谁也不知晓，悄无声息间吴东就将娱乐触手，蔓延到了海外，而且还是这么大范围覆盖。

    若是传扬出去，怕是会在国内引起一阵巨大轰动。

    为了避免出现意外，知晓这事其全面信息的人，除了吴东和老弟之外，就没有第三个了。

    就算是星空导演工作室的高层，甚至星空集团高管，都只知晓部分情况。

    有的了解东南亚和东亚，以及港澳台区域的影视网站布局，有的只是知晓在老美那边开了影视网站，有的只能接触到欧洲那边的业务。

    至于华人电视台之事，就是集团内部也只以为和对方是合作关系，并没有想过集团就是那家华人电视台的东家。

    算是一种另类布局吧，至于究竟能不能发挥效用，那就得等时间慢慢检验了。

    吴东的打算很简单，若是这样的布局能够起到效果，以后可以将网站往综合方面发展。

    甚至到了后面，可以借助网站流量，开启电商平台。

    当然，眼下还只是一种尝试，至于能不能成功，吴东本身也不是很清楚。

    时光流逝，很快就到了由联盟杯转变的欧联杯正赛开启的日子。

    此时，国内球迷的目光，大部分都集中到了比利时的安特卫普俱乐部身上。

    就是央视体育频道，都购买了转播权，说一句万众瞩目都不为过。

    安特卫普俱乐部即将开启欧联杯正赛征程，已经将安特卫普队当做主队的国内球迷，那种热切却又忐忑的心情可以理解。

    吴东倒也没有矫情，而是第一时间乘坐国际航班赶赴比利时安特卫普，同行的还有桂花俱乐部的一干成员。

    咳咳，还塞进了市体育局和足协的几位相关人士，说是考察懂的都懂。

    此时的安特卫普俱乐部，在比甲联赛上的表现相当出彩。

    作为球队中坚力量的华夏球员，自然表现都不差。

    特别是董芳卓这厮，也不知道受了什么刺激，爆发出来的进球能力，甚至将兰伯特这位后来大器晚成典型的英格兰球员，牢牢压制为球队第二前锋。

    二十九的郑至，三十一的李钢，联合比利时新秀德布劳内，展现出了相当惊人的中场控制力。

    其余华夏球员的表现，同样都相当不俗。

    倒是李大头这厮，在球场上的火爆脾气，在比甲赛场上慢慢也有了点名气。

    别的不说，某些品行恶劣的对手想要刻意针对安特卫普球员时，也得掂量掂量可能引发的严重后果。

    只是，因为国内一些狗屁倒灶的事情，最近安特卫普的华夏球员，频繁接到国家队征调，不管是状态还是表现，都受到了一定程度的影响。

    吴东一点退让的意思都没有，此时紧急采购的私人飞机还没有到位，只能让球队的华夏球员，咬牙坚持一段时间了。

    他可不是吃闷亏不哼声的主！

    私下里，国内的某些体育论坛，已经有了一些风声传出。

    只是，涉及到了国家队，不好把事情闹得太大，免得被对方倒打一耙。

    可就是如此，但凡知晓最近安特卫普队的华夏球员，频繁受到征召的球迷，心中也是感觉有些不妥的。

    好在同样受到针对的桂花校队出身球员，能够及时顶上并且有不俗表现，不然球队的成绩很可能会受到影响。

    或许是欧联杯的影响力，又或者不想做得太过明显，引起了国内球迷的反感甚至反弹，最近一段时间倒是消停了一些。

    等吴东一行抵达俱乐部的时候，球队上上下下一片振奋情绪，球员们的斗志昂扬得很。

    毕竟即将参加欧洲赛事，不管是对哪位球员而言，都是不能忽视的表演舞台。

    年轻球员和正值当打之年的球员想要通过欧联杯，进入五大联赛球队的视线，从而进入欧洲主流足球圈子。

    至于老将，也想通过欧联杯的平台，对外表示他们还没有彻底老去，还能继续踢下去。

    总之，能够参加欧联杯正赛，对于俱乐部上上下下的好处极大，自然各个积极情绪高涨了。

    更别说，球队本身在联赛中的成绩相当不错，此时更是领头羊的身份。

    若是能够将这样的成绩保持到赛季结束，就能直接参加欧冠正赛，那才是真正的大舞台。

    别看队伍中的边后卫孙翔参加过欧冠正赛，甚至还能在八分之一决赛上场，可那时候他不过就是球队的轮换替补而已。

    若是能以主力身份参加欧冠正赛，并且有一定表现的话，怕是还能在五大联赛的中下游球队混个主力或者主力轮换。

    当然，眼下还只是想想，能不能做到就只能依靠一场比赛接着一场比赛拼了，球员们的雄心已经彻底激发起来了……

