
走出道馆，李夜已是不打算继续的在大阪这边挑战了，因此已是直接的骑着摩托车回酒店。

嗯，摩托车的话，还是抢来的那辆。

其实李夜是打算把它卖掉的。

但是后来又考虑到了最近几天的情况就留了下来。

月姬那边也是差不多。

也不知道草薙葵那个女人天天带月姬干嘛去了。

搞得月姬现在也爱上了飙车，因此李夜只好放弃了让对方卖车的打算。

等到他把车停好，他没有立刻的回酒店房间，而是出门去买了一本杂志，然后坐在酒店大堂的沙发上看了起来。

这是一本名为日本格斗界的杂志。

其封面开头，有着对格斗家这一词的介绍。

上面洋洋洒洒的写了不少吹嘘格斗家的话。

【格斗家，是由意志坚定的人们在经过刻苦卓绝的锻炼，不断的苦修格斗技术后成为的超级强者，传说他们各个都拥有着很强的异能，出拳能划破天空，脚踢能碎裂大地，身体犹如钢铁一般坚硬无比，并且还......】

李夜一开始还挺感兴趣的，只是看着看着无语起来。

拳能划破天空，脚能碎裂大地什么的也就算了。

那个粉碎原子，超越音速，一拳打爆一座大山是什么鬼啊！

难道这个世界还有圣斗士？？？

李夜嘴角微微的抽搐，开始对这杂志的真实性感到了怀疑。

不过毕竟是花了1000日元才买到的热门杂志，因此李夜还是决定打开来看一看。

然后便很意外的发现，这里居然真的有些对日本格斗界的选手们的资料，并且还有着对日本各大道馆的介绍。

李夜自然是迫不及待的想看看的。

但随后却是失望了起来。

因为这破杂志上记载的那些格斗选手，居然愣是没一个他认识的。

不要说草薙京，大门五郎，八神庵这种顶级高手，连藤堂香澄，不知火舞这些的大美女都没记载。

这让他对这本杂志的权威性很是质疑。

不对，还是有一个熟悉的家伙的。

那便是二阶堂集团的花花公子，SHOOTER的超级新星，跳水界的完美天才，模特界的天使面容...

天才格斗青年，二阶堂红丸是也！

不过...

这杂志上的红丸却是和游戏里的红丸有些不同，他的那金色头发是垂落的，很是柔顺，而非游戏里的扫把头。

这让李夜很是意外，不过...他又仔细看了看后，便很快的发觉这杂志照片上的红丸虽然仅仅露出小半个侧脸，并且造型和游戏里不一样，但那股骚包劲却是大差不差。

“这红丸，真骚啊，不愧是我喜欢的家伙之一。”

李夜称赞道。

他穿越前也曾喜欢玩拳皇，并且最擅长的便是红丸了，其次才是特瑞和八神，然后是拉尔夫和克拉克...

砰！！！

身后突然一下子传来了一阵响声，李夜连忙的朝着后面看去，但是却没有什么事情发生，顿时奇怪了起来。

“什么情况？”

他有些狐疑的看了看四周，却只发现了一个染了金发的酒店前台MM掩着小半个身子，仅露着半个头对他尴尬的笑着。

？？？

李夜有些奇怪的看了那个金发MM一眼，礼貌的笑了笑，然后回过了头继续看杂志。

不过心里却有些意外。

“难道是因为我太帅了，所以这么快就有妹子看上我了？可惜那妹子长得不太漂亮啊...”

这么的想着，他继续的看起了杂志，研究了一下杂志里对红丸的招式研究。

只是最后却是失望。

“什么嘛，这杂志的评价一点都不真实，红丸那家伙没理由只会一个雷韧拳和真空片手驹吧，飞之技巧呢，超级闪电踢呢，大发电者呢，什么垃圾杂志。”

他这般的吐槽着，然后又重新的去看了看这杂志对于日本各大道场的介绍。

然后继续的皱起了眉头。

这都什么破道馆啊，听都没听过，不知火流呢？藤堂流呢？当身流呢？极限流...

哦，极限流还是在的。

李夜看了看介绍，发现极限流现在虽然总部还在美国南镇那边，但是日本这边已由极限流二弟子罗伯特加西亚前来开设了分馆，并且在罗伯特实力和金钱的双重开道下，极限流在日本也是相当的有名气了。

“极限流果然很不错嘛！”

李夜赞许的说道，然后又突发奇想起来：他要是现在就按这个地址跑去极限流踢馆的话，系统一定会给他很多奖励积分的吧！

这不是说笑。

要知道，他这三天不断打下来，也就攒了60多积分而已，仅仅够兑换2张四星藏宝图和2张三星藏宝图。

如果去极限流踢馆真的能给很多积分的话，那也不是不行啊。

大不了输了就拜入极限流...

他这般的沉思着，却完全没有发觉身后的那个酒店前台金发MM已是悄悄的站起身来，然后...显露出了一副极为强壮精悍的身材。

这显然是一个超强的格斗高手。

不过此时，这个超强的格斗高手却是没有对李夜出手，而是脸色难看的快速的逃离酒店。

因为他...正是李夜刚才所看到的那个格斗界新星——二阶堂红丸。

“妈的，本来还想着这个突然出现的‘魔鬼筋肉人’应该是个实力强劲的好对手，可以跟本少爷好好过过招，接过没想到他居然是个变态！！！”

一想起刚才李夜的笑容，他便忍不住的恶寒了起来，同时又心惊。

“不过话说回来，那个家伙是怎么知道本少爷新开发的招式的，难道是那个家伙为了对本少爷我下手所以特地调查了本少爷？？？嘶！！！”

一想到这种情况的出现，二阶堂红丸顿时不敢再继续的呆再这地方了，连忙的选择了逃离这里。

而这时，李夜也是差不多的将这本书翻完，在又发现了一个有些眼熟的如月流道馆之后，将注意力放到了最后的一段大字。

三年一度！！！

日本异种格斗大会，9月30号正式开始，全国各地的格斗高手们都将前来这里，一起发挥出他们的超强战力！

本次冠军奖金高达500万日元，前八强亦有50万日元的奖金，并且还有着不少额外的奖品。

快来参赛吧！！！

“嗯，不错，这大赛，我参加定了！！！”

李夜露出了满意的笑容来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69295094"  chaptername="第二十八章  二阶堂红丸">加入书签</a>
</div>
