    与其如此，那还不如先回去。

    等到红妆弄明白了之后，将他们需要知道的告诉他们便可。

    “对，我们先下去吧。”温子然亦是道。

    见状，韩晨阳亦是有些诧异，其实他是有些好奇的。

    蓝依萱将他们带到这里来，为的是不想他们被外界的那些战争所影响。

    荆棘城现如今一直在和仙域的修炼者们交手，双方之间完全就是拉锯战，这打下去，双方的影响必然都不会小。

    蓝言澈等人待在那里，的确是有些危险，不如这州丽主城安全。

    不过，百里红妆自己即将前往的魔界，而愿意让他们留在断魂，其实也是从这个方面就已经告诉了他，她足够相信他。

    否则，她怎么会让这些亲人都留在这里？

    可这么重要的事，蓝言澈他们肯定也是知道的，在这种时候还能不讲这件事情放在心上，其实也是非常的厉害。

    按理来说，不应该如此吧？

    百里红妆看着韩晨阳的反应，心中隐约也猜到了几分，倒也不曾放在心上。

    “说说最近发生了什么？”

    “最近天之塔的动静也不小，因为距离前往魔界的日子越来越近了，大家都对这个名额非常眼热，所以最近纷纷开始了行动。”

    百里红妆眉梢微挑，“青凌现如今可有什么动向？”

    对于其他人，那是妖域之前就很有竞争力的家伙，她其实并不意外。

    毕竟这些人原本就是存在的，她现如今有天机楼和断魂的帮助，与之前的影响力显然已经不同了。

    不过，青凌这个家伙对她的情况很了解，两个人都明白对方的死穴，只不过因为双方制衡，所以谁都不能将这一点宣之于口罢了。

    因为只要将对方说出来了，那也就意味着自己同样暴露了。

    “青凌最近倒是没有太大的动静。”韩晨阳思量着道，“自从你离开之后，不少人对你的动向也挺好奇的。”

    其中也有不少人猜到你应该是来断魂了，天之塔的那些家伙，楼层低的人很多都不知道我的身份，但是对于顶层的那些家伙，只要多花一点功夫，还是能够查出我的身份的。

    身为断魂少主，平日里自己的身份一直都欧式有所遮掩，很多人根本就不清楚他的真正身份。

    这也是一种保护。

    否则，以这样的身份，如果太张扬了，那恐怕小命早就已经没了。

    百里红妆对此倒是也并不意外，毕竟，在那些顶尖强者的眼里，这些根本就算不得什么秘密。

    “其实这样也挺好的。”韩晨阳挤了挤眼，道。

    “什么意思？”

    “大家都知道你和我们的关系比较亲近，猜到如果你想要进入魔界，我们会帮你。

    如此一来，就没有人会知道你和天机楼的关系。

    在这种时候，任何一个底牌都是非常重要的。

    不能过早地被别人看透，容易被人针对，当所有人都以为你只有我们断魂支持的时候，又多了一个天机楼，那效果可就完全不同了。”

    “我明白了。”

