    看着李妙才与姬思成不断摇晃手中皇级灵酒的运作，杨帆哪里还能不明白他们的意思。

    这两个老狐狸多半是已经猜出了他就是洗劫了黑白熊祖地宝库的那个人族英雄。

    而这皇级灵酒应该就是最好的证据。

    不过杨帆既然敢把皇级灵酒拿出来，也就不怕会泄露了老底。

    反正都是生死大敌，发现了又能如何，了不起就是悬赏榜上的赏金再多一些而已，杨帆早就已经习惯了，虱子多了不怕咬。

    想要杀他杨帆的大妖多了去了，也不差再多一个黑风谷与沼洼国。

    不过这件事情能瞒一时是一时，若是能挑拨得黑风谷与沼洼国大打出手那就是再好不过了。

    这个道理李妙才二人不可能会不知道，所以见他们没有直接点破，杨帆倒是也乐得装个糊涂。

    一翻手，又从储物空间内取出了两壶皇级灵酒，每壶之中装酒五十斤，充当封口费。

    “两位前辈善饮，恰好晚辈这里的灵酒还多有盈余，这两壶灵酒就当是晚辈的一点儿心意，还请两位前辈笑纳！”

    两只酒壶虚浮飘荡到李妙才与姬思成二人的面前，两个老头眼前一亮，以迅雷不及掩耳之速闪电般地将两壶灵酒纳入随身空间，嘴上却一个劲儿地推辞道：

    “客气了客气了，所谓君子不夺人所好，这灵酒如此贵重，我们怎么好喝不了再打包带着走呢，不妥不妥！”

    杨帆嘴角一抽，觉着不妥你们倒是别下手这么快啊，也给某一个反悔的机会啊。

    这俩老头儿，狡猾狡猾的，典型的嘴上说着不要，可是身体却很诚实，虚伪得一批。

    “两位前辈不必客气，些许酒水罢了，也就是晚辈的一点儿心意，不值一提！”

    杨帆配合着递上台阶，李妙才与姬思成这才顺水推舟，拾阶而下，满含着笑意地看着杨帆，道：

    “如此，我们就不跟小友客气了，小友放心，这灵酒我们不白喝，将来东窗事发，有哪个不长眼的东西敢来找小友的麻烦，自有我们两个老家伙来帮你了结！”

    杨帆一怔，这么义气的么，竟然主动要担下黑风谷事件的首尾，突然感觉这两壶酒送得超值啊有木有。

    “啥也不说了，都在酒里，我敬二位前辈一杯！”

    杨帆直接举杯，冲着李妙才二人微微一敬，而后又在酒杯的边上轻抿了一口。

    不是不想一口闷，而是闷不起，他可不像是是李妙才、姬思民这两位半皇一样，可以拿这些皇级灵酒当水喝而面不改色。

    以他现在的修为，真是要敢一口将这杯灵酒灌下，哪怕不会爆体而亡，至少也得气血冲天，头昏脑胀。

    所以，浅酌就好，喝急酒很容易猝死啊。

    李妙才与姬思成没有在意，哈哈大笑之后，也同时举起手中的酒壶，再次痛饮了一气，经过了酒气的冲刷，二人两边的脸颊都红了。

    “好了，闲聊结束，该说正事儿了。”

    酒壶放下，李妙才的神色一正，颇有几分肃穆地抬头看向杨帆。

    “不出意外的话，再有几日，杨帆小友就要离开京华市去联邦各域辅助打造护城大阵了吧？”

    杨帆欣然点头。

    联邦三十六域，现在除了联邦中心城与京华市外，还有三十四域的主城没有护城大阵防护。

    这也就意味着，在接下来的这段时间内，杨帆至少要出城三十四次。

    至于主城之外的那些小小城小市，他们没有必要也没有那个财力去建造完整版的护城大阵，只需要有十方炼狱诛魔阵来防守半步妖皇及之下的妖族攻城也就够了。

    而单独的十方炼狱诛魔阵，并不需要杨帆再亲自出手，有幻阵师协会那边制造出来的阵道模板，他们自己就能轻松解决。

    “安全问题该如何保证？”

    李妙才忧心道：“在京华市内，外有护城大阵与灵能护阵防护，内有老夫与老姬暗中戒备，自然是不必担心会有外敌来犯。”

    “可是我与老姬都有皇命在身，轻易离不得京华市，没有办法时刻跟在小友的身边确保小友的安全。”

    他们是剑皇大人钦点的护城使，城在人在，城亡人殒，要百分百地确保京华市安危。

    所以，哪怕京华市外现在有新型护城大阵的防护，安全系统比之以前高出了不知多少倍，他们还是没有要轻易出城的打算。

    这是剑皇大人交给他们的使命与职责，他们宁死也不会违背。

    杨帆点头表示理解。

    这两个护城使的职责并不止是守护京华市而已，监督地下秘室中的那些半皇大佬估计也是任务中的重中之重。

    杨帆也没奢望过他们能为了他的安危而不顾一切地离开京华一路护送。

    “两位辈不必担心，晚辈并非没有半点儿自保之力。”杨帆定声道：“我既然敢出城去为各域合阵，手中自然不会没有一点儿保命的底牌。”

    李妙才眉头一挑：“小友指的是你麾下的那只半皇鳄鱼还有半皇吞天兽？”

    “有它们两只半皇宠兽护卫，安全性自然是没有话说。不过宠兽毕竟只是宠兽，凶性难驯，亦有反噬主人的风险。”

    “尤其是吞天兽一脉，天性桀骜，以吞噬天地万物为目标，对皇者都毫无半点敬畏之心，现在它成京了半皇境界，难保不会生出二心啊。”

    之前在看到大黑展出了半皇独有的气息之后，李妙才就一直担忧不已，一直觉得这简直就是一个天大的隐患。

    杨帆就这样把它放在身边，一但这只半皇吞天兽有了噬主之心，杨帆拿什么去抵挡？

    杨帆摇头一笑。

    他并不意外李妙才已经知晓了大黑突破半皇的消息，应该早上他把大黑打发到西北镇守府的时候，气息泄露，被这两位半皇大佬给捕捉到了它的半皇气息。

    看样子，李妙才对大黑的吞天兽身份还真是十分地忌惮啊。

    这已经不是他第一次在杨帆的跟前提起过吞天兽的危害并想要提前弄死大黑了。

    也就是大黑现在离开了京华市，否则听到李妙才的这番言论，同准儿又得气得骂娘，甚至找李妙才拼命都有可能。

    “李老放心，我有它的神魂在手，它若是敢起二心，我只需要一道意念，瞬时就能将它的神魂摧毁，它没有那个胆子敢噬主。”

    杨帆自信满满道：“莫要忘了，晚辈除了是驯兽师之外，还是一名炼魂师，神魂方面的规则禁制，我很熟！”

    李妙才恍然点头。

    是啊，杨帆可不单单是一名驯兽师，他同时还是炼魂师、幻阵师与医师，神魂力量强大无匹，不能等闲视之。

    也许他真有可以完全控制吞天兽的手段，毕竟，在杨帆之前，他可从来都没有听说过有哪一个人族或是妖族的强者，可以让吞天兽一脉的族人变得如此听话，甚至连爸爸都能叫得如此顺口。

    “话虽如此，不过以防万一总是没错的。”

    李妙才淡声道：“听闻小友有出城之意，田修竹与方圣宇那两个老东西有点儿静极思动，同时也感恩于小友的救命之恩，便主动联邦老夫，说是想要跟随在小友身边护卫一二。”

    “老夫的意思是他们盛情难却，且小友身边也确实需要有半皇护道，所以便代他们来问问小友的意思，不知小友意下如何？”

    杨帆心神一动，还有这好事儿呢？

    半皇大佬主动献身充当护卫，他杨帆某人的魅力什么时候已经变得这么强大了？

    “晚辈自然是欢迎之至，只是这样的话，不会影响到剑皇大人的惊蛰计划吧？”

    杨帆举双手赞成，他又不傻，有半皇级别的保镖在身边，肯定会更加地安全啊。

    哪怕他现在已经有了三只半皇宠兽，可是它们的级别实在是有点儿拿不出手，田修竹与方圣宇主动出山帮助，那自然是再好不过。

    “无妨。”姬思成摆手道：“杨帆小友现在的身份非同小可，说是人族联邦的希望也不为过，不容有半点儿损伤。”

    “想来纵是剑皇大人在，也不会反对派出两位半皇为小友护道。”

    惊蛰计划的根本其实就是为了更好地守护人族，确保人族的根基不失，而且杨帆现在的所作所为与他自己的人身安全，已然可以影响到整个人族联邦的安危。

    现在皇者闭关不出，他们这些半皇有责任也有义务来守护杨帆的周全。

    “如此，那小子就却之不恭了！”

    杨帆不再客气，诚心拱手向李妙才与姬思成二人道谢。

    见杨帆应下，李妙才这才开怀一笑，朗声道：“这就对了，什么时候需要出城，你就跟老夫言语一声，老夫自会提前通知他们二人。”

    “有劳李老！”

    杨帆再次拱手道谢。

    又是一番客套之后，李妙才深看了杨帆一眼，有些忸怩地轻声向杨帆言道：“还有一事，老夫一直想要当面前向小友请教，只是不知道合不合适……”

    杨帆果断开口：“李老但讲无妨，能说的话，晚辈必言无不尽。”

    “老夫知道你有特殊的天赋神通，可以帮助巅峰帝尊直接突破瓶颈晋级到半步皇者境。”

    李妙才道：“老夫想要知道的是，不知小友的这种天赋神通，能不能让处在巅峰境界的半步皇者也直接破境？”

    姬思成也不由竖起了耳朵，这也是他一直憋闷在心中迫切想要知道的答案。

    半步皇者破境之后，那可就是半皇境界或是真皇境界，杨帆如此真有这种能力的话，那岂不是就意味着，他连半皇或是真皇都能打造了？

    若真能如此的话，那这小子的天赋神通，可是真就是要逆天了啊。

    “当然是……不知道了！”

    杨帆直声道：“晚辈从来都没有试过，更何况，也没有半步皇者巅峰的大能愿意拜我为师啊！”

    说着，杨帆一脸企及地看向李妙才与姬思成，探声道：“要不，两位前辈给我介绍几位巅峰境界的半步皇者过来，咱们做个试验撒？”

    不管能不能成功，能够顺便多收几位半步皇者也是很划算的嘛。

    李妙才、姬思成闻言，不由同时嘴角一抽，这小子倒是一点儿也不知道遮掩，够坦荡。

    这收徒弟都已经收出瘾来了！

    只是让他们到哪去找修为境界正好处在巅峰层次的半步皇者过来？

    就算是有，人家也得愿意拜师才行啊！

