
　　玩家里氪佬毕竟只是少数，所以西维对符文系统的调整并没有对玛涅以外的玩家造成太大的影响，倒不如说在让技能光效更加酷炫之后，玩家们吊锤山民吊锤的更带劲了。

　　于是本来就感觉自己迎面撞上了一堵铁板的山民们就更加苦逼了，被各种各样的技能打得鸡飞狗跳。

　　诚然他们也有来自山岳之王的神力加持——并非是原本就有的福利，而是山岳之王为了能够干死游戏之神教会的信徒，特地在这两天给自家信徒加持的——但临时的增强又怎么能和依靠自己一点一滴不断积累经验值，无时不刻都在熟悉和磨练自身的玩家们相提并论呢？

　　如果不是惦记着比直接杀死高了三倍的奖励点数，恐怕被三百多玩家包围起来的几千山民会被杀得一个不剩！

　　和西维一开始计划的那样，玩家群体在度过了艰难的起步阶段之后，现在已经初具规模，成了大陆上都有数的强军！

　　随着‘玩家们继续变强，从各种方面反哺游戏之神西维，然后西维再开启更高等级上限，让玩家们也变得更强’这种循环进入正轨，游戏之神教会将会迅速崛起，成为其他教会眼中难以忽视的一股力量！

　　现在唯一制衡芜湖起飞的地方，就是玩家数量还不多，没办法形成足够强大的虫群效应……

　　扯远了，总之就算是作为山岳之王的神选者‘山岳萨满’卡文莫尔，在面对玩家们猛烈的攻势时依然显得力不从心。

　　随着战死和被抓的山民越来越多，卡文莫尔的心态就越来越糟糕。

　　以前他就算带着自己村落里的山民下山打秋风，被崇白教会圣教军追着打都没这么狼狈过！

　　偏偏他还不能和以前那样选择投降，毕竟这次并不是打秋风，而是真正意义上两个教会之间的战争！

　　在这种背景之下，选择投降就相当于背叛了自己所信仰的神灵，在这个世界是相当糟糕的。

　　正是因为如此，教会之间的战争，往往都是相当严肃，庄重和残酷的，卡文莫尔深知这一点。

　　“不行，这家伙抗性太高了，还有霸体，不吃大部分控制技！很难活捉！”

　　“打他○○说不定有效！刚刚有个同样抗性和意志都很高的山民勇者被一个圣枪骑士连锤七八下○○之后口吐白沫昏过去了！”

　　你们踏马哪个教会的？这尼玛只剩下残酷了吧喂！

　　本来还沉浸在严肃庄重，宛若一场自我毁灭的仪式的气氛中的卡文莫尔差点就没忍住骂出声来。

　　他气息一乱，脚下踉跄了一下，还真的差点就中招了。

　　看着在自己身边游走，手中拿着说不定连地行龙蛋都能捣碎的巨剑的少年，卡文莫尔有点失态了。

　　要是被那玩意在要害上砸上一下，就算自己有着山岳之王的加持，不会鸡飞蛋打，恐怕也会因为剧烈的蛋疼（物理）而暂时失去行动能力吧。

　　其实如果是正常战斗的话，因为游戏法则的存在，玩家们就算攻击敌人生理上的要害部位，也只会造成生命值的减少，不会反映到肉体上，哪怕暴击了也一样。

　　但问题就是，现在这些山民身上被加持了来自山岳之王的神力，而神力这玩意自带法则抗性，于是本来就只是西维自己捏出来的游戏法则就被那些山民抵抗了。

　　在获得了对玩家们的控制/debuff技能的抗性同时，本来玩家只能削减他们生命值的攻击效果，也会忠实地体现在山民们的身体上。

　　很难说这到底算好还是坏，不过至少从目前来说，糟糕的占比要更大一些，毕竟玩家们的攻击技能大多来自西维的游戏经验，而这厮玩的游戏非常杂，以至于玩家们的技能也五花八门，很多在这个世界的人看来都跟杂耍一样，根本想象不到是怎么攻击的。

　　譬如地裂神恩剑，这玩意就是一道类似剑气的神术波动沿着地面朝对方胯下飞劈而去，因为是序列比较靠前的技能，威力算不上大，玩家们学它基本只是因为这招是后面大招的前置……但今天这招却屡建奇功，暴鸡几率高到不可思议！

　　在意识到局面已经无可挽回，自己这一遭是彻底翻车之后，卡文莫尔终于取回了一些理智，当然让他取回理智的是对自己○○的担心也说不定。

　　不过这并不重要，在明白自己大势已去之后，卡文莫尔决定先想办法逃跑，去找其他山民部落汇合。

　　自己好歹是个山岳萨满，就算另外两个大村落看自己不顺眼，也不会对自己动手，反而自己完全可以借着那两个山民村落的势，救回自己的族人，说不准还能挖一些墙角啥的。

　　于是卡文莫尔突然转守为攻，一拳锤翻了没能反应过来的乔，也没有恋战补刀，直接通过撼动自己脚下地面，制造了一场小型地震，在让围攻他的玩家一时之间没办法攻击的这个空档，直接朝着早就瞅准的包围圈空隙跑了过去！

　　因为有着山岳之王的神力加持，他每一步踩在地上，都会反馈一个比正常人要强得多的力，令他逃跑起来的速度异乎寻常的快，一眨眼就跑到了森林边缘！

　　要是被他逃进森林的话，凭借着山岳之王的加持和山民的逃山本领，想要把他抓出来就难上加难了。

　　但以爱德华为首的玩家却并不着急。

　　甚至在地震开始的那个瞬间，早已反应过来的爱德华都没有召唤黑炎龙驮着自己飞行以避开地震。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为卡文莫尔的逃跑早就在预料之中，毕竟他脑袋上的血条明晃晃地告诉所有人这家伙虚了，而且连护甲都被削的差不多了。

　　说时迟那时快，只见一道寒芒如同闪电般一闪即逝。

　　下一个瞬间，卡文莫尔那用藤蔓和不知名植物叶子编织的裤衩上就炸开了一团火光！而在这个时候，卡文莫尔脸上那觉得自己马上就要劫后余生的笑容都还没有消失……

　　在下一个瞬间，他就扑倒在地，口吐白沫翻着眼睛昏了过去。

　　不远处的树冠上，狗蛋将眼睛从八倍镜上移开，收起AWM，不屑的看了眼对方血肉模糊的下半身吐了口痰。

　　“肮脏的火花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十九章 肮脏的火花免费阅读。https://xs.23sk.com 