    柳天风看着正在溜着死灵的凌天，察觉到远处又是一道气息浮现，眼中不由闪过一丝焦急。

    凌天不急，可是他急啊，这风之规则他是志在必得。

    若是再耽搁下去，那这风之规则就会离自己越来越远了。

    对于自身的实力，他还是有些认知的，在百人之中不算最强的一批，但也处于第二个层次。

    “道友，咱们做个商量如何？”

    缓缓呼出一口气，压下心中的焦急，柳天风望着凌天，骤然开口。

    “商量怎么？咱们又不熟，有什么好商量的？”

    凌天头都没回，撇了撇嘴，神色间带着一丝玩味。

    “你修炼的并非风属性的功法，你即便拿到了也没什么大用，不如你帮我夺取这风之规则，我愿意用其它东西换。”

    柳天风飞快开口，话语中带着一丝坚定。

    “你拿其它东西换？”

    凌天回头，对着他笑了笑，神色间带着一丝好奇，想知道他要拿什么和自己换。

    “是，我可以保证，价值绝不逊于这风之规则。”

    柳天风神色认真无比，对上凌天的目光，没有半点心虚。

    “好，我答应了。”

    凌天笑了，点头应答。

    “你答应了？”

    柳天风反倒是一怔，看着凌天，神色间有些错愕。

    这小子答应的太痛快，他反倒有些不安了，怀疑他是不是别有所图。

    不然的话，你最起码得先问清楚，我打算拿什么和你换吧！

    可是凌天什么都没问，就这样答应了，让柳天风有种一拳砸在棉花上的感觉，后面准备的一大堆话都用不上了。

    “怎么？莫非不想我答应？”

    凌天看向柳天风，咧嘴一笑。

    “我不是这个意思。”

    柳天风缓缓呼出一口气道：“放心，只要能够帮我拿下风之规则，我拿出的东西价值定然不会比之逊色。”

    “那就出手吧，咱们联手将这死灵给击杀。”

    凌天开口，再次踏步，躲过死灵的一爪。

    柳天风听得凌天的话，神色不由微怔，这小子哪里来的勇气说出这样的话。

    虽然他承认这小子实力不算低，而且步法诡异无比。

    但是就凭这想要击杀眼前这死灵，几乎是不可能的事情。

    “道友可有什么良策？”

    深吸一口气，柳天风压下心中的不爽，飞快开口。

    “对付区区一头死灵还需要什么计策吗？”

    凌天撇了他一眼，昂头道：“直接宰了就是，没必要浪费这份心思。”

    柳天风“……”

    他算是服气了，忽然产生了一丝后悔的情绪，自己找这小子合作，怎么看都不靠谱啊！

    “行了，不跟你开玩笑了，想要击杀这死灵其实并不难。”

    凌天撇了他一眼，注意到柳天风的神色，似乎明白他心中所想一般，迅速开口道：“只需要将它体内的风之规则弄出来，这死灵便会崩溃。”

    “谁不知道，但是你做的到吗？”

    柳天风听得这话，顿时被气笑了，是个武者都知道，这死灵的存在就是依靠着体内残存的规则之力，一旦规则之力没了，死灵自然不攻自溃，关键问题是这规则之力与死灵融为一体，没有击杀死灵的情况下，根本无法将规则之力给抓出。

    这话分明是在扯淡，若是真有这么容易的话，自己早就将这死灵给解决了。

    “很简单，只要你帮我牵扯住这死灵，给我争取一点时间，将它体内的规则之力给弄出来并不难。”

    凌天开口，话语虽轻，却是充满自信。

    “你确定？”

    柳天风听得凌天的话，神色间带着一丝怀疑之色。

    目光打量凌天片刻，实在是难以相信。

    “自然，既然你要与我合作，你首先要做的就是相信我的话，不然的话这合作就没有必要继续下去了。”

    凌天开口，话语斩钉截铁，显得狂傲无比。

    “好，那我信你一回，要我怎么做？”

    柳天风听得这话，越发觉得这小子不靠谱。

    但是合作的话已经说出去了，更何况这里除却凌天之外，其它的人他都不太相信。

    当然，他也不相信凌天，只是隐隐感觉眼前这人看上去很不靠谱，但似乎对自己没有恶意。

    只需要如此，便已经足够。

    “很简单，你出手，牵扯住这死灵的注意力，无论我做什么，你都必须拉出其仇恨，不让它攻击我。”

    凌天开口，轻松的躲过死灵的又一击，望向柳天风，神色间多了一丝认真。

    “我尽量。”

    柳天风也是察觉的出来凌天话语中的认真，并不像是和自己开玩笑。

    神色间也是少了几分踌躇，变得认真起来。

    “你错了，我不是要你尽量，而是必须做到。”

    凌天撇了他一眼，一字一字开口，目光盯着他，神色认真道：“一旦让这死灵攻击我的话，到时候很有可能会让我做的付之一炬，所以你要做的就是不给它任何对付我的机会。”

    “这……”

    柳天风微微皱眉，迟疑道：“这死灵完全是按照本能行事，若是你让它感受到了威胁，我怎么去拉都没用。”

    “那你就挡在我面前，用自己的身体去挡。”

    凌天毫不犹豫的开口，话语认真。

    “好，我一定做到。”

    柳天风心中无语，但稍稍超沉吟片刻，便是很认真的道：“可若是我做到了，你又没能将其规则之力抽取的话，那怎么办？”

    “只要你能够做到，我这边肯定没问题。”

    凌天开口，话语中满是自信。

    “万一呢？”

    柳天风牙疼无比，这小子简直比泥鳅还要滑。

    “没有万一。”

    凌天斩钉截铁的开口，对上柳天风的目光，察觉到他心中的忐忑，稍稍停顿方才继续道：“若是我做不到的话，到时候我无偿赔给你一份风之规则，怎么样？”

    “好。”

    柳天风稍稍一怔，对上凌天的目光，能够察觉的出来他并非开玩笑，也不是在敷衍自己。

    稍稍呼出一口气，神色变得认真起来，点头道：“好，那我就信你一回。”

    话语落下，也不再迟疑，一步踏出。

    身影瞬间消失，再出现的时候，已经在那死灵的身侧。

    没有太多犹豫，手中一把淡红色的刀骤现，赫然是一件上品半神器。

