    “感觉岳阳楼记何止是散文，简直就是诗一样啊。”

    “那是必需的，看看里面一系列的对偶句，句句拿来都是经典。”

    “感觉读岳阳楼记就像唱歌一样，非常的爽快。”

    “哈哈哈，我已经让我小孩背这篇课文啦。”

    “啥，课文？”

    “你觉得没有可能吗, 若干年后，说不定这篇文章就进入了课本。”

    关于《岳阳楼记》，可以说，他的出世，简直就是文坛当中最大的盛事。

    虽然陈凡至讲完《岳阳楼记》已经有几天，但网上关于《岳阳楼记》的点评，推荐……仍是不绝于耳。

    与之同时。

    陈凡此前喊出去的岳阳天下第一楼……这会儿批评的声音却是越来越少。

    少到。

    到了后面, 已经差不多算是默认了。

    至少。

    虽说还是有一些人不服, 但，当一想到《岳阳楼记》，一众不服者就感觉一阵无力感。

    像《岳阳楼记》这样的散文，他可不仅仅只是一首诗两首诗那样。

    因为其篇幅足够长，质量足够硬，意境足够深……更为恐怖的是思想足够大。

    不说其他。

    光一句“先天下之优而优，后天下之乐而乐”……你就拿不出半点可以反驳的。

    不过。

    在网上以及媒体不断传播着《岳阳楼记》的同时。

    各大景区已经开始了行动。

    是的。

    他们开始坐不住了。

    首先行动的，那就是黄鹤楼与滕王阁两大景区。

    做为三大名楼之一，岳阳楼这一次可谓是率先走了一步。

    这让原本大家都是平起平坐的他们，一下子只感觉好像矮了岳阳楼一筹。

    这怎么能行。

    只是。

    他们自以为神不知鬼不觉，而且这样的操作肯定能一击必中。

    虽然有些风险，但他们也不是真的绑架。

    到时候再向陈凡老师赔罪，并送上见面礼，应该没有什么问题。

    可等他们来到岳阳之后，突然发现, 画风好像有一些不对。

    “刘总，您怎么在这？”

    “呃，我这是来岳阳楼参观参观, 你们黄鹤楼也来参观的？”

    “可不是嘛，做为江南三大名楼之一，大家都要相互学习的嘛。咦……这位是……吴经理？我好像记得，你负责的是赤壁景区吧。”

    “是啊，你们又不是不知道，现在赤壁也没多少人前来，也准备来岳阳楼参观参观。”

    “可岳阳楼与赤壁没什么关系吧。”

    “确实没有什么关系，你们不要多想，我真是来参观的。”

    “杨总，你们庐山也来了？”

    “呃……我们以个人名义来旅游的。”

    “好了，大家别装了，大家相互报个名，认识一下，我黄山的。”

    “我泰山的。”

    “我华山的。”

    “我故宫的。”

    “我金陵的。”

    “我长安滴……”

    “我寒国的。”

    “滚……”

    得。

    这一数，今儿个来岳阳这一边的多达30多个景区负责人。

    “我靠，你们还带了黑头套，真绑架啊？”

    “失误，失误……我们就是带来吓唬吓唬人的。不过，你带绳子做什么？”

    “这个……那啥，车里比较多礼品，所以就多带了一些捆绑的绳子。哥们，还是你潇洒啊，带了好几个美女。”

    “见笑了，这些美女我可无福消受。”

    “懂了。”

    大家你看看我，我看看你。

    可以说，这一次前来岳阳，当真是准备充分。

    不管是软的，还是硬的，更或是软硬都来的……他们都想好了。

    ……

    “陈凡老师，这几天真的是太辛苦你了。”

    “没事没事，这几天也多谢江经理的招待。不过，我也要回杭城了，所以……”

    “明白。不过，陈凡老师，我们能不能打个商量？”

    “你说？”

    “那个推广费用的问题，我寻思着，按之前合同，怎么也得一年之后给陈凡老师您结账。我觉得嘛，这实在是对不起陈凡老师您对我们岳阳楼做的贡献。这样，推广费用还是按之前的，我们立即给您结算600万，税后。”

    “哈哈哈，江经理真会算账啊。”

    陈凡哈哈大笑，没有说什么。

    这让江海有一些尴尬，知道陈凡可没这么傻，然后再次说道：“陈凡老师，要不，我们将金额提到1000万。当然，陈凡老师，我知道您给我们岳阳楼创造的资源远远超过这个数。但您也知道，岳阳楼风景区并不属于我私人，而是属于岳阳。所以……”

    “明白，明白……为人民服务嘛。”

    陈凡大笑着，然后话锋一转，说道：“明天我去黄鹤楼那边转转。”

    这句话说完，江海立即回道：“陈凡老师，当我什么也没说。”

    “这就对了嘛。”

    与江海握了握手，陈凡对这一次岳阳之行还是比较满意的。

    虽然按照协议，暂时拿不到钱，但一年之后的分成，怎么也得几千万到手吧。

    虽然这个分成，仅仅也只有一年。

    但一年，足够了。

    按现在岳阳楼火爆的热度，陈凡估计一下，短期内是不可能消停的。

    “行，江经理，不用送了，再见。”

    “再见。”

    江海朝陈凡挥了挥手。

    只是突然，江海却是收到了一条信息。

    随即连忙叫住了陈凡：“陈凡老师，等等。”

    “怎么了？”

    “景区停车场那边有100多号人守着你呢。”

    “啊……”

    “据说，他们还带了头套，绳子，白酒，还有十几个美女……您看，这是他们的照片。”

    “我去……他们这是想干嘛，绑架？”

    “我也不知道，但这些人我认得，都是其他景区的负责人。我看这样，我送你抄小路，绕过那里。”

    “江经理，没这么严重吧。”

    “按理来说应该没事，估计他们不敢将您怎么样。但谁知道他们会不会抽筋，这脑子一热起来……陈凡老师您有个三长两短就不好了。”

    “那行，就听江经理的。”

    陈凡也是一阵后怕，跟着江海抄了小路，这才离开了岳阳。

    ……

    “这些家伙，真够脑洞大的，还玩起了绑架。”

    坐上高铁的陈凡松了一口气。

    随即，他拿出了手机，然后发了一段小视频：“各大景区的朋友，大家不要找了，我已经不在岳阳。十分感谢大家的邀请，如果有空的话，我会到你们那里喝茶。”

    这段视频发出，不少粉丝有一些不知道是什么意思。

    但随后。

    很快，好几条信息却是刷了出来：

    “江南三大名楼黄鹤楼官方帐号打赏陈凡1万个飞机，等你。”

    “豫章故都滕王阁打赏陈凡1万个飞机，这是定金。”

    “庐山风景名胜官方旅游帐号打赏陈凡1万个飞机，庐山欢迎您。”

    “4A赤壁风景名胜景区打赏陈凡1万个飞机，别忘了我们赤壁……”

