    这个说话的人陈年也认识，此人名为白月霜。

    名字同样是祖上传下来的。

    这艺名一脉单传，也就是说，每一代都只会传给儿子。

    而且传下来的也同样是第一个字和第三个字，白、霜。

    起初陈年是不太能理解的，但后来陈年又想到不一定所有的师父都能生儿子，但是可以收养子，若是有有天赋的年龄合适的就可以收为养子。

    但如果在师父人没了以后，徒弟又转业不干，或者是在教出下一代弟子之前就遇了难，如此一来传承也就断了。

    话说回来，看到桌子上的这些菜之后，春雨般的这些角儿们都是不禁眼前一亮。

    三道菜的主菜都是素材，但由于这些素材选用的都是当天新鲜的，因此现实色泽和卖相看起来就非常能打。

    再加上陈年处理得当，所以这些菜基本都是绿茵茵的。

    在进了多次梦境空间之后，陈年现在基本在哪都不会怯场，看着他们还在看着于是说道：

    “大家别吃着了，快愣啊。”

    说完才发现有点不太对。

    “不是，我是说快吃吧，尝尝味道怎么样，都是刚出锅不久，要是放凉了口感会差很多。”

    而众人听后也爆发出了声音。

    气氛顿时因此也轻松了几分，他们发现这个新来的厨子好像还挺好说话的，而且年纪也不大，和基本都是同龄人。

    “那要不咱们走吧，新来的陈师傅让咱们别吃了。”

    忽然其中一个女子开着玩笑说道，此人年纪稍长，陈年也知道她，名为秦湘云，三十出头，嫁人已经十年了，但是奈何丈夫是个赌鬼，家里的生计还需要她来，而且这个时代讲的是嫁鸡随鸡，总是对生活多有抱怨，但来到戏班子之后还是整天笑意盈盈，大大方方的性格非常好相处。

    但是由于嗓音独特多变，在戏台子上多为青衣、老旦、正旦。

    属于戏路比较广了。

    而且卸妆之后容貌依然风韵犹存，除了眼角处能看出一些细微的鱼尾纹之外，由于经常唱戏的原因，所以身材保持的很好，娉婷婉约体态丰腴如白脂，胸怀伟岸，举手投足之间带着少妇妩媚，顾盼生姿。

    “湘云姐您就别打趣我了，我年纪不大脸皮薄皮，大家快吃吧。尝尝味道如何。”

    话音落下，一个声音有些软糯，宛若粽子里的蜜枣一般甜润的声音传来：“大家快吃吧，陈师傅刚来，你们别吓着人家。”

    陈年不仅看去，容貌上看着一袭有些熟悉。

    这不就是刚才台上的那个杜丽娘吗？

    没想到平时说话的声音也这么好听，而且卸妆之后和化妆了完全是两个风格。

    还挺可爱的。

    这春雨般的颜值普遍都高啊！

    可是杜丽娘话音刚落，秦湘云又打趣道：“你怎么帮着陈师傅说话呢？说实话你是不是看上人家了，不过话说回来，这小陈师父的模样确实俊朗，比我们唱戏的还要好看，跑去做厨子可惜了。”

    而杜丽娘一听这话脸都羞红了：“湘云姐你说什么呢，我是因为这饭菜做的好，要是把人吓跑了万一再来个老张那样的厨子怎么办？”

    白月霜一听这话：“丽娘，你什么时候偷吃了？”

    “刚才！你们说的时候我尝了一颗虾仁，很好吃！”杜丽娘此刻依然微微有些脸红，但显然现在已经不全是因为刚才庆祥云的打趣，还有这才好吃的原因。

    “偷吃......”秦湘云听到这话之后又开始吃吃的笑了起来。

    不愧是结过婚的，说什么都秒懂。

    “湘云，别闹了，别让陈师傅看了笑话。”

    这时，班主李富春开口了。

    班主一开口，众人当场闭嘴。

    而秦湘玉也嘿嘿笑了两声不说话了，但是眼神还是一个劲的看着陈年。

    显然是因为说完之后发现陈年越看越好看。

    陈年听着这话，心里还是有些得意的。

    “不过这也说明我和在座的各位一样，都不是靠脸吃饭的，靠的都是本事。”

    说完他们也开始把筷子伸向那些菜。

    无独有偶，他们第一次的目标都是炒芦蒿。

    主要是这一道菜的确实卖相比较好。

    李富春入这行有四十多年了，从小八岁开始学艺，十岁就开始上台演出，一直到现在五十多岁了。

    走南闯北，穷苦百姓的大锅饭、大雅之堂的宴席等等，基本都吃过。

    包括现在他吃饭也非常讲究。

    当初他招厨子就一个要求，要会做素菜。

    可以做的没那么好吃，但是绝对不能太油腻、味太重。

    所以就算是之前的老张，虽然在做大锅饭的时候做成那样，但是做素菜的时候还是能达到李富春要求的，虽然做出来不太好吃。

    而这一次，他吃到了陈年的清炒芦蒿。

    摆在盘中的时候鲜翠欲滴，虽然上面裹着一层薄薄油光，但并不会让人感觉到油腻。

    应季的芦蒿经过摘捡之后嫩脆无比，大火下锅快炒，在将芦蒿熟成断生的基础上，依然保留了原本的脆爽。

    一口下去，甚至还能听到断裂的声音。

    没有丝毫的粘连，这也是因为陈年摘的非常干净的缘故。

    而且其中的调料放的恰到好处。

    炒菜的时候哪怕就是不放盐，李富春也能吃的下去，毕竟有时候为了养嗓子的中药味道也好不到哪里去。

    但这筷子下去，李富春的眼角不禁眯了起来。

    美食会为人带来心情上的愉悦。

    尤其是自己喜欢吃的食材，在被一个会做的厨师做成美味之后这就是双重快乐。

    “好吃！炒芦蒿可以。”李富春不禁赞叹道，这水平已经和他在那些宴席上吃过的不相上下了。

    而白月霜也点点头：“确实，班主你可得把陈师傅留住了啊，千万不能让他跑了！”

    “刚才管水锅还跟我说总管事要给陈师傅涨工钱呢，下午其他人吃的土豆红烧肉那才叫一个绝，那管水锅的以前是个说书的，从他嘴里说出来的小陈师傅做的土豆红烧肉就跟用天上龙肉做的似的，天花乱坠，说的我都想吃了。”秦湘云接着说道。

    “真的假的？那改天等我没戏的时候，我也得尝尝。”白月霜听着眼睛都直了。

