    在热海车站等车时，渡边彻想着是否要买当伴手礼。

    来的时候，就发现附近有一条「平和通り商店街」。

    这条商店街建在很缓的斜坡上，或许是因为每天上学都要爬坡，渡边彻觉得很亲近，明明神川校门前的坡道他都没有过这种感觉。

    卖伴手礼的店很多，许多商家干脆在店门口码了一盒盒的当地特产。

    渡边彻没急着买，缓缓下坡，准备把街道逛完。

    口罩和书忘在来时的车站，幸好有‘岛国除了东京，全是乡下’的名言，在这个名为热海的“乡下”小城里，没有人来搭讪。

    只是店员和游客不断投来的视线。

    他摆着既不冷漠，又不热情，只是有一点点‘别烦我’的表情，一路走着——也不知道在外人看来，他是九条美姬的尊贵，还是清野凛的高冷。

    中途看见一家叫「白叶书院」的店。

    在车站门口的商店街开书店？

    站在店门前，渡边彻不太确定到底是不是书店，说不定是一家用毛笔沾调料的火锅店。

    他拿出手机，拍了一张照片。

    「就算在东京一百公里外的热海，我依然下意识关注书店，你根本不知道我有多......」

    手停下来。

    渡边彻看着手机屏幕，又将这行字删去。

    商店街出口就在不远处，他却没了逛下去的兴致。

    收起手机，慢悠悠折回，路上随便买了三盒草莓大福。

    回到车站，距离发车还有一点时间，渡边彻干脆去了车站前的免费温泉足汤。

    这里坐了不少人，大多是身旁有行李箱的游客——本地人大概对这些温泉已经腻了。

    座位角落位置同样被占了，渡边彻在中间坐下，脱了鞋，把脚泡在里面。

    略高的水温，身边女游客怕烫的惊呼声，渡边彻想起九条美姬。

    上次两人来伊豆旅行时，在河津海边的温泉足汤，她也烫得不敢把脚放下去，自己给她的脚上慢慢浇温泉水。

    拿出手机，对着温泉里的脚拍了一张，发给她。

    「性感？」

    「今天晚上让你知道什么是真的性感。」，同时发来的，还有一张裙摆稍稍撩起的大腿照。

    「流口水了……保存！」

    「没出息」，接着，九条美姬又发了「在哪泡脚？」

    「热海。（乖巧.jpg）」

    「哼」

    「别生气了，给你买了伴手礼。（草莓大福.jpg）」

    「今晚看不到你人，永远别回来了」

    「车票都买好了。（车票.jpg）」

    「原来是没人要，被赶回来了」

    「发句语音来听听，想你了」

    来自美姬的语音：“滚。”

    「好听，太好听了！我是美姬姐姐永远的粉！（挥舞荧光棒.jpg）」

    美姬姐姐大人没有理她远在热海的小粉丝。

    回程的列车，没遇见那两位女声优。

    因为没吃午饭，买了车站便当，味道一般，但一边看沿途的风景，一边吃，还算惬意。

    一点点说走就走的旅途意趣。

    ◇

    渡边彻回到东京后，梅雨也紧随而至，一连下了一星期的雨。

    小雨的周六，渡边彻打着绝不会淋湿的【雨伞】去学校，指导吹奏部的练习。

    坡道上，遇见了清野凛。

    “早上好，清野同学。”渡边彻走上前。

    “早安。”清野凛打着一把普通的透明雨伞。

    被雨水打湿的透明伞，很衬她，那干净到透明的感觉。

    “这雨再下一天，就要一个星期了。说起来，你知道梅雨的成因吗？是因为.......”

    “去年你说过了。”清野凛冷淡的声音，比雨水落在伞上还要好听。

    “能请你忘掉吗？我想重说一遍。”

    两人爬上坡，走进校园，那颗橡树下有一片没被雨水淋湿的地方。

    湿漉漉的操场上，没了运动社团的成员，能听见社团大楼方向传来的小号声。

    “上次的草莓大福，你和谁去的热海？”清野凛审问的语气很自然。

    “没和谁去，小泉老师先去旅游，我从神保町回家，在「市谷」换乘的时候，突然想去找她，然后就去了，结果只待了一个小时。”

    “被赶回来了？”

    渡边彻拿出手机，给她看九条美姬给自己发的那句「原来是没人要，被赶回来了」。

    “有什么想说的？”他问。

    “你们两个聊了很多嘛。”雨伞倾斜，清野凛头稍稍探过来，看着手机屏幕说。

    “重点是那里？”

    “我不找你，你就不理我？”清野凛抬眼，美如冰晶的双眸看着渡边彻。

    “怎么说呢......”渡边彻收起手机，“我最喜欢你这件事，大家都知道。”

    “嗯。”清野凛浅笑着点头。

    “所以才不能找你。”

    “和我接触的时间越长，越不能把持自己？控制不住自己爱我的心意？”

    “以前是，现在的话，我不可能放弃美姬她们。”

    “是嘛。”长发轻轻摇曳，清野凛扭过头去，走进校舍。

    鞋柜前的雨伞架，放了许多湿漉漉的雨伞，吹奏部一百多人，在室内训练场训练的运动社团。

    上午的练习结束，渡边彻没去人类观察部和清野凛独处，跑去找国井修。

    棒球部的室内练习场，有一个一个的铁网格子组成，每个部员待一个格子，自己练习投球、挥棒。

    “渡边君！”还没找到国井修，棒球经理走了过来。

    “中午好，小林同学。”渡边彻点头。

    “中午好！”小林由季子路吹开心的笑容，“是来玩棒球的吗？”

    渡边彻看了眼训练场，所有人都在认真练习，教练的咆哮声和球棒击中球的声音，此起彼伏。

    想着打扰国井修不好，所以他说：“可以吗？”

    “当然啦，渡边君也是棒球部的一员！”

    “我都忘了。”

    “渡边君，请放心，到时候我会求爸爸安排你做替补队员，虽然可能上不了场，但可以坐在板凳上近距离看比赛！”

    “谢谢，但不用了。”渡边彻说。

    “不用客气啦，对了，我带你进去吧。”

    小林由季子领着渡边彻走进一个打者用的铁丝网。

    “知道怎么用吗？”小林由季子问。

    “和棒球娱乐场差不多？”渡边彻看着自动发球机和球棍。

    “嗯！”

    小林由季子出了铁丝网，坐在外面的长凳上，手里拿着笔和纸，准备登记渡边彻训练记录，球速、投了多少球之类。

    主要目的当然是等渡边彻累了，送上毛巾和水，然后在休息时间聊天。

    渡边彻挑了最重的球棍，对着投球机投出的球不断挥棍。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    投球机投出的球越快，将球击飞出去就越畅快。

    可投球机还是太慢，慢到渡边彻将球打回去的间隙，还能想起清野凛、九条美姬。

    不停地挥棒，小林由季子几次喊休息，他都当做没听见。

    “渡边君，没事吧？新手长时间练习的话，很容易受伤！”

    “没事，谢谢。”运动后心情多少开朗了一些，渡边彻说：“明天可以再来吗？”

    “当然！”小林由季子先是想也不想地应道，然后才放缓语气补充：“渡边君本来就是棒球的一员呀，随时可以来！”

    “嗯，谢谢。”

    “不过渡边君真厉害，如果在正式的棒球场上，有好几次可以把球轰出场外呢！”

    “这能看出来？”中间的确有几次，渡边彻想女人走神，没控制力度。

    “当然可以！渡边君，正式参加训练吗？距离预选赛还有两个月呢，以渡边君你的才能，说不定一个月就可以担任三棒或者四棒！”

    “怎么可能那么简单。”渡边彻说，“我听国井说，很多有天赋的人，都是从小学开始练习。”

    “那是他们天赋不够！”小林由季子比渡边彻还要有自信，“渡边君练习一个月双簧管，不也超过了所有人吗？没问题的！”

    只要是渡边彻事迹，神川女生没有不知道的。

    别看平时和两位大小姐待一起天天被训，在神川这所学校，他其实是大明星。

    和小林由季子简单说了两句，渡边彻告辞离开。

    回到音乐教室，清野凛站在指挥位，下面吹奏部的成员各自坐在自己的位置，准备下午的合奏练习。

    渡边彻担任指导，所以同样站在前方，观察众人的合奏。

    “开始吧。”见人到齐，清野凛说。

    “是！”整齐的女声。

    不仅仅是吹奏部，神川一年级新生里，女生数量也压倒性的多。

    渡边彻过生日那天，校长在中庭遇见渡边彻，还特意说了祝福的话。

    也不知道是因为他明星学员的招生效果，还是看在九条家的面子。

    “上西同学。”

    “是！”单簧管乐手上西里佳，担任调音的任务。

    跟随她的单簧管，所有乐器发出同样的声音。

    清野凛没拿指挥棒，空着手指挥，等她挥下手，铜管乐器发出气势磅礴的节奏。

    渡边彻听着，偶尔看一眼清野凛。

    清丽冷淡的侧脸，全神贯注的表情，纤细白皙的手指，校服袖口，能隐约窥见雪白的手腕。

    “停。”中途，清野凛收拢指挥的双手。

    教室里刚才还乐器轰鸣，转眼一片安静。

    渡边彻能听见雨水从玻璃窗上流下的声音，转眼，这声音又被吹奏部某位同学移动脚的不安声盖过去。

    “怎么回事？”清野凛冷淡地问。

    口水的吞咽，紧张的心跳。

    “低音提琴。”

    “在！”花田朝子和另外一位女生连忙应道。

    “拨奏的时候，要注意左手动作——我没记错的话，这句话上午和你们说过了。”

    “.......是，我会注意的！”一年级的新生吓得没回答，只有花田朝子一个人说话。

    “长号。”

    “在！”长号声部里，玉藻好美的声音最大。

    “昨天指出的错误，上午改善了，现在又变回去，你们是能让比赛一定在排在上午吗？”

    “对不起，今天会加练，保证明天不会达到要求！”玉藻好美一个人坚定地回答。

    “以为抱着乐器，翻开乐谱，就是练习，就是大错特错。”

    “是！”

    清野凛看了她一眼，视线又转向所有人：“这句话不只是对低音提琴和长号说，你们所有人必须记住，时间多少不是努力的标准，而是你是否纠正了错误，提高了水平。”

    教室里安安静静。

    “没有进步，那只是单纯的浪费时间，别感动了自己。”

    “是！”玉藻好美在内的二、三年级起身应道。

    “......是！”一年级连忙应道。

    “合奏到此为止，各自练习，如果不行，就一直练，或者你们自己合奏，不要浪费我的假期。”

    “是！”

    清野凛合上乐谱，转身离开音乐教室。

    教室隐隐松了一口气，但很长一段时间，大家只是面面相觑，没人开口说话。

    渡边彻目送清野凛离去，低头思考什么。

    清野凛把所有人都训了一顿，这是今年没有的事。

    答应早见熏帮忙，做了很多事，但在具体指导上，她不再去年那么严苛，只会指出错误，其余不会废话。

    二年级、三年级还好，有去年的经验，一年级的新生吓了一跳。

    “大家！”早见熏放下巴松，站起身面对众人，“不要愣着了，赶快开始练习！”

    “是！”

    众人散开，回各声部的小教室，要么留在音乐教室直接练习起来。

    早见熏走到渡边彻身边，带着苦笑说：“抱歉，渡边君，明明很多错误经过提醒了，却依然没有改善。”

    “不是好事嘛？”渡边彻说，“挨了训，才会有进步。”

    “嗯。”早见熏认同地点头，“不过，今天清野同学怎么了？突然这么热心的开始帮忙？”

    “或许是因为喜欢下雨吧。”渡边彻说。

    简单交代几句，渡边彻去了人类观察部。

    活动教室的窗边，小脸白皙的美少女用笔在乐谱上写着什么。

    渡边彻坐到自己的位置，对她说：“生气了？”

    “没有。”

    “对，你不生气，所以刚才在闹别扭？”

    清野凛停下笔，抬眼看他：“知道自己错在哪了吗？”

    “中午没来活动教室？”

    “不止。”

    “没给你发消息？”

    “还有。”

    “所有的一切我都道歉，不要再用吹奏部发泄。”

    “肤浅。”清野凛冷笑一声，“你以为我会牵连别人？而且她们有资格让我牵连？”

    “那你是？”渡边彻不解。

    “今年和去年不一样，去年有你，只需要让所有乐器配合你就可以，评委听了你的演奏，只要其他人没有明显的错误，自然会给A。”

    “那刚才是真的在热心帮忙？”渡边彻一瞬间怀疑自己没有早见熏了解清野凛。

    “帮忙是，但没到热心的程度。在指导她们的同时，让你以为我嫉妒生气，心里在意我。”

    “坏女人。”

    “中午还出去吗？”

    “......以前我中午不也去棒球部吗？”

    “以前你是故意避开我吗？”清野凛反问。

    “......看情况。”

    “消息呢？主动给我发吗？”

    “看情况。”

    清野凛盯着郁闷的渡边彻，突然笑起来：“反正你心里一直想给我发消息，打开我们两个的聊天界面好几次，输入了一大堆话，最后又删掉了吧。”

    “你怎么知道？难道除了读心，你还能看别人的记忆？”

    “笨蛋，”清野凛有些不好意思，“我也是这样，好几次想给你发消息。”

    “.......”渡边彻说不出一句话。

    ‘到底怎么才能不爱这个坏女人？’

    “不可能，放弃吧，连我自己都爱自己。”清野凛直接回答了渡边彻明明在心里问出的问题。

