    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝“嘘”了一声，让她不要惊动白二郎。

    　　满宝回头看了一眼正埋头在箱子里的白二郎，走到窗台边上，好奇的问道：“你为什么不走门，走窗口？”

    　　白善宝幽幽地道：“你们也没叫我呀。”

    　　满宝：“可这是你的房间呀，你回你的房间还要我们叫呀。”

    　　白善宝顿了一下，这才后知后觉的反应过来，是哦，今天白二郎搬到他房间里来了，这是他的房间啊。

    　　白善宝看了一眼满宝，转身爬出去，然后背着手从门口进屋，绕过屏风进来。

    　　满宝：“你直接跳下来就好，干嘛还非得爬出去，再从门进来？”

    　　“因为他傻。”白二郎终于找到了那本书，正幽幽地站在他们俩人身后。

    　　白善宝毫不客气的对他翻了个白眼道：“你才傻呢，这也是我的房间，我当然要光明正大的走进来。”

    　　他伸手从白二郎手里将书抽过来，翻了翻后瞪眼，“讲鬼怪的？”

    　　“没错，怕了吧，小娘子们可不适合看这样的书。”

    　　满宝抽过翻了一下，“还好吧，我先看一看。”

    　　白善宝一听，不乐意了，立即从她手里将书抽掉了，“说好了要陪我一起念书的，你怎么能看杂书呢？”

    　　“消遣一下而已，又不会占掉学习的时间。”

    　　“我信你才怪，”白善宝道：“上次你看那本也是这么说的，结果你连看三天，连作业都是抄我的。不行，在我年中考试前，你不许看杂书。”

    　　满宝：“……”

    　　白善宝翻了翻，果断道：“这本还是先给白二郎收着吧，我那里有几本看过的游记，先给周立君看那个。”

    　　白二郎立即把书抢回去，连连点头，先生也是不给他们看志怪话本的，说是会移了性情。

    　　周立君一看就不是很会掩饰的人，万一被先生看到书，他肯定会想到是他们这几个搞的鬼。到时候一问就知道了。

    　　白二郎自觉自己的课业已经够重了，他一点儿也不想再加重一些。

    　　满宝恋恋不舍的看了一眼白二郎的书，然后推着白善宝去找书，“给我看看，你的游记是什么样的？”

    　　白善宝嘿嘿一笑，带着她绕过屏风，又绕过屏风，他直接掀开被子，从枕头底下摸出两本书给她。

    　　满宝只看了一眼便失望了，这两本游记她都看过了，其中便有，虽然写得不错，但已经看过一遍的内容，再仔细的看一遍不免无聊，偶尔时间空闲倒是可以翻一翻。

    　　但她没有空闲的时间啊，她晚上还得去系统里的教学室里上课，白天偶尔还要翻一下从系统里带出来的医书，实在是忙碌得很。

    　　忙到很难对一本已经看过的游记再看一遍。

    　　满宝叹息一声，拿了书失落的道：“好吧，我把书拿过去给她。”

    　　满宝将游记交给周立君，道：“你先看游记，等以后觉着能看下史书了，还是应该看一些史书的。”

    　　周立君问道：“为什么一定要看史书？我记得小姑学完要学的是吧。”

    　　“因为有句话叫‘以古为鉴’，以史为镜，不仅可以知兴替，还能知荣辱，思得失，我知道你，你读书不为其他，就为了不落于人后，所以史书是必读的。”

    　　周立君微愣，然后一把抱住满宝，大呼道：“小姑你太好了。”

    　　她眼眶微微有些红，将头埋在满宝的脖子里，老半天才抬起头，一脸严肃的问，“小姑，你说我以后能变得很厉害，很厉害吗？”

    　　满宝问：“多厉害？”

    　　“就是，”周立君想了想道：“有很多钱吧，自己挣的。”

    　　满宝苦恼的问，“怎么挣呀？”

    　　周立君摇头，“我想做账房先生，我在县城的时候打听过了，一般铺子里的账房先生，一个月最少也有一两银子呢。”

    　　在来前，她就想过这一点儿了，她道：“我想找一找，看有没有铺子愿意招我做学徒。”

    　　满宝问：“万一遇着坏人怎么办？”

    　　“所以我要找一些是女人在管着的铺子，明天就去找。”周立君攥紧了手中的书道：“可我觉得我不是很厉害，我怕别人不肯用我。”

    　　她觉得，她要是有小姑那么厉害，那成功性肯定更高一些。

    　　周立君惋惜的看了小姑一眼，顺口问道：“小姑，等你长大了，你想做什么挣钱？”

    　　满宝想了想道：“做大夫？”

    　　“大夫更不好做吧，小姑你现在也只给我们家里人和村里人开过方子……”大部分人还是不用的。

    　　满宝便挠了挠脑袋道：“等我再厉害一点儿，我就出去试着给人看病。”

    　　周立君，“大夫也都是男的。”

    　　姑侄两个一起叹了一口气，真是的，为什么外头做事的都定了是男子呢？

    　　时间已经不早了，俩人悲伤的时间也只一会儿，然后周立君就开始心疼油灯，将书收好后道：“我明天再看。”

    　　满宝也要回自己那边去系统里上课了。

    　　两张床中间隔着两张屏风和一个小外室，私密得很，满宝躺到床上，将蚊帐放下来，便进入系统的教学室里上课。

    　　或许是因为每一天都过得很充实，也有可能是因为年纪还小没有心事，满宝上完课后出来，躺在床上想要在脑海中复习一下才学的医术，却才开了一个头就睡着了。

    　　隔壁的白善宝和白二郎也是一沾枕头就睡。

    　　这一点儿连白善宝自己都惊讶了，他以为白天这么生气，自己今晚会失眠呢。

    　　谁知道竟会睡得这么好。

    　　第二天他准时醒来，一出门，便见满宝也打着哈欠出门，俩人对视了一眼，然后打了个招呼，一起拎了木盆去打水洗脸。

    　　满宝道：“那我今儿去书铺里买书，回来就开始预习课本了。”

    　　“好，”白善宝顿了顿问，“你有钱吗？要不要我出一些？毕竟是陪我读书。”

    　　满宝摇头，“不用啦，书是给我自己读的，又不是给你学的，我看了一下你的书单，有些书先生也是要教的，本来也要买的。而且，”

    　　满宝自信的抬着下巴道：“我怎么会没有钱呢？”

    　　手机站:

