    董熹看着姜闻没有说话，心里却在盘算着什么，这几年老姜过的有些惨。

    雄心壮志的第二部电影被封后，基本上就处于边缘化的状态。

    虽然还是大导演，但是也只能带带刚入行的新人，当当保姆的角色。

    （陆钏：我tm的谢谢您啊～）

    而同样因为上部戏扑街，而沉浸了两年多的陈凯哥都在最近翻身。

    下半年由中信传媒和中影联合组建的世纪英雄电影投资公司，就聘请了陈凯哥做为艺术总监，并且豪言打造国内影视航空母舰。

    就连韩三坪都在其中任职副董事长，声势搞得很壮观。

    世纪英雄的首部电影，就是陈凯哥时隔3年重回影坛的《和你在一起》。

    所以那段时间老陈很飘，都敢邀请董熹出演电视剧，还不是客串而是主演。

    虽然很感谢陈凯哥的赏识，但是董熹还是礼貌的回绝了。

    他倒是挺喜欢老陈媳妇的，但是对诗人本人却没啥兴趣。

    相比之下，姜闻最近就有些无人问津，找他演戏的有不少，但是敢投资他拍戏的没几个。

    还在封杀阶段是一个原因，另外愿意嚯嚯投资成本是另一个方面。

    遥想1998，刚进军影视行业的华艺兄弟，大手笔的投资了冯、陈、姜的电影，是何等的意气风发，结果差一点就被搞破产了。

    自此之后，姜闻和陈凯哥的市场价值就大大的降低，远没有名气高。

    这就是现实，当导演的电影无法实现盈利的时候，资本就会敬而远之。

    今天姜闻找上门来，主要是看看董熹的新戏有啥合适他的角色没有。

    老姜并不是一个迂腐的人，他在挑选角色方面有些随心所欲。

     12月份上映的《康熙王朝》，正在和熹子出品的《大宋提刑官》打擂台。

    其中陈道鸣扮演的康熙，当初第一人选就是姜闻，但对方毫不犹豫的拒绝了。

    而刚刚在金鸡颁奖上接受采访，对外宣称不再演古装的陈道鸣，再次出演辫子戏。

    可谓是光速打脸！

    看着面前的姜闻，董熹脑海中突然萌发出一个大胆的想法。

    “姜导有兴趣演我的电影？我明天就让人把剧本送给你看看，你挑个角色。”

    “啊，那多不好意思啊！”

    对于董熹的果断，姜闻反而有些惊讶，他虽然和董熹没啥直接冲突，但也不太熟。

    今天厚着脸皮不请自到，主要是有些眼馋董熹新戏的投资。

    虽然《13》属于机密，但是随着在广电立项，各种消息也开始慢慢流露出去。

    其中投资超过两亿的消息，也让很多人有些惊讶熹子的大手笔。

    同样怀疑这则消息的真伪，就连一向喜欢放卫星的媒体，都在多方打探消息，不敢轻易的登报。

    这两亿投资确实是真的，不过除了电影的成本外，更多的是用来收购影视城。

    这座位于银川的镇北堡西部影城，如今已经成为熹子旗下的第二座影视拍摄基地。

    在原有的明城、清城外，又兴建了一座专门为《13》准备的汉城。

    值得一提的就是，《大话西游》当初就是在这里取景，现在主要拍摄景点还保留着。

    熹子选择收购后，西部影视基地将和青鸟的海边影视基地一东一西，再加上熹画工作室这家动画制作与特效基地。

    熹子影视已经完成行业基层布局。

    从此以后，无论是各个朝代的古装戏还是清末民初、建国后等近现代戏，熹子影视都拥有着自己的拍摄基地。

    万事不求人，一直是董熹为人处世的态度。

    至于为啥这么大手笔，还是因为《愤怒的公牛》海外收益终于陆续到账。

    几个亿躺在公司的账户里，不能变现成不动产就只能不断的贬值。

    有钱腰杆子就硬，所以董熹也将目光投向了姜闻身上。

    在他看来对方是有才华的，那部被禁的《鬼子来了》，他在中影的看片室看过。

    这些年董熹的阅片数量上涨，自然审美也形成了自己的风格。

    对于这部禁片，他还是很喜欢的，别的不说姜闻的个人风格太过于明显了，这就是大导演与普通导演的区别。

    熹子影视现在致命的导演，就董熹和张芳两人，张芳虽然拍出了过亿大制作《我的野蛮女友》，但是她的个人风格很弱。

    《我的野蛮女友》是董熹提供的剧本，是董熹选择的主要演员，是董熹最终审核剪辑，是董熹定下的宣传路线。

    这部戏的成功董熹要占一半的功劳，而张芳则要和其他人共享另一半。

    换句话说，张芳虽然票房吊打国内一众导演，但她距离大导演的地位还很遥远。

    她的第二部电影，也确定下来依旧是小成本爱情片，不过这一次董熹不会再插手。

    让她放手去做，就算是失败，熹子影视也有能力承受后果。

    千万级别的投资，洒洒水啦～

    听到这话，估计国内的导演都想掐死董熹，虽然董熹和老谋子的新戏，将预算提升到过亿的级别。

    但是国内大部分导演，现在拍戏还是几百万成本为主，就这还要求佛拜神才能拉来投资。

    就拿姜闻最近这部《寻枪》，原本的预算只有200万元，姜闻的片酬也只是拿了10万。

    但后来，因为某些众所周知的原因，《寻枪》的成本上升到700万左右，这在国内电影整体成本中已经属于高的。

    气的背后的华艺兄弟牙痒痒，发誓再也不和姜闻合作。

    要知道《寻枪》前期虽然有北影厂的投资，但归根结底还是一部底下电影，现在要是无法在院线公映。

    那损失就大了！

    “呵呵，姜导能加入电影，我自然是倍感荣幸。”

    “哈哈哈～”

    董熹有些言不由衷的说道，毕竟刺头儿姜闻那可是远近闻名。

    只要是他拍戏就没有安生的时候，当年拍《红高粱》，就能和老谋子从头吵到尾。

    看看《红高粱》以后，老谋子拍了那么多部电影，女主角都是巩利，男主角却从来也没找过姜闻。

    直到快十年以后，两人才重新又合作了一部《有话好好说》。

    当然，巩利和老谋子当时的关系，可远远不是姜闻能够相提并论的。

    毕竟是负距离的关系。

    现在董熹有心拿下姜闻，但他也不会在这种情况下开口，所以他先邀请对方私下里吃个饭。

    “姜导，改天我叫上晴儿，咱们一起聚聚。”董熹笑着说道。

    “嗯，可以。”姜闻点点头。

    晴儿自然是许情，姜闻和对方也挺熟的，两人曾经合作过电影《秦颂》，里面有大量的对手戏。

    对了，这部电影里还有葛尤。

    所以提起许情，姜闻心中对董熹有了一丝惺惺相惜的感觉。

    无关电影，而是女人的原因。

    毕竟董熹和许情，实在是太像他和刘小庆了，都是姐弟恋！

    这路，他熟啊～

