    坐在一辆吉普车内的卡里根，满脸仓皇失措的惊惧表情，他时不时地向后望，生怕那个戴着白色面具的可怕家伙追上来，要知道足够撕碎一支特种小队的凶悍狼人，在对方面前竟然连野狗都算不上。

    这位前雇佣兵头子，以前不是没有见过拥有各种特殊能力的强大存在，例如地狱领主墨菲斯托，他甚至都不敢直视那个老头子的眼睛，害怕一不小心便会被拖入熔岩地狱，还有各种高阶的血族和狼人，那些非人类的黑暗生物，一旦发起疯来，除非调动规模上百人以上的精英队伍，否则根本无法伤害到他们，连潜伏进入东欧的许多法师和猎魔人，都被当成了餐后甜点，吃了个干干净净。

    卡里根自以为也是见过世面的人，他还未成为罗马尼亚犯罪集团头目之前，毕业于梁赞高等空降指挥学院，加入俄罗斯的阿尔法部队，成为了其中一名精英战士。或许是出于内心的冒险因子，这个潜藏着嗜血性情的男人退役后，选择做一名把脑袋拴在裤腰上的雇佣兵，出入于车臣、阿尔巴尼亚等危险地区，一路辗转成了罗马尼亚犯罪集团的头目之一。

    大概不到两年时间，卡里根就把后面那两个字去掉，完全掌握了罗马尼亚最大的犯罪集团，以冷酷残暴的手腕镇压了本地黑帮——而这一切的命运转折，都源自于那个满头白发的老头子，对方自称是“墨菲斯托”，在他胸口中了两发子弹的濒死之际，以新生作为条件，让他献上了自己的灵魂。

    之后作为傀儡的卡里根，就被摆在了台面上，充当与血族和狼人联络的中间人，同时大肆地发展势力，聚敛财富，隐秘的力量足够在整个东欧地区，掀起一场波澜巨大的可怕震荡。

    “我感觉得到……那个家伙盯上我了！”前雇佣兵头子不断催促着手下开快点，此刻的他满是惊惶，一点也没有之前生杀予夺的慑人气势。

    那个戴着白色面具的男人，他随手便轰杀了几头狼人，连一名来自沃尔图里皇室的高阶血族，也是反掌之间碾压击败，这种可怕的力量击溃了卡里根的所有意志，尤其是最后那一幕，成百上千的火焰投枪自高空密集轰下，如同摧枯拉朽的金属风暴，以一种绝对的暴力撕碎挡在面前的任何东西！

    这让卡里根想也不想，直接带着一名手下，从庄园内部的暗道逃出，正如肖恩所预料的那样，被吓破胆的前雇佣兵头子，根本不再奢望血族和狼人能保护自己，直接向着墨菲斯托奔逃而去。

    一如挨打的家犬，灰溜溜朝主人摇尾乞怜。

    吉普车疯狂驶过布加勒斯特的凯旋门，轮胎加速旋动，好似要飞起来一样，对于路过的行人视若无睹，用最短的时间冲到了布库尔教堂！

    这座颇具历史意味的低矮教堂，掩映于鳞次栉比的房屋建筑之间，是布加勒斯特的悠久见证。相传这座城市的开拓者，是一名叫做布库尔的牧羊人，人们为了纪念他便修建了一座小教堂，它经历过无数的风雨，目睹那些外来的统治者之间的战争和厮杀，每一处砖墙都透着沧桑古朴的气息。

    跳下车的卡里根，蛮横地推开大门，今天并不是礼拜日，没有多少信徒，一名神父看到气势汹汹冲进来的两个人，刚想上前质问，“砰”地一声轰响，子弹射中了墙面上绘有宗教故事的壁画，迸溅的碎片划花了耶稣的悲悯面孔。

    “滚出去！否则这些神明可救不了你们的小命！”

    卡里根把神父和信徒统统驱逐，然后跪倒在精致的圣像面前，从怀里掏出一枚烙印着硕大瞳孔的诡异圆盘，双手奉于头顶，口中喃喃自语，呼唤着墨菲斯托的名字。

    一阵阴风哭嚎，灰白的雾气涌动着，浓郁的硫磺气味伴随着烈烈火光，穿着黑色长风衣的银发老人蓦地出现，手中拄着万年不变的白银骷髅手杖，这具人类躯壳不再是上次的那一副，看来至尊法师的悍然出手，并非让这位地狱领主毫发无伤。

    “卡里根，你找到了丹尼？我所珍视的后代？”

    墨菲斯托瞥了一眼悬挂在上方的苦像，耶稣被钉在十字架上，竖木上还有着一块牌子，印着“INRI”四个字母，这是拉丁文的缩写，意为“纳匝肋人耶稣，犹太人的君王”。

    “尊敬的主人……我遇上了一点麻烦。”卡里根跪行到老人的面前，声音颤抖着：“有两个法师找到了我，他们杀死了血族和狼人，很显然是冲着您来的。”

    墨菲斯托眉头紧皱，白银骷髅手杖撞击着地面，他并不意外至尊法师会察觉到自己的小动作，可是那位孤身一人，抵御黑暗维度统治者的至强者，居然只派来了两个人？

    “我还以为能把古一引出卡玛泰姬。”老人喃喃道。

    他一脚踢开卑微的仆人，眼里闪过厌恶的神色，就知道这种废物货色靠不住，幸好早已跟血族的长老联系过了，估计很快就能把丹尼送到手上。

    转生仪式并非关键，不过是吸引至尊法师目光的幌子，即便是发挥地狱领主的全部实力，在物质世界也未必是古一的对手，传说中的阿戈摩陀之眼，足以把任何胆敢冒犯卡玛泰姬的宵小之辈，困在无尽的时间循环里，直至发疯死去。

    哪怕像多玛姆那种，超越时间与维度的可怕存在，都心存忌惮，不愿意强行挑战深不可测的至尊法师。

    墨菲斯托这种老辣奸诈的恶魔，怎么可能会擅自去触怒对方，他真正的目的是借着转生仪式，吸引古一的注意力，最好能让对方亲身降临。地狱领主准备好了一份足够惊喜的大礼包，可惜至尊法师也许察觉到了一些端倪，并未离开卡玛泰姬。

    这让老人之前联系卡西利亚斯的计划落空，失去至尊法师坐镇的卡玛泰姬，才能被那位沦为多玛姆信徒的堕落法师有机可趁，毁灭三大圣殿的中枢，打破黑暗维度与物质世界的稳固平衡。

    而墨菲斯托也能瞅准机会，一举完成心里谋划多年的伟大之举，在物质世界建立一个势力强大的黑暗王朝，不再瑟缩于三大圣殿和至尊法师的阴影之下，摆脱所有的桎梏，打造一片属于黑暗生物的无法之地。

    那个时候，这位地狱领主才会以真身降临，加冕成为黑暗王朝的唯一君王，统御血族与狼人，视恶魔为爪牙，占据蚕食整个物质世界。

    “看来计划得提前了。”老人叹着气。

    他弯着身子，取下手套，手掌按在卡里根的脑袋上，人类面孔上獠牙隐现，身后硫磺与熔岩晃动着，如流水般的黑色雾气涌动。

    “不！主人……再给我一次机会！”卡里根似乎预感到了什么，开始拼命挣扎。

    “放轻松，这是对你的奖赏。”墨菲斯托貌似和蔼的说着，“你将摆脱人类的躯壳，成为一名真正的……恶魔！”

    诡异的力量腐蚀了卡里根的身体，他像一具浸泡在浓硫酸的躯体，浑身发出“嗤嗤”的响声，皮肤快速地干枯下去，头发变得灰白，只是那双曾经蕴含无穷野心的眼睛，闪烁着嗜血的猩红光芒。

    “腐魔，带上这座城市里所有的血族和狼人，为我去抵挡那两个法师。”

    墨菲斯托冷笑着，既然至尊法师不愿下场，那么他就开始完成转生，然后实施原本的伟大计划。

    “我的骑士，你也一起去。”

    黑暗中，一条漆黑身影浮现，眼眶中透出燃烧的地狱火焰，胸口刺目的双“D”图案，犹如猩红的血迹，浑身散发着慑人的气息，刚刚转化为腐魔的卡里根，都下意识想要离对方远一点。

    曾经的夜魔侠，宛若一具木偶，机械地点头应声。

    现在他是恶灵骑士！

    