    

    可恶，这老妈子竟然明目张胆的赶她走，谁给她的权利？

    还有那些衣服，是霍先生定的，她一个老妈子有什么资格叫她全都带走？

    安娜气的脸都扭曲了，刚想开口骂人，包里的手机却响了。

    是林董打来的。

    安娜心中一惊，瞬间秒变脸，微笑着按下了接听键，用嗲里嗲气的声音说：“死鬼，今天怎么这么有空，是想我了吗？”

    此时的安娜似乎还没察觉到一场暴风雨即将来袭，依旧当着众人的面跟林董调情，像是在跟众人说：我安娜有林董撑腰，你们谁敢惹我。

    事与愿违，只听电话那头林董怒道：“你是怎么回事，第一天出来做事吗？你知道你惹的人是谁？”

    安娜瞬间心凉了半截，支支吾吾道：“林…林总，您这是什么意思啊？我…我不知道您在说什么。”

    其实安娜已经知道林董的意思，只是她不愿意去承认，想自欺欺人罢了。

    只听林董气愤的再次喊道：“你现在立刻给顾小姐道歉。”

    “我…我为什么要给她一个小丫头道歉啊？”

    她虽然不如Maria的名气大，可她好歹也是个设计师，总有一天也会超过Maria，骑在她头上，现在为什么要给一个小丫头道歉？

    啪~

    电话里传来林董怒拍桌子的声音，并伴随着他的怒吼声从手机那头传来。

    “因为你不配，你知不知道，X.T集团的秦特助都亲自给我打电话了，说你惹了他们霍总的太太，你现在如果不道歉，就立即卷铺盖滚蛋，我们DU没有你这样的设计师。”

    林董是个生意人，哪怕这个女人把他伺候的再舒服，也比不上他的生意重要，他不能让一个不识趣的女人连累整个DU。

    “什么？霍……霍太太？”安娜很惊讶的看向顾歆恬。

    这个小丫头是X.T集团创始人霍堇言的太太？

    这……这怎么可能？

    她从来就没听说那个大佬结婚的消息，怎么突然冒出了个霍太太？

    可是，林董的样子一点也不像是在开玩笑，无奈，她立刻秒怂，对着林董说：“好，我知道了，我现在就给她道歉。”

    挂上电话后，安娜局促的站在顾歆恬面前，一只手死死捏住手机，一只手将长发挂到耳后，尴尬一笑。

    “那个……呃，不好意思啊顾……顾小姐，我……我不知道你是霍先生的太太，对不起，刚才多有冒犯还请你不要多多担待。”

    安娜说完，对着顾歆恬深深举了个躬。

    表面上被迫的顺从反而让她的内心更加的扭曲。

    这样的一个小丫头都能当上霍太太，她安娜凭什么就只能做老男人们的情妇？

    顾歆恬没说话，她也不敢起身，依旧九十度弯腰低着头。

    顾歆恬笑了笑：“放心吧安娜小姐，我不会在意的。”

    安娜刚高兴的抬起头，自以为小丫头好糊弄时顾歆恬又说话了。

    “安娜小姐先别激动，我还没说完，我是不会在意的啦，但是我老公会不会在意有人说他老婆是烂泥这我就不知道咯！”

