
　　第535章掉马甲了（1）

　　墨楚离看着老爷子走的棋，弯了一下唇，又落下一粒白子，然后将老爷子的路全部堵死了。

　　老爷子不开心的把棋盘用手扫的乱七八糟的，“不玩了，不玩了，你都不知道让让你爷爷，真是白养你了，要是萌萌在啊，她总是会让我的，至少让我多下一会儿才赢我啊，有时侯还会让我赢了，但是她不会让我赢的那么轻松，就只着一两步棋让我赢了，所以，我特别有成就感。”

　　说完，老爷子嘿嘿的笑了起来，“萌萌那丫头真的可好了，很聪明的，所以，白芷那丫头在萌萌那里占不了便宜。”

　　墨楚离怔了一下，抬头看自家爷爷。

　　老爷子端起茶杯抿了一口茶说：“你上去哄哄那丫头去，毕竟是你的恩人。”

　　墨楚离点了点头，起身上楼。

　　白芷坐在卧室里正在跟群里的小伙伴聊天，而群里的小伙伴就是今天陪着她一起去叶萌家的那些个人。

　　此刻群里聊的热火朝天，都在聊叶萌那一堆当成破烂的衣服，每个人的语气里都带着艳羡。

　　……

　　看着大家一声声，一句句的夸着叶萌，白芷简直要憋屈死了，明明今天她带那么多人去是想让叶萌丢脸的，明明是想让那些人觉得叶萌上不了台面，小家子的，现在怎么变成叶萌霸气侧漏了？

　　她只是看着群里的聊天，一句话都不想说，她们居然还拿流月姐跟叶萌比。

　　她真的好想把手机砸了。

　　墨楚离进来的时侯，看到她苦着一张脸，走过来问：“你今天又去惹叶萌了？”

　　白芷抬头看墨楚离，“什么叫我惹她了？”

　　“那你苦着一张脸做什么？”墨楚离问。

　　“我心情不好，你不问我发生什么事儿了，却说我去惹了叶萌，楚离，你到底怎么了？自从回国以后，你对我的耐心到达了极限一般，事事偏向着叶萌，你，你是不是也觉得她长的漂亮，心猿意马了？”白芷盯着墨楚离，试图从他脸上看出一些端倪来。

　　墨楚离皱了一下眉头，“你越发的会胡说八道了，你一天天的都在想什么？难怪你的病总是不好，反反复复，就是整天没事儿瞎琢磨，叶萌是我嫂子，我能有什么非份之想，我崇拜哥哥，也尊重嫂子。”

　　“尊重？她做了什么值得你尊重的？”白芷真的想不明白，为什么墨家人一个个的都跟中了邪一样的喜欢叶萌。

　　墨楚离无奈的笑了一声，看着白芷，开口道：“单单就她能让哥哥喜欢她，这就足够证明她的能力了，就这一点，也足够让我们尊重她，因为她以后会是我们的嫂子。”

　　白芷抿了抿唇，沉默了几秒，开口道：“虽然锦城哥平日里做什么都很厉害，看人也准，可是这一次锦城哥可能是选错了人。”

　　“锦城哥把她当一回事儿，当未婚妻，她却并没有把锦城哥当一回事儿。”白芷抿着唇说道。

　　墨楚离叹气，“那是他们之间的事情，与我们没有关系，白芷，我们把自己管好就可以了。”

　　白芷不能置信的看着墨楚离，“楚离，你什么时侯变得如此淡漠了？锦城哥是你的亲哥哥呀，你在国外待了几年，就对自己的亲哥哥的感情都淡了吗？我们怎么可以看着锦城哥被那个女人骗？”

　　“谁能骗得了我哥？”墨楚离无奈的叹气，“好了，你不要再想他们的事情了，你休息吧。”

　　说完，他转身离开。

　　白芷却是完全没有听进去墨楚离的话，她抿了抿唇，嘟囔着，“我才不像你那般淡漠。”

　　说完，她打开手机里今天在叶萌家里拍的照片。

　　她有点暴躁，这个叶萌简直就是暴殄天物，土包子就是土包子，这么好的东西，居然被她这么给糟蹋了，锦城哥也不知道费了多大的劲，花了多少钱，才给她买了那么多angel设计的限量版的衣服。

　　她把照片整理了一下，甚至还在那一堆衣服上面P了一些脏污在上面，以此来证明叶萌并没有把墨锦城放在眼里。

　　晚饭的时侯，她巴巴的等着墨锦城回来，想等晚饭时侯，把照片拿给他看，结果晚上墨锦城并没有回老宅，他去了叶萌那里。

　　吃完饭，白芷将自己P好的照片发给墨锦城，并且附言：

　　墨锦城看着微信上的图片，挑了挑眉，看着正在吃饭的叶萌，叫了她一声，“萌萌。”天籁小说网

　　叶萌抬头看他，“嗯？”

　　“你认识angel？”他问。

　　叶萌微微一怔，点了点头，“嗯，认识。”

　　墨锦城低笑了一声，便没有再问什么，而是往叶萌碗里夹了一块猪蹄，“补充一下胶原蛋白。”

　　叶萌眨了眨眼，本来还等着他问她关于angel的其他事情呢，结果他什么都没有再问。

　　她准备好的话，最后只能憋回肚子里，继续吃饭。

　　饭毕，叶萌抱着ipad在追剧，墨锦城在电脑前处理工作。

　　工作处理差不多的时侯，他给欧信然发了一封邮件，问他，他订的礼服如何了？

　　欧信然很快回复他，马上给他看设计进度。

　　墨锦城便坐在电脑前面等着。

　　不一会儿，叶萌的手机就响了。

　　她看到欧信然的电话，挂断了。

　　结果欧信然又打过来，几次三番，叶萌有点暴躁了，接了起来，“你干啥一直给我打电话啊？现在国内已经很晚了呢。”

　　“呃，你这么暴躁做什么？我当然是有重要的事情呀，没有重要的事情谁敢这个时侯找你啊。”欧信然在电话那头唧唧瓜瓜的。

　　叶萌悄悄的看了墨锦城一眼，问：“什么事儿？”

　　“就是几个月前，我不是给了你一个单子嘛，你不是也接了，给墨家做的礼服，是三爷的，刚才三爷问起来了呢，一直没有问，我也没有催你，不过这都几个月过去了，你应该设计好了吧，都这么久了，以往你设计东西两三天就能出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第535章 掉马甲了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 