    顾昀再次喝道：“喂，你干嘛呢？”

    额……

    直到此时，韩依凝才在震惊之中清醒了过来。

    可……

    良久，韩依凝这才问道：“你……你怎么会认识的？”

    美眸之中，依旧满是震惊！

    顾昀笑呵呵的说道：“我是医生，为什么不认识？”

    这……

    韩依凝张了张嘴，却什么都没有说出来。

    她想问的不是这个药材叫什么。

    而是……

    顾昀怎么知道这个雪莲是祁连山的？

    最终，韩依凝也并没有再多说什么，美眸之中满是复杂的光芒！

    很……震惊！

    顾昀笑呵呵的说道：“多谢你了，你们家怎么会有这个药材？”

    额……

    良久，韩依凝这才木讷的说道：“爷爷说已经有了很久了，一直都留着。”

    顾昀默默点头。

    可……这么巧？

    虽然他对雪莲的品种没有什么要求。

    可祁连山是最好的！

    最关键的是年份都刚刚好……

    顾昀疑惑的问道：“你想什么呢？”

    韩依凝强笑道：“啊……没想什么，开心么？”

    顾昀笑道：“开心！”

    开心坏了！

    韩依凝得意一笑，说道：“这就是跟本小姐关系好的好处，知道不？”

    说完，再次傲娇起来。

    可那美眸之中却始终都带着一抹复杂的光芒。

    顾昀眉头一挑，笑道：“看来以后得多讨好讨好你了！”

    韩依凝摆了摆手，说道：“那你自己看着办了。”

    顾昀无奈的摇头轻笑。

    很快，便正色的说道：“你爷爷有没有说这个多少钱？”

    嗯？

    韩依凝一怔。

    良久，这才木讷的说道：“我爷爷说送给你的呀。”

    别说雪莲了……

    如果爷爷知道你竟然能知道这个雪莲的产地……

    恐怕……连我都得送你……

    韩依凝美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    顾昀摇头笑道：“不用送我，多少钱我给你们，这个很贵的。”

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“哎呀你怎么这么墨迹啊，说送你就送你了，本小姐又不缺钱！”

    额……

    良久，顾昀这才笑道：“好吧，那就多谢了。”

    韩依凝这才露出笑容，说道：“这才对嘛，记住了，跟本小姐混好关系，以后有好东西本小姐都会留给你的。”

    “知道了不？”

    说完，得意一笑。

    顾昀无奈摇头。

    很快，韩依凝站起身来，说道：“行啦，我的惊喜结束了，我也该回去了。”

    顾昀笑道：“我送你。”

    很快，二人走出别墅。

    韩依凝则是蹦蹦跳跳的向着自己别墅的位置走去。

    车也放在了顾昀别墅院子。

    很快，韩依凝冲出了顾昀的视线。

    不再蹦跳。

    而是逃亡一般的直接冲进了自己的别墅之中！

    脸上满是慌乱！

    很快，韩依凝进入了别墅。

    噔噔噔！

    伴随着一阵急促的脚步声，韩依凝冲进了韩老爷子的房间！

    韩老爷子慈祥的笑道：“给了？”

    韩依凝气喘吁吁的点头！

    韩老爷子笑容犹在，问道：“那小子知道这是雪莲吧？可得让他好好欠你个人情啊。”

    咕咚！

    韩依凝艰难的吞咽口水。

    终于喘息过来！

    良久，韩依凝这才无比慌乱的说道：“知道是雪莲，而且……他还知道是二百年年份的雪莲！”

    哦？

    韩老爷子眸中闪过一抹惊讶的光芒，说道：“这小子……不简单啊。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    韩依凝继续语不惊人死不休的说道：“而且……还知道是祁连山的！”

    轰！

    此话一出，韩老爷子脑海中轰然炸响！

    笑容凝固了！

    这……

    忽然，韩老爷子猛然坐直了身体！

    呀！

    韩依凝惊叫一声，眼神之中尽是迷茫。

    怎么……还坐起来了？

    良久，韩老爷子这才颤颤巍巍的问道：“你……你说什么？他……他知道这是祁连山的雪莲？”

    眼睛瞪得如同铜铃一般！

    额……

    韩依凝美眸之中闪过一抹迷茫。

    她可从来没见到韩老爷子如此大惊失色过啊！

    韩老爷子催促道：“你……你快说啊！”

    韩依凝这才继续说道：“是，他看出来了，我也以为他看不出来，还想装一装呢……”

    说完，腼腆一笑。

    可韩老爷子却完全没有心思理会。

    目光之中满是震惊！

    这……怎么可能？

    良久，韩老爷子再次问道：“依凝，你……没有骗我吧？”

    韩依凝无奈的说道：“爷爷，我骗你干嘛呀。”

    对。

    她骗我干嘛？

    难道……他真的认出来了？

    韩依凝迷茫的问道：“爷爷，这到底怎么回事啊？认识祁连山的雪莲……这么重要么？”

    韩老爷子摇了摇头，呢喃道：“不，你不懂……你不懂。”

    啊？

    韩依凝懵了。

    良久，韩老爷子这才正色的说道：“明天有时间把他给我请过来，我……要检验一下！”

    检验？

    此话一出，韩依凝更是满脸茫然！

    检验什么？

    最终，韩依凝也只能轻轻点了点头。

    ……

    别墅内。

    顾昀仔细盯着手中的雪莲，脸上也浮现一抹凝重的表情。

    不对。

    祁连山雪莲……怎么会在韩家人手中？

    顾昀眉头皱起。

    虽然不知道事情到底怎么回事，却总感觉……有些蹊跷似的。

    良久，顾昀也没想出什么所以然来。

    所幸，不再多想。

    顾昀将雪莲收好，放到了房间的衣橱之中。

    确认无误之后，这才放心离开。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下班的时间了。

    顾昀坐在沙发上面，百无聊赖。

    公司那边不用操心了。

    顾昀反倒是不知道自己该做些什么了。

    直到现在，天兴和王家那边已经没有任何的动静。

    不报复了？

    这亏就这么吃了？

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    脑海中再次浮现出了韩依凝送给她雪莲时候的画面。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    没白帮。

    要是其他的药材也能有这么顺利就好了……

    忽然，一阵凉意在腹部升起。

    顾昀眉头皱起。

    怎么又犯了？

    顾昀连忙开始调理自己的气息。

    可就在这时，电话响了。

    顾昀一怔。

    拿出来一看，这才发现是林汐晗打过来的……

