    白天外面实在酷热难耐，还是窝在屋里吹空调舒服。

    客厅里，电视中CCTV5频道正在播放奥运会的筹备事宜。

    奥运会虽然八月份才开始，然而老百姓的热情如同这越发炎热的天气一样，早已被点燃，且越来越旺。

    落地的柜式空调发出呼呼风声，扇叶前形成一道白色的雾气，竭尽全力给室内带来冰凉的感觉。

    玻璃茶几上摆满一堆零食，还有刚从冰箱拿出来两桶冰激凌。

    江虞婉和高媛媛都穿着十分清凉，小背心，小短裤的打扮。

    一来实在是热；二来这不是泳装造型都被某人看过了吗？

    也就不讲究了。

    李丘泽躺在旁边的单人位皮沙发上，表情惬意，一边看看电视，一边瞅瞅旁边的江姑娘光滑细腻的大长腿。

    精神上很是愉悦，却也有种废了的感觉。

    真是一动不想动。

    要不怎么说红颜祸水呢。

    厨房那边传来诱人的香气，不消一会儿，只见叶飞憨笑着捧着餐盘走过来。

    “李哥，小婉姐，媛媛姐，你们尝尝看。”

    李丘泽眼神一亮，从沙发上站起。

    洁白的餐盘中放着几只形似月饼的点心，不过颜色完全不同，表皮雪白，仿佛覆上了一层冰霜。

    在这炎炎夏日，看着就很解暑。

    江虞婉和高媛媛同样起身凑过来，这两天她们已经尝过好几样以前从未吃过的点心，与她们在苏市那边吃的有些像，但口感上都更胜一筹。

    闻名不如一见，深深被叶飞的才能所折服。

    “这又是什么传统点心改良的？”江虞婉含笑望着叶飞，柔声问。

    “先别说，让我猜猜，你们也一样。”不等叶飞回话，李丘泽双手环胸，托着下把仔细打量，面露思考之色。

    “我猜就是月饼。”高媛媛随口道。

    苏市那边的月饼花样可真是多。

    如果不是去过一趟，她都不知道月饼还有用咸肉、火腿、虾仁这些东西做馅料的。

    江虞婉思索片刻后，道：“应该不是月饼，这表皮明显是糯的，有点像麻糍。”

    叶飞憨笑摇头，表示都不是。

    “酒酿饼！”李丘泽伸手指向餐盘。

    “李哥猜对了。”

    “这是酒酿饼啊。”俩姑娘大眼瞪小眼，简直改得明目全非啊。

    三人一人取过一只，并不烫，点心做好后，叶飞冰镇了小会儿。

    江虞婉红唇轻启，洁白的牙齿小小咬下一口，糕点薄薄的外皮被撕开，露出里面饱满的红色馅料。

    一股浓郁的芬芳在味蕾中绽放。

    “诶~这是…玫瑰花吗？”她惊讶道。

    叶飞憨厚一笑：“嗯，就是用的玫瑰馅。”

    “哇！好吃诶！”旁边传来高媛媛的惊呼。

    这玩意儿白皮红心，首先颜值上就是满分，没有女孩子可以抗拒。

    表皮软糯，口感极佳。

    又以鲜花为馅儿，甜度适宜，芬芳馥郁。

    一口咬下，唇齿留香。

    李丘泽尝了尝后，也是笑容灿烂，频频点头，他一个不爱吃甜点的人，如果都觉得一口气能吃好几个的话，那这玩意儿拿去卖，就完全没有问题。

    “还能美容呢。”他呵呵一笑。

    “就是说呀。”江虞婉小口吃着，很是惊喜的样子。

    如果平时逛街碰到，她肯定会买。

    “牛！”高媛媛递给叶飞一个大拇指，后者脸上的憨笑更盛，表情中有股喜悦与满足。

    自己做的点心能得到别人的认可，让他有种满满的幸福感。

    “小飞，记上，这款可以。”李丘泽当即大手一挥。

    心里直呼这套小别墅租得值，白天出不去，闲来无事还能提高工作效率，选选品。

    …

    …

    黄昏时分，四人照旧出门来到海边。

    每天就那么会儿戏水的机会，大家谁都不愿错过，这不李丘泽还要教江姑娘蝶泳吗？

    今天江姑娘穿的是一件带蕾丝边的黑色分体式泳衣，搭配上她欺霜赛雪的肌肤，以及玲珑有致的身段，美得让人挪不开眼。

    可惜小姑娘害羞，不给李丘泽细看，脱了外衣就扎进海里。

    海水虽清吧，但是靠近海岸线这边浪花有点大，一定程度上阻隔了视线。

    既然看得不过瘾，那就别怪他上手。

    在教导江姑娘的过程中，没少伸出咸猪手，那叫一个爽啊。

    有些不该摸的地方，现如今也敢小小地尝试，总会换来江姑娘一记大白眼。

    弄急了，还会嗔怒一句：“李丘泽，你再这样，我不跟你玩了。”

    吓唬小孩一样。

    着实有些纯真可爱。

    玩到天完全黑透，四人才从海里爬起来，也不存在换衣服，热浪席卷，海风呼啸，分分钟衣服就干透了，选一家餐馆，每每吃上一顿最新鲜的海鲜。

    这才打道回府。

    李丘泽冲完凉后，来到客厅，打开电视，依旧是CCTV5频道，正葛优躺在沙发上时，手机响了。

    是个陌生号码。

    不过接起来，却是个熟人。

    欧香阁的老三，冯林宽。

    对方用一种质问的口气，问他盛达广场那家店是个什么情况。

    那边装修开工有一阵儿，如今正是如火如荼的时候。

    “跟你有什么关系？”李丘泽冷哼一声。

    老子的店，老子爱咋弄就咋弄。

    “李丘泽，我警告你，我们是签过合同的，你店弄得再好，萃茶机你也没资格用！”

    “不用你来告诉我，法律我比你懂。”

    “那你弄这么好的装修干嘛？”

    “冯总，到底是你没搞清楚状况呢，还是我没搞清楚状况，你不要用这种口气跟我说话，我不是你们欧香阁的员工，也没有义务回答你的问题，你管我干嘛，老子装起来玩行不行？就这。”

    “你……”

    李丘泽直接挂了电话。

    什么个玩意儿。

    以为做了笔交易，就能管到我头上？

    想了想后，李丘泽反手拨通了巧妹姐的电话。

    “咋了，终于想起我了。”

    不怪赵巧妹有点不爽快，李丘泽出门已经半个月，她这边冒着高温，天天亲自到现场监工，一个电话都没。

    “这不…忙么。”李丘泽讪讪一笑。

    “忙着泡妞吧。”巧妹姐哼哼道。

    “姐，我出来可是为了工作，设计烘焙区的时候不是跟你讲过吗。”

    “是啊，一边工作，一边泡妞嘛，两不误，我就不信你没带女孩。”

    巧妹姐慧眼如炬，尤其对男人的那点小心思，拿捏得死死的，李丘泽深知瞒不过，索性便承认了。

    “哪个女孩啊？”他这样坦诚起来，巧妹姐反而不生气，饶有兴致地打听。

    “就…杭城那个。”

    这时，刚刚冲完凉的江虞婉从楼梯上下来，听到这个声音，脚步微顿。

    猜想李丘泽在和谁打电话。

    “杭城那个”，说的是我吗？

    潜意识里本以为是他的家人，可一想又不对，他家里亲戚自己基本都见过。

    犯不着这样介绍自己。

    由于电视墙遮挡，再加上江姑娘走路很轻缓，李丘泽完全没注意到。

    “噢，那个小仙女啊，也难怪你喜欢，我一个女人看着都喜欢。带她去哪里玩了？”巧妹姐笑了笑，至少表面上听，丝毫不介意。

    “现在在三亚呢。”

    “那你小子不是爽歪歪？”巧妹姐坏笑道。

    “害，姐就别打趣我了。”

    “她的身材好，还是我的身材好？”

    这可是一道送命题，单论身材的话，巧眉姐的身材也不差，而且因为轻熟女嘛，更加性感，更加妩媚。

    江虞婉的优点就在于更年轻，肌肤更有活力，更紧致，更白皙一些。

    “都好。”

    “嘁，你个小机灵鬼，姐知道，姐比不过她，那小仙女比我还高一些呢。”

    赵巧妹只有一米六五左右。

    “好啦，祝你们玩得愉快吧，我就一说，不用考虑我，你们该谈恋爱谈，能搞上床加把油。”

    巧妹姐笑着挂了电话。

    李丘泽挠了挠头，心里…多少有点不是滋味。

    随着俩人私下在一起的时间越来越多，他越发能体会到巧妹姐对他的宠爱和……

    其实他希望，是自己的错觉。

    “你在给谁打电话呢？”

