一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章狐妖

    自数千年前开始，仙道便昌隆不衰，各种修仙求长生的修真门派，如过江之鲫，多不可数。

    岁月悠悠，大浪淘沙，经过数千年的演变，渐渐形成了以道、魔、佛三家为首的修真派系。

    苍云门正是道家一古老修真门派，位于神州大陆苍云山脉之中。

    在苍云门总堂轮回峰的后山，有一山谷，终年被烟雾缠绕，灵气充足，多滋生兽妖鬼魅。

    这一日，山谷中，一个十来岁上下的白衣少女，正在山谷中一小瀑布前玩耍，这小女孩样貌俊秀，肌肤白净，但诡异的是，在小女孩的股后，竟拖着三条毛茸茸的大尾巴。

    三尾妖狐！

    忽然，这小狐妖看到一群灰毛猴子围在一起叽叽喳喳，不由得恼怒起来。

    “臭猴子，你们在吵什么！”

    小狐妖拖着三条雪白的狐尾走了过去，大声的喝问。

    那些灰毛猴子似乎都害怕这个小狐妖，顿时不敢再吱吱的乱叫，全部伸出猴爪，指着瀑布旁边的一块大岩石。

    岩石上有一面血红骷髅旗，骷髅旗上则是一个襁褓中的婴儿，正眨着大眼珠子，好奇的看着这个世界。

    小狐妖咿呀一声，一手一个，将围在婴儿周围的灰毛猴子全部扔到一旁，然后走到了那婴儿的跟前，瞪着水汪汪的大眼珠子看着他。

    她上上下下、仔仔细细的打量着襁褓中的婴儿，似乎从未见过这是什么东西，于是，小狐妖就用白净的手戳了戳婴儿粉嘟嘟的小脸颊，结果用力过猛，婴儿哇哇哭了起来。

    小狐妖与周围的那些灰毛猴子都吓了一跳，向四周散开，以为这小家伙的哭声很危险。

    小狐妖躲的远远的，见那婴儿哭啼不休，忽然，她似想到了什么，尖叫道：“这是个人类的宝宝！”

    她抱起婴儿，就往山谷的东面跑去，那群灰毛猴子也都跟在她的身后，有两个灰毛猴子看来颇为聪明，将岩石上的那面骷髅旗也抗了起来。

    山谷的东面，有一棵不知道生长了多少年的参天大树，估计需要数十个人方能合抱，古树枝叶茂盛，高达上百丈，如小山一般。

    小狐妖抱着婴儿，蹦蹦跳跳的就上了古树，身后的一群猴子也灵活的爬上了树干，似乎这棵古树就是它们生活栖息的地方。

    “娘亲！猴王！你们快看看我捡到了什……”

    小狐妖抱着婴儿跑进了距离地面数十丈的一个树洞，还没有进洞，就大呼小叫起来。

    不料，话刚说到一半，立刻就止住了。

    树洞很大，犹如人类社会的房间一般，有木桌，木椅，木床，在树洞的四周木壁上，则是盘着一种青色藤蔓，藤蔓上生长着许多拳头大小的白色果子，散发着悠悠的白光，将原本幽暗的树洞，照的亮如白昼。

    在树洞之内，有一男、一女、一猴。

    男的年纪颇大，满脸皱纹，身穿一件破旧不堪的青色道袍，头发凌乱，腰间挂着一个老大的红色酒葫芦，整个人看起来颇为邋遢。

    那女的却是极为年轻，看起来最多三十上下模样，身材高挑，样貌俊美，尤其是那一双眼眸，温柔似水，但又仿佛有着几分柔媚。一身白色轻纱衣裳，飘飘欲仙，当真是美艳不可方睹的绝美女子。

    至于那个猴子，倒是颇为奇怪，和外面满树干的灰毛猴子不同，树洞里的这只猴子体型较大，全身毛发雪白，应该年岁已经不小。

    小狐妖抱着婴儿闯进树洞，话刚说到一半，顿时就哑了口，惊讶的看着那个邋遢至极的老道士，似乎不曾见过此人。

    邋遢老道看了小狐妖一眼，呵呵一笑，露出满嘴黄牙。

    道：“三尾妖狐，三百年道行了吧。只是你的法力还不够，虽然能变化人形，但还无法自如的收起白狐三尾。”

    小狐妖撇了撇嘴，看了一眼自己股后的三条毛茸茸的雪白大尾巴，说道：“你这牛鼻子老道是谁？知道的还挺多。”

    旁边的柔媚女子嗔道：“小池，休得无礼。你手中抱着的是什么？”

    名曰小池的小狐妖，没有再去理会那邋遢老道，喜上眉梢，道：“娘亲，我在山谷里捡了一个人类的宝宝……”

    柔媚女子与邋遢老道都是微微一怔。

    柔媚女子伸手抱过小池怀中的婴儿，放在面前的木桌子，仔细一看，顿时讶道：“还真是人类的婴儿，你在哪捡来的？或许他的父母就在附近，赶紧给人送回去。”

    小池道：“就在瀑布那里，根本没人，不知道是谁丢在那儿的。”

    柔媚女子与邋遢老道又是一阵惊诧。

    邋遢老道说道：“这里乃是轮回峰的后山，普通人是不可能来到这里，怎么会出现一个婴儿呢。”

    小池耸耸肩，摊手道：“这我可就不知道喽。”

    这时，婴儿又开始哇哇大哭起来。

    柔媚女子见状，对白毛老猴子道：“猴王，这婴儿好像饿的厉害，你找个刚生完小猴子的母猴，取一些猴奶过来。”

    白毛老猴子虽然无法说话，但也不知道活了多少年，早已经通灵，脑袋点了点，然后走出了树洞。

    柔媚女子刚才抱着婴儿时，就感觉襁褓湿漉漉的，知道这婴儿可能尿了，于是解开襁褓。

    当解开襁褓之后，柔媚女子皱眉道：“是个男婴，哪家的父母这么狠心，将几个月大的孩子丢在这山谷里。”

    邋遢老道道：“你看看他身上有没有什么东西能表示他的身份，如果能找到他的父母，还是尽快给他们送回去才是。”

    柔媚女子将襁褓里翻了底掉，也没有找到任何纸片信件之类的，倒是在这婴儿的脖子上，挂着一枚月牙形状的青色古玉，古玉上什么文字图案也没有，根本无法推测出婴儿的身世来历。

    忽然，柔媚女子伸手解开了婴儿脖子上的古玉，拿在手里，仔细的看了看。

    道：“这块玉决好像有些眼熟。”

    邋遢老道诧异道：“你认识？”

    柔媚女子点头，道：“应该是认识，不过我活了几千年，最近三百年又很少在人间走动，以前的事儿都忘记的差不多了，到底在哪里见过……啊……我想起来了。”

    忽然，柔媚女子的脸色大变，如躲避瘟疫一般，将手中的玉决丢在了地上。

    小池弯腰捡起，欢喜道：“这归我啦。”

    柔媚女子叫道：“别碰它。”

    小池不依，道：“娘亲，我喜欢这块玉。”

    邋遢老道皱眉道：“前辈，怎么了，这块玉决有什么来历？”

    柔媚女子沉默了一下，语气也有些低沉了，道：“如果我没记错，这玉决乃是八百年前，一统魔教的鬼王叶茶，身上那件法宝，长生决。当年我与鬼王叶茶有过几面之缘，我曾见过长生决，没错的，就是长生决！”