    恭贤王闻言，觉得有理的点头，默认了谢淑云的说法，“那什么时候动手？”

    谢淑云挑眉，眸中闪过冷芒，“两天后就是泽儿的丧礼，那日定会有不少人前来吊丧，到时候当着那么多人的面，帝尊就算有心包庇，也没办法。所以，丧礼上是我们最好的机会。”

    听到这话，恭贤王赞同的颔首，“好，就照说的办！这次本王非扒苏陌凉一层皮不可！”

    ————————

    恭贤王府一发出讣告，关于恭贤世子遇难的消息很快就在暗域之城传开。

    时间如梭，转眼就到了吊丧的日子。

    几乎暗域之城里的所有家族都来了，就连帝尊，君青染和君月夜都很给面子的到了现场，当然苏陌凉身为君颢苍的妃子，夫君都来了，她自然没有回避的道理，所以也跟在了身边。

    他们一行人走进王府，万众瞩目，在场的众人纷纷起身，恭敬行礼。

    恭贤王看到他们驾到，悲伤的表情中透着极大的感激，立马迎上前接驾，“帝尊，长公主和平襄王亲自前来，实在有心了。”

    “王爷说的哪里话，少泽好歹也是君家的人，他突然遇难，本王也深感痛心，岂有不来的道理。”

    平襄王赶紧伸手扶起恭贤王。

    说来，恭贤王是他的长辈，平襄王打心眼里尊敬他。

    长公主看到恭贤王面容憔悴，心有不忍，安慰道，“世事无常，生死难料，恭贤王节哀顺变才是啊。”

    君青染是看着君少泽长大的，虽然前段时间闹得不愉快，但如今听到他的死讯还是很伤怀。

    恭贤王有气无力的福了福身子，“多谢长公主关怀。”

    “好了，今天就不要多礼了，好好送泽儿最后一程吧。”他已经够伤心了，君青染也不忍心用礼数规矩去约束他。

    这时候，站在恭贤王身旁，穿着蓝色锦衣的青年男子，赶紧冲着帝尊三人行礼：“浩宇见过帝尊，平襄王，长公主。”

    帝尊，君青染和君月夜闻言，这才注意到他的存在，纷纷将视线移到了他的身上。

    沉默了许久的君颢苍打量着青年男子，好奇的问了一句，“本尊听说，王爷把乡下养病的小儿子给接回了府，难道这位就是吗？”

    恭贤王闻言，苦笑着点头介绍，“是的，这位就是微臣的庶子君浩宇。如今泽儿走了，微臣就剩下宇儿一个儿子了，实在不忍心让他在乡下受苦，所以就把他接了回来，让他好好送送他哥。”

    长公主听了，心里隐隐作痛，感同身受的点头，表示理解。

    而站在君颢苍身边的苏陌凉听了，深深看了一眼这位庶子，发现此人五官精致，眉清目秀，眉宇间透着几分英气，倒是跟恭贤王有七八成的相似。

    只是此人不爱说话，表情腼腆，是个内向的性子，若要跟君少泽比，无论是在气势还是气质上，都是差远了。

    也难怪，恭贤王喜欢器宇轩昂的君少泽，而不喜欢这个唯唯诺诺的庶子了。

    不过，也不难理解，这位庶子是青楼女子所生，生来就被人瞧不起，所以从小到大就有些自卑，再加上父亲的厌恶，更是让他抬不起头，过得战战兢兢。

    没有得到关爱，也没有得到精心的培养，自然要比君少泽逊色不少。

    当初，苏陌凉让王锋调查的时候，也了解了下这位早被人遗忘的庶子，清楚恭贤王对此人的态度，前两天听到他被突然接回王府，苏陌凉便嗅到了不同寻常的味道，所以这次前来早有准备。

    恭贤王得到体谅，面上装作感激的样子，冲着身边的君浩宇吩咐道，“带着帝尊，长公主，平襄王到灵堂吊唁。”

    话落，恭贤王轻轻抬眸，深深看了一眼君颢苍身边的苏陌凉，阴冷的目光像是匕首般拂过她的面颊。

    苏陌凉感受到他诡异的注视，心里早就有了数，镇定的对上他阴鸷的双眸，回他一个礼貌性的笑容。

    恭贤王见此，神色变得更加难堪。

    而此时的君浩宇已经照着吩咐，恭敬伸手，为他们引路了。

    苏陌凉见此，也快速从恭贤王身上收回视线，若无其事的跟了上去。

    当她经过君浩宇的时候，脚下忽然绊了一跤，身子一斜，朝着君浩宇的身上倒去。

    君浩宇没料到这一出，下意识的伸手去扶，两人撞在一起，苏陌凉才免去了摔倒的危险，赶紧离开他的身体，面色尴尬的抱歉：“昨日感了风寒，身子不适，让君公子见笑了。”

    君浩宇是个内敛的人，没有说话，只是点了下头，便继续朝前引路。

    苏陌凉见此，唇角缓缓咧出一个莫名的笑意，而后随他走进了灵堂。

    灵堂里，四周挂着白布，桌上摆着供品、香炉、蜡台和长明灯。最前方摆着一具空棺材，里边用君少泽平日里的衣服代替，棺材跟前一个火盆噼里啪啦燃烧着纸钱。

    吊唁的人，看到帝尊等人进来，都是自动让出位置，退到了一边，有的吊唁完了，则是直接走出了灵堂，回到了外边的席位上。

    苏陌凉吊唁完，刚要走出去，这时候身侧忽然走来一个婢女，冲着她低语道，“苏姑娘，侧妃娘娘有请。”

    苏陌凉愣了一下后，抬眸看了一眼不远处的君颢苍。

    两人对视一眼后，不需任何语言，便已经心领神会。

    苏陌凉见此，冲着身侧的婢女轻轻点头，“好，往前带路吧。”

    很快，婢女便是带着苏陌凉去了后院，因为前院办丧事儿，宾客都汇聚在前院吊丧，所有奴才婢女全都到前院伺候了，后院也就显得冷清许多，这一路过来，几乎没什么人。

    眼看着就要到前方的翠馨苑了，谁知道旁侧忽然冲来一个婢女，一下子撞上了苏陌凉。

    婢女没料到会撞到人，吓得张牙舞爪的，一不小心打掉了苏陌凉头上的簪子。

    簪子落到地上，摔掉了上面的珍珠，婢女见了，惊恐失色的下跪磕头，“苏姑娘饶命，苏姑娘饶命，奴婢不是故意的！”

    苏陌凉听到这话，微微挑眉，眸底闪过一丝精光，冷淡道，“起来吧，不过是一只簪子罢了，既然坏了，丢了便是。”

    婢女闻言，如蒙大赦的磕了几个响头，感激的说道，“谢苏姑娘不杀之恩。”

    苏陌凉瞥了她一眼，朝身边引路的婢女知会一声，“我们走吧。”