    御剑宗传承自上古剑宗，在传承门派中，算是传承最多的门派之一，其中混沌剑典更是其中最重要的一项传承，而宋健现在主修的也是混沌剑典，只不过混沌剑典需要传奇境才能正式开始修炼，现在宋健只不过凭借着胡乱琢磨，领悟了一招半式而已。

    但是仅仅这一招半式，就能让宋健直接秒杀一名传奇境强者，可想而知，真正的混沌剑典，究竟有多么恐怖！

    “星空万族秘境，这是什么，听起来很厉害的样子！”宋健心中暗道。

    自从加入御剑宗后，宋健就很少踏入宗门，毕竟御剑宗现在属于隐蔽门派，不适合光明正大的在世间行走，宋健又不可能像其他弟子一样，一直待在宗门内，因此很少和宗门联系。

    但实际上，御剑宗对宋健的关注，从来没有削弱过，毕竟是神眷者弟子中的佼佼者，而且更是混沌剑典的传承者，如果不是游戏系统的保护，御剑宗的高层，有不少都希望将宋健留在宗门内，一步也不要出去。

    现在宗门要开放星空万族秘境，自然要第一时间通知宋健！

    把王启叫了过来，然后交代了几句后，宋健直接撕开了一张宗门传送卷轴，化为一道白光消失不见，只留下了满脸哀怨的王启，站在城主府中重重的叹了口气。

    宋健一直是神龙见首不见尾，即使在战盟中，也有大半玩家没有见过宋健一面，这让身为副盟主的王启怨念颇深。

    “哪天真的篡了你的权，架空你，你就知道厉害了！”王启小声嘀咕道。

    实际上，在游戏里，除非王启真的敢拉着一帮人离开希望之城重新建立一个战盟，否则的话，想要篡权根本不可能。

    毕竟没有城主印，王启在希望之城下达的任何命令，都必须有宋健授权才行，否则的话，根本不会有任何效力，换句话说，整个希望之城，可以说是宋健一个人的私人物品。

    宋健眼前一花，失重感觉随之而来，这一次比任何一次都要严重，不过宋健实力提升的很快，已经一百一十级的他，如果光看属性点，弱一些的传奇境，都没有他的属性点多。

    踉跄了两步，宋健站稳身形，这才发现，自己已经回到了宗门大殿前的广场。毕竟御剑宗宗门占据的是一颗附着在主位面的半位面星球，每次都靠主位面几处特定传送阵的话，宋健光是来回一趟，就要花一个多星期的时间，太浪费时间，反而不如宗门传送卷轴来的方便。

    不过宗门传送卷轴，也不是随便一个宗门弟子都舍得用的，毕竟一百贡献点一张，如果宋健不是种植了蛇蔓草，每一个季度都能兑换大量贡献点，恐怕也舍不得购买宗门传送卷轴。

    “咦，师兄，你怎么才来！”广场上，许多宗门弟子正在交谈，辛玲看到宋健，顿时眼睛一亮，跑了过来行了一礼后问道。

    “这个，我也是刚刚接到宗门传讯……”宋健摇了摇头，微笑道。

    看到宗门这么多二阶，三阶战力的弟子已经集合，看样子，自己应该是最后一个知道秘境开启的。

    “哼，要不是我传讯通知他，恐怕他就错过这次机遇了！”段星流冷着脸走了过来，看了宋健一眼，冷哼道。

    “原来是师尊给弟子传的消息！”宋健看到段星流，连忙恭敬的行了一礼道。

    “你到底在忙些什么，除了每一季回来用蛇蔓草兑换贡献值外，就看不到你的影子！”段星流抱怨道：“宗门功法你都学会了吗，剑阵图录掌握了几个，还有，你的等级现在……”

    这时，段星流好似发现了什么了不得的事情，顿时呆住了，甚至还揉了揉自己的眼睛，一脸不敢相信的盯着宋健。

    “你，你已经一百一十级了？”段星流用颤抖的语音，一脸不敢相信的模样。

    “师兄已经一百一十级了吗，难怪我看你的等级是骷髅，师兄好厉害！”辛玲用满是敬佩的眼神，望着宋健。

    一百一十级，可以说已经踏入到三阶高端的水平，这个等级的人，已经开始准备冲刺传奇境了。

    段星流现在也只不过是一百二十级，刚刚接触到传奇境的门槛，还未迈出关键一步，可以说，现在的段星流，和宋健比起来，只不过是高了十级而已。

    而且宋健是神眷者，迈入传奇境没有门槛，而段星流说不定会卡在三阶战力巅峰好几年。到时候宋健已经成为传奇境强者，而段星流还是三阶战力巅峰这种情况，有很大几率出现。

    “前几日遇到次奇遇，上了一艘幽灵船，在时空缝隙中旅行了七天，得到了些收获，所以等级升的快了些！”宋健摸着脑袋，露出了憨厚的笑容。

    “末日游轮之旅吗，我也接到系统通知，不过距离太远，我就没有去，早知道有这么大的好处，我就是拼了命也要赶去啊！”辛玲一脸遗憾的说道。

    “很危险的，一百多人，到最后只活了六个！”宋健摇摇头道：“就是将我们随机扔到一些碎片宇宙，里面的时间流速还不一样，我在里面足足待了三个多月才出来，而且里面的怪物，几乎全都是传奇境，稍不注意就挂了……”

    “这么危险吗，幸好没去！”辛玲吐了下舌头，一脸后怕道。

    宋健和辛玲聊天，段星流则在一边沉默不语，脸色阴晴不定，心里已经有些后悔：“早知道这小子升级这么快，这次星空万族秘境开启，就不通知他了，要知道，这个秘境可是提升等级最快的一个秘境，等到他出来，被已经是传奇境强者了，到时候，我可怎么办……”

    想到这里，段星流忍不住打了个寒颤，用诡异的眼神望着宋健，脸颊微动，挤出一个难看的笑容，对宋健说道：“咳咳，宋健啊，我觉得以你现在的实力，进入星空万族秘境有点欺负其他同门了，要不然，这一次秘境开启，你就不要进去了，为师做主，让你去藏经阁待上三天，领悟一些阵法，融入剑阵图录中如何？”

    宋健看着段星流，顿时有些无语，心中暗道：“心急火燎的将自己召回宗门，现在又说自己不适合进入秘境，师尊，拜托你能找一个像样点的借口行吗！”

    ……

