    第811章 该你了！   

    当一切回归平静，所有人的目光第一时间朝着湖中心看了过去，只见在那里，陈玄和黑暗神子傲然而立，他们的嘴角都流淌着一抹血迹。

    

    很明显，在刚才那等碰撞之下，他们两人都受伤了！   

    从明面上来看，他们两人的实力貌似势均力敌！   

    “好恐怖的家伙，居然能够和黑暗神子打成平手！”

    

    全球百国势力中不少人心神颤/抖着。

    

    婆罗般若一脸惊容之色，作为太阴神宫的神女，向来不为任何事而动摇的她，今日震惊的次数比以往数年都多！   

    对于黑暗神子的实力婆罗般若很清楚，对方和天使之城那名青年强者几乎算是这颗星球上青年一代难以越过的高山。

    

    但是现在，那个少年已经后来者追上了！   

    “受教了！”

    湖面上，黑暗神子深吸一口气，他淡淡的看了陈玄一眼，然后转身离去。

    

    见状，黑暗神殿的强者也立即跟了上去。

    

    看到这里后，在场的全球百国势力哪里还敢留下，纷纷跟随着离开了。

    

    人群中，婆罗般若深深的看了陈玄一眼，然后也转身走了，不过她忽然有种预感，不久的将来，她还会和这个无耻的少年相遇的。

    

    看着全球百国势力纷纷离开，陈玄也是终于放下心来，然后一瞬间就消失在了湖面上。

    

    真把来到这里的全球百国势力的人给宰了？

    

    说实在的，不到万不得已，陈玄也不敢这样做，毕竟这样做的后果的确太严重，对眼下的他而言，局面将会十分不利。

    

    毕竟，目前陈玄最大的对手是天/朝国剩下的各大王族！   

    哇！   

    天湖公园的一个角落里，陈玄忍不住再次吐出了一口鲜血，刚才和黑暗神子一战，虽然他表面上和黑暗神子势均力敌，双双受创，不过只有陈玄自己清楚，他刚才只是在强忍着体内的伤势。

    

    而且，对于黑暗神子刚才有没有出尽全力，陈玄无从得知，可是他已经算是出尽全力，毕竟连土之力都动用了。

    

    只剩下禁忌招数逆乱三式，不过一旦施展出了这种招数，将会抽干陈玄全身的力量，属于杀敌一千自损八百！   

    “神子……”   

    天湖公园之外，黑暗神殿的强者看着脸色隐隐有些苍白的黑暗神子。

    

    黑暗神子摇了摇头，说道；“没什么大碍，不过此人的确是一个很强劲的对手，我即便出动了八成的力量，也只能与他打个平手，如此厉害的人，已经很多年都没见到了。”

    

    当然，黑暗神子面对陈玄之所以只动用自身八成实力，主要是他怕全力而为打死陈玄，这样一来天王殿必定会把他们彻底留下。

    

    不过，即便只出动八成力量，黑暗神子也试探出了陈玄的实力，他要杀对方并不是很困难！   

    “先离开这里，这个梁子已经结下了。”

    黑暗神子朝着后方看了眼，带着黑暗神殿的强者迅速离去。

    

    天湖公园的角落里，陈玄平复了下/体内的沸腾的气息后正准备离开，这时，一道平静的声音忽然从他身后传来；“看来暂时的你与这些国际上最顶尖的天才强者相比较，还是差了一些。”

    

    陈玄转身看去，只见两个女人缓缓朝他走来。

    

    见到来人，陈玄有些诧异；“四师娘，你什么时候来的？”

    

    虽然在几天前杨倾城已经对他讲过夏洛神会来东陵，不过陈玄没想到会在这里遇上她。

    

    “来得早不如来得巧，正好见识了你这位天王殿少主在全球百国势力面前是如何的嚣张跋扈，傲气凌天！”

    夏洛神缓缓走来。

    

    陈玄耸耸肩说道；“四师娘，咱要是不强硬一点，岂不是被这群家伙给欺负了。”

    

    “做的不错。”

    夏洛神点了点头。

    

    陈玄看了眼夏洛神边上的女子，问道；“四师娘，这位是？”

    

    此女眉目如画、五官精致、皮肤嫩如水、容貌清淡而高雅，看上去沉默内敛，仿佛对任何事情都不热衷一般，穿着一身合体的劲装，一丝不苟，再配合上那成熟的熟/女气质，绝对能降伏世上的所有男性牲口！   

    不过即便这成熟/女人看上去沉沉默默，但是其颜值一点都不输于秦淑仪这些顶级美女。

    

    “不如你来猜一下她是谁。”

    夏洛神的嘴角缓缓的浮现出一抹笑意。

    

    陈玄一愣，这他怎么猜得到？

    

    “我走了。”

    这时，只见禁欲系女子淡淡的留下一句话，都没有去多看陈玄一眼，转身就离开了，仿佛那个少年都无法提起她的兴趣一般。

    

    见状，夏洛神轻笑一声，看着陈玄正直勾勾盯着远去的禁欲系女子，她玩味儿一笑，问道；“这个女人漂亮吗？

    貌似你们男人就喜欢这种看上去性冷淡的女神吧？”

    

    “漂亮。”

    陈玄如实的回答道。

    

    “那你就没有其他想法？”

    夏洛神继续问道。

    

    闻言，陈玄讪讪笑道；“四师娘，我怎么会有其他想法了？”

    

    “是吗？”

    夏洛神自然是不相信这家伙的鬼话，不过她也没在继续捉弄陈玄，只听她平静的说道；“她是你三师娘颜后雾。”

    

    什么，刚才那离开的女子是三师娘！   

    陈玄心里一惊，对于这位神秘的三师娘，他可是早就向往已久了！   

    没想到两人就在这种情况下相遇了，不过……貌似，这位三师娘好像对自己没什么热情啊！   

    夏洛神边走边说道；“你三师娘效忠于神组，而且还是神组魁首，平时都是神龙见首不见尾的，这次若不是境外势力都汇聚到了你的地盘上，她恐怕也不会现身此地。”

    

    “三师娘是神组魁首……”陈玄急忙跟上夏洛神，问道；“四师娘，九位师娘除了五师娘之外，其余的我现在都算是见过了，五师娘在哪儿？”

    

    老五？

    

    想到那个女人，夏洛神都有些头疼，说道；“问那么多干什么？

    该你知道的时候自然会知道，我只能说你五师娘是一个很特别的女人。”

    

    闻言，陈玄满头雾水，很特别？

    

    没多久，陈玄就带着夏洛神回到了别墅。

    

    这个时候众女都在家，连秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人都在，自从早上遇袭后，她们就返回了家里，没有去龙腾医药集团。

    

    见到陈玄回来，众女都急忙迎了上去，因为她们刚才已经听说了，这小子为她们报仇去了！   

    至于陈玄带回来的夏洛神这位神都第一美人，反倒是被众女给忽略了！   

    不过杨倾城却迎上了夏洛神，只见她笑眯眯的说道；“老四，挺会挑时间的，不过我还真挺好奇的，你这位阴谋家不在神都好好待着掌控全局，跑来东陵干什么？

    难道轮到你了吗？”

    

    “轮到我？”

    夏洛神很认真的看了她一眼，说道；“我来只是想告诉你，该你了，而且最好今晚！”

    

    

