    MSI顺利结束，各大战队都进入了转会期。

    RNG依然保持着夺冠的阵容，依然以传奇AD乌兹为队伍核心，搭配小明组成LPL最强下路，打野由卡萨和麻辣香锅轮换，上路则引入了LSPL传奇战队的上单小白进行补强，同时引入了新教练孙大勇，大有剑指夏季赛冠军的势头。

    除此之外，国产顶级教练白色月牙宣布离开FPX加入全新战队EA，金贡新一转会加入FPX担任上野，imp加入WE等转会消息纷纷传出，电竞圈一时熙熙攘攘，热闹非凡。

    随后，LPL夏季赛的比赛版本也随之到来，剑魔重做，大量英雄的纯增强或者纯削弱也极大的影响了峡谷的生态，其中针对MSI肆意横行的野核，设计师还给打野刀加入了补兵惩罚，极大地削弱了野核玩法。

    召唤师技能方面，传送被极大地削弱了，现在传送的冷却时间会更长，主动取消后的CD也从两百秒增加到了两百四十秒，让各位上单玩家在支援的时候需要慎重考虑。

    另一方面，EA也在如火如荼地准备着，为了给战队配齐分析师、战术师、助理、运营、美工、厨师等人员，王撕葱砸进去了大把大把的银子，他甚至把自己的豪车都卖了，就是为了给EA战队配上最好的后勤服务。

    如今整个战队光房租水电和工资的支出就达到了每个月几十万的地步，根本不是常人能够承担的，也难怪LPL联盟化会那么顺利了。

    夏季赛东西部抽签仪式很快到来，

    在东西部的赛制下，整个LPL赛区的14支队伍要通过抽签分到东西两个赛区，并在常规赛分别进行同组双循环、异组单循环BO3对抗，常规赛结束后依照积分排名，各小组积分前四的队伍晋级季后赛，晋级季后赛的队伍按积分排名异组对抗，进行BO5的对抗，最终决出冠、亚、季军。

    夏季赛的冠军队伍将直接获得出征世界赛的名额，作为一号种子为赛区争光。

    在这次的分组抽签仪式中，EDG、RW、SS、FPX、WE、OMG、TOP分到了西部赛区。

    而东部赛区中则是RNG、IG、BLG、SN、JDG、LGD以及刚刚晋级上来的EA战队。

    对于这样的结果，EA战队的各个选手以及工作人员都表现出了悲观的情绪。

    毫不过分地说，他们其实已经为自己的夏季赛之旅打下死刑了。

    比起西部赛区随便打打的氛围，东部赛区简直就是血流成河，堪称养蛊。其中RNG贵为MSI冠军，击败了世界最强队伍KZ，是全世界公认的世界冠军大热门。

    IG素有不斩无名之辈的称号，春季赛常规赛18连胜的余威仍在，尤其是他们在新赛季引入了打野宁以及之前挤下江禾成为峡谷新王的天才大头JackeyLove，阵容得到了十足的补强，此时更没人敢轻视他们。

    除去两个大爹级别的队伍，剩下的队伍也不容小觑，BLG花了大价钱购买选手，SN作为去年的LSPL新王势头正盛，JDG实力强悍，又引入了新的辅助绿毛，几乎没有短板。

    剩下的LGD，虽有劫富济贫的美名，但你要是觉得他不足为虑，多半是被斩于马下的结局。

    综上所述，EA这支弱小的新人在一群杀神中间，简直就是待宰的羔羊，能够不被剃光头就算成功了。

    甚至网络上很快就传出了关于EA的梗，以往LSPL积攒下来的黑粉更是穷追不舍，大量节奏纷至沓来。

    尤其因为中野两人的颜值，LPL官方特地邀请了这两个初出茅庐的新人去拍摄宣传片，甚至在其中占据了不少的镜头。

    这让EA战队身上的节奏更大了。

    网友们纷纷提出疑问。

    “这俩是谁？腾达不会请了俩流量明星来拍宣传片吧？还打着夫妻选手的名号，yue！”

    “我超，giegie好帅！”

    “饭圈幕刃滚出电子竞技！”

    “在此之前帆船能不能先滚啊？”

    “纯路人，有一说一，他们确实是选手，EA战队的中野。”

    终于，在一片帆船和节奏当中，为数不多的EA的粉丝站了出来，为不了解EA中野的观众解释。

    “EA战队是刚从LSPL升上来的新兴战队，男的ID叫fish，是EA战队的中单，LSPL春季赛FMVP选手。女生俗称大河，是打野选手，操作和数据都相当华丽，他们俩的确是夫妻关系。”

    “EA战队在LSPL取得了50连胜的豪华战绩，希望大家不要只关注选手的颜值，多多关注一下他们的操作。”

    “当然，需要补充的是，鱼宝真的很帅！”

    一石激起千层浪，论坛上顿时冒出了许多关于EA战队的帖子。

    “我超，50连胜？真的假的？不会是假赛吧？”

    “假赛尼玛，被猛犸颠勺颠傻了吧？自己去看看比赛录像不就懂了？鱼宝操作巨几把牛，在LSPL乱杀，我觉得他就算对线小虎肉鸡也差不到哪去。”

    “哟哟哟，现在的新人中单可真牛啊，上来就对标小虎肉鸡，不会是LPL造神计划的下一个试验品吧？看到UZI造神成功了，迫不及待又在中路造一个？”

    “笑死我了，LPL随便一个队都能在LSPL乱杀，可给你们能的，我看EA最多在LPL待三个月，夏季赛一结束就又被打回LSPL咯！”

    “还有这个打野，竟然还是个女人，不会是走后门才进的队伍吧？隔壁LCL赛区的女子战队刚被二十分钟推平基地，连投降的机会都没有，EA战队不会是想复刻一下吧？”

    “夫妻中野，帅哥美女，女性打野，呵呵，流量战队罢了。”

    一时间，流量战队的名号就套在了EA战队的头上。

    其实他们只需要去看一看LSPL的比赛录像就会知道EA战队有没有真材实料，但带哥哪会管你肚子里有几碗粉呢？他们的目的不过是割开你的肚子罢了。

    在这样吵吵闹闹的氛围下，夏季赛正式开幕了。

    作为LSPL50连胜夺冠的超级新星，LPL官方毫不犹豫地将EA安排在了揭幕战，第一场就对阵老牌劲旅，有千斤兄弟之称的JDG。

    正巧JDG的辅助绿毛之前就是EA战队的队员，话题性直接拉满。

