    她的笔记本的桌面背景是HEBE田馥甄的写真照，用的是三星S5手机，手机是浅粉色的性冷淡风。

    沈澈扫一眼她笔记本旁边的书本，书本的侧面写着“谭可儿”的名字。

    “那里写着的。”

    说话间，沈澈拿出手机，在商场购买了一款最新的Galaxy S7 edge手机，这款骁龙820的旗舰手机，顶配64G版，在当时售价是5988元，和水果6SP低配版差不多钱。

    鉴于谭可儿手里的手机是粉色，所以沈澈也下单了一款莹钻粉颜色。

    然后，她看一眼女生身前的笔记本又老又旧，开网页半天很卡，便又下单了一个外星人Alienware15.6英寸机皇版，30599元。

    “如果这两样东西送出去，能返利接近8万元吧？”

    但是，怎么送是一个问题。

    如果你直接对人家说：“嗨，送你一个手机吧。”

    人家可能会被吓到，会不要，人类下意识的自我保护层面就会开启。

    还不如黑化一点，扮演一个恶趣味的有钱傻叉：“嘿，叫一声爸爸，送你一个手机。”

    其实这样也有些尬，可能还会被骂，但是，似乎也没有更好的选择了。总不能是要装作追求她，给她送东西吧？

    想到这里，沈澈看向旁边的女生，并把之前一直在挂在耳边的星夜女神耳机，以及AK380播放器放到桌上。

    女生注意到沈澈在看她，一副若无其事的样子。直到被直视的目光盯得受不了，才侧脸道：“你不复习，盯着我干嘛？”

    这时，沈澈的手机响了。

    他知道这是商城的送货员到了，他已经在商城消费了上百万元，早就是黑金PLUS会员，买东西只要是本地仓有货的，基本都是秒送秒到。

    沈澈接了电话，走出图书馆，收了送货员送来的手机和外星人笔记本。

    沈澈把东西拿回来，拆包的时候，对旁边的女生说：“算命的告诉我，今天是散财的日子，散了财接下来的一年会有好运。我原本是打算给你朋友送东西的，可是她今天没来。就便宜你了。”

    “什么意思，无聊。”谭可儿冷脸道。

    “叫三声爸爸，这两样东西都是你的。”沈澈把未开封的手机盒子，放到桌子上，“这听起来很荒谬，但却是真的。你可以试一下。”

    “你是不是角色扮演玩多了？”谭可儿仿佛被气笑了。

    “送谁不是送呢，其实我原本想直接送你的，但是怕你不敢要，所以才加了条件。对于这种奇怪的称呼，我是没什么兴趣的。”沈澈道。

    “你这人倒是有意思，撩妹竟然用这么粗俗的开场？若不是我今天心情也不错，你早就被拉黑了。”谭可儿笑着说。

    “那么鉴于你心情好，你不叫一声试试么？反正也不亏，叫了说不定有惊喜呢。”沈澈说。

    “呵呵，好啊，你这么爱叫，你怎么不叫我一声妈？”谭可儿说。

    “叫了有好处吗？”沈澈道，“我这里有手机，有外星人笔记本，你呢？”

    “有啊，你叫了我给你我的****，哈哈哈。”

    谭可儿注意到沈澈到腕表，以及桌上的AK380，依云矿泉水，以及他脖子上的白金十字吊坠，Burberry风衣胸前的左手拿盾，右手拿旗骑在马上向前奔跑的骑士的标志，还有那双AJ11的大魔王篮球鞋。

    一个大胆的念头出现在脑海中，万一叫了之后是真的呢？

    两个大大的JD商城刚送来的快递盒子就在眼前，Galaxy S7 edge的手机还没拆封，好像还是莹钻粉颜色。这确实是女生用的，男的用肯定不会用这个颜色吧？

    谭可儿又抬眼看了下这个男生，他是一副吃定自己的样子。

    仿佛是吃定自己，并断定自己肯定会叫，并且出了会叫，还有有更进一步的什么……

    总之，他就是那副表情，那种眼神。

    可恶。

    她用双手捂住耳朵，靠在桌上，专心继续做题，停止了和这个男生的无聊的互动。

    但是……眼睛的余光瞥到他正在拆笔记本的包装盒，真的是外星人，那个LOGO太眼熟了。

    “爸爸……”她闭着眼睛，忽然小声开口道。

    她并不敢睁开眼，不想看到旁边男生诡计得逞的得意样子。但是，旁边并没有什么反应，难道是声音太小了，对方没有听到。

    她睁开眼睛，果然见对方是一副没听到的样子，正在那一本正经的开箱戴尔外星人的笔记本呢。优雅的线条，泛着金属光泽的笔记本外壳，具有未来科技感的LOGO，至少要三四万吧。她是某批站的阿婆主，经常用到电脑进行视频渲染，最是知道高配电脑的好处。她的老华硕已经服役三年，真的是卡的比疼。

    “喂，你听到没啊，不是说要送东西吗？”谭可儿气呼呼道。

    “什么？”沈澈把整个笔记本取出来，放到桌上问。

    “爸爸……”谭可儿看看左右无人关注这边，闭上眼睛又低声叫了一句，心里简直羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去。天知道在她大学三年的生涯里，受过到多少男生的鲜花和表白，拒绝过的人都够一火车皮了，今天竟然鬼使神差在这里做这种不知羞耻的事。

    当她再次睁开眼时，她的面前摆放着一个小小的S7EDGE手机，连带着盒子和发票，莹钻粉的颜色令人倾心。

    在这三年里，也有人为了追求她送她手机过，但是……并没有人送过价值三四万的笔记本啊。她是喜欢这台粉粉的S7，但是她是志在外星人的。

    “真的送东西了？”谭可儿问。

    “是啊，说话要算话的嘛。”沈澈把外星人开机。

    谭可儿今天豁出去了，闭上眼睛打算厚着脸皮再叫两声，反正周围无人注意这边。

    但还没开口，就听到旁边的男生悠悠说道：“条件发生了小改变，要叫三声，还要加上句……我想要那个。”

    “你……”谭可儿睁开眼，看到男生一副无所谓的表情，他的侧脸，以及认真抚弄笔记本的样子，竟是有点小帅。

    谭可儿把桌上的手机抓在手里，想了想，刚要开口，旁边的男生又开口道：“不要闭眼，看着我，眼神要真挚一点。你不真挚，我怎么知道你是真的想要，而不是开玩笑的呢。”

    这男生一副吃定自己的样子，又想让谭可儿抓着手机扔到他脸上。但是，他单手操作外星人的样子似乎也不算太讨厌，便只好心一横，看着沈澈低声道：“爸爸，爸爸，爸爸，我想要……那个。”

    沈澈把笔记本放回包装盒里，连带发票和其他配件都推到她桌前，道：“你看，就是这么简单，是你的了。”

    谭可儿呼吸骤然急促，看着眼前的笔记本和手机，看着包装盒里的发票，但是目光就是不敢看旁边的男生。刚才的一句话，仿佛用尽了全身的力气，现在身上一点力气没有，软的厉害。

    她耳边忽然又传来旁边男生的一句话，“有没有湿？”

    “没有。”她连忙回道。