    “让我回去报信吧。”

    上官轩双手抱着左冷禅的大腿。哀求着！

    “你？”左冷禅低头看着跟狗一样的上官轩，嘴角嘲讽与戏弄的意味更浓，魔教中人，还是有不少软骨仔吗。

    满是嘲讽。

    “对对对。”上官轩谦卑的点着脑袋。

    “上官轩，你怎么能这样？”在无夜身后，任盈盈气愤道。

    她反而不害怕生死，愤怒的盯着上官轩，身为任我行的女儿，热爱着日月神教，自然也会极力的维护日月神教的尊严，她如何看得惯上官轩此时谦卑谄媚？

    想到之前，上官轩所表现的傲气，以及藐视一切的态度。

    现在任盈盈看来，如此恶心。

    “小姐，只有我回去通知教主，大家才能活，你才有可能被救出去，我是为了大家着想。”上官轩不认为自己错了，为了保命，我有错吗？

    “不需要别人跪下来保住我的命，如此卑微我还不如死了，父亲告诉我，死不可怕，最怕没有尊严。”任盈盈大声道。

    “说得好，不愧是任我行的女儿，小小年纪居然有如此性格，不错。”左冷禅赞许道。

    低头看着更加谄媚的上官轩。

    “轰！”

    左冷禅强势的抬起脚，然后大力的踩在他的双手之上，一用力，脚底扭动，咔擦碎响。

    “啊！”哀嚎声穿透屋顶，十指连心，上官轩双掌骨头都碎了，就算能活，失去双掌的他，也成为了废物了。

    “你太自以为是了，本座说过需要你为我报信吗？”

    “啊......”

    哀嚎声无法停止。

    碰的一声，又是一脚，左冷禅鄙视的踢飞上官轩，他在地上翻滚着，翻滚到墙角处，但哀嚎声一直回响在屋内。

    “考虑清楚了吗？跪下，还是断双臂？”左冷禅戏弄的看着无夜。

    很好奇这位看起来很有勇气的少年会如此选择，跟刚才那个垃圾一样选择放弃尊严，还是为了尊严失去双臂？

    如果选择前者，左冷禅也许会轻微赞许，但他绝对不会留情，他从不是心慈手软之人，更何况对象还是魔教中人。

    “无夜，你可.......”任盈盈拉着无夜的衣角。

    她可不想看到无夜跟上官轩一样为了生命而放弃尊严，那心中的梦会彻底破碎的，无法接受。

    可仅仅抓住无夜衣角的双手，又慢慢放开，她看着哀嚎凄凉的上官轩，但如果无夜不选择跪下就会被斩断双臂，那样的结果。

    任盈盈痛苦的捂着脑袋，她不愿意往下想去。

    不愿意自己心中的无夜是懦夫，懦夫任何人都瞧不起，尤其在江湖上。

    可也不愿意无夜失去双臂。

    她不知道该怎么办，该如何办。

    “早知道就该听爹爹的话，努力修炼，现在就可以保护无夜了，就可以.........”无尽的懊悔：“爹爹，快来救我们。”

    可此时，任我行还在黑木崖，很是放心，他相信有四长老还有精英弟子的跟随，任盈盈的安全万无一失，心中在乎的是，那个让自己很不满的无夜，是否已经被杀了？

    “我无需回答。”无夜上前一步，睥睨着左冷禅：“需要做出选择的是你，主动离开？还是被动离开，你选。”

    “什么？”

    左冷禅惊诧的看着无夜，瞪大眼睛，怀疑自己是否听错了。

    居然让我离开？

    “你看起来挺正常的吧？但居然如此胡言乱语，脑子坏了吗？”左冷禅看着无夜，虽然明白，也许眼前的少年，也许不是那么简单。

    但心中却还是没太过于重视。

    本座可是嵩山派掌门，江湖上，除了任我行，还忌惮谁？谁还有胆量跟我说这样的话？

    “白痴，面对教主的时候如此狂妄，有东方不败还有任盈盈小姐两人保护你，现在面对左冷禅还死性不改，你以为任盈盈小姐还能从左冷禅手中救下来啊？”

    无夜狂妄的话，让哀嚎的上官轩都停下了，无语的看着无夜。

    他果然不正常，一点都不正常。

    “既然不选，那我替你做出选择了。”左冷禅错愕之后，是无尽的杀气，自己堂堂嵩山派掌门，五岳剑派的首领，居然被区区一个香主如此小瞧。

    “我让你二者都选，先斩断你的双臂，然后不跪也得跪。”左冷禅左脚向左一蹬，提势！纯石板也出现裂痕。

    “看来你也不选，那我也替你选了，后者。”

    咻！

    无夜挥手，一推手，推开任盈盈，后者在惊呼下，向后飘飞而去，稳稳的落在庭院中。

    “咦？”从门口，到庭院中，可是有七八米的距离。

    可任盈盈没多少感觉，跟没有感受到什么力道，仿佛被一阵清风带到这里来，无夜推开她，用的是巧力，仿若一双大手托着她来到庭院。

    推开任盈盈，然后速度极快向屋内冲去，速度极快。

    “好胆，看来是不经世事的小鬼，不明白何为江湖，还敢在本座面前主动敢出手，本座倒要看看，你有几斤几两。”

    左冷禅单掌向前一拍，长袍鼓动，气劲缠绕！如一阵狂风掠过。

    咻！

    暴掠中，无夜拔地而起，脚尖一点拍打而来的手掌之上，借助力道，从空中掠过左冷禅。

    剑招或者掌法，无夜五年中根本未曾修炼，哪怕再强大的招式，但在笑傲中，除去内力以外，无夜努力修炼了一种能力，那就是轻功。

    步伐，无夜具备海贼中的“剃”“月步”；死神中的：“瞬步”“响转”；火影中的：“瞬身术”。

    ..

