    洛奇虽然在笑，但强烈的恶意几乎要透体而出。

    乌尔莉卡颤了颤，目露绝望的尖叫道：

    “我死了对你有什么好处？！你受邪灵的恶念影响太深了，你疯了！你这该死的疯子！”

    尖叫的同时，她双手绷直，尖利的指甲如刀光般刺向洛奇的喉咙。

    然而她双手还没碰到洛奇，便“呜”的一声缩回手，抓着洛奇的手腕痛叫：

    “不要！我继续！我继续！但你要给我个时间，我真的没办法一直持续下去，否则我会被焦土地狱的意志吞噬，到时候你就真的什么都得不到了！”

    洛奇收回刺入她的心脏半公分的食指，脸上笑意温和，语气却异常冷酷：

    “做我的仆人不用考虑那么多，听话就行，你应该提前适应。”

    乌尔莉卡嘴唇嚅嚅，松了口气但又绝望的点点头，默默的继续阻拦黑胡子。

    她松口气的原因，是因为洛奇既然愿意收她当仆人，就证明她的命暂时保住了。

    绝望的原因，是她自觉没什么机会逃脱【魔鬼的羊皮卷】的束缚，这意味着她要给洛奇当一辈子仆人。

    接下来的10分钟，乌尔莉卡频频看向洛奇，想说什么但又不敢开口。

    这期间她的竖瞳逐渐向暗紫色转变，如同两缕细微的紫色火苗，身上的气息也变得极度不稳定，仿佛随时会变成另一个人。

    “休息两分钟，把元素岛烧掉。”

    洛奇突然开口，让精神状态不太稳定的乌尔莉卡愣了两秒，随即连忙点头道：“是。”

    回应的同时，她伸手在头上的羊角摸了摸，摸出两颗跳动的炎魔心脏。

    她平整的牙齿变尖利，神态略显癫狂的啃噬起这两颗心脏。

    隐约中，心脏里传来了恶魔的惨叫与嘶吼。

    十来秒不到，她将手里的东西啃噬完，徒留满手的血迹。

    血腥的画面，带来强烈视觉冲击。

    洛奇眼珠微动，脑海中某种东西似乎被触及，而后开始苏醒，令他心脏加快。

    异样的感觉在体内游走，眼前的女恶魔仿佛多了种魔力。

    他第一时间察觉到自身出了问题，隐约出现一层粉色的瞳孔看向护肩：“你想死吗？”

    “关我什么事？这是柱神级的力量，我哪有这么强直接干扰你的意志和影响你的身体？”

    菲奥多叫屈的声音传来，而后不忿的补充道：

    “最多是我的恶念影响了你，你又被这女恶魔引动了体内沉睡的力量，所以说这不能怪我，是你自己让我出手帮你控制这女恶魔的。”

    洛奇此刻已经忍不住握紧拳头，瞳孔透出明显的粉色光泽，浑身散发出某种气味，血液极速流淌以致体温迅速升高。

    他眼里划过一抹挣扎，咬着牙低吼道：“马上解决它！”

    菲奥多委屈道：“我哪有这本事，那可是柱神的力量，你能把它压制在体内这么久，肯定有办法解决，为难我干嘛？”

    听到菲奥多没办法解决，洛奇当即把视线放到面前的乌尔莉卡身上。

    被洛奇的目光扫过，女恶魔心头微惊···

    永不知疲倦的狂风中，巨大的恶魔翼合拢，将里面的景象遮掩，隐约中似乎有恶魔的呢喃在流转。

    呢喃声中带着强烈的恐惧、绝望、以及无助。

    一层诡谲的流光出现，将合拢的恶魔翼覆盖，形成一颗圆球。

    圆球成型的刹那，顶端立即抽枝发芽，迅速成长，逐渐形成一颗可怖诡谲的树影。

    树影成型的刹那，乌尔莉卡终于无法抵御树影的污染，彻底失去意识。

    而就在她失去意识的瞬间，一直想吞噬她的焦土地狱的意志动了。

    紫黑色的地狱黯炎瞬间吞没了树影，将不断抽枝发芽的枝干烧成炭粉，将树影的表皮烧成飞灰。

    树影似乎察觉到了危机，一层光华如波纹般扩散，透过紫色的地狱黯炎，传递到虚空中的某个地方。

    然而这个举动，却像是激怒了焦土地狱的意志。

    紫色的地狱黯炎瞬间压缩凝聚到树影身上，恐怖的高温将空间烧得坍塌，将树影的表皮烧成焦黑的炭粉。

    3秒不到，诡谲恶心的树皮被烧光，露出里面被抽干养分，恍如骷髅架的乌尔莉卡。

    但就算她已经变成了皮包骨，已经看不出原本样貌的洛奇依旧没有放过她。

    “死！”

    枯瘦的乌尔莉卡睁开眼，发出不知是男声还是女声的愤怒咆哮。

    包裹二人的恶魔翼张开，她双手燃起紫黑色的火焰，如两把燃烧的热刀般，交叉着从洛奇的脖子划过。

    陷入疯狂的洛奇没有丝毫躲避的意识，脖子瞬间被斩断。

    但他的伤口没有流出鲜血，反而涌出密密麻麻的肉虫，这些肉虫在紫黑色火焰中不断化作焦炭，又不断再生成血肉，强行将他的脑袋和身体连接上。

    “该死的东西，滚开！”

    乌尔莉卡怒吼着咆哮，全身爆发出一层层紫黑色的地狱黯炎，仿佛爆炸冲击波般朝周围扩散，将絮乱的狂风推开，将抓着她的洛奇推远。

    被推远的洛奇左右手各自抓着女恶魔的心脏和尾巴，身上的焦炭不断脱落，新的血肉迅速生长，让他勉强还能维持住人形的姿态。

    骨瘦嶙峋的乌尔莉卡心脏处被扯出个空洞，占据了她身体的焦土地狱的意志当即怒吼：“你也别想好过！”

    下一秒，紫黑色的地狱黯炎从她身上涌出，形成一颗头顶羊角的骷髅头，快若流光般冲向洛奇。

    还在不断长出新血肉的洛奇没有躲避，任由地狱黯炎形成的骷髅头撞在他身上，将他烧成人形火炬。

    但此时粉色光华从洛奇脑袋扩散，层层叠叠的传递到脚尖，令他身上血肉再生的速度，勉强跟上了地狱黯炎焚烧的速度。

    “我得不到载体，你也别想得到容器！”

    头顶羊角的骷髅头再次浮现，而后猛地撞入洛奇的脑袋。

    这一刻，粉色光华璀璨到了极致，一棵由各种器官组成的诡异树影浮现，将头顶羊角的骷髅头吞噬。

    洛奇体表燃烧的紫黑色火焰停顿了一秒，而后便像受到刺激般，迅速涌向洛奇脑袋。

    诡异树影不断绽放粉色光华，抵御着疯狂涌来的紫黑色火焰。

    两股力量就此僵持，但很明显两者的力量都在衰减。

    紫黑色火焰的颜色在向紫色转变，诡异树影的粉色光华逐渐黯淡。

    1分钟后，诡异树影消散，粉色光华收缩回洛奇脑袋，他身上也不再长出诡异的血肉。

    但变成紫色的地狱黯炎没有停下，追逐着粉色光华，涌向洛奇脑皮层。

    然而粉色光华似乎将洛奇的脑袋内部视作禁地，疯狂散发流光，抵御着地狱黯炎的侵袭。

    就在此时，原本一直闭着眼的洛奇睁开眼。

    他瞳孔已经恢复黑色，不再受诡异树影的影响。

    迅速将左手握着的尾巴收起，反手取出一瓶【特级治疗药剂】。

    一口喝完药剂，他强忍着脑皮层中两股力量争斗带来的痛楚，脑袋上传来的不适，背后双翼挥动，飞到被狂风卷到地面的乌尔莉卡旁边。

    失去心脏1分钟，精神被诡异树影污染，又被焦土地狱的意志焚烧吞噬，骨瘦嶙峋的乌尔莉卡已经眼神涣散，呼吸微弱。

    若不是恶魔的灵魂都在心脏里，她早已彻底死去。

    不过没死就行···

    洛奇心中默念，取出一瓶【特级治疗药剂】倒入她口中，并将右手握着的心脏塞进她心口的空洞。

    【特级治疗药剂】的疗效极好，目光已经涣散的乌尔莉卡迅速聚焦，心口处的血管和血肉组织开始生长，与洛奇放进去的心脏连接，身上的其他伤口也开始愈合。

    她眨了眨眼，一脸困惑和难以置信的看着洛奇：“你···”

    洛奇没给她发问的时间，掐了掐还握在手里的心脏道：

    “把地狱黯炎从我脑袋里移出去，否则我现在就捏爆你的心脏。”

    心脏被掐，乌尔莉卡痛得脸色扭曲，恶魔的本性让她下意识想提出谈判的要求。

    但洛奇像是看穿了她的想法，面无表情的道：

    “我数到3后，你敢说‘好’以外的字，我立刻捏爆它。听好，我不是除了你就没有其他办法，只是这个方法比较方便。1，2，3。”

    察觉到心脏传来的压迫感，乌尔莉卡立马开口：“好！”

    刚应完，她便觉心脏的压迫感减轻。

    略显畏惧的看了眼洛奇，她语气卑微的道：“我需要我心脏的血液，一点点就行。”

    洛奇左手食指覆盖上清光晶体，在她刚恢复好，但却干瘪的胸口划过。

    清光晶体恰到好处的划到她心脏表皮，划出一道浅淡的伤口。

    燃着火焰的鲜血溢出，被乌尔莉卡小心的伸手托住，而后念诵起咒语。

    咒语响起的同时，一直往洛奇脑皮层里钻的地狱黯炎终于消停，转而飞到乌尔莉卡身上。

    而没了地狱黯炎的侵袭，洛奇脑袋里的粉色光华也像是遭受了重创，立即隐匿消失。

    洛奇看了眼状态栏，确定已经没有‘被污染’这个状态后，微微松了口气。

    此时乌尔莉卡小声的道：“可，可以放开我了吗？”

    洛奇眼神冷漠的看了她一眼，从次元戒里取出一颗炎魔的心脏递给她：

    “吃掉，然后把元素岛烧了。”

    他说话的同时，虚幻文字也出现在眼前：

    【主线任务更新——抵御混沌海盗·黑胡子的进攻3个月】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    ······

    【否】

    【副本世界继续，2小时后强制结束副本】

    选了‘否’后，洛奇看向脸色为难的乌尔莉卡：

    “听不懂我的话么？”

    乌尔莉卡颤了颤，苦着脸哀求道：

    “我真的不能再借用焦土地狱的力量了，不然我真的会被吞噬的，求你了，你让我做什么都行，只要别让我被吞噬。”

    说话的同时，她挤出笑容，表现出讨好的姿态。

    然而骨瘦嶙峋的她，看起来显得有点恶心。

    洛奇面无表情的道：“3秒，你不动手的话就不用动手了。”

    “你一定会下地狱的！”

    乌尔莉卡尖叫一声，捧过洛奇手里的炎魔心脏快速啃咬。

    随着心脏吞咽下，她干瘦的躯体有所恢复，但整体上依旧瘦得夸张。

    抹净残留的鲜血，她念起咒语。

    紫黑色的地狱黯炎再次涌现，将整座元素岛笼罩，烧得岛屿的地表变成岩浆海。

    而在狂风的呼啸下，岩浆海不断被卷走，令元素岛的体积不断缩小。

    1分钟，3分钟，5分钟···

    1个小时后，乌尔莉卡脸色煞白，眼神发直近乎呆滞，这是灵魂之力严重透支的表现。

    而经过1个小时的焚烧，元素岛的体积已经缩减到只有最初时的三分一大小。

    但与人类的个体相比，这个体积依旧大得夸张。

    捏了捏乌尔莉卡的心脏，他语气漠然的道：“太慢了，加快速度。”

    心脏被捏，眼神呆滞的乌尔莉卡痛叫出声，心态彻底崩溃的叫骂：

    “那你杀了我啊！你这个魔鬼！比恶魔更可恶的家伙！你根本不是人！”

    洛奇面无表情的取出一颗统领级的炎魔心脏：“它能不能让你加快速度？”

    乌尔莉卡叫骂的气势顿了顿，而后贪婪的点点头：“可以可以，能加快10分钟。”

    洛奇没说话，直接摊开手。

    乌尔莉卡见状立即捧起心脏，送到嘴边大快朵颐。

    随着她的啃噬，她近乎枯竭的灵魂悄然恢复。

    干瘦的体型也在入吹气般恢复，皮肤从枯黄转变成雪白，铠甲自行修复，尾巴也缓缓长出。

    洛奇面无表情的看着这些变化，对恶魔这个种族多了点新认知，也隐约明白为什么恶魔一族都是狡诈残忍，恶毒善变。

    带有怨恨的灵魂，不仅能提升它们的实力，也是它们的疗伤圣品。

    但吸收这种带有怨恨的灵魂，肯定会有相应的负面影响，比如说，性格越来越极端，易怒，对任何事都报以最大的恶意。

    所以，对待恶魔一族，永远不要想着和平共处。

    奴役、压制、胁迫，是最好的相处方式。

