    那铺天盖地涌来的灵魂威压对古邪尘根本造不成任何影像，怒海澜涛一样的灵魂威压还没靠近古邪尘的身体，就被一股无形无色的波动化解无形。古邪尘只是全神贯注的感应着尸帝身上的变化，这种经验实在是太难得了。

    尸帝身体内外的转化持续了大概一个时辰，最终尸帝体表泛起了一层淡淡的金光。众所周知的是，九幽道的尸神一脉修炼出的真元法力都是或者黑色或者青色的邪气、尸气，但是进入炼神反虚的境界后，尸帝的真元力居然转化为金色，没有丝毫邪气，反而带着点仙气盎然的金色！

    原本尸帝的皮肤是惨白没有丝毫血色的，但是如今他的肢体却变得柔韧和有弹姓，皮肤下露出了淡淡的血色，依稀还能听到他心脏跳动的声音。若非他体内依旧没有血液在流动，尸帝已经变得和一般正常人没什么区别了。

    传说一旦修炼飞升成为仙人，就能彻底的脱胎换骨转化肉身，这俗称为半仙的虚境，果然也给尸帝带来了巨大的好处！

    被旱魃弄得浑身剧痛的瞤华哆哆嗦嗦的张开嘴含糊道：“嘿嘿，师父这模样挺俊俏的，好像都年轻了三十几岁！哎，以后千万不能和师父一起走在大街上，否则那些年轻的姑娘哪里还会注意我？”

    轻叹了一声，瞤华低声骂道：“看看他那皮肤，白里透红一掐都出水……老来风搔的老不正经！”

    ‘砰’，站在白水道人身后的骨王一脚踹在了瞤华的肚子上，让他直挺挺的倒在了地上。

    古邪尘‘嘿嘿’笑了几声，急忙往旁边走了几步，和瞤华彻底划分了界限。

    突然间，尸帝头顶有一颗粗大的白气冲天而起，朦胧的白气发出飓风呼啸的声响，白气中隐然可见一颗拳头大小的白骨舍利载波载浮的转动不休，隐隐放出亿万道森森寒气。

    寒鹤道人惊呼道：“天哪，尸帝道友居然兼修佛门功法，这颗白骨舍利的功候起码有千年以上！道盟邪道第一宗师，非尸帝道友莫属！”

    骨王得意的‘桀桀’怪笑了几声，他昂然道：“吾家师兄天纵奇才，兼修一门佛门功法算什么？”

    白水道人也只是到抽着凉气，对尸帝的恒心毅力倾佩不已。以邪魔僵尸之身修炼佛门功法，这简直就等同于一个普通人每天没事做了用烧红的烙铁烧自己皮肉玩的勾当，白水道人都不明白尸帝是怎么熬过这一关的。一切佛门功法都是僵尸之体的天生克星，尸帝怎么让自己的身体能够容纳佛门禅力的？

    ‘呼’的一声巨响，尸帝头顶上又冲出了一道白气，这道白气中可以看到一名和尸帝生得一般无二的三尺高小人手持一枚白光森森的大印盘膝而立，这是尸帝的本命元神。三尺高下的本命元神，如此强大的元神让在场的化神期修士们又是一阵惊叹。

    惊叹声还没停歇，第三道白气从尸帝头顶冲出，这一道白气中，赫然有一朵寒光森森的白色莲花凌空飞舞。

    白水道人、寒鹤道人面面相觑作声不得！白莲花？这尸帝，这积年的老怪物，他居然还修炼了正统的道家功法！而且看那朵白莲花的色泽和气息，要说他的道家功法和昆仑山没有联系，那打死了白水道人都不会相信。

    “怪物啊！”白水道人、寒鹤道人等一批化神期宗师纷纷摇头，对于尸帝这种怪胎，他们再也没有了言语。

    骨王等九幽道的八位道主也都傻傻的站在了原地，尸帝修炼有佛门舍利，这等九幽道的核心机密，他们是知晓的。但是尸帝居然修炼了正宗的道门神通，而且看功候也是极其深厚的，这……这是连他们都不知道的，这分明是尸帝拿来保命的底牌嘛！

    邪道第一宗师，毕竟是邪道第一宗师！

    若非进入虚境时尸帝自己无法控制自己的修为，怕是这个秘密过得再久也不会有人知道。

    瞤华眼巴巴的看着同时展露了三门神通的尸帝，眼泪水都差点流了下来：“哎，这师父怎么这么小气呢？三门神功，怎么就教了我一门？”

    古邪尘毫不犹豫的讥嘲道：“就算教你三门神通，你学得会么？佛门神通，可是讲究修炼童子功的！”

    瞤华呆了呆，用力的抓了一把自己的下身，毅然摇头道：“神通固好，美女更妙！童子功？难怪师父这些年来一副欲求不满的模样，背后抡板砖的事情做得越来越熟练了？感情都憋变态了！”

    古邪尘浑身一阵寒战，他急忙又离瞤华远了几步。

    渐渐的，尸帝的身形已经被浓密的天地灵气所包裹，一股让所有人心惊胆战的庞大气息正在浓密的灵气中酝酿，尸帝已经到了最后关头，他已经真正的踏入了返虚之境。他的元神在天地间游曳，他的全部精神都在感悟天地的奥秘，他在这一刻真正觉得自己变成了一条鱼儿，争自由自在的在水中游动。

    他双眼看向远处的星星，他顿时明白了星星的轨迹。

    他双眼看向近处的地球，他顿时明白了风霜雨露的产生。

    他双眼看向了在场的几名道盟弟子，他顿时有如亲眼目睹一样看到了他们从普通人一步步修练到如今的辛苦经历。

    最后，他关注的双眼看向了自己最心痛的两个徒儿，于是，他听到了瞤华对自己师父的恶劣评价。

    一股邪火从心头喷出，尸帝差点没气得七窍喷血――主要也是他身为僵尸之躯实在没有多少血可喷，否则他现在肯定喷血啦！

    正要冲过去好好的教训一番瞤华，头顶突然传来了某种让人不安的悸动，一团小小的青色云盖在浓密的天地灵气中凝结成形，尸帝踏入虚境后的小天劫终于到来。青色云盖中有红色的火焰在翻滚，有蓝色的电蛇在闪烁，有沉闷的雷霆声不断传来。

    双足之下则是有一股阴风冉冉而起，慢慢的顺着尸帝的涌泉穴冲进他体内，慢慢的吹化他的身体。

    而丹田中则有一股阴火猛地喷出，开始疯狂的焚烧尸帝的真元和血肉。

    四周虚空中更隐隐有无数窈窕的美女缓步行来，放荡妖冶的用各种银荡动作挑逗尸帝。

    雷劫、风劫、火劫、天魔劫四劫齐来，旁观的白水道人等脸色顿时一阵惨变。寒鹤道人惊呼道：“这也太难了罢？”

    话音未落，六道青色雷霆当头扑向尸帝，被他预先布下的十八尸仆大阵硬生生抵销。六道雷霆消散无形，十八尸仆中有九头被劈得皮开肉绽，浑身焦糊的躺在地上直抽搐。

    阴风、阴火被九面人皮大旗一卷，已经化为大旗的养料被它吸收。

    尸帝正想要振奋精神以九幽道摄魔神通对付袭来的天魔，只听得一声长啸传来，高兴得眉开眼笑的古邪尘早就挥动着麒麟印冲了过来，将那群天魔砸得灰飞烟灭，全部变成了他灵魂本源的养分吸入体内。古邪尘的灵魂本源再次壮大了三成，尸帝也顺利的踏入了虚境。

    随后在尸帝的护法下，已经将那具菩萨金身吸收了七七八八的骨王顺利踏入虚境。

    因为古邪尘为破虚丹的炼制立下了汗马功劳，所以九幽道做为古邪尘的师门，在三十六颗破虚丹中分配到了三粒！

    狮尊、鹰圣、虎姑婆纷纷借助丹药之力踏入虚境。

    随后白水道人、寒鹤道人等正邪两道的大高手也纷纷服下破虚丹，一个接一个的踏入了虚境。

    说来也奇怪，除了尸帝突破虚境的时候劫数格外艰难外，别的人踏入虚境时只有区区三道雷霆落下。能够修练到化神期的宗师都不是善碴儿，身上起码也有七八件老祖宗留下的护身法宝，加上古邪尘在天堂星弄到的大批灵器中品质最佳的一批也被这些宗师拥有，应付三道雷劫正式跻身为破虚期的大宗师，简直不要太轻松愉快。

    加上尸帝、骨王，这一次亚洲道盟一次姓产生了三十八名破虚期的大宗师。

    销声匿迹数千年后，亚洲道盟终于再次拥有了破虚期的修士！原本希望渺茫的修仙之路，又大大的向前进了一步。相信有了这些破虚期的大宗师在突破时的感悟，整个亚洲道盟的实力都能迅速的向上提升一截。

    这一切都基于古邪尘的功劳，他是这里面最大的功臣。

    所以，古邪尘几乎赢得了整个亚洲道盟所有人的友谊――除了已经不知去向的三巫宗，他的确获得了包括枯骨神君在内的所有高手的友谊！枯骨神君也是依靠一粒破虚丹，顺利的突破到了破虚期。

    若非枯骨神君拉不下面子来，他几乎就要当场将古绝尘驱逐出门，让古邪尘可着劲儿去收拾古绝尘啦！

    月球上，古邪尘等人一个劲的恭喜这些得到大突破的大宗师，毒狼更是在月球特别行政区的基地里摆下了盛大的宴席招待贵宾。他们在这里高兴，可是地球上和火星上早就乱成了一团！

    虚境高手的突破造成的动静比尸帝等人预想中的要大了千百倍，他们根本不知道虚境的突破是何等恢宏的景象。

    不仅仅是月球上的修炼者，整个太阳系所有实力超过木星级斗士的存在都感知到了三十八道强横无匹的灵魂威压。这是灵魂层面上的压力，只要是实力足够、拥有灵魂、并且身处太阳系的生物，都能感应到这股压力。

    教廷的茨特第一个下了命令，命令取消原本定下的几个针对道盟的计划。

    诸神联盟的那些黑暗生物第一时间开辟了新的巢穴，藏得结结实实。

    罗曼万神殿和王宫内则是同时传出了惊呼声，万神殿的大主祭带领大量祭祀跪倒在他们的神像前祈祷。

    而罗曼国王立刻下达了旨意，要求某件重要的计划立刻启动。

    （未完待续）

