    

    云潇醒来的时候发现天已经黑了，虽然一直在下雪，但是风雪被神力之网隔绝在外完全感觉不到寒冷，她这才发现自己不知不觉整整睡了一天，赶紧慌乱的坐起来整理好衣襟，正想开口问他什么时候走，忽然目光一亮，脸上出现惊讶之色，张了张嘴半天没说出话来，举起一只手颤颤的指向对面的人，支支吾吾的道：“你、你、你……怎么是你？”

    “我、我、我怎么了？”帝仲打趣的回话，笑眯眯的，托着下巴看她瞬间通红的脸。

    她一边不可置信的看着他，一边用力揉了揉眼睛，再仔细定睛一看，面前的人似乎被一层淡淡的障眼术包围，一下子又恢复成萧千夜的模样。

    “咦……”云潇看的奇怪，忍不住伸手去捏了捏那张脸，对方咧嘴笑了笑，抓住她的手，云潇倒吸一口寒气，低呼出口，“你是千夜、还是帝仲……你的脸怎么变来变去的？”

    “我虽然不擅长术法，但毕竟有上天界的神力加持，障眼术是要比你的稍微强一些。”帝仲这才淡淡解释了一句，瞥见她脸颊上尴尬的笑容，自己也觉得很有趣，又左右张望了一下，赶紧将先前的光球捧住递到云潇手中，“他在这里，暂时跟我互换了一下位置罢了，你放心，他看得见也听得见，你要是想和他说话，直接开口就行了。”

    云潇小心翼翼的捧着那个光球，生怕一不小心就被自己的灵凤之息击碎，凑近了朝里面问道：“千夜？千夜？你真的在里面吗？”

    “嗯。”光球里果然传来熟悉的声音，就是听起来不太高兴，云潇用眼角瞥了瞥一直捂嘴偷笑的帝仲，不由得皱起眉头，问道，“好好的，你们干嘛要互换位置？你该不会是故意把他骗进去的吧？”

    “我骗他做什么？”帝仲仔细打量眼前的女人，无奈的耸耸肩，微笑道，“我若是真想对他做什么，他连还手的余地都没有，我明明是在帮他，你还这么不识好歹。”

    “哦……哦。”云潇心虚的点头，帝仲伸手碰了碰光球，像在调戏里面的人，好笑的说道，“他又不会喝酒，一会进了天路遍地都是美酒，就他这种一杯就倒的人，估计光是闻着味都得醉过去，难道你还想扛着他走？”

    “天路？”云潇倒是没和他继续贫嘴，好奇的抓住了最为重要的东西，问道，“那是什么？”

    “你一会就知道了。”帝仲没有回话，撑着站起来，稍微活动了一下僵硬的身体，云潇仰着头一直盯着他看，虽然只是障眼术，但是眼前的帝仲却好像真的有了血肉之躯，像一个活生生的人出现在自己眼前，他比萧千夜还要在高一些，脸庞也是棱角分明，一双特殊的眼眸熠熠生辉，他摸了摸腰间的佩剑，又取下来捏在手里转了转，还是忍不住皱起眉头，又重新别了回去。

    云潇也不知道他到底要做什么，此时的平野上刮起微风，吹得高大的草丛如波浪一样晃动起来，帝仲伸手将她拉起来，看了一眼天空，期待的道：“往天狼星的方向一直走，我记得天路的入口就在那里。”

    云潇虽然是按照他目光的方向一起望过去，但是发现一直下雪的天空根本看不见一颗星星。

    “哦，你看不见。”帝仲这才想起来，他想了想，忽道，“你把眼睛闭上。”

    “你要干嘛？”云潇反而瞪大双眼警惕的盯着他，帝仲被她一句话堵回来，骂道，“我还能害你不成？”

    云潇微一侧头，帝仲也懒得跟她解释，直接用自己的手遮住了她的视线，然后再慢慢移开，云潇哼哼了一声，忽然眼前闪过一道流星般的光泽，惊得她瞬间仰头再次望向天空——风雪消失了，夜幕变得澄净如镜，一颗颗耀眼的大星悬挂在天际，仿佛触手可及。

    “哇……”终于从肺腑发出一声感叹，云潇屏住呼吸，情不自禁的伸手想要触碰远方的大星，耳边又传来帝仲的温语：“这才是所谓的星垂之野，好看吗？”

    “好看，真好看。”云潇这才真的动容，深深的吸了口气，目不转睛，风中带着独特的草香，头顶的流星一颗接一颗，坠落在平野的尽头。

    她在忘情的看着风景，帝仲也在深深的看着她，想伸手再将她拉入怀里，却终究还是默默叹了口气，一言不发。

    光球里的萧千夜也在透过帝仲静静看着，对他而言星垂之野并不是什么罕见的景色了，但唯有这一次，他却真心感到了一丝壮观。

    “连上天界都看不到这种景象。”许久，帝仲像是感慨，低下头轻声笑起，自言自语的道，“上天界的星辰是静止的，会一直漂浮在那里，除非星辰死去，否则便不会坠落。”

    “星辰也会死去吗？”云潇接着他的话，也想起了师门一些星象之术，又道，“昆仑有四大峰，其中的浮玉山就是专精占星之术，浮玉之主也就是我师叔紫宸真人，我小的时候贪玩，差点砸了他的星盘，还被他告状到师父那里，害我挨了一顿训，到现在紫宸师叔见到我，还要唠叨几句。”

    “星盘可不能乱砸呀。”帝仲忍不住摸了摸云潇的头发，道，“每一颗星辰都有特定的宿主，若是被外力摧毁，就会影响星辰的轨迹，万佑城的天象仪之所以会出现异常引发三翼鸟失控，其实就是因为城主不小心砸了手里的星盘。”

    “这么严重？”云潇不可思议的望向他，这才有了后怕，但又奇怪的问道，“星辰的轨迹是这么容易改变的吗？”

    “不一定。”帝仲想起了自己的星位图，神色顿时收紧，目光雪亮的可怕，“这种东西谁也说不准，也许你不小心碰一下它就改变了，也许沧海桑田，它也纹丝不动。”

    云潇似懂非懂，帝仲也说不出个所以然，两人沉默了一会，直到半晌后他才轻叹了口气，收回视线，抬手指向最亮的那颗大星，道：“那就是天狼星，天路就是借着它的力量幻化而成的。”

    “幻化的……天路？”云潇迟疑的想了想，脱口，“是不是和魑魅之山那种架天桥一样？”

    “嗯……有点像，但也不太一样。”帝仲认真的想了想，摇头解释，“架天桥是以自身神力在山和山之间架起幻化之桥，但是天路本不是路，只是利用大星的力量，开启的一种空间之术。”

    “空间之术吗？”云潇好像听懂了，接道，“你们上天界的人都很擅长这种时间、空间之术呢！”

    “呵，是的呢。”帝仲只是随意笑了笑，神色一转，笑吟吟的往后退了一步，学着人类的礼仪朝她微微俯身，伸出一只手邀请，“天路崎岖，不知姑娘可愿意同行？”

    “不要。”云潇虽然是被他逗得发笑，还是一口毫不犹豫的拒绝，转而捧着手心的光球，小心翼翼的放入袖子，嘀咕起来，“我要和千夜一起同行，你给我们带路好不好？”

    “喂……”帝仲没想到她会这么说，又气又好笑，“你拒绝我就算了，还要让我给你们带路？没有我你们连天路的门都进不了，还这么不客气？”

    云潇将信将疑的看着他，小声的问道：“真、真的吗？”

    “哼，你一会可别来求我。”帝仲顿时就翻了脸，也不知道自己这种活了上万年的怪物为什么会被一个女人、或是一只神鸟惹的大为不快，他扭头就走，凭着远古的记忆仔细辨别着天路的位置，云潇赶紧箭步跟上他，又怕再惹他生气，一直暗暗的保持着三步左右的距离，萧千夜在光球里尴尬的感觉到这一幕，也不知如何是好，索性闭嘴一言不发。

    天狼星是夜幕下最亮的大星，沿着它的光芒，平野地里忽然出现一片金色的萤火，帝仲停下脚步，随手接住其中的一只萤火，那束微凉的火光在他掌心里融化成一滩，随后不知是起了什么特殊的感应，飘起的水汽竟然变成了一只金色的精灵！

    云潇捂着嘴，几乎不敢相信眼前出现的这种小东西，都说万物皆有灵，她也只见过土灵、水灵、火灵和风灵，而这种游离在元素之外的精灵，她也是闻所未闻。

    帝仲冷哼着白了她一眼，精灵拖着长长的尾巴，周身泛着灵光，看起来有点像一只金光闪烁的大蝴蝶，没等云潇凑近看得仔细一些，忽然耳边传来低低的呓语，恭敬的道：“大人……大人您来了？”

    “好久不见了，湖中精灵。”帝仲很明显是认识这种小东西，精灵本就没有时间观念，也根本不知道上一次见他到底过去了多久，他开门见山的道，“天路还畅通吗？我想去五帝湖取回古尘。”

    他一开口，那一大片的萤火全部围了过来，他被这群湖中精灵围在中间，但也只是镇定自若的笑着。

    “五帝湖……古尘，那确实是您遗留之物，湖中精灵愿为你开启天路，还请大人稍待片刻。”湖中精灵交头接耳起来，它们聚集在一起，金色的灵光像直接撕裂了空气，露出冰裂的痕迹，随后一声清脆的声响，真的有一道神奇的门缓缓推开，帝仲一步踏入，湖中精灵簇拥跟上。

    “喂……喂，你带上我呀！”眼见着他真的好像要丢下自己，云潇只得硬着头皮冲上去，一把拽着不让他走，湖中精灵闻着气息凑过来，嘀咕，“此人没有邀请，大人，她是您什么人？”

    “她是……”帝仲好笑的看着云潇，刻意放缓了语调，闭口半天不说话，看着她好声好气的抱着拳，一脸谄媚的迎笑。

    帝仲反手牵住云潇的手，用自身神力掩饰她身上的灵凤之息，然后无奈的摇摇头，道：“是我养的一只鸟，放行吧。”

    “鸟……”湖中精灵调皮的嬉笑起来，上蹿下跳围着云潇打转，却没有对她的身份产生丝毫怀疑，反而有趣的笑起来：“当年那只小狗去哪了？大人该不会也是喜新厌旧之人吧？”

    帝仲眼眸微微一沉，心被隐隐触痛，但面容上还是保持着温柔的笑：“那只小狗和我走丢了，我也不知道他去了哪里。”

    湖中精灵丝毫也不意外，仿佛这句话从他嘴里说出来是理所当然，云潇瞪了他一眼，又不好在这种时候发脾气，只得哼了一声嘟嘴跟上。        

