    房间里，老紫同样听到了动静。

    “火之寺有难？”

    想到这里，老紫便想要出去帮忙。

    但想起刚刚地陆的话，他还是放弃了这个想法。

    “算了，以地陆大师加上木叶忍者的能力，应该能够自己处理。”

    老紫正想坐下，忽然脑海中响起一个声音。

    “如果你不想火之寺因为你而有人死去，十分钟后，来后山。”

    “谁！”

    闻声，老紫立刻提高了警惕，但感知范围内，并没有发现敌人。

    他打开窗户，朝外面看去。

    此刻火之寺的忍僧都已经聚集在门口，根本没有人在附近。

    “是错觉？不，不是。那声音十分清楚，绝对不可能是错觉。孙，你也听到了吧？”

    老紫一时间无法完全确定，当下向四尾询问道。

    四尾的神色同样凝重，它低声说道：“确实是有人用精神力量将话语送到你的脑海中。此人的手段跟寻常忍者不同，好诡异的手段。只怕不好对付。他的目标是你和我，很有可能是晓组织的人。”

    “晓组织？哼！我正想收拾他们，没想到他们居然自己来了。后山吗？看来他们并不想惊动火之寺和木叶的人。”

    老紫是一个经验丰富的老忍者，很快就推断出了君麻吕的目的。

    “去吗？”

    “当然要去！我倒是要看看，这个晓组织有多厉害。”

    敌人都打上门来了，老紫自然不会怯战。

    “好，我们走！”

    老紫从窗户一跃而出，朝着后山而去。

    而此刻，火之寺的大门处，卡卡西等人已经来到了那四副棺材面前。

    “果然是北根他们四人的棺材。幕后之人想要做什么？”

    地陆眉头紧皱，看着眼前的四副棺材，强压着心中的怒气。

    若非这些年的修行，只怕他会立刻化作怒目金刚。

    还不等他们观察仔细，那四副棺材忽然动了。

    只见四副棺材好似装了轮子一样，以极快的速度朝着远方飞驰。

    众人见状，先是愣了一下，随后立刻跟了上去。

    卡卡西的警惕心最强，当下便看出了一点不对劲，当下立刻说道：“大家小心，这很有可能是陷阱。彼此之间的距离不要超过三米，不要单独行动。”

    “是！”

    一场追逐战开始了。

    另一边，无人发现老紫已经离开了火之寺，来到了后山。

    “我已经来了，晓组织的杂碎们，出来吧！让我看看你们有什么本事，居然敢打我们人柱力的主意。

    不要以为抓了几个实力不行的人柱力就觉得人柱力的水平就那样。那几个可代表不了人柱力的水平！”

    战斗还没开始打，老紫已经开始放垃圾话了。

    当然，这种规模的垃圾话根本无法撼动君麻吕的心态。

    小意思而已。

    君麻吕从一旁走出，笑着说道：“老紫前辈的火气还真是大啊，不愧是使用熔遁的强者，很符合这个特征。”

    看到君麻吕这副少年的面孔，老紫露出几分疑惑之色，随即更是不屑。

    “小鬼，你是晓组织的成员？”

    “不错。晓之空陈，辉夜君麻吕。”

    君麻吕并没有掩饰身份的意思，都到了这一步了，老紫便是进入了陷阱的猎物，断然不会让他逃离。

    “哈哈哈！我还以为晓组织有多厉害，没想到核心成员也只是一个小鬼而已。小鬼，只有你一个人来抓我吗？你们也未免太看不起我了！”

    老紫先是大笑，随后带上了几分怒气。

    他感觉自己被小看了。

    怎么说他也是成名忍界数十年的强者，居然让一个看上去都没有二十岁的少年来对付自己，实在是太过分了。

    “严格来说有两个人来了，不过对付你的话，我一个就够了。”

    “狂妄！”

    老紫的怒气瞬间到达了顶点，脚下猛然发力！

    咻！

    只见老紫化作一道残影，对着君麻吕便是一拳！

    转瞬之间，拳头已经近在眼前。

    老紫含怒出手，这一拳没有丝毫留情。

    啪！

    沙包大的拳头并没有打在君麻吕的脸上，而是被他的右掌微微接住。

    “前辈还真是着急啊。居然如此，废话就省了吧。”

    君麻吕淡淡一笑，碧绿色的眼眸中满是战意！

    “什么！”

    见君麻吕如此轻松地接下自己的全力一拳，老紫有些诧异。

    他正想反击，但君麻吕却先出手了。

    只见君麻吕右手抓住老紫的拳头，随后往回一拉，让他的身体靠近自己。

    随后左手成拳，猛然轰出！

    咚！

    这一拳正中老紫的面门，让他能够瞬间领悟颜艺的真谛，在脸部做出扭曲的神情后，老紫直接飞了出去！

    君麻吕收回左拳，上面已经沾染了老紫的鲜血。

    他看着拳头上的鲜血，低声说道：“还是挺耐揍的。”

    老紫飞出后，撞在了大树之上。

    大树直接拦腰而断，方才消去了老紫的撞击之力。

    “老紫，不要大意。这个少年不是一般人。”

    体内的四尾立刻提醒道。

    “现在说这些，不觉得太晚了吗？吃了这一拳，我还能不知道？”

    老紫摸了摸自己流血的鼻子，满脸愤怒。

    “谁让你总是小看自己的对手。”

    四尾也不甘示弱。

    “哼。”

    这次老紫理亏，也不好多说什么。

    但君麻吕的这一拳确实让他知道了对手的实力。

    晓组织，确实名不虚传。

    “你的鼻子还挺硬。”

    君麻吕左手一甩，将上面沾染的血迹甩出。

    “臭小鬼，刚刚是我大意了。接下来，你可没有这么好的运气。”

    老紫认真了。

    “运气？呵呵。”

    君麻吕冷笑两声，也不废话，当下伸出双手，对准老紫。

    白色的指骨从指尖冒出，白色的雷霆和黑色的起爆符文都爬上指骨。

    “雷爆骨弹！”

    一颗颗指骨朝着老紫疯狂射出，接连不断。

    君麻吕的双手化作射击机器！

    老紫一惊，连连后退，右手一挥，凝聚出赤红色的尾兽之手。

    这尾兽之手如同盾牌一旁挡在他的面前。

    轰轰轰！

    一颗颗雷爆骨弹落在尾兽之手上，发出轰炸之声。

    “好强的威力！”

    老紫露出惊容，这每一颗指骨的威力竟是比起爆符还要惊人。

    如此之多的子弹射击轰炸之下，就算是尾兽之手，也无法抵挡。

    不过片刻的功夫，尾兽之手就被炸出了一个窟窿。

    “不好！”

    老紫暗道不妙，而下一刻，一柄漆黑骨剑从那窟窿之中一穿而出。

    紧随其后的还有那一身黑底红云袍的俊朗少年。

    剑先行，人立刻跟上，将其剑柄握住！

    魔剑侵袭！

    尾兽之手在这一剑之下，顿时一分而二，断在一旁。

    而这剑锋并没有就此停下。

    恐怖的突刺之力让这一剑直指老紫的胸膛。

    虽然还未触及剑锋，但老紫却感觉到了威胁。

    这一剑足以将他击杀！

    察觉到这一击，老紫的心中不由得浮现出几分畏惧。

    剑，已经近在眼前。

    君麻吕的脸上没有任何神情，看上去极为冷静。

    老紫却不淡定了。

    “孙！”

    四尾之力全部爆发！

    轰！

    尾兽查克拉席卷全身，四条尾巴的尾兽外衣浮现。

    剑锋也落在了尾兽衣之上。

    原本惊人的剑势在这里稍微停滞了一下。

    君麻吕眉头一挑，对上了老紫那已经变成白色光圈的双眼。

    “尾兽外衣，倒是结实。不过在我的剑锋之下，就算是尾兽外衣，也得破碎！”

    骨剑之上的漆黑之色闪动着淡淡的寒光。

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    只见那原本坚不可摧的尾兽外衣竟是凹陷了。

    随着剑锋越来越朝前，隐隐有一丝鲜血从尾兽外衣中渗透而出。

    “吼！”

    四尾发出怒吼之声，四条尾巴疯狂舞动，朝着面前的君麻吕直接扑去！

    轰！

    尾巴落地，面前出现了一个大坑。

    而君麻吕的身影早已消失不见。

    瞬步！

    不远处，君麻吕的身形再次浮现而出。

    漆黑的剑锋之上，鲜血滴落。

    “尾兽外衣，不过如此。”

    君麻吕的嘴角挂上了一丝嘲讽的弧度，剑锋一甩，将鲜血甩开。

    “混蛋！”

    老紫彻底被激怒。

    交手两次，却被君麻吕两次打出血来。

    这让原本就脾气不好的老紫直接炸了！

    “熔遁！花果山！”

    老紫双手拍地，四周突然冒出无数的岩浆。

    改变地形！

    看着那朝着自己涌来的岩浆浪潮，君麻吕眉头微皱。

    “尾兽的力量还真是不讲道理啊。”

    君麻吕忍不住吐槽一句，这种规模的熔遁，足以轻易消灭一只百人的中忍小队。

    原本在一旁观战的水月不由得缩了缩脖子。

    “幸好我没上。不然光是这个熔遁，我就死定了。”

    水化之术在熔遁里，怕不是要将水月直接给蒸发了。

    “受死吧！”

    老紫的怒火化作这如同海浪一般翻滚而来的岩浆热浪，君麻吕连连闪避。

    一时间，整片山林化作了岩浆之海，无数的树木被岩浆所吞噬。

    “这小鬼还真是滑溜。”

    老紫双手合十，岩浆的速度更快了。

    君麻吕刚闪过两团岩浆，迎面便又是一团。

    避无可避，便是当头一剑！

    炙热的岩浆球被骨剑直接劈开，但骨剑上同样沾染了炽热的岩浆，出现了肉眼可见的破损。

    “这温度还真是惊人。”

    君麻吕嘀咕一句，右手查克拉注入，破损的骨剑立刻恢复了原状。

    忽然，岩浆海变得更加汹涌。

    火光映照在君麻吕的脸上。

    他抬头看去，脸色变得凝重无比。

    只见赤色的岩浆海浪已经高达十米！

    范围之大，让他无处可避。

    “用岩浆洗澡的话，怕是有些消受不起啊。”

    君麻吕吐槽一句，那岩浆海浪便落下了。

    “这次看你怎么躲！化作灰烬吧！”

    见状，君麻吕不急不缓地伸出左手，挡在身前。

    哪怕是这炙热无比的岩浆海浪也无法让他产生一丝一毫的畏惧之心。

    “破道之八十一！断空！”

    就在岩浆海浪落下的那一刻，透明的防御墙出现在君麻吕面前。

    岩浆海浪撞在上面，根本无法将其熔化。

    “什么！”

    老紫瞳孔一缩，看着那防御力惊人的断空之墙，满是震惊。

    这岩浆的温度之高，足以将岩石熔化。

    但居然对这一道白色的防御墙没有任何办法，这是什么东西？

    下一刻，君麻吕已经跳上了高空，左手闪烁着金色的雷霆之光。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    金色的雷光轰向了老紫。

    “遭了！”

    老紫在那一瞬间便感觉到了危险降临。

    但雷光的速度之快，让刚刚处于震惊中的他，根本无法反应过来。

    金色雷光结结实实地落在了老紫身上！

    轰！

    烟尘四起！

    四条尾巴的身躯被掩埋其中。

    “白眼开！”

    君麻吕开启白眼，将烟尘之中的老紫完全锁定。

    对付人柱力，只要不将对方的查克拉封锁，就永远别觉得自己已经赢了。

    烟尘中，老紫的气息不但没有变得微弱，反而越发强大。

    “看来四尾已经忍不住了。”

    君麻吕很快得出了结论。

    此刻老紫已经被他完全压制，四尾若是再不行动，败北就是下一刻的事情。

    如果四尾不想被抓，此刻就必须将自己的力量毫无保留地交给老紫，形成完美人柱力的状态。

    这是老紫一直都没有的待遇。

    而现在看老紫被打得这么惨，四尾也不傲娇了。

    “老紫，这家伙太强了。你这个状态根本不是他的对手。我们一同应敌吧！”

    轰！

    烟尘散去！

    四尾那庞大的身躯出现在君麻吕的视野中。

    那是一头巨大的红色猩猩，身后长着四条尾巴，看上去极为奇怪。

    “吼！”

    一声怒吼，宣告着四尾的完全体降临。

    君麻吕目光冰冷地看着眼前的四尾，充斥这一种打量的感觉。

    这种感觉让四尾十分不爽。

    “卑微的人类，居然敢用这种目光看着我！”

    四尾一拳打出！

    那拳头比君麻吕的身躯还要庞大，充满了压迫感，好似能够将一座小山击碎。

    咚！

    君麻吕左手伸出，将这巨大的拳头稳稳接住，目光中闪烁着杀气。

    “就你也配叫孙悟空？可笑！”

    话落，右手漆黑骨剑直接斩出！

    苍龙破！

    青色之龙呼啸而出！

    一剑断臂！

