
　　12月5日，《灼眼的夏娜》第二季的PV发布。

　　跟《四谎》不一样，这部动画是一月份播出的，开播时间为1月7日。

　　因为第一季本身就有着不低的人气，所以PV发布之后就有不少人表示期待。

　　高木诚作为动画的制作人，关注还是会关注的，不过更多的精力还是放在《四谎》的制作上面。

　　当然，偶尔他也会关注《轻音少女》的情况。

　　高山樱子和内田冲一都是非常稳的，哪怕高木诚只提供故事原案和人设原案，D-1做出来的《轻音少女》质量还是出奇的高，这种情况下，人气自然也是高居榜首。

　　高木诚甚至都在想，等《轻音少女》做完，可以尝试着让D-1做一做真正的原创动画。

　　以前DOS的处境十分艰难，才需要做另一个世界已经证明过能成功的动画，但现在，DOS的处境跟当初完全不一样了，钱也好，人也罢，都不缺，完全可以做一做真正的原创动画。

　　如果做真正的原创动画，或者接几个元请，依然能做出高人气动画，那么即使将来高木诚当了甩手掌柜，DOS也能在这个世界的动画业界当中立足，这样才是动画公司正确的打开方式。

　　话是这么说，《轻音少女》第二季还得好几个月才能播完，做完第二季还得再制作一个剧场版，甚至另一个世界没出的大学篇也不是不能考虑。

　　就算要做真正的原创动画或者接元请，那也是很久之后的事情。

　　十二月属于颁奖季，动画这边，三大奖项当中只有文化厅媒体艺术祭会选在十二月颁奖，不过三大奖项以外，小奖项其实还有不少的，那些也都喜欢选在十二月份颁奖。

　　现在的高木诚，小奖项的话根本不会亲自去领，只有三大奖项才会亲自去领。

　　今年的文化厅媒体艺术祭他当然也去了，不过还是老样子，大奖跟TV动画没关系，《未闻花名》只获得一个评审团推荐动画作品的奖项。

　　这是意料之中的事情。

　　除了动画方面的奖项，音乐那边也是有奖项是需要高木诚去领的，虽然只有一个优秀作曲奖。

　　毕竟没有亲自献唱，能获得一个优秀作曲奖已经很不错了，更多的奖项给了《secretbase~你给我的所有》这首歌，给了唱歌的那三位女声优。

　　据说那三个人已经被邀请上红白歌会。

　　就因为这首歌，三人在圈外的名气已经不输在动画圈内的名气。

　　12月27日，DOS开始放假，不只是本社，还包括下面的D-1和D-2。

　　如今的高木诚已经不像当初那么忙，自然不需要别人放假了他还在公司里面加班，放假之后，他就待在家里面，看看漫画，看看小说，看看动画，偶尔睡个大觉，做个美梦。

　　不知不觉的，12月31日到了，又是一个大晦日。

　　高木诚丢下所有的东西，开始打扫卫生，然后，他忽地意识到不对：“都已经不像以前那么忙了，为什么我还是没有女朋友？”

　　不科学啊！

　　明明在外人看来又帅又有才华，现在也已经不是穷光蛋，用“年少多金”来形容也不是不可以，可愣是没有一个追求者。

　　太不对劲了。

　　“难道是因为我长得太帅了，又太有才华了，大家自觉配不上我，只敢偷偷地喜欢我，不敢向我表白？”

　　“嗯，对，一定是这样的，毕竟就算向我表白我也不一定会接受。”

　　“看来还是得我主动出击。”

　　为了找女朋友，主动出击没什么好丢人的，不过问题又来了……

　　高木诚仔细想了想，认识的单身女性当中，好像并没有谁是让他想要据为己有的那种喜欢，就算主动出击，一时间也不知道该找谁。

　　虽然随便找一个也不是不行，但那样又太随便了。

　　连心动的感觉都没有，就算主动追求，好像也没什么意思，而且将来要是遇到真正能让他心动的女孩，肯定会感到后悔。

　　总结起来就是一句话：“我没女朋友怎么想都是你们的错。”

　　这么想着，高木诚感觉心里面舒坦了。

　　……

　　过完年，时间进入2010年。

　　一月份的动画陆陆续续播出。

　　高木诚毕竟不是很忙，加上《灼眼的夏娜》第二季是一月份播出的，《轻音少女》第二季也尚未完结，自然会关注一下其他的一月番。

　　就整体而言，这一季度的动画，画风跟几年前的动画已经彻底不一样了，现在的动画，画风如果还停留在几年前，除非是有特殊需要，否则肯定会被人吐槽。

　　题材越来越多元，画风越来越柔和，人物越来越精致，这是大势所趋。

　　至于动画的大分类，依旧是漫改、轻改和原创三分天下，游戏改编的动画一部都没有，更不用说galgame游戏改编的动画。

　　本身galgame游戏的市场已经萎缩得厉害，游戏改编的动画，在如今的动画市场也不是很受欢迎，相关的企划自然也就少了。

　　当然，只是相关企划少了而已，不代表彻底退出动画市场，今后肯定偶尔还会有那么几部游戏改编的动画出现，甚至将来手游崛起的时候，说不定还会有手游改编的动画称霸市场。

　　不管怎样，一月份暂且没有游戏改编的动画什么事。

　　漫改这一块，题材一直都比较杂，恋爱、王道冒险、体育竞技等等应有尽有，这一次热度最高的是一部少女漫改编的动画，名叫《好想对你告白》。

　　轻改的话，大概是受了《伊斯卡》的影响，涌出了好几部后宫题材的动画，其中最受关注的是一部名为《神魔高校》的动画。

　　光看名字，很容易让人联想起另一个世界的《恶魔高校》，不过看过之后就发现根本不是这么一回事。

　　不像《恶魔高校》，反而更像《噬血狂袭》。

　　当然，只是有点像而已，具体的内容是完全不一样的。

　　原创动画...这一块没有特别强势的作品，虽然《灼眼的夏娜》第二季是有不少人期待，但这部动画只在这个世界才属于原创动画，而且也不是超人气，只能算一部普普通通的人气动画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十四章 为什么还是没有女朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 