    听到楚风的话，楚霄的脸色唰的一下就变了。

    其目光扫向楚腾山。

    “爷爷……”

    楚霄看着楚腾山连忙说道。

    结果这楚霄刚刚开口就被楚腾山给打断了。

    “将楚霄赶出楚家，永远不准其踏入楚家大门半步。”

    “同时剥夺楚霄楚家之子的身份。”

    楚腾山神色冰冷的喝道。

    “是。”

    岳管家点了点头。

    “不要，爷爷，不要！！！”

    楚霄的神情一下子就变了。

    他连忙看着楚腾山哀求道。

    其身子都从轮椅上跌在地上，然后朝着楚腾山爬去。

    “带走。”

    岳管家说着。

    两位楚家护卫直接走了过来，拖着楚霄就离开了楚家。

    这楚霄直接经历了一次楚风五年前所经历的事情，被楚家老爷子亲自逐出了楚家家门。

    “你还真是够铁石心肠的。”

    “亲情对你而言看来是不存在，你的眼中只在乎强与弱。”

    楚风看着楚腾山冷冷地说道。

    “这个世界只有强者才能生存。”

    “只有强者才能带领楚家发展下去，才能承担起楚家的使命。”

    “无用之人留在楚家只会成为家族累赘。”

    “想要不被逐出家族，便只能成为变强。”

    “成为强者，才能主宰自己的命运，才能不被别人随意驱逐。”

    “这就是楚家的生存法则。”

    “更是这个世界甚至是宇宙的生存法则！！！”

    楚腾山看着楚风一字一句的说道。

    字字蕴含着某种天地至理。

    这繁华犹如暮鼓晨钟般回荡在楚风耳中。

    让其心神荡漾，内心一凛。

    “你就是一个冷血无情的家伙！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “今日过后，你便是楚家下一任家主继承人了。”

    楚腾山看着楚风说道。

    “我不会当这个家主继承人的。”

    “自从五年前你将我逐出楚家，我就和楚家没有任何关系。”

    “我今日来这里，不过是想让你知道我到底是不是废物，到底有没有资格踏入你楚家大门。”

    楚风看着楚腾山冷道。

    “这么说，你今天是来向我展示你的实力么？”

    楚腾山双手背负在身后吐道。

    “我要让你知道，我不是废物。”

    “我父亲能成为华国第一强者，让楚家光宗耀祖，我楚风一样可以。”

    “只不过如今的楚家不配让我待！！！”

    楚风直接喝道。

    “你比你父亲差远了，你父亲是龙。”

    “你如今最多也只是一条刚刚成型的虫而已！！！”

    楚腾山看着楚风毫不客气的说着。

    轰！！！

    楚腾山这番话直接点燃了楚风心中的怒火。

    其双眸中两团火焰熊熊燃烧着。

    一股恐怖的气势从楚风身上爆发出来。

    “今天我便让你看看我到底是不是虫！！！”

    楚风怒喝一声。

    其体内金木水火土五种力量全部爆发出来。

    化作五行之力直接朝着楚腾山轰杀而去。

    天地间这五行力量都是疯狂席卷而来。

    楚风一双魔龙利爪也是爆发出恐怖的魔煞之气，全部朝着楚腾山轰去。

    他能看出来楚腾山不简单。

    其实力深不可测。

    所以他一出手就使出了全力。

    看着楚风朝着楚腾山展开攻击。

    在场一众楚家之人神色都是一变。

    轰！！！

    至于楚腾山神色平静的注视着楚风。

    就在楚风攻击即将落到楚腾山身上之时。

    一股无形的威势直接降临在楚风身上。

    噗嗤！！！

    楚风当即一口鲜血喷出，其身子直接被轰飞出去。

    唰！！！

    就在这时，虚空一道白衣倩影飘然而将，宛如一位白衣仙子出现在这里。

    她一把就接住了楚风的身子。

    两人来了一个三百六十度的旋转落地。

    楚风目光和这白衣倩影的一双明眸对视着。

    转眼间，两人落在地上。

    “小风你没事吧？”

    这白衣倩影看着楚风开口说道。

    “你是……姑姑？”

    楚风看着这女子有些不敢相信的叫道。

    “怎么？才十年不见，你这臭小子就认不出我来了么？”

    这白衣女子看着楚风不满道。

    一张绝美如仙的脸庞露出了这种表情，有一种让男人心神沉醉的感觉。

    这位白衣女子身材高挑曼妙。

    一张精致的脸庞完全不比楚风见过的任何一个美女差。

    甚至其身上那股超凡脱俗，出尘如仙的气质更是楚风身边那些美女无法相提并论的。

    在楚风见过的众女之中能这位女子相比较的也就只有霓凰和雪皇了，当然还有一个水神。

    其他人就算是拥有阴媚之体的紫烟儿又或者是林诗雅在气质上都差了一点。

    “姑姑真的是你？”

    “你回来了？”

    楚风看着这位绝美的白衣女子，一脸惊喜的叫道。

    “十年不见，以前的那个小屁孩如今都已经长成大帅哥了。”

    楚清歌摸着楚风的脑袋感叹道。

    这位白衣女子便是之前楚腾山和岳管家口中的楚清歌。

    同时他也是楚腾山的义女，也算是楚风的姑姑。

    “姑姑，十年了，你怎么一点都没变，反而更加年轻了。”

    “你该不会是变成天山童姥了吧。”

    楚风看着楚清歌不由地说道。

    “你这臭小子说什么呢，难道你巴不得我变老么？”

    楚清歌没好气的白了楚风一眼。

    “当然不是了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “清歌你回来了。”

    这时楚腾山看着楚清歌开口说道。

    “清歌拜见义父！！！”

    楚清歌看着楚腾山躬身叫道。

    “现在你觉得你是龙还是虫？”

    楚腾山看着楚风淡漠的说道。

    “你……”

    楚风目光死死的盯着楚腾山。

    “小风！！！”

    这时楚清歌拉着楚风沉声道。

    “义父，是小风不懂事，还请你见谅。”

    楚清歌看着楚腾山说道。

    “楚腾山，我现在的实力的确不如你，但不代表我不会超越你。”

    “五年前我还无法修炼，五年后我便达到这一步。”

    “再给我五年的时间，我保证让你知道我楚风的厉害。”

    楚风看着楚腾山一字一句的喝道。

    “我能给你五年的时间，怕是你的敌人不会给你五年的时间。”

    “双子帝星另外那位帝星不会给你时间。”

    楚腾山冷道。

    “双子帝星？”

    听到楚腾山说的话，楚风眉头一皱。

