    任何一种武器，想要尽可能的分摊研成本的话，都要进行量产才行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这也是为什么一款武器装备一旦研成功，进行量产之后都会生产很多的原因。即便是海军的战舰，同一级战舰最少也会建造两艘的。只有这样，才能够尽可能的降低成本。

    d级航空母舰进行大规模的量产，并且作为帝国海军在未来战争当中的主要武器，目的就是为了尽可能的降低建造的成本和分摊研成本。在未来的战争当中，军费的开支将是非常恐怖的。成本越低，就能够建造更多的航母，确保帝国海军在未来拥有更为强悍的战力。

    帝国皇帝吴皓轩交代萨镇冰元帅，在e级航空母舰和F级航空母舰建造完毕之后，就可以开工建造d级航空母舰了。并且，d级航空母舰一开始建造，就会一次性建造八艘。确保帝国海军在黄帝纪元464o年的时候能够接收着八艘航空母舰，使得帝国海军的力量进一步的提升。

    “陛下，根据之前的安排，我们明天去造船厂参观正在改装的‘三皇级’战列舰。明天下午则去海上，观看经过改装过后的‘五帝级’战列舰的实弹射击训练。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “嗯。”吴皓轩点了点头。随着战争的脚步日益临近，帝国海军的那些战舰，也6续开始进行现代化的改装的。‘五帝级’战列舰最先完成改装，接下来就轮到‘三皇级’战列舰了。然后是‘中华级’战列舰，‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰。南洋舰队的那些俘虏英国海军的战列舰，也将进行改装。

    这一次的改装，一方面是加强战舰的防空能力，将一些副炮换成12o毫米高平两用炮，88毫米高射炮，并且加装更多的4o毫米高射炮，2o毫米高射炮和12.7毫米的高射机枪。以便于在未来的海战当中，这些战舰能够拥有更为强大的防空能力。

    帝国海军的所有战舰，从战列舰、重巡洋舰、轻巡洋舰到驱逐舰，都要加强防空能力。以便于在未来的海战当中，能够抵挡住敌方的舰载机的进攻。同时，还能够作为航母的保镖，为航母防空方面的保护。

    另外，还要为这些战舰安装雷达，包括对空搜索雷达和对海搜索雷达。甚至还要为这些战舰安装炮瞄雷达。在海战进入由航母和舰载机主导的时代之后，提前现敌人，为己方赢得更多的预警时间，那艘非常有必要的。因此，为战舰加装雷达，就是非常重要的了。帝国一直在雷达方面进行了大量的投入。三年前，帝国就已经研制出了可以用于实战的防空雷达了。并且开始着手在帝国的边境构建防空体系网络，确保敌人的飞机无法无声无臭的溜入到帝国的领空。只不过，空军和防空兵使用的雷达，体积都非常大，只能够部署在地面上。军舰上使用的雷达，则必须要进行小型化处理才行。经过不断的研究，帝国在这方面终于取得了突破，开始着手在海军的战舰上部署这些雷达了。

    第二天，帝国皇帝吴皓轩前往了造船厂，视察了正在接受改装的‘三皇级’战列舰。三皇级战列舰的防空火力已经改装好了。原本的16门155毫米副炮，已经被12o毫米高平两用炮给取代了。88毫米射炮，则全部换成了防空型的。另外，还在前后甲板以及侧舷，分别加装了8门4o毫米高射炮和1o门2o毫米高射炮。12.7毫米的高射机枪，更是多达2o挺。这使得‘三皇级’战列舰在对空射击的时候，完全就像是一只刺猬一样。足以形成密集的防空火网。然后敌方的舰载机想要越过这些防空火力起攻击的话，都会受到致命的打击的。这样的话，帝国海军的这些主力舰不仅仅继续具备独*立作战的能力，关键的时候，也能够加入到航母舰队当中作战，为航母提供更为强大的防空火力。

    “陛下，目前正在为帝国海军的‘三皇级’战列舰安装的雷达，分别是‘鹰眼’2型对空搜索雷达。这种雷达，重达二点五吨，对大机群的现距离为一百五十公里，对单机的现距离为一百公里。可以很好的为舰队提供防空预警。”造船厂的负责人为吴皓轩介绍到。

    吴皓轩点了点头，这一款对空搜索雷达的性能还算是不错，几乎已经达到了美国在二战中期的雷达的性能了。这样的话，可以使得帝国海军在未来的海战当中，占据更大的优势。以现在的舰载机的度，至少可以为舰队赢得二十分钟的预警时间。由这段时间，舰队可以仅仅起飞三四十架战斗机迎敌，从而为舰队撑起一道安全的防空网。

    “除了这款对空搜索雷达之外，还有一款‘瞭望手’2型对海搜索雷达。这一型对海搜索雷达，重达一点五吨，对海面的大型军舰的现距离为41公里，对小型军舰的现距离为三十公里。”船厂的负责人继续介绍到。

    “嗯，在夜晚使用，效果如何？”吴皓轩问道。

    “陛下，雷达的可靠性非常好，夜晚的时候，照样能够挥出最佳的性能。”

    “指引火炮对海攻击呢？”吴皓轩问道。他希望帝国海军的雷达，能够达到这个功能。这样的话，即便是在夜晚的时候，也能够精确的击中目标。在没有雷达指引的时候，夜战的时候，炮火的命中率根本就无法保证。交战距离往往会限制在十公里以内。如果有雷达的指引，那么，在夜晚的时候，交战距离依旧能够扩展到二十公里。这就为这些主力舰，提供了继续挥余热的机会了。甚至，用战列舰来偷袭航母，也不是不可能的。毕竟，在夜晚的时候，航空母舰上面的舰载机无法起飞。一旦被战列舰甚至重巡洋舰靠近，都会是一场灾难的。战列舰的主炮，只需要一，就足以重创一艘航空母舰了。一旦飞行甲板遭到攻击的话，那航母就成为了活靶子了。

    “陛下，目前的炮瞄雷达，虽然在精度上海不够高，但是，已经足以指挥帝国海军的主力舰在二十公里的距离上命中目标了。如果等到下一款雷达研制出来的话，这个距离还可以进一步的提高。”

    “嗯。”吴皓轩满意的点了点头。

    “具体的改装计划呢？”吴皓轩问道。现在的帝国，可是财大气粗。有足够的财力来改装这些战舰。

    “陛下，我们先计划为战列舰和战列巡洋舰进行改装。之后，就为所有的重巡洋舰进行改装。重巡洋舰之后则轮到轻巡洋舰。至于驱逐舰，海军内部对此还有争议。一方面，雷达的造价十分高昂。如果要为每一艘驱逐舰都安装雷达的话，会耗资巨大。另一方面，也没有这个必要。在舰队作战的时候，驱逐舰往往处于配件。舰队当中已经有主力舰或者航母上有雷达了。驱逐舰上再安装雷达，就有些浪费了。”萨镇冰元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“你们的担心，也不是没有道理的。不过，如果可以的话，还是为所有的驱逐舰也安装雷达吧。不仅仅要安装对空搜索雷达，对海搜索雷达和炮瞄雷达，也要安装。这样的话，驱逐舰也可以单独作战。比如前出舰队，为舰队提供情报的搜集，或者在夜间对来袭的敌方舰载机起攻击。”

    尽管，夜间起降的舰载机，帝国海军还在研制。到目前为止，依旧是困难重重。但是，这并不代表这方面就可以忽略。帝国海军必须要为未来的海战做准备才行。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。既然吴皓轩有意为所有的战舰都安装雷达，那他当然不会反对了。

    下午，帝国皇帝吴皓轩观看了经过改装之后的‘五帝级’战列舰的射击训练。在雷达的指引下，他们在二十公里距离上的命中精度，得到了极大的提高。如果是在夜战当中的话，他们将能够挥出更大的战力。

    吴皓轩对于帝国海军目前的改装计划，非常的满意。等到战争爆的时候，帝国海军的各级战舰几乎都完成了改装了，将以脱胎换骨的面貌，进入到战争当中。这将使得帝国海军在未来的战争当中，占据更大的优势。

    除了改装这些战舰之外，帝国海军还在为航母舰长专门的‘带刀护卫’，即大型防空巡洋舰。帝国海军计划，在每一艘航母的身边，都配备一艘到两艘大型防空巡洋舰。这样的话，航母的安全能够进一步的得到保证。帝国海军的航母面对的防空能力，也会直线上升。有了攻击力强悍的航母，再加上防空能力强悍的大型防空巡洋舰，帝国海军的航母编队的才能够真正算得上是完成了。(未完待续。)