    “啊啊啊！”

    “啊啊！！”

    父子二人大叫着。

    都被眼前的场景，吓得失去理智了。

    “快回车上去！”夏龙赶紧出言提醒，随后猛然朝一旁扑去。

    两人闻言迅速恢复冷静，连滚带爬回到了车上，紧张的等待着自身的命运。

    紧接着，父子两人就感觉车身剧烈晃动起来，吓得赶紧扣上了安全带。

    眼前的视野越来越高。

    货车似乎被那怪鸟提起来了？

    真是恐怖的怪力！

    虽然不是专门从事运输工作的重型大车，但这辆厢式货车少说也有数吨重。

    但竟然还是被这家伙轻易的提起来了。

    夏龙抬起头，看着那辆被巴顿抓走的货车目光里满是凝重。

    火山怪鸟巴顿，于泰罗TV剧中首次登场。

    它生活在大熊火山，是凯姆吉拉的天敌，是一头十分凶残的怪兽。

    设定中它的飞行速度最高可达10马赫（约12251千米/每时），并且口吐4万摄氏度的火焰（有部分资料中记载为10万度）。

    它的喙能够轻易刺进奥特战士的皮肤。

    而提高杀戮效率的秘密，则是喙两边毒囊分泌的剧毒。

    它曾偷袭过泰罗将其杀死，随后佐菲奥特曼赶来。

    巴顿在挡下佐菲奥特曼的Z光线之后，用火焰攻击佐菲。

    点燃了佐菲奥特曼的头部，并且用喙杀死了佐菲奥特曼。

    可以说，是一手缔造了炎头队长这个梗的始作俑者！

    ……

    看着将货车扔向那堆废墟的凶恶大鸟。

    夏龙总算明白时间线了。

    如今应该是艾克斯奥特曼中的第二集。

    如果能撑到第五集的话。

    那么说不定，夏龙就能见到圆谷如今的亲儿子——赛罗奥特曼了。

    就在这时，脑海里再次响起了任务的提示声。

    【支线任务已经触发】

    任务名称：紧急救援！

    任务内容：拯救被困在巴顿鸟巢内的人群。

    任务时限：太阳下山前

    任务奖励：随机卡片一张（珍惜程度根据宿主所救出来的人数量决定）。

    备注：接受支线任务没有惩罚，但如果因为宿主的干预，导致人质伤亡惨重。

    那么将扣除所有奖励，并提升副本难度。

    “是否接取任务？”

    “当然，我接了。”夏龙想也没想回答道。

    就算系统不发布任务，他也不会坐视不理的。

    特别是刚刚那对愿意送他去城里的父子。

    他一定要救出来！

    巴顿虽然很难对付，但夏龙并不畏惧。

    难点在于，如何平安的救出被困的人群。

    巴顿已经搭建好巢穴，若无意外轻易不会离开。

    要想拯救巢穴中被困的人们，就必须引开这只巨鸟，然后再进行援救。

    这件事光凭夏龙一个人是不行的，得有帮手才行。

    夏龙抽出卡盒摸出变身卡，但考虑再三还是放弃了。

    虽然能够变身龙骑，通过召唤烈火飞龙来帮助自己达成目的，但到底还是有些不稳妥。

    烈火飞龙虽然已经进化，但体型上还无法媲美巴顿。

    两者相比，就如同老鹰与蛇一般。

    更何况巴顿同样属于火属性，烈火飞龙的火焰攻击，对巴顿而言恐怕起不到多大效果。

    让烈火飞龙去牵制，恐怕也顶不了多少时间。

    “果然还得让xio（特殊防卫队）也吸引火力才行。”

    夏龙脸上挂起一个笑容，将卡牌重新放回卡盒中。

    说起来，只要干掉了巴顿获得其灵魂光团。

    那么烈火飞龙应该就能迎来新一轮的进化了。

    到时候这头镜怪兽就能独当一面，彻底成为自己的好帮手了。

    真是期待呀！

    ————

    UNVER霓虹支部的基地，OperationBaseX（基地X）。

    通讯员松户千晶看着屏幕上，忽然弹出的信息发出警报。

    “N2—M3地区，大熊山里出现了一只怪兽，B形态，体长大约有60米。”

    收到提示后，同为通讯员的山岸武立刻回应道：“马上调出画面。”

    随后众人齐齐将目光投向指挥室中央的大屏幕。

    城市上空，一直模样凶恶的大鸟嘴里衔着一座铁塔，正在急速飞行中。

    所有人见状，立刻站了起来。

    神木队长见状张大眼睛，随后立刻下令。

    他身材高大，四六分的头发梳理得一丝不苟，看上去很严肃。

    “隼人、阿渡，你们立刻驾驶空战马斯凯迪前往现场，阻止怪兽入侵。”

    神木队长话音刚落，一旁的副队长橘小百合就立刻接话道。

    “实验队伍乘坐阿米拉斯前往现场，去分析对付怪兽的方法，明日奈负责掩护实验队伍。”

    命令落下，所有人立刻挺直腰杆，微微叉开双腿行礼。

    “了解！”

    ……

    命令下达，很快一辆战斗机从基地中飞出。

    不过却是无人驾驶的状态。

    空战马斯凯迪，乃是有无人自动驾驶战斗机吉奥马斯凯迪，与红色特搜车辆Xio阿多斯合体诞生的。

    与此同时，大地、明日奈还有新月守、琉依乘坐Xio阿拉米斯赶到了现场。

    车门打开，四人赶紧下车。

    随后就被田地里，各种建筑堆砌而成的巨型鸟巢惊讶的说不出来了。

    那真的是相当震撼的画面。

    人类引以为豪、赖以生存的各类建筑。此刻如孩童玩弄的积木一样，被围成了鸟巢状。

    几人还没回过神来，身后就传来巨大尖锐的鸟鸣声。

    大地等人齐齐回头。

    就看见一只巨型怪鸟，用白森森的双爪硬生生拆除了一座铁塔。

    电火花四溅，那只巨鸟却浑然不在乎这对人类而言是致死的高压电，继续我行我素起来。

    体型偏胖、发际线有些危险的新月守见状，不禁喃喃出声。

    “是巴顿啊，那不是遭了？”

    他一边说着，一边用发抖的手扶住膝盖，然后转过头看向身边的人。

    好像这样才能使自己安心点。

    “这还用你说啊？”一旁扎着马尾辫带着黑框眼镜的琉依顿时回道。

    大地还在思考巴顿是什么时，这瑟瑟发抖的二人组已经推开了他，纷纷躲在了车后面。

    “怎么了？”

    “巴顿不仅性格特别凶残，而且全身还有剧毒。”琉依紧张兮兮的解释道。

    “而且嘴巴还能喷火。”新月守立刻接话道。

