    许老爷子的那个年代，是一个兵荒马乱的时期，可以说是民不聊生了，别说吃饱睡的暖了，能不死人就不错了。

    不过那些年里，许王村却好像成为了一个世外桃源，一直都挺风调雨顺的。

    许老爷子说他七八岁的时候，晋中这边连续大旱，庄稼地都要旱死了眼看着颗粒无收，而这一代又没有什么道观寺庙客气祈祷，于是村民们就将村子里仅有的一头猪还有几只鸡鸭给宰杀了，又准备了点五谷杂粮来到了山上祭拜山神爷，没想到只过去了两三天，许王屯就迎来了一个上大雨，这雨下的就相当于是久旱逢甘露了，直接让庄稼地齐心回升了。

    而有意思和令人感觉诧异的是，那场大雨就下在许王屯这一代，周边百里外则还是继续大旱着呢。

    又过两年，晋中大水，水都要漫到村子里了，眼看着家家户户似乎都要不保了，于是村民再次上了许王山去拜山神，紧接着没到两天的时间，水就从村子里退下去了，旁边的几个村子却跟水漫金山似的。

    所以许王屯的村民对山上的那座山神庙是很有感情的，这是他们的精神寄托，但谁也没有想到的是，许老爷子十岁的那一年，一场突如其来的雷雨，将山神庙给冲垮了。

    老爷子连着叹了好几口气，拍着大腿说道：“当时啊，村民们看见山上的山神庙塌了，就感觉天好像都塌了一样，我们整整一个村的男女老少全都跑到了山上去，在庙前跪了一天的时间，就想着老天爷怎么就不长眼呢，这山神庙保佑了许王村百年，说垮了就垮了，太遗憾了”

    “后来几年世道乱了，许王屯也没有受到什么迫害，不过很多人也都出外谋生了，村子里人都少了很多，不过好在的是村子里也没受什么灾，但是等到了三年自然灾害那时，村子就也遭殃了，不少人都给饿死了，那时我们就想啊，这要是山神庙还在的话，可能许王屯还是没什么事了……”

    王赞听完之后，就皱眉问道：“既然这山神庙这么灵，后来你们村子里条件也好了，怎么就没想着把庙再给建起来呢？”

    老爷子说道：“想了啊，也干了啊，七几年的时候村子里几个在外务工的人回来，就想着把山神庙再给盖起来，但哪想到开工第一天就出事了，在清理废墟的时候，庙旁边的一棵树不知怎么的就倒下了，当场就给一个工人砸死了……八几年，再盖山神庙同样也出了事，再不就是九十年代末，我们也没断了重建山神庙的心思，可你猜怎么着？当时组织的老村长在上山的时候，还没等走到山神庙前，就一头从山上栽倒了，人顺着山坡滚下来，给摔死了……”

    从那以后，许王屯重建山神庙的事就被搁置了，没人想也没有人提了，他们都觉得这庙是很灵验，但也太邪门了，再往后两千年的时候，许王屯周边发现了煤矿，于是开展村经济，人人都奔着小康生活去了，后来也发家致富了，久而久之这山神庙的事就也不再提了。

    一直到现在，算是彻底的给搁置了。

    老爷子说自己孙女有问题，他当时就怀疑了是不是山神显灵了，不过可惜的是家里人都不太信，送到医院里检查也没什么问题，就都不是很在乎了。

    但是常昆不这么想，他跟王赞认识这么久，那也算是有些眼力的了，所以他听说许苗淑有问题后就赶紧来了许王屯，然后第一时间就把王赞给找了过来。

    “小伙子，你说这是不是山神显灵了？”老爷子说完后就眼巴巴的看着王赞说道。

    王赞笑了笑，说道：“爷爷你说的十有八九是靠谱的，山水有灵不是传说，按照咱们这片土地上的说法，山有山神，水有河神这都是正常的，特别是像许王屯的这种状况，这村子后面的许王山上，肯定有山神在的，只不过不知出于什么原因，这山神的神邸可能是被剥去神位了，说白了就是失效了，也有可能是触犯了什么规矩，等我明天再去山上看看的就知道了。”

    许老爷子连连点头的说道：“那可倒好了，你要是能给我们看明白了，将这山神重新再给请回来，那许王屯以后给您立个牌位都行啊。”

    王赞连忙摇头说道：“你可别着，我还年轻呢，受不起这个，你们倒不如干脆给我点钱得了。”

    王赞是不差钱，但肯定受不起自己年纪轻轻的就被人给供着啊，那可是要折他阳寿的，这山神庙真要是再给建起来的话，他到不如收点钱干脆利索了。

    跟老爷子聊完了之后，王赞，常昆和许苗淑就从楼上下来了，这时家里的晚饭也做好了，除了他们三个外，就是许苗淑的父母了，她上面还有两个哥哥和姐姐，不过都在外地生活早都结婚了，家里人吃饭平时就这几个，至于老爷子则是岁数大了，晚上通常不怎么吃东西，最多就是吃点水果喝一杯奶，然后早早的就睡觉了。

    吃饭的时候，王赞跟许苗淑父母简单的聊了下，也没有太深说，只讲等明天自己去过山上了再聊这些，他也看出来了对方似乎还是不太信这些说法。

    晚饭吃完了，许苗淑的父母就先下桌去忙活了，然后就剩下了常昆他们三个，闲聊着喝点酒，彼此说一下最近的事，常昆听到二小跟那个张怡的感情处的很稳定，就挺唏嘘的说道：“咱们三个人，我俩都快要开花了，你那怎么办呢，还得要继续等着吗？”

    “二万五千里，我到现在也算是走了一多半了，不等着还得半途而废么？”王赞斜了着眼睛，看着常昆和许苗淑，好奇的问道：“我一直奇怪呢，你们俩是怎么又勾搭上的呢？”

    常昆尴尬的挠了挠鼻子，说道：“你还别说，爱情这种东西要是注定了的话，那就能给锁死了，该是你的人就是你的，跑也跑不掉的……”

