    女孩儿叫旋小筑，刚满十八岁，继承的是祖传的手艺。

    所以十八岁刚过，她就离家出走，说要行侠仗义，铲奸除恶，成为当代大侠。

    ……然后第一次就遇上了瑰蓝这个扎手的。

    初筝：“……”不知道该说什么。

    旋小筑开始还挺怕初筝，可是随着时间流逝，她觉得初筝只是看上去冷冰冰，并不像她见过的那些血族那么凶残。

    她记得她家长辈说过，血脉越是纯正的血族，他们不仅长得好看，也十分讲究礼仪，也很好相处。

    旋小筑看着车窗外越来越荒凉的景色：“我们这是去哪儿？”

    “你不是要抓那只狼人？”

    “是啊……”旋小筑声音猛的提高：“你要带我去抓他？”

    初筝不语。

    “你和他有仇吗？”

    “我是血族，他是狼人。”世仇呢！

    “哦哦哦，对。”旋小筑想起来这茬：“不过我一直很好奇，你们这世仇到底是什么仇？”

    “……”

    你这个问题有点超纲，属于知识盲区……

    我踏马怎么知道！

    反正是这么说的！

    初筝以沉默混过这题，好在旋小筑很懂自己此时的地位，没敢追问。

    她开始折腾自己身上的东西，准备一会儿大显身手。

    印白好奇的看着，直到最后实在是忍不住，伸手想去碰。

    初筝握住他手腕：“做什么？”

    “……想……想看看。”他没见过那些东西，都能对付血族和狼人吗？

    银器对狼人和血族都有用，所以这些东西大部分都是银做的。

    “可以看啊。”旋小筑很大方的将东西递到印白面前。

    这少年长得太好看了，他的要求谁能拒绝啊！

    印白的身体应该还是人类，银对他还不起作用。

    印白那眼神湿漉漉的看着她，所以初筝点了点头，印白结果旋小筑递过来的东西，手指微微有些刺痛，转瞬即逝。

    初筝确定印白接触没有问题，提着的心放下。

    少年凑到初筝耳边，小声低语：“这个真的可以对付吸血鬼吗？”

    “嗯。”

    印白捧着东西，目光在他和初筝身上来回游移。

    他们这样的距离，如果他想伤她，那也太容易了……

    她不害怕吗？

    旋小筑也在想这个问题，血族对银器忌讳，可是她竟然让那个少年拿着东西距离她那么近。

    印白有疑惑就要问：“我现在离你这么近，你不害怕吗？”

    初筝摸下他脑袋：“你会伤害我吗？”

    印白摇头。

    “那不就对了。”

    印白抿下唇，将东西还给旋小筑，对其他的也没兴趣了，不过还是笑着道谢：“谢谢。”

    旋小筑：“……没……没事，你还要看别的吗？”

    “不用了，谢谢。”

    印白抱紧初筝，小脸埋进她颈间。

    他对面前的人有一种依赖感，可是他并不讨厌这种依赖。

    -

    “小姐，到了。”

    车子停在荒郊野外，远处有一条不知道通往哪里的小路。

    “你在车里等我好不好？”

    “……好。”印白乖巧的笑。

    初筝带着旋小筑下车，少年趴在车窗上，歪着脑袋看她们，犹如被遗留下来的幼崽，可怜巴巴的样子。

    “你真的留他在车里啊？”旋小筑忍不住母性光辉泛滥。

    “带着他太麻烦了。”初筝就没那么纠结：“他在这里更安全。”

    “……”

    旋小筑转念想想也对，她果然还是太容易被外界影响。

    作为一个合格的血猎，这绝对不行！

    旋小筑拍拍自己脸蛋，将印白的脸从脑海里甩出去。

    旋小筑赶紧跟上初筝，小路一路通向山林间，往里面走一段距离，就能看见打斗后的痕迹。

    旋小筑查看四周：“这里有血……”

    初筝也闻到空气里那令人作呕的血腥味。

    人血对血族来说是美味，那狼人血对血族来说，就是令人作呕的味道。

    天色渐晚，山林被黑暗笼罩。

    林子深处有野兽咆哮声，回荡在山林间，阴森诡谲。

    风拂过四周，带来的血腥味越发浓郁。

    顺着四周被破坏的树木和血迹追过去，初筝总算听见了动静。

    初筝快走几步，前面有个山坳，下方有人影。

    双方正在交手，正打的激烈。

    “……你没告诉我，有这么多血族和狼人！”旋小筑快疯了。

    “你又没问。”

    “我……”

    旋小筑一口气上不上，下不下。

    她之前怎么说的？

    想不想抓那只狼人？

    她能怎么理解？可不就是只有那一只狼人吗？

    谁知道现场这么多血族和狼人！

    这踏马是在打群架吗？

    “不行，我得走了。”旋小筑决定先跑路，这么多血族和狼人，她要是暴露，那可就是死路一条。

    初筝：“不捡漏了？”

    旋小筑虚弱一笑：“我还是捡命吧。”溜了溜了。

    “待在这里。”初筝将她强行按回来。

    “你是让我来当祭品的吧？”旋小筑被初筝按着动弹不得，脑海里有了一个惊悚的想法：“我就说你怎么对我这么友好……”

    初筝：“……”

    祭你个大爷啊！

    初筝表情一凶：“安静点。”

    旋小筑：“……”瑟瑟发抖，她不想当祭品。

    初筝和旋小筑在高处，下面的场景一览无余。

    起初是狼人和血族打，后面不知道怎么演变成三波，狼人队伍里似乎起了内讧。

    “这群血族……”旋小筑起初看得瑟瑟发抖，后面不抖了，开始发表看法：“看上去实力都不是很强啊。”

    “都是一群没成年的幼崽，强什么。”

    “……”

    狼人那边也只有一个实力稍微强点，但和血族比起来，其实也差不多。

    估计都是幼崽……

    旋小筑觉得这画面像极了小学生放学后，背着家长在打群架！

    “你也没成年？”旋小筑扭头看旁边的人。

    “我成年了还会在学校念书？”

    “我成年了！”旋小筑脑回路不知道怎么转的，突然蹦出来一句。

    初筝：“？？？”

    旋小筑：“……”嘿嘿嘿。

    初筝冷漠无情的插刀：“就算我没成年，年纪也比你大。”

    旋小筑：“……”

    血族的年纪和人类不一样，他们的成年和人类的成年自然也不一样。

    *

    月票啊小可爱们~~

    月票月票~~

