    

    浩瀚的大殿之内，这一刻，一道道身影开始动了起来。

    一道道宏伟，浑身带着盖世威严的身影开始动了起来，此刻浑身上下一股股气息流淌而去，尽数向着陈铭的身躯之中涌去。

    刹那之间，原地被一片法则的海洋所覆盖，周围一眼望去尽是一道道恐怖的气息闪烁，将这个地方直接弥盖了，一眼望去根本望不见真实，只能看见一片朦胧。

    而在陈铭的身躯之上，一道道锁链将他的身躯缭绕，这一套看上去无比的宏伟。

    那一道道的锁链并非是真实的锁链，而是一道道强大到极致的天地法则所显化，这一刻凝聚而出，在陈铭的身躯之上缠绕，紧紧包裹着他，将他的整个身躯缠绕在内。

    “既是枷锁，也是机遇。”

    虽然摇了摇头，望着前方的陈铭，这一刻双眸之中看见了更多东西。

    此刻，伴随着天地法则的涌动，在陈铭的身上，一种意象开始产生。

    佛血魔血帝血在陈铭的身躯之中同时复苏，隐隐之间还有那种如同天地之子一般的灵胎血脉，此刻也开始复苏了，感受到周围规则力量的刺激，这一刻开始自发地复苏，让陈铭身上的气息不断向上攀升。

    “太杂了……”

    望着前方的陈铭，感受着陈铭身上升起的那几股血脉气息，帝陈氏不由摇了摇头，随后挥了挥手。

    一点紫色的光在闪烁，下一刻淡淡的火焰在前方开始升起。

    陈铭的身躯开始被一片火焰所缭绕着，这一刻整个身躯都被那一股火焰所吞噬，整个看上去像是伫立在一片火焰的海洋之中一般，显得极其的神圣。

    与之前缠绕在陈铭身上的那些锁链一般，这火焰同样不是真实的火焰，而是一道道凝聚到极致的大道之理所化，这一刻在帝陈氏的操纵之下，直接在陈铭的身上熊熊燃烧。

    以大道法则之力为薪火，以天地乾坤的力量为炉鼎，这火焰的力量极其的恐怖，刚刚接触到陈铭的身躯，便几乎将他的身躯烧成了虚无一片。

    大片大片的血肉被燃烧殆尽，这一刻在陈铭的体内，一点点的光辉在闪烁着。

    在最极致的大道之火燃烧之下，陈铭的身躯开始有了些反应。

    他的身躯开始不断破碎，其中薄弱的点不断被熔炼，其中的杂质被不断排除，只剩下其中最精华的那部分。

    在这股火焰的煅烧之下，原本十分掺杂，层次分明的几股力量开始交织，逐渐开始向着中心聚合，不再如之前那般层次分明，开始融合在一起。

    此前的时候，陈铭的血脉之力尽管强大，同时身兼四大顶尖体质为一体，在某种程度上来说算得上是得天独厚。

    但是那四大顶尖体质却并非是融为一体的，彼此之间不仅不能加强彼此的力量，反倒有可能形成限制，让自身原本能够发挥出的力量被限制起来，无法发挥到巅峰。

    比如说佛血和魔体便是如此。

    佛血和魔体，在血脉本质上尽管并不冲突，但若说是多么契合，却也不一定。

    同时拥有这两股血脉于一体，陈铭平时不论动用佛力，还是动用自身魔体之力，都会被相应的限制，被另一股血脉的力量所限制住了，无法发挥出自身真正的力量。

    而此刻帝陈氏动用自身的力量化为大道之火，将陈铭的身躯重重煅烧，在某种程度上就是帮他将体内的神血提炼一遍，将其中冲突的部分化去，只留下其中的精华，彼此开始互相结合，融为一体。

    在数十双眼眸的注视下，在陈铭的体内，四道同样神圣，同样强大的本源开始缓缓地融合，逐渐结合在一起。

    随后一点崭新的本源开始浮现，充满了神圣而浩然的力量，开始显化而出。

    那股力量神圣而浩然，其中既有着魔血的唯我，又有着佛血的宁静与平和，更带着帝陈氏血脉的尊贵与威严........

    集合了数种顶尖血脉体质的特点于一体，这种全新的体质便在此刻诞生了。

    伴随着那一点血脉本源诞生，在眼前陈铭的体内，一种新的异象开始产生。

    成千上万的窍穴开始浮现，隐隐之间似乎在散发出轰鸣，这一刻其中的神力在流淌着，其中似乎有道道神光在闪烁，在陈铭的身躯之上缭绕，让他看上去仿佛一个神人，无比的神圣与伟岸。

    全新的血脉力量在他的体内流淌着，这一刻全新的气息从他的身上扩散出去，传荡到四面八方，逐渐充实了整个大殿。

    相对于此前层次分明的几种顶尖血脉，这一股新诞生而出的血脉本源显得极其的纯粹，其中虽然带着此前几种血脉的部分特点，但却属于一个整体，同时兼备了几种顶尖血脉的优势。

    直到这一刻，陈铭体内神血的优势才真正的发挥出来。

    浩瀚的神能在这个地方开始荡漾。

    在陈铭的身躯之上，一道道光从他体内窍穴之中不断冲出，向上冲去，一眼望去像是撑开了苍穹，在瞬间击出了一个个的小世界。

    “差不多可以结束了……”

    望着陈铭身上的异样，感受着他身上气息的改变，帝陈氏脸上露出微笑，这一刻也有些如释重负。

    “诸位道友也可以开始动手了……”

    他的话音落下，周围的那一道道的身影点了点头，随后各自的气息开始直接冲出，在刹那之间涌入了眼前陈铭的体内。

    伴随着这一进程的开始进行，在周围，那一道道的身影开始逐一消失。

    原地除了陈铭几人之外，很快便只剩下帝陈氏，还有邱小雅两人的身影。

    “道友还不离去吗……”

    帝陈氏望了望前方站着的邱小雅，脸上的表情没有丝毫变化，眼神中带着些审视：“道友若是再不回归，不怕老家被人给拆了吗……”

    “那里自有我的本体坐镇……”

    邱小雅抬了抬头，望向眼前帝陈氏，淡淡开口说道：“我此刻所在的不过一句分身罢了，还影响不到那许多……”

    “是啊……”

    帝陈氏轻轻一叹，这一刻神色带着些莫名的叹息：“和我们这些早已逝去的老家伙相比，你如今还活着呢……”

    邱小雅脸色平静，望着前方的帝陈氏，并不开口说话，只是转过身来望向一旁的陈铭，眼神瞬间变得柔和。

    “三万年后，便是约定之时，届时可否助我等一臂之力？”

    帝陈氏沉默了一会儿，望向前方的邱小雅，随后开口说道：“除了助我等之外，这也同样是在帮他……”

    “好。”

    邱小雅点了点头，视线望着眼前的陈铭，没有丝毫的转移。

    “即如此，到时候便拜托道友了……”

    帝陈氏脸上露出笑容，对邱小雅的态度也不以为意，就这么笑着点了点头。

    在大殿之中，他的身躯开始缓缓的虚化，这一刻整个躯体都开始改变了，显得虚化，充满了一种不真实的感觉。

    随后，当他的身影虚化到极致，他化作一点紫色的本源与烙印，直接注入到陈铭的身躯之内。

    邱小雅有些不舍的望着身前的陈铭，眼神看上去十分不舍。

    当然，最后她还是叹了口气，整个身影同样开始虚化，渐渐化作一阵光雨，在原地逐渐消失。

    不只是她，在周围，此刻一切的事物都开始消失了。

    眼前的大殿，远方的田园，还有那一片片的人影，此刻都开始停止行动，像是被什么存在按下了暂停键一般，这一刻看上去有一种莫名的虚幻感。

    整个世界都开始虚化。

    在将一些东西交给陈铭之后，眼前的世界似乎失去了自己存在的意义与价值，这一刻终于开始缓缓消失，结束了自己的使命。

    一点点的光雨在播洒着，这一刻整个世界的灵气都在缓缓消失，世界的化作一点点的纯粹本源，缓缓向下落去，全部灌注到了陈铭的体内。

    在这磅礴无边的力量灌注之下，陈铭身上的气息开始缓缓提升。

    从原本的破碎巅峰之境快速向上攀升，很快便达到了更高的层次。

    武道传说！

    没有多费什么功夫，只是眨眼的时间，陈铭身上的气息便迅速向上攀升，在一瞬间便提升到了武道传说之境。

    而且，到了这一步还远远不是结束。

    在眼前陈铭的身上，他身上的气息还在不断地攀升着，很快由原本刚刚进入武道传说，继续向上攀升，到达了一个更加深沉的领域。

    他就这么默默在原地沉睡着，一双眼眸紧紧闭着，浑身上下的气息璀璨而夺目，如同一颗金色的太阳升起，照耀了四方，引起了一片惊动。

    时间缓缓的过去，不知道过去了多久的时间，时光流转，又是一瞬间。

    原地，陈铭缓缓醒了过来。

    一阵阵的光雨在弥漫，庞大的天地法则在陈铭的身躯之上缠绕。

    在陈铭睁开眼的那一刻，盖世的威严从他的身上扩散而出，一道道神光顺着他的身躯向外蔓延，与整片天地结合在一起。

    传说巅峰之境的气息从他的身上传出，向周围的世界冲去，宣告着自身的存在。        

