    天监十年的夏天似乎来得特别早，连着下了三场的春雨，等太阳终于能出门的时候，像个孩子似的兴奋不已，整个大地上的生物都感受到了这份炽热，人们的衣衫越脱越薄，有爱风骚的小娘子会故意擦一下额头，露出一截洁白的皓腕，惹来叹息声一片，再娇俏的离去。

    如此美好的季节啊。

    而公子恪的病情却缠绵了月余。

    期初判断只是郁结攻心，大把大把的药灌进去，却丝毫不见起色。这天他照常在玉兰树下坐坐，崔先生特意过来跟他说了一件事情，褚恪之差异的问，

    “父亲真进宫了？”

    “是。尚书大人最近一直在调查这件事情，他说褚府可以娶一位寡妇公主，但不会娶一位荡妇，否则对不起列祖列宗。”

    三天后。

    “你们听说了吗？公主跟公子恪解除婚约了。”

    “你才知道啊，整个京城都传遍了，公子恪正是因此才离开了这伤心之地。”

    “他不是自请去督学的吗？”

    “唉，里面的弯弯绕绕咱们哪知道呀。”

    船沿着江水一路南下。

    阿贵提醒一直站在船头的褚恪之，道：“公子，江宁要到了。”

    “嗯。”

    阿贵笨拙的嘴动了动，最后忍不住叹了一口气。

    谁也不知道公子恪为什么要求继续督学，仿佛这一个月他已经平静下来，接受了某件现实，然而阿贵摸了摸怀里整整两页的纸，知道事情还没有完，纸上面记载着各个县学和私塾的夫子名单，全部都是参加斋会的人，是公子恪特意管礼部侍郎蔡阳要的，原因不言而喻啊。可是，褚尚书明明说过李青白死了呀，还找来了赵太监作证。

    当初去了北巷街，发现李青白不在，里面被翻得乱七八糟以后，公子恪立刻慌了。

    “阿贵，你问问周围人，有没有看见一个婆子？不，不，应该立刻去找他的朋友，或许说不定在哪个府里。”

    俩人立刻动身前往。

    先就近去了韩府，得之韩明正在军营点卯，又赶车去了军营，找到了韩明，一起来的还有王澄，得之那天被太监叫去就再也没见过；几人一起着急了起来。

    韩明先打破沉默，“会不会回老家了？他有两个老乡跟他关系挺好，这次大家不是还一起去玩了嘛。”

    王澄听了摇了摇头，“不可能，李青白不会无缘无故失踪，你能想到有什么理由吗？”说完，抬眼睨了一眼褚恪之。这种不用说破又彼此心知肚明的事情，俩人心里都有数。

    褚恪之心里越发害怕，别人可能不清楚，但是贵族间的龌龊他听过也见过不少，如果是跟着太监走了，都三天了，恐怕…不会的不会的，“太监长什么样子？”

    王澄和韩明都摇了摇头，“他当时一直低着头。”

    “阿贵，你派人去黄石问问，一定要问的详细，再去找找那个婆子。我要去趟礼部！”褚恪之边往外奔边道。

    这时韩明追着问：“那我们呢？我们也能…”他想说我们也能帮忙，可是褚恪之已经拐了弯了。

    “公子恪已经安排的明明白白，总有用到我们的地方。”王澄拍了拍韩明的肩，“还是想想太监的样子最为关键。”

    “对对，可是太监不都是长一个样子吗？不男不女；说话的调调也一样，不阴不阳。”

    …

    褚恪之直奔礼部，找了蔡阳蔡侍郎，要了一张斋会的名单，他要挨个问问，有没有人见到过李青白。

    蔡阳听了来意，直言：“你疯了，光金陵城就几百人上千人，还有二十多个县学，数不清的私塾的夫子们，加起来上万，如何找？”最后又酸溜溜的来了句“你以为谁都认识这个人啊，要长相没长相，要风趣没风趣的，谁跟你似的这么宝贝。”

    褚恪之拿到名单，先从职位低的京官开始，很快进行上门拜访。他也担心名单上有人见过李青白但是不认识怎么办，于是画了一幅画，画像上的人穿的是那天参加宫宴时的礼服，他一笔一笔瞄着赤色外衫的线条，好似这样里面的人儿真的会从画里走出来，夸一句“公子，衣服真好看”，过一会儿又觉得画像好像缺少了什么？是小冠！成人礼的时候自己送的，李青白从来没有佩戴过，还特意解释过原因，说是太贵重了，怕被人打劫，让婆子收起来了。

    “阿贵，备车！”

    褚恪之再次来到北巷街，吩咐道：“叫人把院子里的土都翻一遍，找找有没有盒子油毡布之类的东西，尤其是墙边；屋里的箱子柜子床榻桌子椅子所有的东西全部砸碎，轻点砸。”

    “公子这是？”阿贵纳闷的问，听前面一句知道是要找什么东西，后面还以为公子要…泄愤。

    “找东西，一个玉制的小冠。那个婆子找到了吗？我要亲自审。”褚恪之答，李青白如此重视这个小冠。

    院子的地面都被向下翻了三尺，除了石头树根煤渣子，并没有什么特别的东西，屋里的东西也被拆的拆凿的凿，就连厨房的锅灶都拆了，一无所获。

    阿贵看着公子恪望着面前的屋子有些愣神，不会也想拆了吧，他小心翼翼的问：“公子，屋子？”

    “屋子重新置办一番，不要荒废了。他这么爱钱，却从不舍得为自己买东西。…照着京城流行的置办，里里外外仔仔细细，一样也不要缺。…还要叫人看着。他万一回来，一定很高兴，就再也不想走了。…阿贵你说是不是？”褚恪之说了一堆话，像是自言自语，又像是自我安慰。

    一向心比腰粗的阿贵感受到了自己公子的这份悲伤，“公子…阿贵一定找京城最好的工匠，李青…李助教说过最喜欢公子的躺椅，也给他打造一个。”

    “他还说过喜欢什么？”褚恪之声音里终于有了一丝波动，感兴趣的问。

    “喜欢公子衣袖上的玉兰花，有一次还问我是不是跟府里树上开的一样；”阿贵像开了窍一样，竟捡着公子爱听的说，“还喜欢府里的马，喜欢吃肉包子，喜欢听小曲。”说到这儿猛然顿了一下，知道公子恪不喜人去这些场合。褚恪之像是没听到又像是并不在意，神色有些怔仲。

    当褚尚书怒气冲冲的冲进文兰阁的时候，褚恪之刚从一位官员那里回来。

