    红衣炸弹：以鬼力引爆后，可爆发出红衣级鬼物自爆的威力，共十颗，起拍价：6000万。

    名侦探的眼睛：可看穿红衣级鬼物所有的隐藏能力与幻术，起拍价：5000万。

    猛鬼香烟：点燃后，可致幻红衣级鬼物，起拍价：5000万。

    开膛手的袖刀：具有极为突出的切割能力，攻击敌方胸膛时，会有意想不到的效果，起拍价：6000万。

    死神镰刀：红衣级鬼物武器镰刀，锋利是他的特点，并且会砍掉对方的灵魂，来自灵魂的痛楚，你绝对不想感受，起拍价：8000万！

    ……

    七件红衣级鬼物同一时间，全部上架！

    几乎只是瞬间，全场都沸腾了！

    黑炎：“卧槽，还有七件，SSS级评分这么恐怖吗？竟然有这么多奖励。”

    神无羽：“咱又没有得到过SSS级评分的奖励，咱也不知道啊。”

    江舞星崖：“我辛辛苦苦混了半年，进了这么多次副本，一件红衣级鬼物都没有得到过，酸了……”

    小甜甜：“晨叔牛逼！”

    蓝衣——许倩：“晨叔，我有事要跟你说，你快加一下我好友，可以吗？”

    ……

    而上方，参与竞价的大佬们，也同样大吃了一惊，很快便有人发言。

    战狼团——狼王：“陈德，你别告诉我这么多红衣级鬼物，你还打算全部吃下，那你们蓝衣就霸道得过分了。”

    蓝衣——陈德：“……”

    炽天使——圣王：“哈哈哈，老不要脸的也不说话了，他也有这种时候，晨叔干得好，我看好你。”

    星空——金星君：“这把镰刀不错，我要了。”

    战狼团——狼王：“我觉得这把镰刀跟我女儿的属性很配，还望各位给个面子。”

    麻豆——咬水：“我倒是挺喜欢那个红衣炸弹的，十颗才6000万，600万一颗，真心不贵。”

    绯红战团——暗夜女王：“猛鬼香烟，口感应该不错，我要了。”

    魔术师——隐行者：“开膛手的袖刀，我要了。”

    ……

    大佬一个又一个出现，纵然这些人都是信息都设置了隐私，林晨无法看出对方等级。

    但聊天群里下方的吃瓜群众们，却直接将各种信息刷的飞快，林晨也立马对这些人的实力和实力有了一定的了解，目前参与竞拍的，实力全都是五星以上的玩家，并且身后组织实力极为强盛，他们在组织中，虽然不是一把手，但实力地位也都是相当高的层次了。

    蓝衣——陈德：“那个……七件的话，我再分一件不过分吧。”

    ……

    有了陈德珠玉在前，其他的参与拍卖给出的价格，基本都和最开始的起拍价没什么区别。

    只有死神的镰刀这件红衣级鬼物，有狼王和金星君两人争抢，价格上去了一些，但涨到1亿的时候，金星君就突然放弃了，而是选择了侦探的眼睛这件鬼物。

    也不知道是狼王背后许诺好处了，还是觉得一亿的价格偏高不划算了。

    至于之后两件鬼物，则是被陈德这个老家伙，和炽天使的圣王二人拿下了。

    对此，林晨也看出了红衣级鬼物的真正价值。

    对于这些大佬强者来说，恐怕也就那样，以他们对拍卖时的态度，就可以看出一二。

    如果真是太过珍贵的宝物，竞拍起来，肯定不这么“和谐”的。

    拍卖结束，林晨直接关闭了拍卖聊天群。

    不管怎么说，林晨对这次拍卖还是十分满意的。

    第二次连续拍了七件红衣级鬼物，他直接将价格定在了高位。

    哪怕这些参与拍卖的人，都是心照不宣地将价格压在了最低价，林晨的收获依旧不小。

    他看向了惊悚游戏聊天系统中的rmb余额。

    4亿5千万！

    这是一笔巨款，超乎想象得巨款。

    纵然已有准备，林晨看到这个数字时，依旧整个人都晃动了一下。

    被冲击到了，我又在万恶的金钱面前失态了啊！

    林晨一阵傻笑，这笔钱在他眼里，可比僵硬的鬼币，要好看多了，rmb在他心里的地位，仅次于神诡币。

    将银行卡和惊悚游戏聊天系统绑好后，他拿起了手机：

    “胡太太，不好意思了，您房子我不租了，不是，我不要押金，我想去找个大房子住，什么？别墅你也有？那个……不需要哈，我这就搬走，您有时间过来检查一下吧。”

    电话挂断，林晨使用森罗鬼爪，远程将房间里的各种东西拿到身边，一股脑的收入粉色麻袋内。

    粉色麻袋是有一定的储物功能的，虽然系统也自带空间，但林晨试过，系统空间只能收纳具有特殊能量的物体，像什么家具家电这种的，包括活物都无法收入。

    随后粉色麻袋在林晨的控制下，收缩成巴掌大小，林晨拿起后，便转身离开了这个居住三年的房间。

    ……

    陈德挂断了电话，拍卖一结束，他就收到了总部周组的一顿批评，说他滥用职权，在拍卖中说那些话，是在抹黑蓝衣组在外界的形象，更因此得罪了晨叔这个特殊玩家，等等。

    最后又勒索走陈德的一件红衣级鬼物后，才挂断了电话。

    “都说我不要脸，你姓周的更不要脸，官大一级压死人啊，要不是看你是我老领导，我早飞过去弄你了。”

    陈德气呼呼地骂了两句后，才将陈俊生，夏千雪等人喊了进来。

    “晨叔很缺钱，或者说是对钱这个东西，有很大的迷恋，这是他的人物特征，记得把这点告诉分析组，另外你们派人，去临江市包括周围城市的所有大型豪宅售楼处、高端商业体、豪车展会，包括夜场会所、地下赌场等等能高消费的地方。”

    “一个对钱很执着的人，有了钱，第一时间就会尽情地消费，这点对谁都不会错的，他也不敢把那些钱存进银行，所以只会在实体业消费，这次必然会有重大的发现。”

    陈俊生眼神坚定：“明白！”

    ……

    “这里是战狼团孤烟，已经到了临江市，目前已经安排人到各大场所，晨叔这次现身的可能性很大！”

    “姐妹们，赶紧各自行动，争取把晨叔拉入我们彼岸花战团。”

    “星主，我已经到了，哈哈，临江市来了不少猛人啊，看来都对晨叔志在必得了，一个刚猛异常的雷法，连我都心动了呢，更别说他那身来自惊悚游戏之外的强绝实力了。”

    各大组织都有行动，目标出奇的一致。

    ……

    一个人有了钱会干嘛？豪车，豪墅，美女，纸醉金迷？

    每个人对自己的追求与爱好都有不同，但最终的方向是一样的，就是消费！

    半日后，林晨来到了一个装修得富丽堂皇，身居在地下一楼的偌大场所。

    看着架子上排列的种种辣条，林晨咽了口口水，连忙拉着一名看货的阿姨道：“这些辣条给我装一车，那边的可乐也给我装一车。”

    阿姨：“你这种搭讪方法，我活了半辈子，也是第一次见。”

