    顾恪自然是不会进去的，人家在这里就是在做私密活。

    万一是在刷马桶，他进去绝对比围观洗衣更尴尬。

    很快梅书就领着五个侍女出来，在他面前站成一排。

    秋冬二女出身好，不会早早出嫁，家里出事又是几年前，因此都在二十上下，在这年代是百分百的老姑娘。

    她们也更大胆一些，会偷偷抬眼打量他。

    春夏二女出身普通，年龄看着在十五六岁左右，只是低头站着，很老实的模样。

    最后是那个唯一与萨兰珠亲近的小萍儿，看着黑黑瘦瘦，干干巴巴，十岁都不到的样子。

    她的态度介于春夏秋冬之间，既想老实，却又忍不住想偷看。

    顾恪第一个关注得便是她。

    这里不是现代，一个人的外貌打扮举止几乎就代表了他出身的阶层，而且很可能祖祖辈辈都是如此。

    小萍儿这样，八成出身贫苦。

    而在古代的贫苦人家八成是农民、山民、渔民这类人。

    “小萍儿，你家里是做什么的？”他开口问到。

    小萍儿没吭声，只是飞快地看了他一眼，又低下头：“我，我我家是，是打渔的。”

    顾恪露出惊愕的表情，没想到是这个答案。

    打渔还是种地并没有高下之分，可玉龙山谷这里没鱼，那这小萍儿还能干嘛？

    他不死心地追问：“会种地吗？”

    小萍儿默默摇头。

    顾恪：“你只会打渔？”

    小萍儿继续摇头。

    顾恪：“你还会做什么活？都说给我听听。”

    小萍儿看了梅书一眼，见她点头，才有点结结巴巴地到：“我会赶海，可以抓到小鱼、螃蟹、海螺、蛤蜊、海星、八爪鱼。我还会洗衣服、做饭、打扫、补网、煮盐、捞海带。还有，还有……”

    说到这里，她还想再说出点自己会的东西，可一时间也想不起来了。

    顾恪听了，倒没那么失望。

    至少这小萍儿也很勤快，渔民家的事都会做。

    虽然打渔方面的本事无用武之地，但会做饭洗衣打扫补网，那生活中大多数杂务都没问题。

    至少小萍儿不会吃白饭，只不过没有他想要的那些“专业技能”。

    “嗯，你很勤快。”顾恪点头安慰了句，看向春夏二女：“你们呢，会做什么活？”

    春夏二女说起，结果倒与小萍儿差不多。

    她们家并非农民，而是城市里的小市民，家里父亲是雇工，母亲在家操持家务。

    她们会的也是做饭洗衣打扫，但还多了缝补和刺绣，但水平一般，没法跟梅兰竹菊这种从小培养的专业侍女比。

    另外喂鸡也是会的，可这里鸟都没一只，哪儿来的鸡给她们喂。

    见顾恪面露失望之色，感觉他地位很高的春霜忍不住想多表现下自己，绞尽脑汁又想起一件事：“我会养蚕，还会缫丝，还有还有，我会纺纱，还学过织布……”

    “你会纺纱织布？”顾恪精神一振。

    “会的，会的。”春霜连忙点头，旋即又有些犹豫，放低声音：“就是织布才跟我娘学了没多久，就被卖了，所以织布没学完。”

    顾恪不以为意摆手：“会就好，可以慢慢琢磨，反正大家在这山谷里也没什么事。”

    夏岚这时也小声到：“这些我也会，我在家也是经常养蚕缫丝，纺纱织布的。”

    顾恪笑了起来：“嗯，学的怎么样？”

    夏岚：“我家的纱和布每年都能卖不少钱。”

    顾恪懂了。

    能卖钱的纱和布肯定不能太差，否则没人买，买也是低价，那是赚不到钱的。

    对于普通家庭来说，自然不会让女儿糟蹋原材料，当妈的怕是拿着藤条抽，都要让女儿手艺合格。

    春霜是没学完就被卖了，所以才不完全会织布。

    有春夏两女，顾恪便觉得不亏。

    秦大小姐和柏素清都是宗门里的中高层出身，都是用现成布料，甚至衣服都是别人做的，会点针线活就不错了。

    梅兰竹菊针线活不错，做刺绣都没问题，但依然是用现成布料，纺纱织布从没碰过。

    小满？山林里穿皮子更省钱方便，布料既贵又容易破，材料也不好找。

    因此她村里会纺纱织布的女人不多，她也没去学，倒是会硝皮子。

    目前来说，春夏二女是唯二会这个的。

    而顾恪最想要的手艺之一，就是织布。

    如今不用管布的品质如何，只要能做出来，起码不用担心过几年大家都光着屁股披茅草遮羞。

    人，是社会性生物。

    没了社会，想自给自足太难了。

    基本的食物有几样，哪怕没肉也不是不能活。

    大多数器具可以用灰茅草、铁线藤、竹子、石头来解决，但其他东西却一个比一个麻烦。

    就说面食，很多需要发面，顾恪只知道要用酵母粉或者老面团，酵母粉超市里有，老面团很早前可以找馒头店买。

    而这里没有人，自然更没有超市和馒头店。

    然后发面后，面食一般会有酸味，又需要食用碱来中和。

    这个顾恪也知道来源——超市里买，古代倒是看网文说过，草木灰可以制碱。

    但就和其它东西一样，在现代社会里不过就是超市里走一趟，如今却全都要自己动手。

    这就是人没有社会支持，所要面对的日子。

    没这些东西，日子倒不是一定过不下去，但肯定过得没那么舒服。

    他可以接受第二世种地做活，只要身体足够好，做这些事就当锻炼了。

    但他无法接受自己过野人一样的日子。

    幸亏他如今的身体不用排泄，不然想想要学小满用灰茅草擦屁股，那才叫难以忍受。

    所以，这六个……嗯，好吧只有五个侍女会什么很重要。

    按照柏素清和秦大小姐所言，吃仙田里种出来的食物，练武会快上好几倍。

    即便这些侍女都是最差的天赋，三五年下来也能练到一二转，随手就能提着百来斤的东西，还可以健步如飞。

    这体质这力量，干起活来也不比大牲口差。

    人都有自私自利，偷奸耍滑的天性。

    一味地施舍，养出来的不是米虫，就是白眼狼。

    所以还是他提供粮食，她们干活，彼此互通有无，才是长久相处之道。

