    少年微侧着身子，微垂着眼帘看来，眼眸深邃又黑沉：“你成绩不好关我什么事？”

    　　苏瓷仰着脸，抿唇，软软道：“他们说，你不喜欢成绩好的人。”

    　　白墨将手中的瓶子捏成一块，头也不回的甩手扔进一旁的垃圾桶里，冷淡的撇下两个字：“白痴。”

    　　钱罐子精站在原地好一会儿，认真地思考着少年的意思。

    　　这么说，其实是假的了。

    　　少女跟上去，抓住人的衣服道：“那白墨，如果我成绩好，你会讨厌我吗？”

    　　白墨没理她。

    　　苏瓷认真地说：“我一定会让你喜欢上我的。”

    　　然后她就撞上了少年的背部，对方转过头，居高临下的望过来，那深邃的眼眸黑沉沉的：“让我喜欢你？”

    　　钱罐子精点了点头，她伸出手，掀着长睫，糯气软声道：“白墨，你可不可以喜欢我啊。”

    　　-

    　　苏瓷也不知道为什么，昨天说了那样的话后，少年就不理她了。

    　　她好卑微哦。

    　　卑微的钱罐子精香软软的睡在床上，哪知道天一亮，就被塞了一个枕头，白墨微屈着腿，有些恶狠狠地叫她滚下去。

    　　苏瓷有点迷惑的把枕头抱回了自己的床上。

    　　吸了吸鼻子。

    　　明明是对方叫自己上床的，凶什么凶。

    　　苏瓷不想理人了。

    　　林枫又看出来两个人在冷战，一头雾水的问：“你跟白墨又发生了什么？”

    　　苏瓷吃着饭，低头道：“他脾气可真是太坏了。”

    　　也只有她会没被气走。

    　　林枫感慨道：“你对他这么好，他还凶你，白墨确实不是人。”

    　　“不是人”看了他一眼，叫他滚过来。

    　　林枫：“..........”

    　　他暗暗给了小可爱一个加油打气的眼神，滚过去了。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　微抿唇。

    　　这人怎么这么幼稚，还让林枫不要跟她说话。

    　　钱罐子精又往嘴里塞了一口饭。

    　　太坏了。

    　　苏瓷今天没有跟白墨说话，就连去洗饭盒的时候，看到人，也假装看不到。

    　　记仇。

    　　洗好了饭盒，刚想离开，却被一只大手给抓住。

    　　苏瓷抬起小脸。

    　　少年眼眸阴沉：“苏瓷，你故意的？”

    　　她露出一个迷惑的神情。

    　　白墨弯腰，恶狠狠地凑近她：“林枫是你爸，还是你妈，你怎么不躲在他怀里哭。”

    　　苏瓷说：“你怎么这么凶。”

    　　白墨阴沉着脸，眼眸有点凶狠：“林枫温柔，所以你去找他？”

    　　他那大手抓着人，力度大到苏瓷想动一下都不可以，她微微靠在洗手台那里，小手只能依附着人。

    　　白墨见她不否认，脸上的神情更难看了。

    　　他眼眸有点黑沉沉的，气息也灼灼，像是把人给烫伤了一样。

    　　苏瓷伸手推着人，声音绵绵软软：“你好重.....”

    　　少年本来就是大个子，这么压下来，她都快要喘不过气了。

    　　偏偏白墨气息凶狠，戾气十足。

    　　钱罐子精只好微仰着小脸道：“白墨，你起来呀，你知不知你好重。”她一眨不眨的看着人，认真地道：“我只想跟你做好朋友。”

    　　白墨的脸色缓了下来。

