    “好！”

    楚天点头，双手连连掐诀，朝着灵璧之中打入一道道的灵元匹练。

    然而，古怪的是，楚天打出的一道道灵元匹练，全都是泥牛入海，灵璧之上显露的红色骨龙根本就是没有任何一丝一毫的反应。

    “哈哈，不按前人总结的经验烙印，我就知道，一定会出现这种情况！”

    李明彪大笑一声，有些幸灾乐祸。

    “哈哈，说得对！”

    “这小子过于狂妄自大了，自以为是，觉得自己的智慧可以超过前人，真是可笑！”

    “这条红色骨龙不仅是一条乞丐老龙，没想到还是一个哑巴，连个声响都发不出！”

    “哈哈，何止是连个声响都发不出，是连个屁都放不出！”

    众人又是一阵的哄堂大笑。

    他们这些人自从得知了易老将自己的私人令牌赠送给楚天，并且做出了惊人的承诺之后，一直都是愤愤不平。

    现在，他们终于是可以光明正大地收回令牌，哪怕是易老来了，也说不出什么！

    毕竟，楚天这种水平的炼器师，简直是难登大雅之堂，更别说是锻器宫这种盘龙帝国顶级的炼器圣地了！

    “楚天，你要是搞不定，就不要搞了，免得丢人现眼，我可以再弄十滴半圣龙液送给你，交出令牌，赶紧滚蛋！”

    十几息过去，阳茗儿看得有些不耐烦了，直接冷喝道。

    对于阳茗儿的提议，楚天完全是置若罔闻，依旧是屛住呼吸，不停地朝着灵璧之中打入一道道的粗大灵元匹练。

    “哼！”

    见楚天不理自己，阳茗儿暗哼一声，心中颇有些不爽。

    她刚才的话，不仅仅只是为了不想浪费大家的时间，更多的是，直接给楚天一个台阶下，楚天竟是丝毫不领情！

    此时此刻，她的心中对于楚天，充满了强烈的反感和厌恶！

    这么一个啥都不懂，而且固执无比的奇葩，到底是如何获得易老青睐的！

    由于楚天不听劝告，众人只能是耐着性子，继续站在原地等待，等待楚天彻底地绝望，然后结束自己的表演。

    一转眼，上百息过去。

    众人看得有些昏昏欲睡，连打哈欠。

    他们都是完全记不清楚，楚天到底朝着灵璧之中打入了多少道的灵元匹练，可惜灵璧之上的乞丐老龙依旧是没有任何的动静！

    楚天满头大汗，忽然间停了下来，迈步走到灵璧之前，伸出一根手指，似乎是想要做些什么。

    “等等，楚天，你想干什么！”

    然而，楚天的手指刚刚抬起，一声冷喝却是立刻从李明彪的口中传出。

    李明彪冷冷注视着楚天，脸上尽是警惕之色。

    按照自古以来的规矩，一旦腾龙天纹烙印完成之后，后续是不允许再做出任何改动的，楚天想改，明显是违反了规矩！

    因为一旦改动，就与作弊无异！

    “没关系，让他改，随便改！”

    阳茗儿摆了摆手，很是大气地说道。

    说话的同时，阳茗儿眸光之中闪过浓浓的不屑。

    她相信，即便是让楚天随便改动，也不可能赢得过她！

    “点睛！”

    楚天似乎是根本就没有听到四周的声音，指尖瞬间冒出火光，放在红色骨龙右眼的位置，轻轻地一点！

    轰！

    蓦然间，一声的闷响从灵璧之内传出。

    现场众人一下子瞪大了眼睛，死死地盯着灵璧上的红色骨龙。

    一息！

    两息！

    三息！

    整整五息过去了，灵璧上的红色骨龙依旧是一动不动，没有任何的明显反应。

    本来露出一丝紧张的阳茗儿，这时终于是暗松一口气，低笑一声，脸上浮现出了讥讽之色。

    虽然红色骨龙没有什么明显反应，但是楚天的嘴角却是渐渐地掀起了一丝的弧度，通过神念，他已经是清晰感受到了红色骨龙正在缓慢地醒来。

    “楚天，速速交出令牌，从这里滚蛋！”

    李明彪大吼一声，脸上现出肃杀之色。

    此言一出，另外的十几人立刻又是抽出了各自的兵器，面露不善。

    显然，楚天如果再不老老实实地听从他们的吩咐，他们就准备来硬的了！

    吼！

    就在这时，一声惊天一般的咆哮忽然间在现场毫无征兆地炸开！

    众人顿时吓了一跳，急忙转头，看向了灵璧左半部分烙印的那条红色骨龙，结果脸色瞬间大变！

    只见红色骨龙在灵璧之上来回不停地游走，一股股强烈的不甘之意扑面而来，那是一种老骥伏枥，志在千里的惊人意境！

    吼！

    吼！

    ……

    紧接着，一声又一声的惊天咆哮从灵璧之中传出，震得在场之人都是耳膜翁鸣，心脏狂跳，气血沸腾，站立不稳。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    阳茗儿双目圆睁，口中不停地呢喃，一双美眸中尽是难以置信之色，大脑之中几乎是一片的空白。

    转眼间，五声咆哮已过，所有的声音一下子戛然而止！

    “我赢了！虽然你成功地唤醒了灵璧上的红色骨龙，但最终还是我赢了，因为你的只有五声，而我的却是六声！”

    阳茗儿仿若是抓住了一根救命稻草一般，急忙冲着楚天大声地呼喊。

    周围的众人也都是长长地松了一口气，阳茗儿差一点儿，便是落败！

    “呵呵，你赢了？”

    楚天闻言，似笑非笑地瞥了一眼阳茗儿。

    阳茗儿微微一愣，心中顿时升起了一种非常不妙的预感。

    “给我继续叫！”

    猛然间，楚天脸色一变，张口大喝一声。

    吼！

    此言一出，灵璧中的红色骨龙立刻仰头狂吼一声，咆哮之中尽是强烈的不甘之意。

    “怎么可能！”

    咆哮声响起的一瞬间，阳茗儿立刻双目圆睁，差点一屁股瘫坐在地，整个人完全是有些傻了！

    她根本无法想象，楚天烙印出的红色骨龙竟然会听从对方的指挥，这简直就是不可能的事情！

    吼！

    吼！

    吼！

    第六声咆哮响起后，紧接着又是传出三声的惊天咆哮，震得在场之人都是目瞪口呆，神经麻痹。

    “九声龙啸！不可能的，不可能的……唯有天阶上品甚至是天阶巅峰层次的炼器师才有可能制造出九声龙啸！”

    阳茗儿连连摇头，面色呆滞，口中不停地呢喃。

    “楚天，你好大的狗胆！为了赢得对赌，你居然公开作弊，真是厚颜无耻，我要亲自向易老汇报，将你的真面目暴露于阳光之下，让你成为万人唾骂的炼器界耻辱！”

    蓦然间，一声怒喝传出。

    楚天闻声，眉头一皱，立刻转头，结果发现李明彪正冷冷地注视着自己，眸光之中尽是嫉恨之色。

    “作弊？”

    阳茗儿微微一愣。

    “对，就是作弊！阳师姐，你忘了，这小子后来又加上了一只眼睛，虽然我暂时还看不透这个家伙的作弊手段，但是他绝对作弊了！”

    李明彪信誓旦旦道。

    经过李明彪这么一提醒。阳茗儿立刻回过神来，脸上浮现出一丝若有所思之色。

    正常来说，楚天后来出手，加上了一只眼睛，算不上是作弊，但若是真要严格较真的话，那就是作弊！

    阳茗儿眸中闪过一丝的犹豫之色，自己到底要不要听从李明彪的提议，指控楚天作弊。

    “哼！”

    但很快，她暗哼一声，露出坚定之色。

    为了收回令牌，让楚天滚蛋，她也管不了那么多了，只能是暂时听从李明彪的提议！

    “不错！楚天，你作弊了，而且是当众作弊，正是因为如此，所以今天这一场的对赌，你输了，我赢了！”

    阳茗儿咬牙切齿喝道。

    “我作弊了？”

    楚天愣了一下，脸色一下子阴沉下来。

    李明彪如此说也就罢了，连阳茗儿这位身为易老唯一亲传弟子的炼器天骄也如此睁眼说瞎话，他胸中的怒火瞬间翻滚起来。

    这些人为了赶他离开，简直是黑白不分，是非不分，睁眼撒谎！

    “不错，你就是作弊了！楚天，我知道你肯定会否认，但是没用，我们今天这么多人在场，都是看到你作弊了！”

    李明彪抬手指着楚天，口中冷笑连连。

    “不错，作弊就是作弊，哪能否认的了！”

    “哼，真是没想到，原来易老看中的人竟是个出老千的骗子！”

    “别扯那么多了，赶紧交出令牌，然后做条丧家之犬，速速滚蛋！”

    李明彪刚刚说完，剩余之人立刻都是破口大骂起来。

    “找死！”

    听到这些难听的怒骂，楚天瞬间怒极，一只手掌抬起，猛地在灵璧之上狠狠一拍！

    “吼！”

    霎那间，一声惊天咆哮传出！

    令得在场之人终生难忘的震撼一幕出现了！

    惊天咆哮响起的同时，灵璧之上忽然光芒一闪，楚天烙印出的那条红色骨龙竟是一个摆尾，直接破壁而出！

    “杀了他！”

    楚天抬手，猛地一指数丈外的李明彪，同时咬牙冷喝。

    “吼！”

    红色骨龙身长足足超过了二十丈，仰头怒吼一声，猛地扑向了数丈之外的李明彪！

    “啊啊啊……”

    李明彪顿时吓得尖叫一声，脸色煞白，还没有来得及抽出自己的兵器，一只巨大骨爪已经是狠狠地拍在了他的胸膛之上！

    噗！

    顷刻间，李明彪狂喷一口鲜血，如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去，嘭的一声，直接砸倒了一面墙！

    “全部杀了！”

    红色骨龙一爪重伤李明彪之后，一声冷喝又是从楚天的口中传出，红色骨龙当即狂吼一声，巨大的骨爪猛地拍向了剩余之人。

    “住手！”

    就在这时，一声苍老大喝响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

