    今晚12点，本书上架。

    编辑这个消息来的很突然，我以为是20万字才上的，有些猝不及防。

    今天尽量写，看能写出几章。

    还有，我感谢所有支持的书友们，感谢你们能追到这里，真的特别感谢你们能看我的书，看我创作的故事。

    也感谢给我章推的大佬们，蜜汁鸡、辣酱热干面、冰可乐、伊布、煎饼、七弦、呜喵王、行礼等等很多很多的作者。

    去年的时候，我一边上班，一边构思这本书的剧情，直到今年3月底正式开书。

    写书之后，才知道真的很难，但我无法舍弃这个爱好，甚至想过今后靠写书赚钱，这个想法很可笑我也清楚。

    我是用手机写小说，没电脑，真的感觉不容易。

    2000字就要花我几个小时的构思，我自认为写的不水，每章都有剧情的推动作用。

    就像有位书友说的那样，能花几百章的剧情，用几十章写出来，节奏快。

    另外，本书绝不会烂尾，绝不会太监。这是我写书的原则。无论如何，也要把故事、人物写得有始有终。

    本书只吃过一次试水推，就再无消息了，很遗憾曝光度很低，但我仍旧想坚持下来。

    目前收藏7800，希望各位能支持一下，首订很重要。

    其实，我甚至有些担心首订达不了三位数。

    希望书友们可以支持一下，为了不让我饿死，让我知道自己写的不算差，望书友们相助，我会尽力呈现出一本好书给你们。

    谢谢了▄█?█●。

    以下献祭群里朋友们的几本书。

    《从漫威开始穿越的加菲猫》作者：贱贱的肥猫

    《骑砍：北地之主》作者：笼鸟幕林

    《超级符师：我能随机符咒品质。》作者：溪月花香。

    《神秘复苏：我能豁免代价》作者：永痕的白

    最后，如果想看到本书写出什么样的剧情，或者对剧情有什么提议都可以指出来。

    最后的最后，想催更的朋友们，可以加下书友群：914310630。

    鞠躬，今晚12点见。

    

