
　　咕噜！

　　眼见他硬生生震断钢刀，老板摸样的家伙瞪大双眼狠狠吞下一口口水，眼中厉色一闪而过，一咬牙立即从腰间抽出一柄短匕首合身扑上，同时大叫：“老刘动手杀了他们”

　　同一时间，左右两边的两个汉子也各自掏出一柄短剑和一双峨眉刺一起迎上，就连后面那刀被震断的小斯都不顾手上虎口不断流出的血咬着牙扑了过来，动作间每个人身上气息一变，竟然全都是有内功在身的人，两个蓄气巅峰、老板和旁边用短剑的那人居然都是开脉初期。

　　他们动作飞快，萧沙却比他们更快，早在他们出手的时候萧沙的身形就已经从几人包围圈消失闪身进入屋内。

　　屋内此刻剩下的只三个人，两个被绑在柱子上打得遍体鳞伤的男子、以及一个此刻听到外面那老板话后手持一对双钩正要动手杀人的蓄气境家伙。

　　萧沙随意抬手一扫，掌上发出一股真气轻易就把其击得倒飞出去狠狠砸在墙壁上，顺手一划，锐利的掌刀轻易把绑住两个人的绳索切断。

　　见识到他的本事，外面扑空的几人见势不妙拔腿就跑，就连屋内那人也强忍一身伤势飞快爬起来夺门而逃！

　　“想走？没这么容易吧？”

　　萧沙扫了他们一眼，抬起一只手隔着窗户房门连续拍出五掌、立时就有一股股劲力撞破窗户门扉隔空拍击在几人身上。劲力灌体下摧枯拉朽瞬间就把他们各处经脉震伤，连带着也封闭了他们的丹田个各处经脉，手下留情下虽不致命，可中掌的他们每一个人都瞬间失去了所有的气力、像一滩烂泥一样瘫软在地。

　　或许是提前经过乔装的缘故，被绑的两人长相和开门的老板以及那名小厮是一模一样。

　　怨怒下即使身上带伤，一脱困的他们二话不说非常麻利的从桌子底下和门后抽出钢刀铁棍，直接冲进院子对着几人就是一顿狂揍劈砍，萧沙站在屋里都能听见外面不时响起低沉的闷哼，那几个人倒也硬气，五个人愣是没有一个人被打得叫出声。

　　当然，此时的他们也叫不了多大声，萧沙虽然不会各种点穴和控制人的手法，可修炼至今一手真气也已经颇具火候！

　　未了、老板把手里的刀交给小厮让他看着这些人，自己独个走到萧沙面前一抱拳：“这位兄弟多亏你了，我们也没想到居然会被识破控制，若不是你来我们估计就殉帮了，我们两个是需要用来做诱饵、其他人却已经……哎！他们是你擒下的，不知你打算怎么处置这些人？”

　　“不用客气”

　　萧沙看了一眼院子外面躺着的那些人，对其一笑：“问一问他们是什么人然后你们处理吧，我来此主要目的是想见云帮主一面，你们应该有联系她的办法吧？”

　　“你不是本帮的弟兄？”

　　老板一愣，随即回道：“是，我们知道，先前帮主也曾传下命令说有一个叫阳顶天的男子如果来找，就让我们通知她，不过这么多天过去一直没有消息，我以为……”

　　“我就是阳顶天”

　　“你？”

　　老板看了看他有些犹豫，萧沙见状立时说出之前和云华商量好的暗号，直到他相信了这才道；“你们能直接见到她？”

　　老板点点头：“能是能，毕竟我们是帮主手下直属的人，不过现在我们被识破、要出城只怕有些困难”

　　“我带你们出去”

　　萧沙眼内闪过一丝异样的神采：“等下你们把他们处理好我们先找一个地方躲躲，天黑就带你们出去，我的事情很急、她也急着知道，多耽误一点时间就多一分危险。”

　　老板颇为犹豫：“可帮主晚间不见外人”

　　“但是我必须今晚见她，否则不安全”

　　萧沙的话说得异常坚决，老板仔细一想终究还是答应下来：“那也好，那我就先去审讯一下他们，然后把他们做了。”

　　“随意”

　　既然有了一张看起来冷峻的面皮萧沙话也不多，说上一句后就靠着门扉看着这两个家伙对那五人严刑逼供。

　　根据五人的表现，他判断这五人应该是身份暴露后的密杀卫。

　　这个判断很简单，第一是他们手上的老茧大部分部位都不同、用的不是类似锦衣卫、城主府府兵之类的统一兵器、而且在老板和小厮的折磨下每一个都似死士一样死不开口、若非经过严密训练根本不可能。

　　由此他可以得出一个结论，朝廷对巨鲸帮的打击不但没有伴随着斐擎天的死而结束、而且还变本加厉，这几个人里面居然两个开脉境、虽然只是初期、可放在一些地方也已经算得上高手，此次朝廷的决心由此可见一斑。

　　想到这他心里有一种怀疑，这次来的这个新城主和其左右手估计还是害死烈风阳幕后黑手手下的人，而巨鲸帮取祸之处应该就是帐薄上记载的乌风！

　　水上帮派帮人托运东西这是一件很正常的事情，可能连云华自己都不知道巨鲸帮到底闯下了多大的一个祸事，或者她知道却根本没有解说的证据，这才让自己去城主府偷帐薄自证清白、或者想弄清事情原委。

　　而从第一次见面，其问自己是不是张家、或者北冥家的人的话可以判断事情的大概她是知道的，现在只想摧毁证据或者另有盘算，不过这一切的谜团只有见到她本人后才能厘清。

　　当然，如果眼前这五个人能够知道点相关的东西就更好，虽然这不大现实！

　　大抵是只知道打打杀杀做生意的江湖探子，老板的逼供手法算不上好，或者说这五个人被朝廷训练的太好。

　　五个人直到一个个被折磨致死都没有说出任何一点关于他们掌握了多少秘密，甚至都没有一个说出和朝廷有关的话，就连老板先前被他们送出去的其他帮众被关押在哪里、结果会怎么样都没透露一点。

　　有些失望的老板和小厮在把五人弄死后只好收拾东西和萧沙一块走！

　　他们此时也是心事重重急于向云华禀报关于这边损失据点的消息，据他们说他们被关押控制已经足足有六七天，从茶楼故意放出这边消息看来，他们猜测连据点传递人都已经失陷，城内巨鲸帮的据点还剩几处能用就很悬了。

　　既然消息走漏这里自然是不能待了，等他们把东西收拾好、又乔装打扮了一番后，萧沙就施展轻功带着两人快速翻过边上通往另外一家的围墙。

　　三人每一次都在对方还没反应过来的时候快速翻过围墙，随后连续翻了几家商铺后院，避开外面可能存在的埋伏快速往城门处移动。待到一处客栈就在客栈一间没人的房间里面待了一下午，到了天黑时分萧沙施展轻功带着两人避开守城官兵跃出墙外。

　　此时功力大涨下的他轻功也为之增长，比起上一次开脉巅峰时出城的小心翼翼从容了许多，在不知道他具体实力的情况下，不管是朝廷暗中埋伏在鱼铺外围的人还是守城官兵都愣是没有发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第457章 接头免费阅读。https://xs.23sk.com 