    然后，东方众人就看到，那屹立在须弥山上空，代表着西方教气运的巨大金色莲花，忽然分成了两半。

    西方教裂开了！

    不，不对！

    是西方二圣费尽千辛万苦，好不容易积攒下来的庞大气运裂开了，就那么突然的一分为二。

    西方教出大问题了！

    这个时候，但凡看到这一幕的东方高手，全都明白，好不容易回归平静的洪荒，马上就要迎来一场巨大的风暴。

    谁都知道，西方教的气运是接引准提两位圣人都的命根子。

    为了争夺一点气运，那两位至高无上的圣人，甚至可以不顾面皮的亲自下场。

    从这里就能看出，接引准提两位圣人对西方教气运的重视。

    如今，西方教的气运就突然莫名少了一半，西方那两位圣人要是得了消息，还不得气疯了。

    这就相当于动了祂们的命根子，一旦西方二圣归来，势必会与分裂西方教气运的凶手不死不休。

    ……

    …………

    “这幕后之人胆子真大，竟敢趁着西方二圣不在的关头，对其道统出手，欲断其根基。”

    “真是好生凶猛！”

    “也不知是那路凶人？”

    此时，东方众人虽然震惊于西方教的变故，但更多的，还是惊异于出手之人的胆大包天。

    真就不怕死吗？

    那可是两尊圣人啊！

    得罪了祂们，可以说是洪荒再无容身之地。

    然而，更令东方众人震惊的，还在后面。

    同时，接下来发生的事，也让众人明白，究竟是哪方势力出的手。

    哗啦啦！

    西方大地上，血雨愈发大了，几乎将整个西方都染成了血色。而在那磅礴的血雨中，越来越多的煞气蒸腾而起，凝而不散，往须弥山上蔓延。

    其……

    竟是要魔染须弥山，再现昔日远古魔门的盛况。

    与此同时，

    那天穹之上，忽然涌出一股股极为纯净的魔气，与西方教分出去的一半气运，缓缓融合在一起。

    “是魔门！”

    “是魔门对西方教出手了。”

    看到漆黑的魔气，这个时候，但凡有点见识的，都能看的出来，此次西方教之劫，来自于魔门。

    一时间，众人议论纷纷，却无一人上前帮忙。

    要说接引准提二位圣人，在洪荒的人缘可不怎么好。就说祂们那动不动就度化人的举动，便不知得罪了多少人。

    再加上，红云陨落的时候，西方二圣那事不关己的态度，就更令人不敢与其交朋友了。

    红云对西方二圣，那可是有着成圣之恩啊！

    就是这样的恩情，也不见接引准提出面救祂，更不见其为红云报仇。

    如此举动，岂能不让人心寒？

    视恩情如无物，这样的人，洪荒谁敢与其交朋友？

    红云之鉴，就在眼前啊！

    所以，在看到西方教出事后，洪荒众人心中非但没有帮忙的意思，反而有种幸灾乐祸的微妙情绪。

    当年，接引准提二圣，为了赖掉红云成圣的因果，任由其被鲲鹏冥河二人击杀。

    此举，固然让祂们成功赖掉了成圣因果。但带来的后果，却是让祂们失去了整个洪荒的民心。

    以至于，

    今日西方教被魔门入侵，整个洪荒都在袖手旁观，无一人前来救援。

    若是接引准提二圣，当初知道会是今日这个结果的话。

    那当年……

    祂们依旧会坐看红云陨落。

    毕竟，

    红云对祂们的恩德太大了，

    大到接引准提二人，卖了须弥山也还不起的地步。

    既然如此，

    那就只能让红云去死了。

    与此相比，区区失掉民心，又算得了什么。

    要是红云身上的恩情小点的话，那祂就不用陨落了。

    相比较于接引准提，洪荒众人最愿意与镇元子做朋友。

    什么是真情谊？

    就是镇元子对红云的情谊啊！

    直到如今，镇元子还在为复活红云而奔波着。

    这样的人，

    谁不喜欢与祂做朋友？

    ……

    …………

    “都是因果啊！”

    遥远的天界，昊天看着西方教的变故，略微皱起了眉头。

    祂在迟疑，要不要出手帮忙。

    除魔，

    本就是祂的义务，

    看到有魔门作乱洪荒，祂应是以雷霆手段覆灭之。

    可此事涉及到西方教，就使得昊天有些迟疑了。

    祂与西方二圣的关系并不好，甚至可以说是有仇。就凭这一点，便足够让昊天袖手旁观的了。

    当初，鸿钧道祖在紫霄宫第一次讲道，接引准提二人因为路途遥远，竟然迟到了，而为祂们打开大门的就是昊天。

    此举，

    算是对接引准提二人有恩了。

    可就是如此，二人却因昊天道童的身份，而看不起祂，对其百般轻蔑。

    对此，昊天自然深恨之！

    现在西方教被魔门入侵，要祂出手相助，祂自是极为不乐意的。

    躲在一旁在热闹还差不多。

    啧啧啧……

    从昊天与红云的举动中，可以看出接引准提二人的圣位，是何其的来自不易。

    先是听道迟到，再是宫中让位，这其中只要出一个岔子，圣位就与祂二人无缘了。

    也由此可知，鸿钧道祖是多么的不想让接引准提二人成圣。

    但奈何，

    人算不如天算。

    鸿钧道祖计划的如此周密，还是让二人在天道的帮助下，成功的取得了圣位。

    但鸿钧道祖也没亏。

    接引准提二人为了成圣，当真是欠了好大一因果。先是昊天瑶池违规开门，再是红云宫中让座。这些都是天大的因果，将来都是要还的。

    红云虽是死了，可昊天还活着。

    接引准提二人要是不还这个因果的话，那将来，一定会在昊天瑶池的手上，吃上一个大亏。

    咦……

    照此来看，

    说不得这也是鸿钧道祖的算计。

    祂老人家设下阻拦接引准提二人成圣的计划，若是成了，自然皆大欢喜。可若是失败了，那将会给接引准提二人留下难以解决的巨大隐患。

    横竖，祂都不会吃亏。

    这才是真正的老谋深算。

    若这些果真是鸿钧道祖故意为之的话，那在昊天瑶池给接引准提违规开门后，一定会受到惩罚。

    那种时候下，昊天瑶池受到的委屈越大，接引准提欠下的因果也就越大。

    毕竟，

    天道至公嘛！

    见不得别人受委屈。

    ……

    …………

    当然，无论昊天心中如何仇视接引准提二人，那都不是祂袖手旁观的理由。身为天帝，职责所在，除魔乃是第一要务，也是整个洪荒的大义。

    岂能因私仇而弃大义于不顾？

    西方，也隶属于洪荒！

    而昊天，是整个洪荒的天帝，而非是东方之天帝。

    西方也是归昊天管的。

    若是昊天真的因为私仇，而对西方教的遭遇袖手旁观的话，那等到诸圣归来，少不得祂的好果子吃。

    甚至，

    诸圣可以以此为由，

    向鸿钧道祖提议罢免昊天的天帝之位，也不是不可。

    是以，真正让昊天袖手旁观的原因，非是私仇，而是西方教本身的原罪。

    那须弥山，

    本就是魔门的祖庭，

    接引准提为图便宜，见须弥山乃西方第一圣地，便在魔门遁世之后，以此山为根基，立下了西方教。

    这不就是把魔门往死里得罪了吗？

    当初，道魔之战以玄门获胜、魔门损失惨重而告终。可就是如此，也不见道祖派人占据须弥山。

    就是因为，魔祖罗睺在自爆前，立下魔道，与玄门分庭抗礼。

    魔道的成立，代表了洪荒的阴暗面，亦是天地大循环中的一环，自有天地气运庇护。

    为此，鸿钧道祖心有顾忌，才没有占据须弥山，以彻底斩断魔门的根基。

    可鸿钧道祖心有顾忌，接引准提二人没有啊！

    当年初出茅庐的祂们，那里知道其中的弯弯绕绕，见须弥山不错，又没有主人，直接就霸占了此地。

    便是因此，西方教与魔门结下了偌大的因果。

    为今日之事，埋下了祸根。

    正所谓，天理昭昭，报应不爽。

    西方教霸占了魔门祖庭，今日就合该有此一劫。

    哦，不对。

    准确的说，只要西方教不从须弥山搬走，而魔门又未曾灭门的话。

    那今日之劫，

    在未来，还会发生很多次，直到双方中有一方彻底灭门为止。

    后世的佛魔之争，

    便是始于须弥山。

    这事关魔门的脸面，祖庭都被人家占了，要是不夺回来，那今后魔门弟子还有何面目在洪荒立足？

    脸面，有时候不重要。但有的时候，却特别的重要。

    从古至今，

    为了脸面引发的纷争，

    可不在少数。

    且，

    脸面之事，

    无关高低贵贱，全在人心。

    ……

    涉及因果，便是昊天身为天帝，也不好插手其中。

    怕是祂一出手，就要卷入这场西方教与魔门的因果之中，成为西方教的替罪羊。

    以后想要脱身，可就难了。

    是以，

    在有着正当理由的情况下，

    昊天绝不会出手掺和此事。

    按照祂的打算，应是在须弥山被魔门攻陷，西方教彻底溃败，门人弟子四散奔逃之后。祂方才出手，一举定乾坤，直接击溃魔门。

    这样一来，既重创了西方教，又不损自己的威严，可谓是两全其美之法。

    ……

    昊天不出手，风紫宸就更不会出手了。

    且不说祂与西方教有仇，就说此事是祂一手策划的，祂便不能出手。

    哦，

    祂不仅不出手，还要不着痕迹的拖别人后腿，让别人也无法出手。

    后土也不会出手，

    接引准提二人恩将仇报，可是将后土得罪死了。

    西方教是真正的孤立无援！

    所谓得道多助、失道寡助，便是如此了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    须弥山上，血云弥漫，邪雷如蛇般狂舞，更是散发一股浓郁的血腥味，使得此地说不出的阴森，在不见一丝先前的清圣之氛。

    而透过那浓厚的血云，隐隐可以看到，一群暗黑魔气缭绕的身影，正在屠杀一群金光缭绕的身影。

    同时，在外人看不见的地方，一尊无形无质的大魔头，正默默注视着这一切。

    心魔！

    没错，此人就是心魔！

    在祂多年的努力下，那些被接引准提强行度化而来的人，终于禁不住祂的蛊惑，堕落为魔。

    然后，一传十，十传百……

    很快，半个西方教都被心魔拉入魔门之中。

    而那剩下的一半，或是心智坚定之辈，或是受西方教洗礼太深，无法动摇其心。

    不过，有一半弟子入魔便已经够了，足够成为新魔门的班底了。

    眼见计划有成，心魔便悍然发动这场须弥山之乱，让堕入魔道的弟子，大肆屠戮西方教弟子。

    以加强祂们的向道（魔）之心，顺带彻底断了他们的退路。

    屠戮同门之后，便是他们想回头，也回不去了。

    西方教绝对容不下他们。

    ……

    没错，那周身缭绕魔气的身影，正是堕入魔道的西方教弟子。而体生金光的身影，则是未曾入魔的西方教弟子。

    而此时，

    这些西方教仅剩的弟子，正在面临昔日同门的屠杀。

    一面倒的屠杀！

    能被接引准提度化过来的人，肯定有着过人之处，在加上，入魔之后实力会暴涨一阶段，本来实力相差不大的双方，渐渐有了差距。

    更何况，还有着心魔压阵，那些西方教弟子就更不是对手了。

    被一面倒的屠杀，太正常了。

    谁让偌大的西方教，竟没一个能拿得出手的高手。

    呼～～呼～～

    心魔脚下，十二品心魔黑莲徐徐转动着，将在场众人心里散发出的恐惧、兴奋、哀伤、悲痛等等情绪，悉数吸收过来，转化成最为纯正的心灵之力，化作心魔的修为。

    心魔，

    心中之魔！

    那源自心灵的力量，正是心魔眼中最为美味的食物。

    此时，

    在引诱这么多人入魔后，心魔的修为已经进入准圣初期的境界。

    虽说，这算是风紫宸的众多化身中，最弱的一个了。但这也是没办法的事，谁让西方教没有高手呢？

    吞噬了那么多的心灵之力，也才堪堪让祂的修为，步入准圣境界。

    ……

    …………

    而就在洪荒众人看热闹的时候，躲在暗中的魔门，看着须弥山上的异状，也是一脸的懵逼。

    观须弥山上的气息，出手者确是魔门无疑

    可祂们的人，全都在这里，并未有人外出。

    那问题来了，

    出手的人是谁？

    除了祂们，难不成，洪荒还有别的魔门？

    嗯……

    还别说，

    洪荒真的就还有别的魔门。

    前些日子，洪荒不是刚诞生一个新的魔门之主吗？

    眼下须弥山上所发生的事，八成就是祂干的。

    这就让魔门高手比较难受了。

    须弥山，祂们想要；

    新的魔门之主，祂们也想杀。

    可祂们不敢出去啊！

    有雷泽和勾陈在外面盯着，祂们一旦露面，迎接祂们的就是两位上帝的联手轰杀。

    两位上帝合力，洪荒也不是无人能够抗衡，可这人不是祂们。

    是以，这群魔门高手们，只能眼睁睁的看着，那“假”魔门，打着魔门的旗号，做祂们想做的事，疯狂的得罪圣人。

    这黑锅背得瓷实，

    想解释都没得解释。

    太难受了。

    ……

    …………

    如果说，魔门只是难受的话，那遥远的洪荒与混沌交界处，接引准提真的快气炸了。

    西方教出了那么大的事，身为门主的祂们，岂会感应不到？

    当即，

    二人就要返回洪荒，

    将那魔头挫骨扬灰。

    至于抵抗混沌魔神？

    这里不是还有着三清女娲，以及道祖的吗？

    说句不好听的。

    在接引准提眼里，西方教甚至要比洪荒天地的安危更重要。

    虽然不好听，可这就是真的。

    你想啊，

    西方教是接引准提的成道之基，要是有人趁着祂们不在的机会，将其灭门的话，那祂们欠天道的功德，要怎么还？

    天道反噬之下，说不得会让祂们直接丢了圣位。

    因此，接引准提才会对西方教如此重视。

    就像今日这般，祂们是守住了洪荒，可一旦西方教没了，祂们守住了洪荒又有何意义？

    洪荒没了，那西方教肯定没了。

    可西方要是教没了，就未必等于洪荒没了。

    眼下，对接引准提二人来说，守住西方教才是最重要的。

    可就在二人想要离开的时候，其余四人不乐意了。

    就见三清女娲四人齐齐上前，拦住接引准提二人的去路，说道：

    “二位道友，”

    “这是要去哪里啊？”

    嗯，

    隔着茫茫混沌，

    纵使是圣人，也无法感应到现今的洪荒发生了何事。

    接引准提能感应到，那是因为西方教是祂们的根基。

    “须弥山卷入魔劫之中，有覆灭之危，贫道二人需尽快回转洪荒。”

    压下心中的焦急，接引道人飞快的解释道。

    “什么？”

    闻言，四人先是大喜，接着又像是猛然意识到了什么，急忙做出一脸的沉痛之色。

    其变脸之快，着实让人震惊！

    “想不到，吾等离去之后，魔门竟然变得如此嚣张，敢直接攻打圣人道统！”

    “真是胆大妄为，”

    “胆大妄为……”

    强行忍住笑，

    元始天尊怒声骂道。

    在场四人，皆和接引准提二人有过节。如今见祂们吃亏，心里别提多高兴了，少不得要落井下石一番。

    所以，四人话虽如此，面上更是做出一副同仇敌忾的样子，可该阻拦，还是要阻拦的。

