    清雅冷然的女生动作极快，在场的人谁都没看清，就听‘咔嚓’一声脆响。

    “啊……”

    杨茜茜惨叫一声。

    初筝捏着她手指，神色冷淡：“现在你还买吗？”

    “纪初筝！”杨茜茜疼得冷汗直往下掉，却不敢动弹，只能大叫：“你竟然对我动手，你疯了？报警，快报警！！”

    柜员有些无措，不知道该怎么办。

    初筝继续用力往下掰。

    “疼疼……”杨茜茜眼泪已经掉下来，带着哭腔：“我不买了我不买了，纪初筝你放开我……”

    涂着黑色指甲油的手指，夹着一张卡，递给柜员：“刷卡，结账。”

    柜员咽了咽口水。

    看初筝的眼神，透着一股畏惧。

    她又不眼瞎，看得出来杨茜茜是在挑衅，可人家全程就说了几句话，最后动手。

    这就跟看打擂台似的，上来一阵瞎吹，结果对方出手一招胜。

    大侠风范。

    帅气逼人啊！

    柜员赶紧去开单，这可不关她的事，是这位小姐逼的。

    柜员开好单子，拿着POS机跑过来：“小姐……请输密码……”

    单子打出来的瞬间，系统欢快的提示音响起。

    【恭喜小姐姐完成任务，二十万奖励已到账。】

    初筝将杨茜茜手指掰回去，她手指在杨茜茜衣服上擦了擦，指着柜员拿过来的玉貔貅：“买吗？三十万。”

    杨茜茜捏着手活动，闻言差点一口血喷出来。

    买什么买！

    三十万，她也开得了口！

    纪初筝这个贱人！

    她恶狠狠的瞪着初筝：“纪初筝你给我等着！”

    说完怕初筝再动手似的，一溜烟的出了店门。

    初筝：“……”

    等着做什么？再让我掰一次？现在的人真是奇怪。

    柜员看着初筝拿着东西离开，溜到旁边被吓到同事身边：“刚才那个女生，你觉不觉得很帅？”

    同事艰难的道：“那是杨小姐，她得罪……”

    “杨小姐应该认识她，而且能花二十万买东西，估计不是什么普通人。”

    “那她穿成那个样子？”

    “所以啊，经理不是常常告诉我们，不能以貌取人。”

    “受教了受教了。”

    -

    杨茜茜跑出老远，才微微喘口气。

    “我跑什么？”

    杨茜茜有点莫名其妙的看看后面，揉着被初筝掰过的手指，眼神里露出几分恨意。

    今天那个纪初筝……

    好像有点怪。

    她摸出手机给纪瞳瞳打电话：“喂，瞳瞳，纪初筝是受什么刺激了？”

    “你看见她了？”纪瞳瞳声音里压着几分兴奋。

    昨天晚上的计划成功了吗？

    对方没有动静，因为怕暴露自己，她也不敢贸然联系。

    “我刚才给我爸买生日礼物，在珠宝店里遇见她了，她那样子跟中邪似的，还跟我抢一个二十万的玉貔貅，我找了好久才找到合适的，她就这么给我抢走了，还跟我动手……”

    “你说什么？”珠宝店？她现在不是应该……难道失败了……

    “茜茜，你在哪儿，我去找你，见面说。”

    -

    【小姐姐，答应我以后我们能花钱解决的事，绝不动手好吗？】系统委屈巴巴的和初筝哭诉。

    做掉省麻烦。

    【……】天呐！它这是找的什么小姐姐。

    【做掉了就没人看你败家了呀！不能做掉！】系统弱弱的道。

    为什么小姐姐一言不合就要做掉别人！

    这个小姐姐好可怕呀！

    隔壁系统说他宿主动不动就积极向上，对它可好了。

    为什么它遇见这么一个……凶的小姐姐。

    “麻烦。”

    初筝买了衣服，回到纪家，家里只有佣人在，那位继母似乎和人出去旅游了，纪瞳瞳也不在。

    初筝的房间由灰色和黑色组成，十分压抑。

    转一圈，打开衣柜看一眼，里面全是她身上穿的同款，

    初筝冷漠的关上衣柜门，转身去洗手间卸妆，换上新买的衣服。

    镜子的女生柳眉弯弯，唇红齿白，五官精致漂亮，若是笑起来，定是个美人。

    就算此时初筝冷着脸，也是一个非常有气质的冰美人。

    不知道原主是哪根筋不对，好好的美人不当，要将自己画成那个鬼样子，恶心纪父和纪瞳瞳吗？

    要真是这样，那这方法还真是特立独行。

    “你叫什么？”

    【小姐姐是问我？】

    “这里有别人？”

    【我是王者号系统。】系统声音欢快。

    “就你？”镜子里的女生神色冷淡：“青铜还差不多。”

    被初筝嫌弃的系统郁闷了。

    初筝摸着下巴出去，往床上一趟。

    她莫名其妙到这个地方，还有完成这些乱七八糟的任务……可是不完成就回不去。

    别让她知道是哪个狗东西搞她。

    初筝手里的枕头渐渐变了形。

    -

    初筝是被敲门声吵醒的，她从床上坐起来，自己竟然睡着了……

    外面敲门声持续，初筝过去开门。

    门外站着一个穿白色连衣裙的女生，长相甜美，卷发搭在肩头，衬得白皙的皮肤宛如羊脂白玉，给人第一印象就非常喜欢。

    这就是原主那个野生妹妹。

    长得还挺好看嘛。

    好好的美人不当，非得搞事情。

    纪瞳瞳也被开门的人吓一跳，好一会儿才反应过来，不可置信的叫一声：“姐姐？”

    她怎么变成这个样子了？

    这和她想象中的情形完全不一样。

    她不但没有失魂落魄，反而变得这样耀眼……

    她一直知道纪初筝很漂亮，所以她整天画成那个样子，她其实是很乐意看见的。

    纪瞳瞳握紧双手。

    所以昨天晚上失败了？明明之前给她发了短信，说昨天晚上就会搞定……到底哪里出错了。

    “有事？”

    声音是她熟悉的声音，不过好像比以往要冷淡许多，周身的气质也变了，冷冷淡淡。

    纪瞳瞳脸上带着笑容，关心的问：“姐姐，你怎么没有化妆？”

    “有事？”

    “没、没事。”被初筝那冷淡的目光盯着，纪瞳瞳只觉得有一种被看穿的错觉，她赶紧道：“我就是听佣人说姐姐回来了，所以上来看看你。”

    “看我有没有被你叫的人给玷污？”

    纪瞳瞳瞪大眼，瞳孔一阵紧缩，心跳如雷，神色却是茫然无辜：“姐姐，你说什么呢？”

    初筝摸出手机，点开录音。

    “是……是纪瞳瞳……纪瞳瞳拿钱给我，让我来强女干你……有钱还有……所以……你别打我，真的是纪瞳瞳，我只是拿钱办事。”

