    轰！轰！轰……

    双方舰队进入舰炮射程，战斗爆发。

    地球太空舰队上千艘战舰同时发射反物质弹，发起集群攻击。

    数以万计的反物质弹，如同鱼群般飞向帕勒塞舰队。

    帕勒塞舰队关闭伽马歼星炮，打开副炮炮口，开始点防御系统，开始锁定攻击反物质弹。

    霎时间，整个漆黑的夜空，被数万道激光点亮，纵横交错，绚烂无比。

    轰！轰！轰……

    被点防御激光武器命中的反物质弹，轰轰轰的爆炸，仿佛一场盛大的烟火，在宇宙深空中绽放。

    帕勒塞文明强大的点防御激光武器，几乎拦截下了所有的反物质弹。

    只有零星几颗反物质弹飞入了帕勒塞战舰群中，轰击在战舰护盾上，激荡起一圈圈能量涟漪，并没能对帕勒塞舰队造成有效打击。

    紧接着，帕勒塞舰队开始反击。

    上百门射线炮锁定地球太空舰队，发射高能射线，命中冲在最前面的地球战舰，瞬间击穿护盾，轰然爆开。

    霎时间，天穹上继反物质弹后，又爆开一朵朵刺得人眼流泪的火光。

    “觉醒小队出击！”

    蓝星号上，罗德上将看到双方舰队已经正面开战，而且敌方战舰火力强大，深吸一口气下令觉醒小队出击。

    军事科研班和太空军精锐部队组成的六支超级战士队伍，冲出蓝星号，扑向帕勒塞舰队。

    地球太空舰队的战舰，无法和帕勒塞文明的战舰抗衡，但也拉近了距离，给了超级战士队伍突入敌方舰队阵列的机会。

    方小竹是地球军事科研班的第一小队，一直在等命令，听到命令的第一时间，就冲了出去，穿梭高维，几个闪烁就已经到了最前方。

    后面的队友连忙跟上，但也只能远远的看到方小竹一个人冲进了帕勒塞舰队的阵列中。

    方小竹冲出去之后，立即叫出巴蛇，释放“神性进化”高级形态，启动“超进化”。

    巴蛇在太空中翻腾翱翔，在高维空间和现实空间来回穿梭，仿佛维度膜就是海面，在海面上下来回冲突。

    数千米长的躯体在“神性进化”超进化形态的激发下，开始发生着剧烈的变化。

    一根根如同战矛般冷冽的倒刺生长出来，激荡出一圈圈空间波纹，仿佛一头虚空龙王在施展神威。

    方小竹站在巴蛇头顶上，随着巴蛇一同在高维和三维空间中穿梭，快速靠近帕勒塞舰队。

    蓝星号上，罗德上将紧张的盯着战场，大声喊道：“探查者支援！探查者支援！监控帕勒塞舰队所有能量波动！报告最高能级！”

    他盯着屏幕上显示的最高能级，但还是不放心，继续追问：“有没有恒星级？有没有恒星级？”

    “目前最高能级行星级Lv.10，没有恒星级能量波动。”探查者小组给出回答。

    地球的六支超级战士小队，已经冲入帕勒塞舰队的阵列中。

    如果帕勒塞舰队中有恒星级圣堂武士，这个时候不可能还不出手。

    罗德上将盯着战场三秒钟之后，才拿起通信器下令道：“敌方没有恒星级波动，发起突袭，速战速决！”

    六支超级战士小队，分别对应六艘帕勒塞战舰。

    某种意义上来说，这六支超级战士小队，就算拼上性命，也要重创各自的目标。

    只有这样，这场太空战才有一点点赢的可能。

    “没有恒星级对手，有点索然无味啊。”

    方小竹吐槽一句，问道：“能换个目标吗？我要干掉那艘战列舰。”

    原本安排的作战方案，她的觉醒小队是负责一艘巡洋舰，也是这支帕勒塞舰队中的第二强的战舰。

    之所以这么安排，是为了用最强战力，快速对敌方造成战舰减员。

    同时也是罗德上将对这群新一代军事科研班学员的担忧，毕竟现在这群军事科研班的学员，大部分没有参加过十年前的星兽文明战争。

    虽然在训练上一直都是和最凶残的星兽作战，但没有经历过战争洗礼，永远会缺少一份铁血战意。

    综合所有的因素，罗德上将才作出了这样的安排。

    “服从命令，这是军人的天职。如果是你哥，他会先把自己的任务目标干掉，才会给自己加戏。”罗德上将不轻不重的训斥一句。

    “嘿！”

    方小竹一听这话，就有点来气，加大超进化能量，将巴蛇激发到超进化第二阶段，直接爆射出恒星级能量波动，扑向那艘帕勒塞巡洋舰。

    “侦测到恒星级能量波动！”蓝星号探查组快速汇报。

    “来源？来源是什么？”罗德上将追问。

    “恒星级能量波动，来自巴蛇。”探查组给出回答，让罗德上将略微放心下来。

    事实上，关于巴蛇的超进化第二阶段，确实会爆发出恒星级能量波动。

    这一点他早就知道了。

    地球军科院从来没有停止过对顶端战力的挖掘，所以“神性进化”配合巴蛇的这种超级战力体现方式，肯定会拼命挖掘。

    人类最高议会也为此，向光合文明定向购买过相关的生物科技。

    不过，巴蛇的超进化实验，一直都是秘密进行的。

    也只有罗德上将这个级别的人，才知道这项超进化实验。

    不过，罗德上将还是觉得方小竹直接启动二阶超进化，还是太着急了一点。

    一般底牌都是应该藏一藏的，一上来就直接砸出底牌的行为，确实符合年轻人的冲动性格。

    方小竹启动二阶超进化之后，命令巴蛇扑向帕勒塞巡洋舰：“打爆护盾！”

    吼！

    巴蛇爆发出恒星级能量波动，甩动蛇尾，轰击在帕勒塞巡洋舰的能量护盾上。

    轰！

    能量护盾轰然爆开。

    巡洋舰上立即冲出一名帕勒塞圣堂武士，朝巴蛇发起攻击。

    方小竹将这名帕勒塞圣堂武士丢给巴蛇处理，纵身一跃，飙射出去，扑向帕勒塞巡洋舰的左舷装甲，左手抬起，燃起弱核力光刀，猛的捅了进去。

    噗！

    帕勒塞巡洋舰的强核力装甲层，瞬间被捅出一个豁口。

    方小竹大喝一声，双脚踏在装甲上，开始狂奔起来，将巡洋舰装甲割开一条大豁口：“战术反物质弹，百万吨级准备。”

    后面跟上来的小队成员，冲上来将一颗反物质弹，推进了装甲缺口里。

    下一刹那。

    轰！

    猛烈的闷响在巡洋舰内部爆开，震得人热血沸腾。

