    “好！”

    朱振对三人的态度很满意，道：“朕就敞开说了，朕要每位卿家练兵三万，前期，每人三十万两的军饷，军备由兵部提供，都会是最好的。军队的编制，训练方式方法，需要按照兵部的要求，当然，你们可以根据实际情况调整。每支军队，会配有骑兵，火器营。士兵的招募，由你们自行负责，有需要的人手，朕也会让兵部帮你们调用……”

    三人躬着身，都在听朱振说，除了曹文诏有些慌乱，杨嗣昌，卢象升都面色平静，目光思索。

    “朕刚才说过了，你们是奇兵，练兵一事要保密。朕会划出一些地方给你们，你们要做好保密，如果泄露出去去，朕绝不会宽宥！”

    “每人三十万的军饷，从大内支出，再没有公开之前，你们的军饷都从大内走，尽可能的绕开朝廷。”

    ……

    朱振说了很多，足足半个时辰后，他手指着地图，道：“杨卿家，你的练兵之地在昌平外。卢卿家，你的练兵之地在遵化外。曹卿家，你的练兵之地，在蓟州外。”

    杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人都随着朱振的手指，看向坚毅的地图。

    杨嗣昌看着三处，神色微动，余光看了眼朱振，没有说话。

    卢象升同意注意到了，白皙的脸上有思索之色。

    曹文诏看着那长城一线，心里一动，忍不住的道：“陛下，为什么是昌平，密云不更好吗？”

    朱振看了他一眼，笑着道：“朕之前考虑过，但昌平太过深入，昌平的纵身更好一些。”

    曹文诏听着这话，有些不解，长城之内，京师附近，昌平与密云没多远，怎么会是‘太过深入’？

    ‘莫非，鞑靼要入侵？’曹文诏心里暗自嘀咕。

    杨嗣昌看着古北口，喜峰口等有圈画的痕迹，心里暗动，并没有如曹文诏一样问出口。

    卢象升同样看出来了，他们三人这三地，对着古北口，喜峰口，恰好是在京师与这些长城要塞的中间线上。

    朱振看着三人的表情，情知他们难以猜到，笑了笑，道：“大体事情，就是这样。李尚书还没有到任，这样，三位卿家先做些准备，在京城等朕登基大典之后再赴任。”

    “臣等领旨！”杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人齐齐站起来，抬手沉声道。

    朱振微笑点头，看着三人，心里暗自道：等越过明年，打退了黄台吉的第一次入侵，就可以让这三人领兵，弹压陕西，四川等地的叛乱。

    ‘四川的秦良玉，也得做一些安排才是。’

    朱振心里突然想到，又想着大内快没钱了，户部更是见底，轻轻点头，自语的道：“得先割一波了。”

    杨嗣昌，卢象升，曹文诏听着朱振的自言自语一愣，有些不知所以的对视一眼。

    朱振连忙收住思绪，站起来，笑着道：“走，朕带三位卿家逛逛御花园，再详细说说。”

    “谢陛下。”杨嗣昌三人侧身。

    朱振笑着出门。

    曹化淳在走在前面，提着灯笼领路。

    朱振走到外面，看着月色朦胧，有那么一丝凉意，笑着说道：“御花园里更凉快一些，曹化淳，让人准备点酒菜，朕要与三位卿家小酌。”

    朱振很想与杨嗣昌，卢象升，曹文诏聊一聊，想知道大明内外更多的实际情况。

    杨嗣昌三人虽然知道了他们的任务，可对于这位年轻的陛下，他们依旧不敢大意，提着心，躬着身，不敢多言。

    “是。”曹化淳连忙应着，吩咐人去准备。

    还没走多远，就看到王承恩迎了过来。

    朱振看了眼坤宁宫方向，道：“娘娘有事？”

    王承恩瞥了眼卢象升三人，道：“皇爷，娘娘问，皇爷今夜是否去后宫歇息？”

    “让娘娘早点休息吧，朕就不过去了，”

    朱振面色如常的笑着，道：“朕要与卿家喝酒谈天，不知道什么时候得空。”

    “是。”王承恩应着，让开身。

    朱振抬脚，继续向御花园走去。

    王承恩等朱振走了，又转头回转坤宁宫。

    周王妃坐在偏殿的椅子上，听完王承恩的转话，蹙了蹙眉头，道：“王公公，陛下已经有块十天没来后宫了吧？”

    王承恩躬着身，一脸恭谨，道：“是。不止是娘娘这里，其他娘娘那，也没有去。”

    周王妃眉头皱的更深，看着王承恩欲言又止。

    王承恩连忙道：“娘娘，陛下夙兴夜寐，这些天来，每天睡不足两个时辰，所有时间都在处理政务，并未有其他声色之事。”

    周王妃道：“我自然知道，只是，陛下这般不惜身体，你们不应该多多劝言吗？”

    “奴婢领懿旨。”王承恩道。

    周王妃见着，有些烦躁的摆了摆手，道：“你去吧。”

    “奴婢告退。”王承恩躬身，慢慢退了出去。

    与此同时，朱振与卢象升，杨嗣昌，曹文诏三人已经喝起来。

    卢象升三人自然不敢多喝，倒是朱振因为高兴，一杯一杯的喝着。

    孙承宗，卢象升，杨嗣昌，曹文诏这四人齐了，朱振心里就安心大半，待等李邦华到任，兵权在手，他就不用在小心翼翼的算计，可安心的放开手脚了。

    杨嗣昌快四十，饱读诗书，见识广博，对于朱振的问话，对答如流。

    卢象升沉稳有大气，虽然有些拘谨，但也说了一些朱振想要了解的事情。

    对于辽东，建虏的事，曹文诏如数家珍，说了朱振很多不知道的情况。

    “今天高兴，三位卿家，放开喝！”

    朱振拿着酒杯，笑着说道。

    卢象升三人连忙举杯，躬身陪着。

    朱振一饮而尽，自顾的就倒酒，道：“今天这酒真好喝，三位卿家无需拘谨。”

    不知道为什么，朱振喝着酒，情绪高涨，而且越喝口越干，越想喝。

    四个人说着话，喝着酒，不知不觉，朱振居然有些喝多了，有些晕乎乎的。

    三人见朱振有些晃悠，目光飘忽，手都拿不稳酒杯，对视一眼，转头看向曹化淳与王承恩。

    王承恩上前，低声道：“皇爷，天色不早了，三位大人一路疲惫……”

    朱振一听，就笑着大声道：“好！今天就到这，今天喝的高兴，咱们改天继续！”

    “臣等告退！”

    杨嗣昌三人见朱振大舌头，连忙起身抬手道。

    他们倒是并没有喝多少。

