    “轰——”又是一道巨大的雷鸣响，一道雷劈在了白夭身边一米处的位置，传来了雷芒竟是让白夭有些麻痹的感觉。

    于是白夭快速用雷火的力量消除体内的麻痹感，专心于炼制丹药。

    现在还不到引雷的时候，只要这颗丹药成了，她也算是能炼制神丹的炼丹师了！

    希望越是大，白夭的动作越是稳。

    随着时间的流逝，大雨依然下个不停，白夭已经浑身湿透了，冰凉的空气让她忍不住开始打颤，但是那目光中的坚定已经胜过了一切风雨。

    “可以了！天雷，来吧！”白夭目光一亮，炉内的丹药已经开始凝练成形，白夭迫不及待地就释放了药气，来引动天雷。

    “轰——”

    下一秒，一道白色的雷霆迅猛地击在了牵星炉上，白夭也受到了波及，手中的火焰抖得差点没熄灭。

    还是她用灵力护体，才强行稳住。

    “滋滋——”

    牵星炉的外表雷芒闪烁着，有些晃眼。

    “有点不够啊，再来一次吧！”白夭看着炉内雷霆缠绕的半成形丹药，目光更是火热起来。

    于是白夭再释放了一次药气，下一秒，又是“轰”的一声雷响，雷霆落下，白夭差点腿软没站住。

    不过炉内的丹药也在这一刻完全成形！

    它没有立刻飞出牵星炉，而是在炉内旋转着，吸收着里面剩余的药气。

    这是已经练成了！

    白夭心情万分激动，她已经察觉到了神丹降世引动的雷劫，这与炼丹过程中引来的雷不同，只要度过这雷劫，它就是真正的神丹！

    牵星炉悬浮在了空中，已经不用白夭控制，白夭立刻就躲了开来。

    周围的雨已经停了下来，雷霆在云中酝酿，传来了令人窒息的压迫感。

    这召雷丹渡劫与别的丹药就是不同，别的丹药渡劫都是在最后成形的过程中进行的，而这种召雷丹在那过程中已经吸收了天雷的力量，所以雷劫便延后了。

    对于这种召雷丹来说，雷劫反倒是给它进行淬炼，让它的药效变得更纯粹了。

    “轰——”

    第一道红色的天雷已经落下，那数十米宽的雷电让周围的药材都遭殃了，焦黑成一片，这不禁让白夭有些心疼。

    那些可都是品相上好的药材啊！

    牵星炉外表附着了一层红色的雷芒，看起来倒是有些嗜血。

    第二道天雷紧随其后，毫无预兆地落下，劈在了牵星炉上，威力更甚！

    白夭用真实之眼观察着炉内的情况，那召雷丹已经散发出了淡紫色的光芒，变得有些晶莹剔透起来。

    还差最后一道天雷了！

    白夭心脏狂跳着，因为激动而面色红润，能不能成，就看这一下了！

    在经过了一段时间的漫长等待，白夭都快没耐心的时候，第三道天雷终于落下！

    “轰！”

    这道天雷比前两道还要强，白夭都被那余威给震得后退了好几层台阶，差点没摔下去。

    三道雷劫已渡，召雷丹大成！

    “咻——”

    就见那丹药从牵星炉内飞了出来，悬浮在空中，四射着雷电。

    白夭取出了一个特制的瓶子，快步过去将这枚召雷丹给收入瓶中。

    “成了！”白夭看着手中的瓶子，嘴角翘得老高了，心情久久不能平静下来。

    她没想到一时兴起的想法，居然在这一刻成了真！

    “阿嚏——”当白夭忍不住打了一个寒颤，才回过神来，她现在全身还是湿的呢，于是白夭连忙用火给自己烘干。

    这枚召雷丹给任何人服用，它会直接让人实力拔高一层，然后进入渡劫状态，对于一些想要渡劫的强者来说，绝对是可遇不可求的。

    在某些特殊的时候，也可以用它来引动天雷，虽然天雷最终的目标都是服用过丹药的人。

    周围的云在不知不觉间散了，白夭站在原地，都可以看见山顶在哪。

    “做得不错。”

    白夭的身后传来了药神的声音，她立刻转身，就见药神站在自己的身后两米处，对她欣慰地笑着。

    “前辈，我炼制出神丹了！”白夭举着手中的瓶子展示给药神看，满脸笑意，就像是一个讨要夸奖的孩子一样。

    “能做到这种程度，已经很厉害了。”药神笑道，原本到一万五千层的时候，才开始进行炼制神丹的考验，没想到白夭一时的兴起，直接炼出了一枚神丹。

    “多谢前辈夸奖，不过我的进步空间还有很多。”白夭腼腆地笑了，摸了摸自己的头，还有些不好意思。

    药神点点头，说道：“因为你提前炼制出了神丹，我便为你开辟了一万五千层以下的台阶，从那之后开始，你每上一层台阶，炼制的都是神丹。而在一万五千层处，有一座藏书楼，你可以选择继续前进，或者进去看看书。”

    听到藏书楼三个字，白夭的目光更亮了，小脸红扑扑地。

    “藏书楼！”白夭已经迫不及待地想要上去了！

    药神已经消失在了原地，这次她并没有直接送白夭上去，所以白夭需要自己一步步爬上去。

    白夭再也抑制不住，运起灵力，迈开腿就朝着山上奔去。

    一万五千层处。

    这里是一片小广场，那座八角藏书楼占据了这座广场的八成面积，仙木围栏，墙上雕刻着各种各样的药材，大门敞开着，白夭还能看见里面陈列的书架。

    顾不上腿酸的白夭瞬间恢复了干劲，目光晶亮，三步并作两步奔进了藏书楼内，看着满眼自己从未见过的丹药古籍，幸福感瞬间就冲昏了她的头脑！

    她颤抖着双手就近取出了一本丹书，便是《霁月神丹合集》。

    这是一位名叫霁月的药神研究出来的神丹，也十分古老了，但是这本丹书保存得十分完好，和新的一样。

    只是看了一眼，白夭就沦陷了，沉浸在书中无法自拔，都忘记自己还站着了。

    这里的书籍很多，内容也比较复杂，但是白夭越看越起劲，再晦涩难懂的，也被她一点点啃下来。

    一本薄薄的只有十几页的书，她至少也要研究上两个月。

