    “官家，二郎也该回来了吧。”

    皇城福宁宫，贺贞端着茶水递到赵匡胤手中，元儿等几名侍女见状将餐食收拾下去，赵匡胤接过茶水抿了一口。

    “嗯…是离京够久的了，不过前段时间二郎有奏事递来，说是植树造林, 恐怕脱不开身。

    对了，娘的身子如何了？近些日子政事太多，朕也好几天没去问安。”

    赵匡胤放下茶杯，自家儿子暂时还真不能回来，植树造林也需要试着先做一做。

    “医官言说好转了些，娘有妾身顾着，官家不必太过担心。”

    听见贺贞的话语赵匡胤一阵点头, 在这一点他还是相信这个妻子的, 不然他怎能有心思一直窝在垂拱殿。

    “辛苦贞儿了，明天朕过去看看。”

    总归是要去看看的，事再多也得挤出点时间，有一说一，自从做了这个皇帝，也可以说是有了那档子事，他和母亲杜氏的关系已经不似从前。

    赵匡胤轻轻叹息一声，再怎么也是自己亲生母亲，天下没有父母的不是。

    “官家还是少让二郎插手军事，岷州一事官家还想瞒妾身多久？”

    贺贞敲打着赵匡胤的肩膀，语气中有些幽怨，赵匡胤面色苦笑，他知道这件事满不了多久，不过现在也没有什么，自家儿子现在是安全的很。

    “哈哈，朕这不是怕你担心吗，军事而言，贞儿你可别忘记了, 二郎可是说过要替你平定吴越的, 不让接触岂不是纸上谈兵。

    再者说，有王景在身侧把关，朕还是放心的，贞儿也不必担心。”

    赵匡胤拍了拍贺贞的右手，赵德昭去岷州战场已经完事，现在贺贞知道也没有什么。不过自家儿子以身作饵一事，这件事绝对不能让贺贞知道，否则绝对和自己没完。

    也是王景有分寸，这件事是给自己上的密奏，不然就跟去岷州战场一样，贺贞知道只是时间问题。

    话又说回来，这小子胆子的确是太大，什么事都能做出来，怒火过后又是一阵欣慰。

    岷州这个地方是重镇，且还是三万打两万，攻城是有一定难度的，他儿子这么做也有一定的胆识和见识。

    “官家, 枢密使求见。”

    便在这时, 王继恩从殿外走了进来, 站在殿门拱手一礼。

    “赵普, 这么晚了，有何事不能明天奏报。”

    赵匡胤眉头深皱，话虽如此说，身子却已经坐起。

    “传他过来吧，朕就在这里见了。”

    赵匡胤摆摆手，这个时间段他也懒得去垂拱殿，不然商议完后恐怕又要到深夜，到时候得又在垂拱殿过夜。

    天大的时间先听听，明天早上该怎样就怎样。

    “诺！”

    王继恩行了一礼转身退下，贺贞见状给赵匡胤添了些茶水，起身走进了内屋，赵匡胤也没有阻拦。

    不多时，王继恩带着赵普进入殿中，行礼之际赵匡胤便让其免礼。

    “卿这么晚了，何为？”

    赵匡胤出声询问，赵普拱手行了一礼，随即如实回答。

    “启奏官家，殿下奏报，六谷蕃部求和事了…”

    “哦，这么快。”

    赵匡胤神情诧异，忍不住打断赵普的奏事，这才仅仅过去几天而已，求和之事就办理妥当，着实让他有些意外。

    “正是，折逋割地求和，此是殿下奏呈，恭请陛下御览。”

    “割地？”

    听见赵普这话，赵匡胤又是一阵惊奇，他把这件事交给王景和自家儿子，让他们负责求和一切事宜，他可从来没想过让六谷割地求和。

    而且在六谷使臣求和之时，也没有说什么割地的事，只是说愿意称臣纳贡。

    怎么办着办着还割地了，当然惊奇归惊奇，更多的还是喜色，这个世界没有开疆扩土更让他高兴的事。

    “临州，好，好，好，王景这事办的不错，二郎也不错。”

    赵匡胤接过王继恩递上来的奏章，割地求和，割的还是临州，这是让六谷部出血啊？

    临州一旦到了他们大宋手上，直接可以威慑兰州，以后只要兰州收复，叠、洮等州根本不用打，尽复半个河西走廊。

    “官家，殿下奏事中还提到回鹘一事，臣以为我朝出使本为罢兵言和，六谷蕃部不识天数，擅杀使者，至今日割地求和，俯首称臣。

    然甘州回鹘，我朝死伤惨重，军费耗资巨大，故臣认为可遣出使者，与回鹘商议赔偿一事。”

    赵普行了一礼，除了这件事赵德昭还说要让回鹘赔偿，毕竟这件事可是因他们而起，这一场大仗耗费了他们大宋两个月的财政收入，怎么能不赔偿呢。

    赵匡胤合起奏章，他也看到了自家儿子这个提议，虽然有种不好意思，但想起来就是爽。

    “可行，朕看不止要派出使者前往回鹘，还要去河煌青唐部，它也不老实的很，瞎掺和干什么，三家没一个省心的。”

    赵匡胤毫不犹豫同意了这个想法，携胜之威，就是要好好敲打敲打他们，对付这帮人，拳头硬才是真道理。

    “陛下圣明。”

    赵普面色一笑，他就知道皇帝肯定会同意，不过说真的，这回的战役他们大宋才是真正的赢家。

    他是真有点佩服这位秦王殿下，宕渭岷三州不用多说，现在得了一个临还不算，又将主意打在回鹘身上，千八百马匹，姑且回鹘盛产战马，那也是一笔不菲支出。

    而现在他们这位皇帝更过分，河煌青唐部也给稍带上了，真是一点亏都不吃。

    “行了，下去休息吧，明日朝议再行商议。”

    赵匡摆摆手，求和事情了了，至于六谷折逋支加封一事，他暂时还没有拿定主意，

    “诺！”

    赵普拱手应答一声，退后两步转身离开殿内，王继恩此时也识趣退了下去。

    “贞儿，看看，你说朕怎么就没想到呢？割地求和好，割地求和好啊！哈哈，哈哈哈。”

    王继恩赵普俩人退下之后，内屋房门吱呀一声打开，贺贞望了殿外一眼就走了出来。

    “岷渭宕临，我大宋西北边境从此扩至兰州，此仗打的值，打的好，打出了天朝的威风。”

    赵匡胤看见妻子从内屋走出，又忍不住展开自家儿子递来的奏章，泱泱天朝，岂容蛮夷欺凌。

