    第６８８章  视为禁脔，直接抱走   

    郑昊寒向袁真儿提亲，本是信心满满，认为袁氏这种小族出身的女子，对他必然是趋之若鹜，在同族子弟面前说下了许多大话。

    

    结果，因为袁真儿拒绝了他，让他回到郑氏之后，遭到了许多嘲笑丢了脸面。

    

    因此郑昊寒也是恨上了袁真儿，想将她带回郑氏之中，在同族面前狠狠羞辱折磨一番，一面可以夺回面子，一面也拿袁真儿出气。

    

    所以他自然是容不得谢峰为袁真儿化解体内的寒极真气。

    

    “得罪你？

    你算个屁啊，郑昊焱和他的几名护道族老都被我杀得干干净净，而且你也打伤了真儿，也不会让我得到机会，否则保证你魂飞魄散，连轮回的机会都没有。”

    

    谢峰心中冷笑，不过这些话自然是不会说出来。

    

    他淡淡看了郑昊寒一眼，直接向着袁真儿走去。

    

    “真儿，你坐好，我来为你炼化体内的真气。”

    

    谢峰对着袁真儿说道。

    

    “谢无神，你敢！”

    

    郑昊寒面色森然，一个南域的无名人物，居然敢无视他。

    

    “袁氏，你们要想清楚，袁真儿必然要给我当小妾，否则的话，我们郑氏的怒火，你们承受不住。”

    

    看到谢峰丝毫不把他放在中，郑昊寒看向几名袁氏的太上长老说道：“现在立即将谢无神赶出这座玉台，我郑昊寒的小妾，可容不得其它人不染指。”

    

    “这……”   

    袁氏一众族人都是面色难堪，郑昊寒太霸道，居然不让谢峰为袁真儿疗伤。

    

    而且，直接把袁真儿当成了禁脔，把她视为了妾侍。

    

    许多人都是心中怒极，但是郑氏乃是二等古族，万一发起怒火，就算袁氏在南域，只怕也抵挡不住怒火。

    

    “无神公子，你还是离开吧，我们袁氏不欢迎你。”

    

    “谢无神，我们袁氏古族的事轮不到你来插手，请你速速离开，不要给我族招来祸端！”

    

    几名袁氏太上长老衡量一下之后，对谢峰说道。

    

    郑昊寒虽然只是郑氏一名天骄子弟，但袁氏根本不敢得罪，否则万一招来灭族之祸，那就麻烦了。

    

    “几位太上长老，你们！”

    

    袁真儿面色大变，这几名太上长老这样屈服，等于要把她送给郑昊寒作妾了。

    

    “哈哈哈，谢无神，你听到没有，还不快滚，本少爷不是你能够得罪的！”

    

    郑昊寒狂笑起来，这些小族就是这样，都是软骨头，一个个胆小如鼠，根本经不起威胁，马上就会屈服。

    

    “真儿，看来这袁氏古族，也没有什么值得呆下去的地方了，跟我走吧。”

    

    谢峰讥讽一笑，将袁真儿抱了起来，径直向玉台下走去。

    

    “该死，还不快放下袁真儿！”

    

    袁氏一众族人差点气疯了，还没有见过有人如此胆大包天，居然在百族盛会上面劫人。

    

    “谢无神强抢袁真儿，把他当场击杀！”

    

    郑昊寒眸中喷谢寒光，杀气腾腾，居然敢抱他看中的女人，必须要杀死。

    

    “我是自愿跟无神大哥走的，你们不能对他出手！”

    

    袁真儿连忙说道。

    

    “袁真儿，你难道疯了不成？

    想要背叛家族！”

    

    “你这是把我们袁氏古族的脸丢尽了！”

    

    一众袁氏族人气得差点吐血，大骂起来。

    

    “哼，到底是谁不要脸，我爹是袁氏之主，你们不过是家族的太上长老，有什么资格帮我做主婚姻大事？

    还想要把我给郑昊寒作妾！”

    

    袁真儿恨恨说道：“你们不要忘了，我还是春秋书剑门真传弟子，想要卖了我，你们承受得起后果吗？

    等我恢复了修为，一定要把你们统统都杀了，为了自己的利益，想拿我作交换！”

    

    这时袁真儿也不忍了，直接对着几名太上长老发怒。

    

    郑昊寒第一次前来提亲的时候，就许了许多好处给这几名太上长老，所以他们立即就是作主，要答应下这门亲事。

    

    如果不是袁真儿拼死不从，只怕连婚书都写好了。

    

    袁氏几名太上长老，都是面色铁青，但想到袁真儿的父亲乃是族长，她又是但春秋书剑门的弟子，他们也不敢强行留人。

    

    而谢峰也不理会郑昊寒和袁氏的威胁，抱着袁真儿的扬长而去。

    

    “谢无神，我一定会让你死无葬身之地！”

    

    郑昊寒面色阴沉到了极点，但是他也没有胆子在百族盛会上面向谢峰出手，否则他也会十分的麻烦。

    

    谢峰将袁真儿抱下玉台，确定身后没有人追上来之后，黄泉真魔吞天经运转，一下就将袁真儿体内  的寒极真气吸了过来，全部炼化。

    

    原本当众为袁真儿疗伤，他还打算只动用炎皇真气炼化，以免泄露黄泉真魔吞天经。

    

    但这样一来，他为袁真儿疗伤，反而更加简单。

    

    片刻之间，北冥寒极真气就被炼化为精纯的灵气，融入身躯中，一部分化为炎皇真气，一部分化为天歌真气。

    

    “现在黄泉真魔吞天经的威力，与日俱增，甚至对手的真气，我都可以直接吸收炼。

    就算遇到实力比我强大的对手，将真气轰入我的体内，也可以炼化一部分，减轻伤势。”

    

    谢峰心中想道。

    

    随着修为增涨，黄泉真魔吞天经的威能逐渐显现出来。

    

    黄泉天吞，甚至可以利用对方的攻击来增涨真气，提升修为，以战养战！   

    当年血海魔帝能够横扫一方，称霸诸天，就是因为拥有此门魔功，即便修为实力比他强横许多的强者，也很难将他杀死，反而最后会被磨尽修为，死于血海魔帝之手。

    

    “呵呵，真儿，你的伤势已经无大碍了，还不下来。”

    

    谢峰走到任氏古族的玉楼下方，看着她说道。

    

    袁真儿此前被北冥寒极真气冻得全身僵硬，无法动弹，所以谢峰才抱着她，现在寒极真气被谢峰炼化，她自然也就恢复行动了。

    

    “师兄，这还是你第一次抱我，人家想你多抱我一会嘛，难道你觉得人家不美吗？”

    

    袁真儿俏脸一红，居然不但不从谢峰的身上下来，反而搂着他的脖子，撒娇说道。

    

    “好了，快下来，这成什么样子？”

    

    谢峰抱着满怀的温香软玉，也是十分享受，不过他还是把袁真儿放了下来。

    

    

    

