    方雪衣闷闷不乐地继续守着柜台。一边嘟囔着韩墨的坏话一边也在琢磨他的药方到底是拿来干啥的。

    只是她虽然自小学医，但医术还难登大雅之堂，不然也不会连自家爷爷的药方都看不明白作用了。

    她懂药理，但不懂变通。

    泻药就泻药，是吃坏肚子的。

    毒药就毒药，是能吃死人的。

    这就是她所了解的东西，根本无法变通到泻药可以用来养身，毒药可以用来救命的法子。

    再看守了一会，一个花白头发的老爷子拎着个药箱走了回来。

    “雪衣啊，我回来了。”

    “爷爷，你终于回来了啊~”

    方雪衣赶忙迎了上去。

    这个老爷子就是她爷爷，也是这同济堂的唯一医师兼老板，名叫方百川。

    “雪衣啊，我不在的时候，药馆有病人来吗？”

    放下药箱的方百川问了一句，但其实并不抱太大期望。

    如今来看中医的人真的少，就算他出门三个小时也不一定会有一个病人来。

    “有病的没来，没病的来了两拨。”

    “没病的来干嘛？”

    “一波是来医闹的，一波是来买药的。”

    一听是医闹，方百川急了，连忙问道

    “医闹？雪衣你没事吧？”

    他现在就只有方雪衣这一个孙女，老伴儿儿女什么的都走了，自然很关心方雪衣的情况。

    “我没事，那些医闹的已经被治好了。”

    “你治好的？”

    方百川略有怀疑，他可不怎么相信方雪衣的医术。

    “不是我啊，是那个来买药的治好的。”

    方雪衣没有隐瞒，将之前的事情原原本本地讲了出来，末了还问道

    “爷爷，那个男人到底是啥情况啊，为什么你给他开泻药壮阳啊？”

    “呵呵，这个啊……”

    方百川和蔼地笑了笑，也慢慢地解释了一下他那药方的原理。

    其实说来也不复杂。

    那个男人本就因为酒色而掏空身子而肾虚，需要的是能让男人重振雄风的玩意儿。

    壮阳类的西药是榨取身体潜力来快速见效的类型，这与中医的养生之道不符。

    本来方百川准备开慢慢调养的方子给他养生，但年轻人太急躁，受不了，求他开点见效快还不伤身的。

    他就只能开泄阳药了。

    泻药本就有催化的作用，如泄五谷的药，加速肠胃的运动而舒畅如厕。

    泄阳药就可以温和地催化体内的元阳产生，只要不近女色不予泄出通道，这新生的元阳就只能积蓄于体内以达到重振雄风的效果。

    只是药效期间一定要注意不能碰女人，否则就会让元阳全泄出去。

    如果不及时止损，怕是得落个绝后的结果。

    “哦哦，原来是这样啊~”

    方雪衣似懂非懂地点头，感觉这方子咋有点不正经。

    “爷爷，这方子好像不是你的手法吧，感觉有点邪性啊。”

    “快速见效的方子本就有点邪性，这也是那年轻人要求之下我才临时想出来的一个药方而已。”

    “临时想出来的？”

    方雪衣愣了。

    “这不是医书上就有的方子？”

    “不是。”

    “不是医术上的方子，那家伙怎么一眼就看出这药方的作用了。”

    她感到不可思议。

    本以为是自己学识浅薄没见过这药方才看不出作用，谁知道这药方是他爷爷临时想出来的啊。

    “也许他是通过药理推测出来的吧。”

    方百川琢磨着，接着感叹道

    “只通过药方就能推测出这些东西来，真是一个中医大家呀，老头子我还真想见见。”

    “中医大家？他？爷爷你别开玩笑了，他看起来比我大不了几岁，怎么可能嘛。”

    方雪衣不信。

    她爷爷好歹也是蓉城名医，虽然是中医界的，但也是名医。

    能当得起他这个称赞的哪个不是杏林高手，韩墨怎么配得上嘛。

    “医不在年高，雪衣你可莫要小看啊~”

    方百川敦敦教导着，方雪衣只能闷闷点头不敢反驳。

    “对了，那年轻人不是来买药的么，他买的什么药？有药方吗？”

    “诺，在这里呢。”

    方百川接过药方一看，愣了。

    “这方子……怎么这么毒？”

    “爷爷你也觉得这个方子很毒吧~”

    方雪衣像找到了知音似的吐槽了起来。

    “我当时就跟他说这方子肯定是哪个庸医想毒死他才给他开的，还让他去把那庸医打一顿呢。”

    “真是，明明自己也懂医术，怎么就拿着这么毒的方子买药呢。”

    “这药要是喝下去，还不得把自己毒个半身不遂啊，他活腻了吧。”

    方百川没理方雪衣的吐槽，仔细琢磨着这药方中蕴含的药理，眉头紧锁了半晌才舒展开来。

    “原来如此！”

    “什么情况？爷爷你看明白了？”

    “嗯，差不多吧~”

    “这药方是干啥的，爷爷快给我讲讲。”

    方百川理了理思绪，慢慢说道

    “这方子，要么是拿来害人的，要么就是拿来救命。那年轻人应该不会拿去害人，救命的可能性更大。”

    “你别瞧这药方毒性重，用得好的话也真有着救命的本事啊。”

    “救命？以毒攻毒？”

    “对，我那泄阳的药方就是以毒攻毒的思路，可跟这方子比起来就小巫见大巫了。”

    “要论以毒攻毒，这方子才是鼻祖啊！”

    方百川感叹着，又把韩墨给捧上了天，让方雪衣很不满。

    “爷爷，你就别吹那家伙了，快告诉我这方子到底怎么救命的吧。”

    面对急性子的方雪衣，方百川笑笑，慢悠悠地道

    “毒气攻心，向死而生。”

    八个字，概括出了韩墨这药方的最大作用。

    噬心蛊寄居于韩墨的心口处控制着韩墨体内的供血，一旦韩墨接触女人就会引起噬心蛊的反应而使血液流速加快并加剧体温。

    想要让噬心蛊陷入休眠状态，就得攻击自己的心脏让自己进入假死状态。

    心脏停止跳动之后，噬心蛊会误以为宿主已经死亡，就会盘踞在原地进入休眠而不再监视宿主的行为。

    宿主死了，它自然要在这里陪宿主一起腐烂成灰。

    但韩墨是假死，之后会复活的。

    而那时候噬心蛊已经休眠了，要睡好久才醒呢。

    等它醒来活动两天，韩墨再假死一次，噬心蛊就还得去睡觉。

    这就是【魔眼】所给出的方法，特别毒，但也行之有效。

    源自于王者荣耀中的扁鹊的医术，这个毒医的方法基本都跟毒有关。

