    他就是萨摩藩第一射手，山本大良。

    他不仅仅是火枪，就连箭术，也同样是出类拔萃，万里挑一。

    同一时间，他身后还有三个士兵，跟了上来。

    他们同样是射击高手，在岛津正雄的火枪队中，排名绝对在前二十，不过这一刻，他们只是山本大良的填装手。

    能够让排名前二十的精确射手，充当填装的手的山本大良，如果用后世的话来说，绝对算是神射手，狙击手级别。

    “砰，砰砰~”

    看到山本出马后，倭国人的火枪手们，再度活跃起来了。

    铳弹开始威胁着守城士兵的生命。

    就连秦桐身边，也有个枪手一时没注意，手臂上挨了一记。

    刘明，趴在城头上，紧紧的盯着倭国火枪队中，一名头戴螃蟹头盔的军官，凭着他经验，此人官职不小。

    “小兔崽子，别挡着啊。”

    他眼睛都不带眨，目光一刻也没离开过那名军官，右手的食指，一直没有离开过扳机。

    “砰~”

    一颗铳弹，直奔眉心。

    “刘明~”

    卢弘身子猛然一颤。

    卢弘抱着刘明的遗体，看着眉心那拇指粗的弹孔，悲痛欲绝。

    昔日的兄弟之情，却像放电影似的，一个画面接着一个画面，在他脑海中闪过。。

    料罗湾之战，巴达维亚之战，都挺过来了，可偏偏在这首里城上，中了倭寇的铳弹。

    “兄弟，你放心，你的妻儿老小，都交给哥哥来照顾的。”

    “你的仇，哥哥也一定会为你报。”

    卢弘放下刘明的遗体，血红的眼睛扫过城下：“拿老子枪来。”

    从士兵手中，接过那个狭长的木箱子。

    箱子里赫然躺着一杆擦得油亮的长枪。

    枪身线条优美，长度适中，枪管的尽头，有转门为瞄准打造的准星。

    整体形状，有点像十九世纪的明星抢，夏普斯。

    没错，它就是以夏普斯为蓝本打造。

    虽然鱼鹰还没进化到弹药一体的时代，但是唐学志早已经未雨绸缪，火枪的整体框架早已经设定好了。

    这款的火枪，代号：死神。

    最大的区别，就是枪管有经过膛线加工处理。

    米尼弹对于枪的发展历程来说，绝对是个革命性进化。

    虽然鱼鹰的工匠，目前还没能力开发出螺旋膛线，但是直膛配合米尼弹，绝对足够让他们碾压世界上任何对手了。

    只是这种直膛管制造也非常困难，一个工匠，花费半个月，辛辛苦苦将管打造出来，再用拉床进行直膛加工，成功率却只有一成。

    也就是说，原先花费五两银子，做一个根管，现在的成本猛然的翻了十倍。

    而枪管的耐久度，却不极原先的四分之一。

    成本相当于增加了二十倍。

    花五十两打造出来的枪管，却只有三百发的寿命，注定无法批量装备。

    除非，等到膛线工艺巨大飞跃的那一天。

    卢弘打开箱子后，检查了配件，再从箱子中另一个方格取出一个一尺多长的铜管。

    是一具瞄准镜。

    “砰~”

    噗~

    又有一名鱼鹰射手被杀。

    秦桐见有一名兄弟倒下，也明白过来了，冲着卢弘大喊：“卢兄弟，不好，对方有精确射手。”

    别看他们手下有二百多名兄弟，可能够称得上神射手的，也就卢弘。

    卢弘死神在手，身子贴着墙体，目光如龙。

    砰~

    倭军阵中，再次传来一声枪响。

    啪~

    曾昌身边，一名弓箭手哇的一声，冒出一股鲜血。

    卢弘抓住机会，冲着那柳青烟升起的地方，抬手一枪。

    “砰~”

    对方阵中，一下子没有动静了。

    不过，凭着感觉，他非常清楚，最少有一个敌人被他干掉了。

    但他没有着急，而是静静的贴着墙体，目光一刻也没有离开过刚才发现的倭国射手的地方。

    一会的功夫，他再次将弹药填装妥当。

    不用看枪，就将火药准确的填装完毕，只是他的绝技之一。

    另一边的倭国阵营中。

    山本大良犀利的目光扫过身旁那名被击毙的助手，有些吃惊。

    刚才这名士兵，不过是将火枪填装好的火枪递给他，走动时，脑袋微微透露出了盾阵，却突遭射杀。

    很显然，对方阵营中，也有射击高手，而且枪法不在自己之下。

    很快，他变换了位置，手中的火铳，也已经换成了一杆刚刚填装的新铳。

    就在双方射击高手博弈时，平増太郎的人马，已经杀到了城池下面。

    几十架登乘梯，飞快的靠了上来，上千倭兵，争先恐后的朝着那些登乘梯涌来。

    曾昌一挥手，早在城头准备好的一队人马，迅速的站了起来。

    石块飞落~

    几十架登乘梯上的倭兵，还没反应过来，就发现头顶的巨石已经轰下来了。

    武士木村仁，口中咬着一把战刀，双手持盾牌，趁着后方的弓箭手一阵掩护后，他很快就攀爬到了梯子的顶端。

    城头，触手可及。

    盾牌方向一变，右手拿过倭刀，朝着头一指，双腿一跃，人已经站上了城头。

    滋~

    一名琉球士兵，突然杀出，木村仁双脚还没来得及落地，一杆长枪，已经刺穿了他的胸膛。

    “唰~”

    双手一抖，枪尖带出丝丝血迹，一滴滴的落在地上。

    你~

    木村仁呆木若鸡的看着自己胸前伤口，血流如注，轰~

    只留下绝望和深深的不甘心。

    城下人群涌动，让人眼花缭乱。

    倭国人蜂拥而至，前赴后继。

    曾昌压力山大，却依旧带人死死的盯在城头，他们手中的长枪，轻挨着墙体，只待倭人靠上来，就猛然一刺。

    山本大良还在继续收割城头守军的生命。

    卢弘再次捕捉到了他的身影。

    盾阵中的山本大良，紧紧的贴着盾牌，只有那头盔上，长长的蟹钳，露在外面。

    正是这一点，让卢弘再次发现了他。

    “将军，我们发现了曾昌。”

    津久野櫂作为山本大良的助手，除了负责填装外，他还肩负着观察目标的使命。

    曾昌作为琉球军的统帅，是他们狙杀的目标之一。

    顺着津久野櫂指出的方向，山本大良露出了淡淡的邪笑。

    “呦西~”

    手中的火铳，微微抬起，曾昌已经进入了他的伤亡名单。

    刷子门牛啊，一天没看，从第八名掉到第十了，哪个兄弟手上还有月票呢！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

