    “什么，这么快？”

    江枫心中一惊，慌忙起身下床。

    “怪不得江焱昨夜不惜漏洞百出，也想赶我走，原来这么快就要开始了。”

    “大长老，咱们即刻出发，一探究竟。”

    江枫直言道。

    说罢，大长老直接带着江枫，御空离开了江府。

    只不过，这一路上，江枫总感觉事情有点不对劲。

    可沉思良久，却说不出哪里不对。

    直到二人出了城，江枫直接祭出了圣宝罗盘，托在掌心之上。

    就在这时，圣宝罗盘之上，那条龙形的指针忽然转动，其上浮现出了一道白芒。

    白芒涌动，钻进了江枫的眉心，一道声音，在江枫的意识深处响起：

    “正南方一百里，发现帝葬波动，有封印，需至少三位神帝联手方能打开。”

    当声音响起时，江枫神情一震，

    “大长老，停下！”

    江枫连忙道。

    “帝君，出什么事了吗？”

    大长老不解道。

    江枫目光一沉，指向了南方，直言道：“大长老，朝着这个方向直去百里，是否就是那圣帝葬所在？”

    大长老点了点头，

    “不错，正是这个位置。”

    “不过，按理说，帝君应该不知道帝葬位置才对，为何……”

    大长老疑惑道。

    “大长老，咱们不去了，回江府！”

    江枫沉声道。

    “嗯？为何？”

    大长老闻言，更是不解。

    眼看就要到了，为何突然要回去？

    难道，这么大的一座圣帝葬，就这么不要了？

    “此中原委，等我们回了江府，我再慢慢解释。”

    “现在，赶紧走！”

    江枫催促道。

    大长老虽不明所以，但见江枫的态度如此坚决，二话不说，便带他折返回江家。

    当二人回到紫云轩的那一刻，江枫才暗暗松了口气。

    “帝君，老夫有些不明白……”

    大长老皱眉道。

    江枫叹了口气，

    “那帝葬外，有封印守护，至少需要三位神帝强者才能打开。大长老，这一路上，你可曾感受到有神帝的气息？”

    大长老摇了摇头，

    “这倒是没有，只不过，帝君，这能说明什么？”

    大长老不解道。

    “神帝不在，封印就无法破除，即便帝葬暴露，也没人进得去。”

    “既然进不去，枯木和江焱二人还去那干嘛？”

    江枫解释道。

    “可是，今天一早，老夫明明看到了这二人去了城外帝葬……”

    大长老皱眉道。

    江枫摆了摆手，

    “我并没有说他们没去，而是去帝葬的目的，并非进入帝葬。”

    “试想，昨天的庆功宴上，江焱刚表现的如此明显，他们竟然没采取任何措施，今天一早就直接去了帝葬。江焱可能并不是个精细人，但枯木首席则是出了名的谨慎。”

    “这些线索叠加在一起，只能说明一点。他们这次前往城外的帝葬，只是为了试探我们，仅此而已。”

    “而我们情急之下，险些中计……”

    想到这里，江枫心底就升起一阵后怕。

    若不是临时召出圣宝罗盘，探知到了帝葬外的封印一事，差点就傻傻的跟过去了。

    一旦被枯木首席察觉到，自己这浑水摸鱼的想法，不仅会彻底破灭，甚至会打破如今好不容易促成的平衡。

    话已至此，大长老也反应了过来。

    不过，他依旧神色狐疑的打量着江枫。

    “帝君，你是怎么知道，帝葬之外有封印的？”

    大长老疑惑道。

    “呃，这个嘛……”江枫闻言一愣，尴尬笑道：“实不相瞒，其实是云依送了我一只寻宝用的罗盘。这些信息，都是罗盘探知到的。”

    毕竟，等进了圣帝葬，圣宝罗盘是要在大长老面前用的，这个不必隐瞒。

    只不过，来历方面，倒不能明说。

    “大长老，您歇着吧，我去看看江渔这丫头醒了没。”

    江枫连忙找了个借口离开。

    圣宝罗盘这个话题，还是不要继续下去的好，否则，言多必失。

    望着江枫的背影，大长老啧啧感慨，

    “常言道，遇良人成家，遇贵人立业。帝君倒是直接，遇女帝成家立业。”

    “软饭硬吃，帝君算是彻底活明白了。”

    言语之间，大长老的眼中，露出浓浓的羡慕之色。

    ……

    青城外，荒山之上。

    枯木首席和江焱在暗中等候许久，却不见有半个人来。

    很快，江焱就有些蹲不住了。

    “枯木首席，他们到底还来不来了？”

    “咱们等了至少有两三个时辰了，别说人了，连鸟都没一只。”

    “况且，今晨你我二人出门时颇为隐秘，你确定被他们察觉到了？”

    “如果他们连我们出门了都不知道，谈何追来？”

    江焱疑惑道。

    枯木首席闻言，目光一沉，

    “你我行事虽隐秘，但老夫却并未多设防备，若是天地宗的那位真的在监视我们，以我们所闹出的动静，他肯定可以察觉……”

    “若是不曾察觉，只能说明一点，他们根本没在意我们……”

    枯木首席直言道。

    听闻此话，江焱叹了口气，

    “这都两三个时辰了，他们没来，肯定就是你说的这种可能。既然如此，咱们也别在这傻蹲着了，回去吧，我还想争取一下，让江渔回心转意，来咱们荒木学院呢。”

    江焱说着，就要起身。

    然而，却被枯木首席一把摁下。

    “你这小子，着什么急！”

    “老夫就想不明白了，那小丫头有什么好的，能让你不计较她是江枫亲妹妹这个身份，如此宠溺她？”

    此话一出，枯木首席当即感受了背后传来一阵凉意。

    一旁，江焱正神情冰冷的望着他。

    见此情形，枯木首席连忙轻咳一声，

    “咳咳，你的事情，老夫不便多管，你自己看着办吧。”

    “不过，圣帝葬一事非同小可，为了稳妥起见，再等会儿……”

    ……

    又过了三个时辰，日暮西山，天色逐渐暗了下来。

    然而，却依旧不见江枫和大长老的踪迹。

    见江焱已然是焦躁不堪，枯木首席缓缓站起身来，冲着江焱招了招手，

    “江焱，可以回去了。”

    江焱赫然起身，怒气冲冲的望着枯木首席，不悦道：“就因为你的猜测，让我白白浪费了一天与江渔相处的时间。”

    枯木首席摆了摆手，笑道：“咳咳，话不能这么说，今日虽在此蹲守了一天，但至少也排除了江枫和天地宗大长老的嫌疑。”

    “如此一来，我们就可放心等候院长的指示，按照原计划行事了。”

    “这是好事，你得高兴才对。”

    枯木首席安慰道。

    “呵呵……”江焱扯了扯嘴角，皮笑肉不笑。“走吧，回去……”

    可他话音未落，枯木首席忽然停住了脚步，从乾坤袋中取出了一枚泛着若隐若现光芒的传息古玉。

    当传息古玉连通时，那边传来了叶天荒的声音。

    “枯木首席，你带着江焱即刻动身，前往圣帝葬所在。炽火、罡锋二首席，在两个时辰之前，就已经带人出发。”

    “凌天剑宗的人，估计也快到了……”

