    高晋多少有些失望，毕竟在他的认知里，像楚狂这样的老怪物应该什么都懂才对。

    没想到这世上还有楚狂都不知道的东西。

    接着，高晋拿出了大白馒头，问道：“那这东西您知道是啥吗？”

    “呃，”楚狂错愕着看向高晋手里的大白馒头，仔细探查之后，蹙眉摇头：“没见过，不认识，感觉不像是什么贵重的东西，你从哪儿弄来的？”

    “海魔皇体内的东西，而且被保存的位置很隐蔽，所以徒儿觉得这东西应该有些来头。”

    “也许是你想多了。”楚狂淡笑道：“这东西内部没有丝毫能量波动和灵力波动，几乎没什么实用价值，很可能只是海魔皇体内一个比较特殊的器官，一些器官可能对妖兽很重要，但对人类来说，未必有多少利用价值。”

    高晋看了看手中的大白馒头，依然不太愿意接受这个事实。

    但正如楚狂所说的那样，对妖兽很重要的东西未必对人类有用。

    也许大白馒头就是这样一个特殊的器官。

    “可能是我想多了吧。”高晋叹息着摇摇头，随手将大白馒头收回到储物袋中，反正储物袋空间够大，先放着，没准以后就有用了呢。

    接着，高晋将那些在宫殿宝库里得到的珍惜宝物拿了出来，一一向楚狂请教用途。

    和大白馒头不同，宝库里的东西基本都是不可多得的宝贝，而且楚狂基本都认识，只有少数几个不太确定，但也都听说过。

    根据楚狂的科普，这些材料和宝物大多来自深海，大陆区域不是很常见。

    其中有不少稀有的药材，年份也很足，可以用来炼制顶级丹药。

    总而言之，虽然这趟差点死在深海迷宫，但最终的收获还是很大的。

    回到房间后，高晋便重新回到了日常的修炼节奏。

    盘坐在床榻上，运功练气。

    刚开始运行功法，高晋便敏锐的察觉到一丝不对劲。

    “怎么回事？功法的运行效率好像提升了不少。”

    如果只是提升了一些，高晋也不必如此在意，关键提升的幅度有点大，效率明显比之前高出不少。

    疑惑间，将神念沉入识海元灵当中，《无名功法》的信息浮现脑海：

    【未知功法】

    境界：三层

    基础效果：法力回复14/秒

    元灵增幅：力道+15%、法伤+15%

    特殊效果：技能回路充能时间减少50%

    “呃，原来是无名功法突破了吗？”高晋有些发懵，“啥时候的事情，竟然一点儿感觉都没有？”

    仔细想想，可能是因为之前满脑子都是如何保命求生，从而忽略了功法的突破。

    但不管怎么说，功法突破显然是好事儿，每秒2点法力回复外加5%的双攻加成还是很香的。

    “可惜力量元灵还卡在第二重极限。”

    一想到力量元灵还没二破，高晋的心情便再次低落下来。

    没办法，相比于一路顺风顺水的神念元灵，力量元灵的修炼进度实在太拉跨了。

    “距离跟朱绝他们约好的时间还有些日子，争取在赴约之前完成力量二破吧。”

    高晋暗暗下定决心。

    随后的几天里，古苍派也渐渐恢复了平静，而高晋则一门心思住在了恶人峰的重力模拟舱。

    身体素质在高倍重力的磨砺下，变得越发坚韧，但跟同级别的力量系、防御系修士仍有不小的差距。

    这不，孙大圣正在十倍重力区悠闲的伸展着筋骨，时不时投来挑衅的目光。

    因为孙大圣经常来重力模拟器训练体能，所以几天下来，两人已经混的很熟。

    “要我说，高兄还是别走什么双修路线了，安安心心在法系路线走下去不好吗？”孙大圣似笑非笑的劝退道：“以你在法系方面的资质，随随便便就能修炼到顶尖水平，实力未必比双修差多少，何必自讨苦吃。”

    “你懂个鸡儿，人生的意义就在于突破自我，不断挑战。”高晋咬紧牙关，艰难的支撑在六倍重力区。

    “话是这么说没错，但也不能盲目挑战啊。”孙大圣仍不住吐槽道：“就你这小身板，一看就不是炼体的料，腿还没有我胳膊粗。”

    高晋不服气道：“谁跟你说炼体必须块头大的？”

    孙大圣被说的哑口无言，撇撇嘴，转移话题道：“对了高兄，你那招防御技能叫【不败金身】对吧？”

    “怎么，你想学？”高晋斜眼笑问道。

    孙大圣搓搓手，扭扭捏捏、不好意思，配上他魁梧的形象，着实有些喜感，“嘿嘿，你也知道我的天赋，跟这技能实在太契合了，说不想学那肯定是假的。”

    “钢筋铁骨跟不败金身确实很配。”高晋点头道：“但这技能是家师传给我的，没有家师的同意，我也没法教你。”

    “所以我想拜托高兄跟守钟长老说一声，看看能不能将不败金身传给我。”孙大圣小心翼翼的试探道。

    “行，等晚上回去跟他老人家说说，能不能成功我可不敢保证。”

    “没问题。”孙大圣激动万分，瞬间化身狗腿子模式，冲到高晋身后，帮高晋锤起了肩膀。

    不锤还不要紧，一锤之下，高晋直接垮坐在了地上。

    没办法，他能站在六倍重力区就已经很艰难了，孙大圣这波锤肩的操作无异于压死骆驼的最后一根稻草。

    “呀，高兄你没事儿吧？我真不是故意啊？”孙大圣诚惶诚恐，生怕高晋因此变卦。

    高晋没好气的瞪了他一眼，艰难的站起身来，倒也没有怪罪于他，而是有一搭没一搭的跟他闲聊起来：“对了，唐显呢？从纱衣群岛回来之后就没见过他。”

    听高晋问起唐显，孙大圣唉声叹气道：“唐师兄的修炼遇到了大麻烦，这段时间心态都不是很好。”

    “什么麻烦？”高晋好奇道。

    “这个……说起来跟高兄还有些关系。”孙大圣尴尬道。

    “跟我有啥关系？”高晋一头雾水道。

    孙大圣干笑着解释道：“之前咱们两宗交流的时候，唐师兄为了对付你，不是一口气吃了很多丹药吗？然后体内的药性杂质堆积的太多，严重影响到了后续的修炼。”

    “这样啊~！”高晋恍然点头。

    要这么说的话，确实跟他有点儿关系。

    “不过话说回来，我看高兄经常大把大把的吃药，为啥就没被杂质影响呢？”孙大圣疑惑不解道：“难不成你吃的都是上品丹药？可就算你是炼药师，也不可能有那么多上品丹药用来挥霍吧？”

