
白雾闭上眼睛，仔细倾听，其实一开始她就听到了无处不在的号声，只是要让她听是什么感觉有些困难，她听了好一会儿：“听到了，有种，怎么说呢，有种悲壮的感觉。”

“是的。”孤独剑一笑，“春部，也就是春之大陆这方败了，战争在落日之前很快就会结束。”

狂刀和白雾解释说道：“一般到了战争的尾声，都是胜利的这方全力追击手下败将，而失败的一方玩家使劲逃窜，我们要是现在赶过去敌对玩家准会高兴，又来几个送人头的。在战场上最好不能让自己死亡，不仅有掉级的惩罚，而且死亡之后掉落的东西是在其他地方的三倍。”

“我明白了。”

身边有两个在战场中经历过的熟手就是不错，来之前她已经看了很多关于战场的介绍，但总不能事无巨细，遗漏一些需要注意的地方很正常。

孤独剑看白雾不明白这一点，更加详尽地解释：“我们现在就只能找有住处的玩家合住，然后多付一些灵石。虽然和别人挤在一起的滋味并不好受，但忍过第一晚就好了。明天我们就上战场，多拿几个人头。”

战场之上一切从简，白雾自然明白这个道理，她没有意见。

三人的运气实在不好，在四处问了一圈，很多玩家的床铺都挤了好几个人，最近前往战场的玩家增多，住房资源急缺，很久都没遇到那个玩家愿意分出一部分床铺来。

孤独剑和狂刀是大老粗，随便几个人挤在一起就可以了，关键是白雾的住处还没有着落。

好不容易遇到有玩家愿意让孤独剑和狂刀一起挤，他二人犯了难，白雾是女子，应该先帮她找到歇脚的地方的，可是总不可能让白雾跟他们挤在一块吧。

白雾见两人犹豫不决，开口说道：“你们先在这里歇下吧，我一个人再去问问，找到了住处便告诉你们，实在不行的话我可以下线，到了时间再上线。”

这是最好的法子，孤独剑和狂刀点头同意。

白雾往前继续询问，可始终没有找到可以住一晚的地方。会前往战场的女玩家毕竟只占少数，战场是男玩家经常混迹的地方。哪怕有女玩家，绝大部分仅仅为了体验一下，不会待太久。

过了一会，忽然有一个中年女性玩家朝她走过来：“这位道友，请问你是不是要寻找住的地方？”

“对对。”白雾激动得直点头，找了那么久，她有些心累。

这位女玩家道：“那就跟我来吧，我这边有地方。”

白雾连忙跟上，她倒是不怕女玩家会骗她，兵营戒备森严，没有玩家敢乱来。在这里，一般玩家和谁有仇的话，都是在战场之上堂堂正正的解决。

跟着女玩家走了很长一段时间，白雾越发感到奇怪，她们怎么越走越往兵营深处去了。兵营之中等级分明，所住的地方也不同，没有任何军衔的士兵居住在大通铺。每个玩家一个床位，每晚居住都要上交两点军功，很多玩家为了节省军功都是两个人一个床位，挤挤的话一晚上很快就过去了，要不是必须居住在规定的军营，很多玩家宁愿在外面搭帐篷，想怎么宽敞就怎么宽敞。

女玩家在一处精致的院落停了下来，院落虽小，但各种装潢绝对是白雾所见建筑之中的最上等，恐怕只有落花生的土豪府邸能够和面前这座院落比拟，她的脑海里只有一个想法。

天呐，这得花费多少军功！

为了在这里住一晚上，太奢侈了吧。

这会白雾已经明白不对劲了。

她只是想找个地方度过一晚就好，至于这种华而不实的地方她可没想过要入住，不说她半点军功都没有，为了升级苍梧剑，她的储物袋比平时要干瘪了不少。

女玩家微笑，推了白雾一下：“快进去吧，有人在等你。”

白雾心里产生了好奇，谁会在这样的地方等她？

落花生？

不太可能，他是有钱，但没有军功啊。

白雾没有在心里琢磨太久，想要知道是谁，进去看看就知道了。

推开院落内的大门，白雾就看到了坐在烛火前，正在看古书的步雪七。这会他用的不是大号，而是小号。他的大号与小号之间相貌很是相似，但还能够分辨出来。

“小号！”

白雾惊喜地叫了出声。

步雪七放下古书，朝白雾看了过来，他的神色这会很宁静，眉目清淡如烟云，无论是拿起书的姿势，还是放下书的姿势，都透露着古典的韵味。

“白雾，你来战场做什么？”

一说话，安静美男子的气质在眨眼之间荡然无存，取而代之的是一座冰山。

白雾挑眉，嘴角勾出一抹笑：“来战场自然是为了杀敌，不然还能为什么？你怎么不用你的大号啊，要用小号，养着两个号很困难的。”

“大号被封了一个月，现实中的一个月。这一个月里，我不能用大号登陆游戏。”

“为什么，难道是没有完成那个惩罚任务？”被封一个月，这就够可怕了，毕竟现实生活中的一个月相当于游戏里的三个月。

步雪七默认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050974"  chaptername="229住房问题">加入书签</a>
</div>
