    “好久不见了，姐姐。”

    在怀着有些忐忑的心情进来时，就听到屋子里的女孩笑出来的声音。

    雏田深呼了一口气，目光直视着屋子里面的女孩，和自己一模一样的眼睛与瞳孔，但是和自己的短发不同，对方的头发不仅长，而且是披散开来，但却经过十分精心的处理，丝毫不显得杂乱。

    “花火，你怎么在这里？”

    本来是陪着志乃一起修行的雏田，在分家忍者的通知下，她来到了鬼之国一处旅馆的驻地。

    这里暂时被木叶日向一族征用，周围不仅布置着木叶的暗部，也有鬼之国旳一小支忍者部队，保护这处旅馆的安全。

    原本在旅馆里的客人，也被安排到别的旅馆里面，基本可以视为这是对木叶日向宗家次女的保护。

    哪怕是在保护力度足够的紫苑城，那种铤而走险想要掠夺白眼的家伙，说不定也是存在的。

    作为长女的雏田，也同样在严密的保护之下，只不过没有次女花火这样明显。

    只是对于花火的到来，雏田略有些紧张，还有些疑惑。

    “怎么，你来之前，族里难道没和你说明吗？”

    花火不答反问。

    “父亲大人他没和我说……”

    “是吗？其实也没什么，我只是被宗老们安排，作为木叶日向的宗家代表，来观看明天的第三场联合中忍考试罢了。”

    花火手里把玩着一支苦无，在苦无的环柄上，还有一只粉红色的玩偶。

    以武器来说，仿佛是用来消磨时间的玩具，而不是用于战斗。

    又或者对方表达出来的意思是——在她眼里，忍具和玩具没有区别。

    毕竟是能把‘兴趣就是修炼’常常挂在嘴边的妹妹，心思自然和常人有着极大的不同。

    “那你现在找我来干什么？”

    虽然是从小玩到大的妹妹，但雏田很多时候也无法摸清这位妹妹的心思。

    一边把玩着手里的苦无，花火走了过来，说道：“族里对你在预选赛落败这件事，感到十分失望。”

    无比平淡的一句话，却让雏田身体忍不住颤抖了一下。

    “明明享受了这么多的优秀师资，结果止步于这样的程度，即便是父亲，也会感到脸面无光呢。”

    “对、对不起……”

    雏田小声回答。

    “这句话不用对我说，毕竟对我来说，也不是什么大不了的事情。我认为那些宗老太过小题大做了，你也只是笨蛋姐姐罢了。”

    花火轻笑出了声。

    “花火！”

    就算是性格比较柔弱，但是被自己的妹妹称作为笨蛋，雏田也不由得板起了脸，准备拿出作为姐姐的威严。

    只是刚和花火对视，看到那一对似笑非笑的眼睛，不由得又垂眉低首，手指再次无意识的绞在一起，坦白出内心的不安与慌乱。

    “好了，不逗你了。训斥姐姐你，又不是我的工作。我只是想要借此机会安慰一下，此刻心情失落的笨蛋姐姐。不过看你现在这个样子，似乎并不需要我来安慰了。”

    “谢谢……”

    似乎也感觉到花火的关心，雏田心头一暖。

    “是因为漩涡鸣人吗？”

    “嗯，鸣人君他……诶？”

    雏田回过神来，感觉自己下意识说出了什么难为情的话，直接捂住嘴，开始向后倒退。

    “不用这么紧张，你可以骗过其他人，但是骗不过我。果然恋爱中的女人很有趣，这种样子的姐姐，无论看多少次都感觉很有意思。”

    花火打量着雏田上下，用调戏的笑声说道。

    “都说不是了！”

    雏田涨红着脸。

    “我知道，只是你的单相思而已。据我所知，漩涡鸣人他似乎只是把你当做朋友。”

    “你怎么知道？”

    “别小看日向家的情报能力。这种事情，稍微动动手指就能知道了。”

    “这样啊，没关系，我只要远远看着鸣人君就足够了……”

    见到自己姐姐这样没志气的反应，花火顿时有些无语。

    你可是宗家的大小姐，坐拥家财万贯，仆从无数，就不能更有信心一点吗？她很想这样教训姐姐。

    不，不如说，以妹妹的身份来教训姐姐，这样的画面也十分有趣。

    光是想想，就让花火感到无比的愉快。

    难以想象，接受了日向一族的精英教育，还能保持如此单纯的一面，反而是花火没能预料到的。

    和以前一样，没有半点长进。

    长进的只是食量和胸部而已！

    “算了，这是你的事情，你想怎么做就怎么做吧。这次叫你过来，除了想和你叙旧之外，其实还有第二个任务，是关于宁次哥哥的。”

    花火表情顿时严肃起来。

    “宁次哥哥？”

    雏田睁大眼睛。

    “分家那边姑且不论，宗家这边，极力命令宁次哥哥，在明天决赛的第一轮，赢过对手！”

    “我记得宁次哥哥明天第一轮的对手是……”

    “千叶彩。他的母亲日向绫音，曾是木叶分家的一员，当初离开木叶时，带走了不少的分家族人，也造成一部分宗家人员的伤亡。对于宗家来说，这个名字便是禁忌一样的存在。”

    花火认真说道。

    “是吗？”雏田有些迷惑，接着说道：“可是，宁次哥哥很强……”

    “宁次哥哥的白眼有着缺陷。”

    雏田还未说完，花火直接说道。

    雏田神情一怔，微微沉默，眼睛不安分的朝着地面看去。

    虽然只是耳濡目染，但身为宗家的她，依旧知道一些残酷的事实。

    被种下笼中鸟咒印的分家，他们在开启白眼的时候，会存在一些不为人知的缺陷。

    除此之外，在柔拳的稳定性上，也略微逊色于宗家。

    不过相比稳定性，这种缺陷可以通过后天的努力来弥补。但是白眼上面的缺陷，无论怎么努力修炼，都无济于事。

    “鬼之国的日向一族，除了新生代，上一辈曾经都是分家的成员，他们比宗家更清楚分家的白眼，拥有什么样的缺陷。一双有缺陷的白眼，对上一双无缺陷的白眼，只要双方没有拉开实力差距，失败的一定是分家。”

    “如果输掉，宁次哥哥会怎么样？”

    雏田担忧问道。

    经过花火这么一说，她觉得宁次明天胜利的希望十分渺茫。

    “必要的惩罚是逃不掉的，说不定还会牵连到日差叔父那里吧。虽然不会死人，但是教训一下失败者，却可以稍微慰藉一下自己脆弱不堪的心灵。”

    “可是，这和日差叔父——”

    “姐姐。”

    花火再次打断了雏田的话语。

    “花火？”

    “也许平时，宗家可以高高在上支配着分家的一切……但是在那些老一辈宗老的心里，一直存在着一个无法迈过去的梦魇。对他们来说，日向绫音就是禁忌，也是他们深恶痛绝，恨不得除之而后快的存在！”

    因为只要存在，宗家的人就会感觉到自己的威严受到了挑衅与质疑。

    千百年来的族规被人打破，他们恨不得那个‘禁忌’以无比凄惨的下场落幕。

    可是现实并不是如此。

    宗家已经无力扼制这一切的发生。

    所以只能把这份不甘和敌视，转移到对方尚且弱小的子嗣上面，以此来维持宗家的威严。

    虽然有点可笑，但这就是宗家此刻所想的事情。

    被逼迫到如此境地的宗家，也只能用这种自欺欺人的方法，来维持那本就所剩无几的自尊心了。

    仿佛只要如此做了，就一定还能保持自己的正统地位似的。

    “这样的话，宁次哥哥他……”

    “没错，他只是不凑巧的和千叶彩分配到一个小组里面，所引发出来的意外事件罢了。不，说不定，这正是冥冥之中所产生的天意。到底木叶的日向是正统，还是鬼之国的日向是正统，作为古老的名门，对面子的问题，可是格外注意的哦。”

    花火走到雏田身旁，对着她笑道。

    不如说，这是豪门所惯有的通病。

    “是、是吗？”

    “是的哦，咬人的狗是不会叫的，虽然你我都是宗家，但是现在木叶的日向，在走下坡路，是不容争议的事实。”

    鬼之国的日向从未刻意去证明什么，但是无人可以无视这边的日向一族。

    相反，木叶的日向宗家不断发出自己的声音……反而暴露出自身虚弱的事实。

    “所以，姐姐，我希望到时候宁次哥哥失败的时候，不要在宗家面前为他说情。否则的话，你会立即失去宗家继承人的身份。”

    宗家的尊严，无疑是到了敏感又十分脆弱的时候，如果雏田再来一次火上浇油，估计原本还在支持她的宗家，也会立马放弃雏田。

    看着神情还在挣扎的雏田，花火面色平静下来，语气也舒缓了些许。

    “而且，就算你求情也没有用。他们是不会对分家留情的。”

    宗家与分家的关系早已恶劣不堪。

    在现在的宗家眼里，分家就是‘敌人’，或者说拥有成为‘敌人’的可能性。

    否则的话，也不会做出监禁分家忍者的家人，来达到控制族人忠诚的行为。

    花火很清楚，明明想要前往鬼之国，来观看宁次比赛的日差，为什么无法前来。

    不是因为宗家恰巧安排给他任务，错过了自己儿子的比赛，而是父子不能够同时出来。

    一旦父子同时出来，就有了叛变的可能性。

    父与子……必须有一人留在木叶当做‘人质’。

    看着有些失魂落魄离开这里的雏田，花火觉得自己这样做，是不是有点做过火了。

    就在她这样想的时候，作为护卫的日向德间从墙角的阴影中走了出来。

    “雏田大小姐还是和以前一样善良呢。”

    虽然善良是好事，但是这种善良，在家族的规定面前，也是毫无意义。

    德间作为分家，最为清楚不过这样的事实了。

    他作为花火的护卫，一同来到鬼之国……就意味着他的家人，妻子儿女，此时都在木叶被人监管着。

    一旦他出现了异常举动，他的家人也会遭殃。

    由于宗家的人手不够，在背后也有木叶高层的助力。

    作为木叶如今唯一剩下的血继限界忍族，高层们也不希望此时的日向，再出现什么不稳定的动乱了。

    哪怕这样的监管十分不人道，但不得不说，这的确是唯一能够有效防止分家背叛的方法了。

    只是这样扭曲的监管方式，能够持续到什么时候，就是一个值得商榷的沉重话题了。

    “是啊，真是一个让人操碎人心的笨蛋姐姐。接下来该去拜访一下那边了，已经准备好了吗？”

    花火看向德间。

    “是的，花火大人，那边已经准备好了。”

    德间点头。

    “那么，事不宜迟，我们现在就启程吧。”

    花火继续将绑有布偶玩具的苦无放在手里把玩着，朝着外面走去。

    ◎

    “风影大人，代理水影大人，两位能够前来参观明天的第三场决赛，真是蓬荜生辉。”

    在紫苑城一处国际会馆的接待厅中，作为鬼之国军务大臣的白石，亲自接见了砂隐村的四代风影罗砂，以及同样从远方不辞辛苦前来鬼之国参观决赛的雾隐村代理水影——照美冥。

    相比后者，前者风影罗砂与白石更是有着‘过命’般的深厚‘友情’。

    几年前的那段往事，依然是历历在目，令人难以忘怀。

    对方能够前来鬼之国，确实出乎了白石的预料之外。

    “哪里，因为这是难得一见的盛事，所以思量再三，还是不想要错过这等盛宴。”

    罗砂与白石握手之后，表情平静，语气十分缓和，没有展现出丝毫的敌意。

    仿佛几年前白石对砂隐村的‘照顾’，对方早已忘怀一般，没有引起他丝毫波澜。

    不过白石知道，罗砂并未遗忘掉那段不堪回首的往事。

    但能够如此沉住气……倒也不失为五影之一。

    实力姑且不论，这份知耻而后勇的气度，不是寻常人具备的。

    想到这里，白石有些期待，蜕变之后的罗砂，能够给自己带来什么样的惊喜了。

    他也没有想到，罗砂能这么快从失意中恢复过来。

    白石在考虑，是不是当初给罗砂造成的刺激还是不够大，需要更进一步的刺激才能彻底击垮对方的意志……

    不过现在想这些已经毫无意义。

    砂隐村如今锋芒内敛，和木叶一样暗中积蓄实力，不给鬼之国任何可趁之机，让白石颇为惋惜。

    好在分裂传统五大国的计划已经成功，鬼之国也借此机会上台，成为第六大国，这点失策还是在白石接受范围之内。

    “的确是一场盛宴，我很期待贵公子我爱罗在决赛上的表现。”

    白石微微点头，既然罗砂如此礼貌，他也不好语气相冲，也表现出自己的善意。

    罗砂也是点头，随后看向了旁边的照美冥，说道：“没想到代理水影阁下也会前来，看来雾隐村对这次的决赛也很重视。”

    “再怎么说，我们村也有两位下忍进入了决赛，在水影大人无法前来的情况下，只能由我这个下一任水影候选人效劳了。比起这个，木叶的火影阁下，好像没有过来呢。我记得名单上木叶进入决赛的下忍，一共有五人。”

    照美冥扫视了周围一圈，没有发现木叶三代目火影的踪迹。

    “火影阁下年事已高，不便长途旅行，不过三忍之一的自来也此时倒是在紫苑城做客，可以代表火影阁下来参观这次中忍考试的决赛。”

    白石笑道。

    至于岩隐和云隐……估计是因为村子里的下忍，无一人晋级决赛，所以都没有派遣像样的代表过来参观，只是派了几名上忍意思一下，记录一下决赛的过程。

    毕竟云隐的雷影，十分注重面子。

    而岩隐……估计想来也来不了。

    村子里的人柱力再次出现问题，中忍考试的事情，早已经不放在心上了。

    对岩隐而言，找回失踪的人柱力才是当务之急。

    三人坐在接待厅里随意闲聊着，气氛保持的相当融洽，对于双方之间的各种矛盾，都是识趣的只字不提。

    在交谈了片刻之后，罗砂才面色肃然，对白石和照美冥二人进行探询：“不知道二位有没有听说过，最近出现一個以狩猎人柱力为目标的神秘组织？”

    白石笑而不语。

    照美冥则是点了点头，回答道：“关于这件事，雾隐这边也是略有耳闻。怎么，风影大人的意思是……”

    “我想说的是，这个组织的危害性极大。而且据我所知，这个组织吸纳了许多危险的叛忍，诸如木叶三忍之一的大蛇丸，以及灭族之鼬，还有我们砂隐村的赤砂之蝎，甚至听闻曾经暗杀上一任水之国大名的S级雾隐叛忍——干柿鬼鲛也在其中……”

    罗砂一边叙述，一边观察着白石和照美冥的表情。

    相比白石的若无其事，照美冥的表情确实稍微波动了些许，让罗砂觉得有戏。

    “对于干柿鬼鲛的追杀工作，我们雾隐村一直都没有放弃，根据追杀部队的汇报，对方的确和木叶的叛忍宇智波鼬组成了双人小队。风影大人，在这种时候，提起这件事做什么？”

    照美冥问道。

    “为了防患于未然。各位都清楚，尾兽是国之重器，这样一个以人柱力为狩猎目标的组织，我相信两位都清楚其中的危害性。虽然不确定他们利用尾兽想要达成什么目的，但是如果放任他们不管，很可能会引起国际动荡……比如说第四次忍界大战。”

    罗砂认真说道。

    “是不是太过危言耸听了，风影大人？”

    “一点都没有。根据从木叶那边流出的情报，那个组织已经得到了若干尾兽。在波之国，不久前那个组织获得了云隐村的二尾。”

    罗砂看向白石。

    “小女当时的确因为二尾，和某个组织的两名忍者交手，其中一人是岩隐村爆破部队出身的迪达拉，另一人是一名身份未知的傀儡师。之前风影阁下提到那个组织的成员之一为赤砂之蝎，估计就是那名傀儡师的真实身份了。不过，这和鬼之国无关。众所周知，我们鬼之国没有尾兽。那个组织再怎么行动，也不会无端生事。加上鬼之国军事力量薄弱，不便参与其中。”

    白石表达出拒绝的意思。

    罗砂没有感到意外，木叶多次和鬼之国进行接触，但每一次得到的都是拒绝的回复。

    这也是理所当然，鬼之国虽然是大国，但是却一头尾兽都没有。

    那个神秘组织想必也不会借机生事，无端来招惹军事力量恐怖的鬼之国。

    这个组织，只会以拥有尾兽的忍村作为行动目标。

    罗砂更希望得到的，是照美冥的回应。

    如果能够说服照美冥，那么，说服四代水影矢仓，也就不是难事。

    因为四代水影矢仓不仅是雾隐村的水影，同样也是一名人柱力。

    他体内的尾兽，会成为那个组织的目标。

    可以说，雾隐村是砂隐以及木叶天然的盟友，绝对可以拉入同盟之中，成为砂和木叶坚定的战友。

    “这件事，我回去之后会和水影大人商量一下的。”

    照美冥沉默了一会儿后，给出这个回答。

    没有表示明确的拒绝，在罗砂看来，说服雾隐进入联盟这件事，有着近乎七成以上的成功率。

    “那就拜托了。关于决赛，明天我会准时抵达，那么，在下先告辞了。”

    目的已经达到，罗砂也就有了离开的意思。

    虽然他已经基本从那段阴影中走出来，但是看到白石还在身旁做着，还是忍不住会感到一些膈应，不可能保持真正的镇定。

    “共同对付晓组织，没有想到他会在这种时候当面提起。”

    在罗砂离去之后，照美冥开口道。

    “是为了避嫌吧，如果偷偷摸摸，反而更让人怀疑其中的目的。相反，当着我的面把事情说清楚，反而不那么让人提防了。可惜……”

    白石摇了摇头。

    “可惜什么？”

    照美冥觉得白石话里有话。

    “这是刚从雾隐村发送过来的情报。”

    白石拿出一个卷轴，扔向照美冥。

    照美冥轻松将卷轴借助，打开来一看，大略扫了一眼，立刻瞳孔一缩，仿佛看到了什么极为震惊的事情。

    “这是……”

    “不只是我们，火之国和风之国，也有掀起第四次忍界大战的意图，而且正在暗中试图拉拢水之国……”

    而水之国那边，这一任水之国大名不久前开始和矢仓接触，似乎在探讨其中的可能性。

    然后这个情报，就落到了白石的手中。

    虽然这个围攻鬼之国的计划，还只是在筹划阶段，但火之国与风之国的决心十分坚定，水之国也在意动。

    因为水之国国内此时底层发生的一些事情，水之国大名府怀疑是鬼之国所为，所以此时的水之国大名府，对鬼之国也充满了怀疑和敌意。

    “看来你把他们逼得太急了。”

    照美冥虽然知道火之国与风之国近几年走得极近，但是没想到这两个国家的大名，竟然在意图掀起第四次忍界大战，以此来针对鬼之国。这是照美冥万万没有想到的。

    如果不是最近这两个国家的大名，和水之国大名通气，水之国大名又寻找矢仓进行商量，他们现在还被蒙在鼓里。

    于是，照美冥看了白石一眼，笑着说道：

    “不过没想到，这次的情报来源，竟然不是率先从木叶发出的……”

    因为水之国大名和矢仓商量这件事的时候，她已经带人出发前往鬼之国，所以直到现在，她才知道此事。

    “大概是因为准备工作，三代火影是交给忍族来办理的吧。比如说猪鹿蝶三族。”

    白石知道，木叶的根部，以及忍族势力，一直以来都是鬼之国最难渗透的地方。

    如果三代火影把第四次忍界大战的准备工作，让那些忍族进行安排，的确很难被鬼之国察觉到。

    而且购买战争物资的渠道，也十分小心，刻意避开鬼之国行动。

    “这样看来，第四次忍界大战无论如何也是没办法避免的了。”

    照美冥叹了口气。

    竟然和他们想到了一起，不得不说，火之国与风之国的大名也是颇具远见，看到了鬼之国的制度，对于这些传统大国的危害性。

    贵族虽然保留了财富，但是权力基本被剥削一空。

    忍族的秘术传承会被公开，除了不具备大规模传播的血继限界忍族，传承秘术的忍族，也会被解散。

    因为秘术不依靠血缘来传承，找到合适的体质，就可以进行一定规模的传播。

    这其中以木叶为最。

    可以说，鬼之国的制度，会把木叶非血继限界忍族的地位，削弱到和普通民众一个阶层，秘术不再形成垄断市场，而是趋**民化。

    毫无疑问，鬼之国和木叶没有任何缓冲的余地。

    除非木叶的忍族阶层，全部下台失势。

    而其余忍村，或多或少，也存在一些传承秘术的忍族，只是没有木叶那么严重。但在忍村里，这些忍族的声音，不仅强大，而且声音统一，能干扰到‘影’的选举。

    “大概是奈良鹿久之流看出来的吧，毕竟对方是木叶现在的头脑派人物。有他给现在的木叶出谋划策，确实不能够小觑。”

    但即使再怎么聪明，对方也是忍族出身。

    对方木叶上忍班长的职位，有自己的努力，但是坐稳坐大，也是依靠家族的力量换取来的。在为村子做贡献的时候，自然要为家族谋取利益。否则对方的上忍班长位置，在失去家族的帮助下，就该到头了。

    “那接下来，这边该怎么办？晓组织也在蠢蠢欲动。”

    照美冥问道。

    “中忍考试之后再进行商谈，先把水之国的布局做好，不论何时，这是最主要的。”

    火之国与风之国既然暗中做出了这样的安排，那么，肯定还会去拉拢剩下来的土之国与雷之国。

    白石很清楚一点，在没有彻底孤立鬼之国，有必胜的信心之前，火之国与风之国不会轻举妄动，反而会继续示敌以弱，让鬼之国麻痹大意。

