    充满斗志的一天，余惊鹊向着特务科而去。

    余惊鹊现在在特务科，是一人之下万人之上，而且蔡望津不可能什么事情都亲力亲为。

    就是说，下面的队长，你很少有机会被蔡望津亲自安排任务。

    基本上都是余惊鹊在负责。

    所以在特务科的警员眼中，那么余惊鹊就是权力最大的。

    这让余惊鹊反而是每天变得有些无所事事起来，只要蔡望津这里没有重大任务，余惊鹊确实是什么都不用做。

    至于你说蔡望津有重大任务吗？

    并没有，蔡望津心里还关注着剑持拓海的事情呢，这段时间同样是低调的不行。

    在特务科无所事事一整天，余惊鹊就下班了。

    这段时间，余惊鹊差不多都是这样的状态。

    没有功立，也没有过错，就是每天上班下班的。

    晚上下班，余惊鹊收到了木栋梁的消息，不知道木栋梁是不是通知自己，查无所获。

    余惊鹊认为应该是，带着这样的心理，去见木栋梁。

    可是和木栋梁见面之后，他却说道：“我们去见雪狐。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊有些好奇的问道：“有消息？”

    “有。”木栋梁点头说道。

    余惊鹊之前一直以为，这件事情是没有消息的，毕竟剑持拓海在冰城的时候，组织都没有消息回来，现在剑持拓海都回去了，组织都已经放弃调查了，哪里来的消息呢？

    不过木栋梁没有说太多的话，余惊鹊也没有追问，跟着木栋梁一起去见陈溪桥。

    这一次的消息应该是重要的，不然陈溪桥是不会让余惊鹊过去的。

    来到陈溪桥这里，三人坐下。

    余惊鹊迫不及待的问道：“什么消息？”

    陈溪桥说道：“之前你通知组织，让组织趁着剑持拓海不在城外，去调查。”

    “组织派人去了，而且也有发现，只是有后续的调查，所以就没有着急通知你。”

    听到陈溪桥的解释，余惊鹊明白过来。

    组织利用剑持拓海在冰城的这段时间，不是没有调查到东西，而是调查到了东西之后，还有后续的调查，所以消息来的慢。

    听到是这样的情况，余惊鹊反而是开心的，利用到了剑持拓海不在城外的时间点，不然以后这样的机会就不多了。

    “组织现在掌握了什么情报？”余惊鹊问道。

    陈溪桥出言解释说道：“剑持拓海他们确实是在城外抓人，而且偷偷摸摸的不敢让人知道，有些奇怪。”

    “组织一直盯着他们，想要看看这些人最后都运去了什么地方，最后发现，日本人的卡车开进了平房区。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊一脸疑惑的问道：“他们去平房区干什么？”

    “没有调查到，平房区的戒备非常严格，严格到难以想象。”陈溪桥皱着眉头说道。

    他没有想到，日军在平房区的戒备这么严格。

    余惊鹊也不太了解平房区的情况，他很少在那里执行任务。

    “也就是说，最后的目的地应该是平房区。”余惊鹊说道。

    “里面有监狱吗？”木栋梁问道。

    “有。”余惊鹊记得平房区里面是有监狱的。

    “可是他们抓的人，又不是反满抗日分子，送去监狱干什么？”

    “再者说了，就算是反满抗日分子，那也是要审讯的，你关起来干什么？”余惊鹊觉得不对。

    就算是里面有监狱，这件事情也说不清楚。

    陈溪桥同样认可余惊鹊的说法，他问道：“你们特务科对平房区一点都不了解吗？”

    “没这方面的消息。”余惊鹊说道。

    “现在怎么办？”木栋梁觉得线索不是又断了吗？

    余惊鹊和陈溪桥却认为进展很大，起码你已经锁定地点了，就是平房区。

    “不能潜入进去调查吗？”余惊鹊问道。

    “尝试过了，两个同志不见了。”陈溪桥的话，让余惊鹊心里堵了一下。

    看来确实不能潜伏进去调查，里面的戒备森严，进去就是有去无回。

    “今天找你来，是想要让你配合。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    听到配合，余惊鹊立马说道：“可以，需要我做什么。”

    在这个任务上面，余惊鹊真的是做的很少，他只能提供一些似是而非的情报，行动他都参与不到其中。

    调查就更加不要说了，他根本就没有办法参加调查。

    现在陈溪桥说组织想要余惊鹊配合，余惊鹊当然是不会拒绝了，他其实一直都想要做些什么。

    陈溪桥说道：“组织现在的想法是，闹出一点动静来，然后让你们特务科来追捕地下党。”

    “但是地下党会跑去平房区，不过我们的人不会真的进去平房区。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊反应过来说道：“组织是想要我利用追捕地下党的借口，进入平房区搜查？”

    “是，现在只能这样试试了。”陈溪桥说道。

    “可是我担心日本人不会同意？”余惊鹊有点担忧的说道。

    毕竟平房区日本人戒备森严，余惊鹊带着人想要冲进去，可不容易。

    “组织会帮你引开路口的日本人，你只需要带着人冲进去就行，毕竟当时是为了抓捕地下党，你情急之下也可以理解。”组织都已经给余惊鹊想好了办法。

    听到陈溪桥这样说，余惊鹊觉得可以。

    组织的人引开日本人，余惊鹊带着人为了抓捕地下党，直接冲进去，担心地下党跑掉没有太大的问题。

    而且余惊鹊敢带着人冲进去，反而是证明他没有问题。

    如果让蔡望津来，余惊鹊相信，蔡望津一定不敢带着人冲进去，因为他心虚。

    到时候日本人就算是怪罪下来，也是法不责众。

    余惊鹊带着这么多警员进去，难不成日本人还能全杀了不成？

    到时候余惊鹊打算多带点人，特务科一半的警员都带上，越多越好，越乱越好。

    “但是你能搜查的时间一定很短，日本人会很快制止你们，所以尽可能的多了解一些情况。”陈溪桥不放心的说道。

    他其实也担心余惊鹊，毕竟这一次的任务，大家都看出来了日本人的重视和保密程度。

    但是这是组织现在为数不多的办法了，如果不用这样的办法，真的很难调查到里面的情况。

    重任放在余惊鹊身上，陈溪桥担心的不是任务，而是余惊鹊的安危。

    “到时候不要乱来，能调查到多少东西，就调查多少东西，不要死在里面。”陈溪桥的话，说的很明白，不要死在里面。

    