    数千修士率先腾空而起，朝宁凡合围而来，其中不乏第二步修士，却只是少数，基数最大的，还是那些碎虚修士。＋，

    一件件法宝，一式式神通，划过了星空的暗色，将那原本幽暗的星空瞬间点亮，浩瀚的法力波动，一浪高过一浪，在星空之中激起一阵又一阵虚空风暴！

    更有源源不断的联盟修士，不断腾空而起，加入到围剿宁凡的行列之中，一个个杀气冲天。

    若是单独一人，这些联盟修士自然谁也不敢招惹宁凡，但如今，联盟人多势众，岂会惧怕宁凡一人！

    最初的震惊，已经压下。这宁凡敢挑联盟建立的大喜之日，孤身一人独闯联盟，简直没有联盟放入眼中，既然来了，便不要走了！

    “杀杀杀！以雨贼之血，扬我联盟威名！”

    “得雨贼全尸者，杖责三百！得雨贼首级者，赏道晶百亿！得上身，赏道晶六十亿。得四肢，赏道晶二十亿。得寸许血肉者，赏道晶十亿！”

    竟又有联盟高层下了重赏，竟是要将宁凡五马分尸！

    这些联盟修士虽说是一群乌合之众，但身为战乱最多的东天之修，哪一个不是混迹多年的亡命之徒，重赏之下，胆气更足了。修真界最不缺的就是厮杀，独虎杀群狼的事情，有！群狼杀虎的事情，却更多！

    杀，杀，杀！

    喊杀声已经冲天，数之不尽的攻击，从四面八方袭来，已无退路可言。

    且宁凡也根本没有想过撤退，他今日来此，便是来灭联盟了。便是要以今日之事，给整个东天，一个血的警告！

    宁凡的目光，直接锁定在了千军万马之中，一个碎念初期的老怪身上。刚才喊出要把他五马分尸的人，就是此人！

    数千修士的围攻。在他眼中，有如无物，他随手一拂袖，数千碎虚、命仙的攻击竟全都被他收入袖中。

    若是数千个训练有素的修士，列阵攻击宁凡，宁凡绝不会如此轻易便收走所有人的法宝、神通，但可惜，所谓的联盟修士，乃是乌合之众。列阵攻击？你能指望一个刚刚建立、彼此都还陌生的联盟，列阵围剿宁凡？

    宁凡再一拂袖，原本攻向他的那些个神通、法宝，顿时从他袖中飞出，倒卷而回，朝着数千名联盟修士反击而回。

    群修皆是大惊，立刻匆匆防御，却也有至少数百名碎虚、命仙。当场就被混乱战场上的流矢灭掉。

    “不要乱！群修听我令，十人一列。列四方阵！”

    却是那名要分宁凡尸的碎念初期声震星空，发号施令了。他是天阵老人，是东天天阵宗的宗主，因擅长战阵之事，被封为联盟十长老。

    可惜，四方阵还没列出。宁凡已一踏星空，化作一道金光，如鬼魅般消失于原地，一闪之下，直接越过数千人。出现在了天阵老人跟前，暴起出手，劈下道剑！

    天阵老人大惊之下，召出道兵，想要去挡，然而却是徒劳，连人带道兵，被宁凡一剑从中，拦腰斩为两段！

    堂堂碎念，却挡不住宁凡一剑，血洒星空！

    下一个瞬间，一道流光从残尸之中飞出，正是天阵老人的元神。其元神大惊之下，仓皇逃出肉身，却被宁凡随手捉住，一口生吞！

    顿时，宁凡周身精气，竟在一瞬间，强横了不少！

    “十十十…十长老竟被雨贼生吃了！”

    嘶！无数倒吸冷气之声，传彻星空！

    宁凡于千军万马之中秒杀十长老，已经足够吓人的，但更让人觉得毛骨悚然的，却是宁凡生吞元神的一幕。

    少了十长老指挥，联盟群修的阵型，也终于彻底乱了。

    “杀生之术，古魔失落神通，墨重大帝的成名之术。今日便让尔等见识见识…古魔的可怕！”

    杀生之术，是古魔的失落神通，杀人之时，可吸收死人血气，恢复古魔精气。

    但这只是普通古魔使用杀生术的效果，在魔血融符之后，宁凡对于此术，又有了新的体悟。

    若是魔血融符的古魔，使用此术之时，不但可以快速恢复精气消耗，若吞人元神、妖魂，更可如秘法一般，短暂提升古魔修士的战斗力。

    对魔血融符的古魔而言，杀生越多，修为便可增幅越强！

    宁凡生吞了天阵老人的元神，数个时辰之内，可获得天阵老人修为的十分之一，作为增幅！

    天魔第八涅的古魔修为，在吞掉天阵老人之后，瞬间达到了第八涅的极限！他不再压抑古魔修为，而是让自己的肉身，彻底化巨，以巨人之身，出现在了战场中央！

    “古魔！”

    不少阅历丰富的老怪，在这一刻惊呼了出来，尤其是那些碎虚、命仙修士，对他们而言，古魔是十分遥远的存在，但此刻却亲眼见到了。

    “不要怕！古魔又如何，吃人又如何！尔等修真以来，又不是第一次见到吃人的修士，不要怕了雨贼！”

    又一个舍空巅峰的老怪，传音于天，声音响彻星空，压下了众人的慌乱。

    此人在天阵老人死后，接过了天阵老人的职责，想要指挥全局了，他，是联盟十七长老。

    可惜此人话音刚落，宁凡的古魔巨身竟直接踏着星空战场，朝此人正面走来。以其古魔肉身的强横，每一步都要直接踩死不少来不及避让的联盟修士。数步之后，已出现在此人面前，魔掌一按，天地如崩！

    “不好！”

    十七长老张口喷出一道寒芒，是他祭炼多年的道兵飞剑，只求阻拦魔掌降临，整个人则朝后方疯狂倒退。

    但，逃不掉！

    宁凡魔掌只一按，便将那道兵飞剑直接按碎，那魔掌如可遮天。继而一握，好似将万古岁月握在掌中，巨掌挤压之下，直接将十七长老巨力握杀，与十七长老一道被巨掌握杀的，还有不下百名联盟修士。

    好在十七长老动用了秘术。其身负重伤的元神从巨掌的掌缝勉强逃出，但，却又难逃下一劫，被宁凡张口一吸，直接生吞。

    “竟连十七长老也被吃掉了！”

    群修之中弥漫的恐惧更甚，而宁凡，则在这一刻，趁势展开了一面倒的杀戮。

    古魔肉身虽然巨大，如同标靶。但，化作巨身之后，肉身强横程度也可大幅提升，舍空境界的神通，竟已几乎伤不到宁凡半分了，于千军万马之中横冲之时，随便一拳一掌，都有轰碎修真星的威能。每一击，都必定有上百修士殒命！

    古魔巨身。再加上劫血、神、妖修为，宁凡战力之强，几乎势不可挡。不断有修士肉身被古魔巨人轰碎，元神逃脱，然而每一击之后，古魔巨人都会张口强吸。将那些侥幸未死的元神，尽皆生吞！

    杀人，吞元神！杀人，吞元神！

    灭了十七长老，宁凡继续杀戮。杀生越多，他的古魔气势便越强。

    一百人，二百人，三百人…千人！

    两千人，三千人，四千人…万人！

    整个联盟，十万强者，除了丹宗宗主，除了三名仙尊，几乎全部加入战局，却无法阻止宁凡的杀戮。只一炷香不到，战损便达到了十分之一！且宁凡专挑强者先杀，战死修士之中，强者的比例很高！

    联盟两百名渡真，已被宁凡杀了大半，被生吞的渡真元神便有四十多个！

    联盟31名舍空，被宁凡杀了19人，其中有14人是被直接生吞！

    9名联盟碎念，也已死了四人，皆被宁凡生吞，其中，甚至包括两个碎念巅峰！

    借着杀生之术，宁凡的古魔修为，短暂地暴涨到了天魔第九涅巅峰，那股独属于古魔的气场，震撼着每一个联盟修士的内心！

    古神以修炼速度著称，古妖以神通诡谲著称，古魔…以粗暴蛮横、杀人如麻著称！

    古魔一族嗜杀，修有杀生之术的古魔，气息更是凶戾无比，见者心惊。

    古魔之强，更是在此地所有修士心中，留下了一个巨大阴影！

    嘭！

    联盟七长老，直接被宁凡一掌轰碎肉身，元神生吞！

    嗤！

    联盟四长老殒命…元神生吞！

    还有十三长老，五长老，十一长老，六长老…一个又一个的联盟强者，不断殒命，越来越多的修士，被宁凡吞掉元神。整个星空煞气冲天！宁凡的古魔气势，也在持续提升…天魔第十涅，天魔第十一涅…

    十一涅，似乎是如今宁凡古魔修为能够承受的极限…杀生之术，当然有限制，否则宁凡一路杀下去，岂不是直接令古魔修为突破仙帝、准圣了么？那当然是不可能的，宁凡承受不住那等力量。

    不过，十一涅的古魔，气势已经十分骇人了，尤其是那生吞元神的举动，更使得无数联盟修士面色苍白，被那气势所慑。

    这就是雨之仙君么！强大，狠辣…无数联盟修士开始后悔，后悔来趟这趟浑水，但事已至此，后悔也晚了，只能一条路走到黑！

    “请三位仙尊出手，杀雨贼，护联盟！”

    联盟大军被宁凡打得溃不成军，一面四散而逃，一面向下方高台的三名仙尊老祖求救。

    丹宗宗主身为盟主，自然没有加入战局，那三名仙尊，却也压阵，没有出手。

    此刻，丹宗宗主同样求救般地看着三名仙尊，宁凡的凶狠、强大，已如同一道阴影，盖在了他的心头。在此之前，丹宗宗主虽听说过宁凡凶名，却终究没有亲眼见过，对于宁凡的凶恶，只有一个模糊概念。今日，却是亲眼见到了！

    张口生吞碎念巅峰...这是得等强大的实力！此地恐怕只有这三名仙尊，拥有斩杀宁凡的实力。宁凡必须死，必须杀死在这里，若宁凡不死，则他此生此世也别想睡一个安稳觉了，卧榻之侧有如此大敌，谁能安睡！

    三名仙尊之中。王家老祖、孙家老祖都是一劫仙尊，唯有韩家老祖是二劫修为，三人中，自然也是以韩家老祖马首是瞻。

    起初，三名仙尊迟迟没有动手，一是想暗中观察宁凡的实力。二是想让下面的人围攻宁凡，以性命去填，不求伤到宁凡，只求以此来消耗宁凡的法力。

    可惜的是，宁凡杀戮了一炷香，也没有动用太多神通，用来用去，都是那么一件道兵，那么个古魔巨身。使得三人根本看不穿宁凡的虚实，不知宁凡还有什么底牌手段。

    且让三人意想不到的是，宁凡连斩了无数老怪，竟面不红气不喘，竟似乎没有消耗多少法力…

    三人自然不知道，宁凡修有木阴阳，法力恢复速度本来就快，此刻又用了杀生之术。杀人的同时，可以恢复精气。如此一来，损耗自是微乎其微。

    “请三位道友出手，斩杀此獠！若事成，老夫必有重谢！”丹宗宗主恳求道。

    “放心！区区雨贼，弹指可灭！”三人对视了一眼，终是答应出手了。

    其他人死伤再多。三人也不关心，但若死伤过多，却也于联盟不利。观察也观察够了，是时候出手了！

    韩家老祖拍案而起，孙家老祖、王家老祖紧随其后。三人齐齐腾空，出现在战场中心，三人一出现，幸存的联盟修士纷纷大喜，撤出无数距离，将战场空出，让给了三名仙尊。

    接下来，是真正的大战的，不会再有他们介入的余地了！

    那些被宁凡杀破胆的联盟修士，此刻也因为三名仙尊的介入，而恢复了些许胆气。

    那可是三名万古仙尊啊！其中更有一个二劫仙尊，宁凡是谁，不过是个新晋仙尊罢了（外界猜测），一个新晋仙尊，能杀德云老祖恐怕已是极限，面临三名仙尊的围攻，即便能活命逃生，怕也要付出巨大代价的。

    “请三名老祖杀雨贼，护我联盟威名！”

    “杀雨贼，护联盟！”

    “杀雨贼，护联盟！”

    雨，忽然开始哗啦啦地洒落星空。起初还是微雨，但随着宁凡杀意一动，顿时化作弥漫星空的暴雨。

    “白灵岛韩云怪，海魂星孙临，风墓星王阳子…念尔等修行不易，宁某给你们一个悔过的机会，若尔等臣服为奴，加入千秋宗，我可以放你们一条活路！三息之内，给我答复，否次此事作废！”

    宁凡退出了古魔巨身，面无表情地看着三人。面对三名仙尊，有着肉身强度不足的前提，化作巨身并无好处，只能成为标靶，不如不用。当然，以巨人之身杀杀小兵还是十分方便的，一杀一片，效率很高。

    见宁凡以一敌三，还敢狂言，饶是三名联盟仙尊城府再深，也不禁有了怒意浮于表面，皆是冷笑连连。

    “哼！放我们一条活路！阁下好大的口气！你以为你是仙王吗！”

    “跟他废什么话，杀了他，暗族必定不会亏待我等！”

    三人早已有了杀宁凡请功的心思，此刻纷纷展开了神通，竟是杀意冲天，毫不留情。

    王阳子一马当先，张口吐出一柄火红飞剑，剑上纹有九条火龙，名为九龙夺嫡剑，乃是一件太古年间的法宝，十二涅品阶，端的是厉害无比。此剑一现，星空之中顿时龙吟不绝，更有灭世般的火温传出，使得整个星空气温骤升，火光冲天之下，映红了半边星空。

    “落！”

    随着王阳子一字喝出，此剑立刻呼啸而出，朝着宁凡面门正面斩至。

    宁凡面露无情之色，挥掌朝那千丈剑影一按，这一掌，用上的古魔之力，更用上了其他三系之力，自是非同小可，一按之下，那千丈剑影竟是再无法向前斩近半寸。再一拍，九龙夺嫡剑竟被宁凡一掌拍飞！

    王阳子暗暗一惊，宁凡竟只凭肉掌，便接住了他的全力一击，万古第一劫中，能做到这一点的屈指可数…

    雨贼果然厉害！

    “祭魂幡！百亿魂兽现！”

    却是孙临趁机出手，想要偷袭宁凡一把，高高祭起了一个蓝色阴幡。

    此幡一招，顿时便有百亿幽魂从幡中飞出，俱是孙临生平所杀之人。百亿幽魂一凝，化作一个似牛似象的魂兽巨影。那魂兽生有二角。给人一种锐不可当之感，在宁凡拍飞王阳子飞剑的瞬间，那魂兽已彻底凝形，间不容发地朝宁凡撞至，那魂兽脚步很重，每一步。竟都能踏地星空摇晃！

    宁凡才刚刚侧过身，那魂兽便已经撞至，蛮力一冲一下，宁凡几乎有些站立不稳，微微动容魂兽的蛮力之强，便也不去硬碰硬，脚踏金虹，瞬间从原地消失，使得那魂兽只撞上一道残影。却硬是将那残影撞得粉碎，惨不忍睹。

    孙临微微可惜了一下。

    这雨贼，速度倒是快得惊人，那么间不容发的时刻，竟然还能避开…

    韩云怪则微微蹙了眉，因为那魂兽一击撞空，却因来势太猛，难以扭转方向。顺着方向不改，却又朝着自己撞了过来。

    还真是槽糕的配合啊。孙临攻击打空，却波及到了他…

    “滚！”

    韩云怪大手一挥，顿时便有一道百丈掌印朝魂兽巨身拍出，那魂兽受了这一掌，顿时惨呼一声，竟是直接巨身崩溃。碎为百亿魂影。

    不过魂影破碎之后，竟又重凝为魂兽的模样，看起来并无多少损伤，还能再用。只不过魂兽看待韩云怪的眼神，有了浓浓畏惧。

    谁要韩云怪厉害呢。竟能一掌将它魂身拍碎…

    从这一点也可以看出，单论修为，韩云怪要比宁凡、孙临、王阳子强大。此地能单凭修为拍碎魂兽的，唯他一人而已。

    不过若论神通、底牌、战斗力，宁凡就不输韩云怪了，这也是他敢独闯联盟大会的信心来源。

    加上黑猫，他可一战万古二劫，加上湮流之术、四帝罗汉松、两仪四方印，二劫之中，宁凡罕有敌手，除非三劫仙王出现，否则，此战他不必动用任何底牌！

    金光再一闪，宁凡于千丈之外现身而出，没有给韩云怪等人再次围攻的机会，翻手召出了黑猫。

    “黑魔，与我融合！”

    宁凡已知晓了黑猫的姓名，此刻倒是随口叫了出来，极为顺口，召出黑猫，便与之融合，气息顿时节节攀升，几乎不比韩云怪弱多少了！

    堪比万古第二劫！

    “雨贼的气息增强了，竟达到了万古第二劫的层次！”

    韩云怪、孙临、王阳子皆是瞳孔一缩，看不出宁凡使用了什么秘法，竟能令修为有如此恐怖的增幅！

    尤其是孙临、王阳子，此刻看待宁凡的眼神，已有了少许畏惧，万古第二劫…一劫之时，此子便已难以对付，二劫的话…

    “我给过你们机会，是你们错过了。”

    修为大涨的宁凡，猛然朝着韩云怪方向五指一按，星空中顿时出现了湮流大河的虚影，声势惊天动地。

    韩云怪只觉眼前一黑，继而便有了天旋地转之感，下一个瞬间，已直接被宁凡镇压在了湮流大河之下！

    此河能镇压万古真身状态的乌老八，就能镇韩云怪！

    “这是什么神通！竟只一翻手，便困住了韩道友！”

    孙临、王阳子皆是倒吸冷气，看这神通的强大程度，似乎，似乎…竟是远古大修级别的神通！

    雨贼果然不能小觑，竟连这种级别的神通都会，战斗力根本不能用常理揣度！此战，不妙了…

    韩云怪更是心中骇然，以他的修为，竟怎么也无法从湮流大河的河底冲出…他竟被宁凡一式神通困在河底了！

    这河水好强的禁锢之力，若宁凡再困一个仙尊入河，或许他能在二人联手的情况下，冲出此河，但若只是他一人…冲不出！

    所有观战的联盟修士，此刻都有了荒谬之感，翻手镇压一名二劫仙尊…宁凡又非仙王，为何能做到如此匪夷所思的事情！

    但这却是真实发生于眼前的事情！

    一掌镇压韩云怪，宁凡也不跟孙临、王阳子废话，翻手取出二宝，分别朝二人打去。

    王阳子的依仗，是一柄十二涅飞剑，宁凡直接对王阳子祭出了四帝罗汉松，三千万飞剑呼啸而出，那铺天盖地的飞剑，给人头皮发麻之感，直接遮蔽了丹宗上空的半壁星空。

    “不好！”

    王阳子魂都吓出来了。这三千万飞剑之中，仙剑无数，更有九把十二涅飞剑夹在其中。

    那可是十二涅飞剑啊，宁凡竟一出手便是九把！要知道，他修道数千万年，也不过拥有一把十二涅飞剑而已…以一敌九。大凶，大凶啊！

    王阳子手持九龙夺嫡剑，在密集的剑雨之中苦苦挣扎，他，还算好的，起码一时半刻还能强撑。

    孙临却是真正的惊恐了！他连来物都没有看清，就闷哼一声，被一物直接砸得天灵粉碎，肉身更在被砸中的瞬间。冻成一尊冰雕，生机断绝，犹保持着惊恐的表情，站立在星空中，诡异而恐怖。

    唯有孙临的元神险之又险地逃了出来，窜出肉身之后，仍旧浑身发抖，难以遏制！

    一击。竟断了他的肉身生机，令其冰封！这是什么法宝。竟有如此可怕的威能！但凡他反应慢半步，必定连元神都被一击冻杀了！

    孙临这才看清，宁凡使用的，是一尊阴寒可怖的宝印，隐约间透露着先天之威…

    竟是先天法宝！

    开什么玩笑！仙尊之战…竟有人使用先天法宝！这还怎么战，怎么赢！

    单单后天十二涅的法宝。就已经足以决定仙尊之战的胜败了。宁凡竟有先天法宝…修为压制之下，一个照面灭他肉身，真是一点都不奇怪！

    跑，必须跑！

    孙临也算久经生死之辈，一瞬间便认明了形势。二话不说，转身就跑，也不顾战场局势了。

    局势，哼，还有狗屁的局势可言！

    韩道友被镇压…王道友被三千万飞剑困住了…他则被先天宝印一击毁去肉身…

    三个仙尊坐镇联盟又如何！此战…败了，且连一点挽回的机会也没有！若逃，或许他孙临此生还有机会向宁凡报仇，若不逃…下一次印落，就是他孙临殒命之时！

    但，跑得了么！

    阴印凤冻天！

    随着宁凡咒语念出，顿时便有四声凤唳之声，响彻星空。

    一声过，天地温度骤降。

    二声过，星空之中大雪纷飞。

    三声过，孙临遁光一滞，他逃遁的遁光，竟被冻住，无法再逃，骇然欲绝！

    四声过，以两仪四方印为中心，一道蓝光忽然扫除，那是阴之道源的力量形成的光束，在星空中横扫而过。光束所过之处，星空竟开始冰封，那冰封的范围越来越广，一个个观战的联盟修士，纷纷被波及，冻成了冰雕，生机断绝，竟被生生冻死！

    “快退！”

    无数修士骇然之下，拼命后退，侥幸退出了冰封距离，但也有不少人，直接被波及冻死。

    处在攻击中心的孙临，更是有了大祸临头之感，会死，会死，会死！他这一生，从未有过如此重的危机感，这印…他一击也挡不住！但他不甘心，若他也有种种逆天神通，若他也有先天法宝，若他也…他不甘心输给宁凡！

    想要阻挡蓝光扫落，他的身体却已僵硬，冰结。生机，更是以极为可怕的速度消散着…

    “饶…饶我…”

    孙临藏起了内心的怨毒，想要开口向宁凡求饶，然而可惜的是，他连这最后一句求饶的话都说不全了。元神，已冰冻成一个冰块，最后一丝生机，彻底散去。

    嘭！

    两仪四方印又一次砸落，将那冻成冰块的元神，砸得粉碎。

    孙临，死！

    此为宁凡来丹宗后，所杀第一个万古仙尊，但，绝非最后一个！

    “孙临竟被此子两印砸死！”

    这一幕，看得王阳子心惊肉跳。与孙临不同，他对先天法宝了解极多。宁凡的先天宝印即便不是先天中期法宝，离得也不远了！

    先天中期…那可是大多数仙帝都无缘拥有的至宝！

    此子身怀这种级别的法宝，仙王不出，谁能镇压此子！

    嗤！嗤！嗤！

    一声声飞剑入肉的声音，竟是王阳子拼却被四帝罗汉松的松针剑斩中，也要强行逃走！

    他修为比之孙临还要弱上一线，连孙临都被两印砸死，他岂能抗衡此印！

    这一刻，王阳子后悔了，后悔为什么要贪恋那一点好处。来趟这趟浑水，后悔自己…为什么不干脆答应宁凡，臣服为奴，守护千秋宗，这样还能保全一条性命…

    嘭！

    可惜王阳子还未逃出飞剑围攻，便有一道寒光砸下。正中他的天灵。

    一声惨叫，顿时传出…他还不如孙临，连元神都没逃出！

    王阳子，死！

    “不知你，能挡几印！”

    宁凡面无表情地看着湮流大河，大河之上，忽然有一道血光爆冲而出。

    韩云怪竟在付出了偌大代价之后，强行冲出了湮流大河！

    只是此刻的韩云怪，脸色早已苍白如纸。显然冲出湮流大河，付出的代价极大。

    孙临、王阳子的陨落，韩云怪已经感知到了，此刻哪里敢与宁凡斗，一冲出湮流大河，立刻喷出一口精血，借着血遁夺路而逃。

    回应韩云怪的，是当头一道寒芒。不过与孙临、王阳子不同，即便虚弱之极。韩云怪也没有被宝印一击砸死，只被砸吐了血，阻下了遁光而已。

    毕竟是二劫仙尊，即便宁凡法宝强大，也无法完全压制。

    “宁凡！老夫承认加入联盟剿你，是错。是大错！你放老夫一条生路，老夫保证从此不再对付你。若你逼急了老夫，信不信…”

    “不信！”

    宁凡连韩云怪的威胁都懒得听，一催宝印，又是一砸。韩云怪强自去挡，又被砸得吐血。

    第三印，第四印…第十七印！

    强如韩云怪，也只在两仪四方印下撑了十七击，便奄奄一息！

    韩云怪的眼中有了疯狂之色，左右都是死，不杀宁凡，他难消心头之恨！

    “水老怪！你曾答应过我，若我将性命送给你，你便答应我一件事，此事如今可还作数！”韩云怪忽然森然一笑，好似在自语，又好似在和谁说话。。

    “这个自然！本仙向来说一不二！”忽有一道苍老的声音，竟从韩云怪的体内传出。

    “好，我的命给你，我要你，杀了此子！将他千刀万剐！”韩云怪满面狰狞地喝道。

    “此事，容易，本仙要喝你的血了…”

    嘭！

    韩云怪和那古怪声音的对话还没说完，两仪四方印已第十八次砸下了。

    这一次，终于将韩云怪直接灭杀。

    可惜…韩云怪到死，也没有与那古怪的声音完成交易。这倒是让宁凡十分好奇，韩云怪究竟有何依仗，竟想在临死之际，对自己反戈一击…

    神念扫过韩云怪的尸身，宁凡这才发现，韩云怪丹田内，藏有一个玉净瓶。

    很破旧的玉净瓶，瓶内空空如也，看不出有任何特别之处。似乎…只是一个威能尽失的法宝。

    “那声音，会是从这净瓶里面发出的吗…”宁凡微微皱眉。

    他倒是看不出这旧净瓶有何特别，似乎，就是一个普通瓶子…

    但若是普通瓶子，怎可能被韩云怪这等强者，小心收在丹田中…

    这瓶子，绝对有古怪…

    “可恨！本能就快吸到此人血了，却被你破坏…你，等着，若本仙能从此地脱困…”

    那瓶子之中，竟又有声音传出了！

    宁凡目光微凝，似乎明白了。这净瓶似乎自带法宝空间，不过因为瓶子早已毁掉，其法宝空间却是再也打不开了。

    净瓶空间里，似乎困着什么东西…

    罢了，此事并不重要，如今他连斩三名仙尊，是时候跟丹宗算总账了！

    随着韩云怪一死，反宁联盟算是彻底分崩离析，无数修士开始溃逃，可惜，那点遁速想从宁凡这里逃脱，无异于痴心妄想。

    “尔等对我动了杀机，便要有被我灭杀的觉悟，谁都逃不掉！尤其是...你！”宁凡的杀机，却是直接锁定了丹宗宗主。

    明雀的因果，古天庭中的因果，飞升东天后的因果…他要与丹宗清算的因果，绝对不少。今日，必将有个了断！

    “你杀不了我，杀不了，哈哈！我已分出了一丝药魂，与大荒鼎融合为一，你杀不了我。除非你能毁去此鼎，哈哈！”

    却是丹宗宗主绝望之下，状若疯癫，拼命指挥群修围杀宁凡。

    可惜，无用！

    也无人再听他指挥！

    整个联盟已经分崩，被灭是必然的。

    半个时辰后。宁凡离开了丹霞星，丹宗修士，满门皆杀，反宁联盟，一个不留！

    数日后，东天一片哗然。

    煊赫一时的丹宗、反宁联盟，竟被一人横扫，屠戮一空！

    丹霞星上，灵脉尽毁。已沦为废弃星，此星之上，被人以道剑刻下了五个血红大字！

    “杀人者，宁凡！”

    据说此事一经传出，立刻便有无数东天势力的首领，不要命地朝千秋宗所在乱魔星域赶去，只求谢罪。

    连拥有三名万古仙尊的反宁联盟，都被宁凡一锅端了。这东天，还有谁敢得罪这个凶星！

    被反宁联盟邀请过的强者不在少数。虽说这些人没有答应加入联盟，但谁知道宁凡会不会宁枉勿纵，秋后算账，如此，倒还不如主动去澄清、去谢罪了，说不定还能避免一场祸事。

    那些有族人弟子加入反宁联盟的家族、宗门就更惨了。生怕宁凡来个斩草除根，又想谢罪，又不敢，又怕…那才是真正的煎熬。

    “可怕，真是太可怕了！整个反宁联盟十万强者。竟被雨君一人屠了个干净！那可是拥有三名万古仙尊的势力啊，据说雨君与那三名仙尊大战了十天十夜，方才得手…”

    “你怎么知道是十天十夜，丹宗从大喜到灭门，似乎都还没十天。再说你又怎么知道是雨君一个人去的，也可能他带了很多人呢？”

    “呃，我也是听说…”

    “我倒是听说，雨君是带了好几个万古强者去的…还听说，雨君离开丹霞星时，是皱着眉离去的，似乎，有什么事情没有完成…”

    “你从哪里听说的…”

    “巡城的老王头那里…”

    “呃，我也是，怎么我们听说的不一样。那老王头该不会是在胡说吧…”

    “哎，现在谣言满天飞，谁知道哪个是真的，老王头估计也是在道听途说，不用理他，此事闹得再大，与我等又有什么关系，喝，喝！”

    南斗星，今日忽然下起了微雨，这是东天一个极不起眼的下级修真星，单论方位，算是极偏僻的，故而很少会有第二步修士路过此星。

    偏今日，有一个白衣青年，路过了此星。

    屠灭反宁联盟，已是七日前的事情了，宁凡没有立刻返回罗家，而是在东天漫无目的地兜着圈子。

    看似漫无目的，实际上，却是时刻戒备着。

    “不知跟踪我的，是谁…此人极为诡异，神念根本无法靠近此人，一经靠近，便会被一股力量直接吸走…看不清…”

    宁凡身形降落在了南斗星之上，他能感觉到，那个跟踪他的人，正在加速靠近他。

    “从我离开丹霞星开始，便被此人跟踪了，我进他退，我退他进，若说此人有恶意，看着却又不像。若无恶意，却不知此人为何如此煞费苦心地尾随…此人今日开始向我靠近，想必是要向我揭露真面目了，既如此，便在这南斗星之上，看看此人有何目的！”

    宁凡行走在南斗星一座修城之中，径自走入某个小酒肆，向掌柜要了一壶酒，两个酒杯。

    这南斗星果然偏僻，议论他的修士不少，却无人认得他的容貌。他分明就坐在酒肆之中，那些大肆议论他的人，却压根不知道他的存在。

    那神秘人还在靠近，不断靠近着，已紧随他之后，来到了南斗星，并正朝着这间酒肆走来。

    终于，酒肆的门帘被再一次掀开，一个撑着伞的蓝衣女子，带着促狭的浅笑，走了进来。

    “阁下终于肯现身了么…”

    宁凡缓缓抬头，朝门口望去，本来眼中还有几分冷意的，但看到来人之后，却转而一愣。

    此女是…

    “我是澹台未雨，你，还记得我么？”那女子自来熟般坐在了宁凡对面，拿起酒杯，自斟了一杯，浅饮，却蹙眉。

    “不是凡酒。”

    “此星之上，似乎没有凡酒卖。”宁凡审视着女子。

    澹台未雨？

    这个名字，倒是和他在雨界遇到的一个女子一样。只不过，那个未雨与这个未雨，容貌、气息皆有差异…似乎，并不是同一人。

    但若不是同一人…为何这装束却如此相似。

    那一日的论道，宁凡至今仍有印象…本只有一丝印象，但刻意去想，那些往事便也渐渐清晰起来…

    “你曾说，酒中有生死，有真假，有因果，更有轮回，你，可还记得…”

    女子自顾自地取出一壶酒，自己斟了一杯，又问宁凡道，“我这儿有凡酒，是我家乡的酒，你，喝不喝？”

    眼中，却是有明亮的自信，弯弯的笑意，似相信宁凡一定会喝一样。(未完待续。)u