    神武门的灵脉也只是微型灵脉，蕴含的灵气极为稀薄。

    当然，这是相对于仙界来说，在仙界，随便一处地方空气中蕴含的天地灵气，都比一座微型灵脉庞大得多，而且品质也不是微型灵脉可以相比的。

    好在，神武门的灵脉消耗的相对较少，起码还保留有一半的灵气储量，比蛊神教的强多了。

    对于现在的秦风来说，足够他突破到先天境了。

    接下来的这段时间，秦风就留在神武门潜修。

    时间流逝，转眼半个月时间过去。

    这一日，神武门上，一片祥和宁静，所有门人弟子都在苦修忙碌。

    突然，一道强横的气息迸发而出，传遍整个神武门。

    轰！

    天空之中，传出一道惊天动地的轰鸣声，将所有人都给惊动了。

    “突破了！”

    正在修炼的沈武第一时间反应过来，连忙冲出修炼室，就看到了已经飞到高空之中，身上散发出骇人气息的秦风。

    他连忙迎了上去，眼中满是狂热的崇拜之色。

    “恭喜秦少踏入先天之境！”

    之前在得知秦风并未踏入先天之境，修为只是大宗师层次的时候，沈武的下巴都要被惊掉了。

    在他看来，秦风能够让自己两只手，只凭一脚之力，就将使出全部底牌的自己碾压，修为肯定在自己之上。

    再不济，也得是先天之境吧。

    毕竟，在武道界，先天武者碾压先天之下的存在，这是共识，至少目前从未有先天之下的武者挑战先天武者成功了，哪怕是半步先天挑战先天一重，也不可能获胜。

    因为先天真气的品质，根本不是后天层次可以抗衡的。

    可结果秦风竟然只是大宗师的修为？

    这完全颠覆了沈武的认知，但也让他意识到了秦风的恐怖之处。

    只是大宗师就有吊打先天强者的实力，甚至，秦风的战力，怕是在先天下三重这个层次，都堪称无敌了。

    至于中三重，沈武没到那个境界，也不好判断。

    但是，一旦让秦风突破到先天境界，实力有一个质的飞跃，说不定连先天中三重的强者，都不是他的对手了。

    最最重要的是！

    秦风现在才二十岁出头，而且他修炼的时间极短，这简直就不是人能够干到的事。

    甚至，他都在猜测秦风将来能够达到的高度，可猜来猜去，他放弃了，他觉得自己猜不透！

    就比如此时，秦风刚刚突破先天之境，可他身上散发出来的气息，却几乎让沈武都要窒息了，同样是先天之境，可他明显感觉到，秦风身上的先天真气，品质要完全碾压他的先天真气。

    他现在面对秦风的感觉，就像是一个小学生，面对一个博士生的感觉，差距天壤云泥。

    不过，秦风的实力越强，他就越高兴，说明自己没跟错人。

    唯一让他担心的就是，秦风和仙秦世家迟早会对上，仙秦世家作为世外仙境的守门人，本身实力强大，背景也极为深厚，疑似有超越先天的存在。

    到时候，秦风是否能够对抗得了仙秦世家，这就是个未知数了。

    “算了，想这些干什么，以秦少的实力和天赋，只怕用不了多久，也能够超越先天！”

    沈武很快收敛情绪，不再多想，反正他也没有别的选择，秦风真要和仙秦世家开战，他跟上就是了。

    “嗯！”

    秦风点了点头，感受着自己体内的先天真气，他的心情相当的不错。

    和别人不同，秦风刚一突破，就直接将体内之前积累的元气，全部转化为先天真气，并且，炼气成丝对他来说，也只是水到渠成的事情。

    至于后面的炼气成线，也只需要先天真气的积累更上一层楼，就可以很轻松地做到了。

    “我现在踏入先天境，可以御气飞行，和先天境的最大劣势拉平，而我先天真气的质量，也绝对能够和那些凝练成罡气，甚至真元的先天中期高手抗衡，再加上我掌握的神通手段，呵！”

    秦风现在信心十足，之前因为了解到仙秦世家的实力，以及世外仙境的存在而带来的那一点压力，也都荡然无存了。

    往高处说了，就算是对上先天后期，他也有一战之力。

    而且，他的造化乾坤功，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，可以夺敌人的力量为己用，可以越战越强。

    现如今，单纯的微型灵脉，对他帮助已经有限了，若是能够找到一些先天境的敌人，夺取对方的力量，自己修行的速度会更快。

    秦风适应了下现在的力量之后，收敛气息，带着沈武回到了地面上。

    神武门的长老弟子纷纷赶来向秦风道贺，很快就被沈武给遣散。

    “沈武，我闭关这段时间，外面可有什么事？”

    秦风闭关之前，交代沈武多盯着金城和洛城，若是有什么意外，他就出手帮忙解决。

    但他显然想多了，金城和洛城都有几个大宗师坐镇，金城更是有阿奴在，除非先天到来，否则根本不会有半点威胁。

    秦风所说的事，主要是指的仙秦世家的秦狞，但显然，赵东来联系了秦狞，那边暂时还没有消息，否则赵东来早就找过来了。

    “暂时没什么消息，不过，您妻子那边传来消息，说您若是出关的话，让您尽快回去一趟。”

    沈武汇报道。

    “没说什么事？”

    秦风问道。

    “没有，不过，听起来似乎挺着急，而且，应该是您的私事！”

    沈武摇了摇头。

    “私事么，好，我知道了。”

    秦风点了点头，他来神武门就一个目的，就是突破先天之境，既然现在已经达到了自己的目的，也该离开了。

    几个小时后，秦风回到了洛城。

    刚见到陈玉琪，就见她拿出了一个信封交给自己。

    “这是柳亦菲找人送来的，我没有看，不过，我想可能和柳家这次婚礼有关系！”

    陈玉琪说道：“所以，我连忙让人通知了你，但你正在闭关，没来得及回复。”

    “婚礼是哪天？在哪儿？”

    秦风沉声问道。

    “明天，就在安城！”

    秦风目光一凝，连忙拆开了信封，信上是娟秀的字体，却透露出一股拒绝哀怨。

    “所爱隔山海，山海不可平，来生若有缘，与君再同行！”

