    还没有等查理一世说话，鲁伯特亲王便说了起来，“善后？现在善什么后？战事现在还没有结束？善后干什么？而且，咱们的当务之急应该是将议会军彻底击败，将议会当中的那些人全都抓起来，将议会的那些人全都解决之后再说善后的事情！”

    鲁伯特亲王根本就没有将这些溃兵放在眼中，现在的鲁伯特亲王一些想着将议会军解决，哪里还能在乎这些溃兵？

    “可是，咱们手中的士兵数量已经不多了，要是这个时候不善后的话，那咱们恐怕以后不好征兵啊！”

    托马斯一脸担忧的对着鲁伯特亲王说道。

    “呵呵！”

    查理一世突然冷笑了起来，他看着站在自己面前的托马斯，说道：“呵呵，不好征兵？一群贱民而已，他们不愿意来就强迫着他们来，事情还能由他们做主吗？再说了，我现在手中有那一千士兵在手，那里还害怕他们这些贱民？

    咱们现在的事情还是以议会军为主，现将议会军彻底击败，将议会解散之后再做打算吧！”

    查理一世可不是慈善家，他们这些人看重的只是自己的利益，根本就不会在乎普通老百姓的死活。

    查理一世在见识到了那一千士兵所爆发出来的强大力量之后，对于普通的那些的那些士兵的以来越来越小，甚至都可以忽略掉那些普通的士兵。

    托马斯也不是第一天认识查理一世了，查理一世的这番话并没有超出托马斯的预料。

    “既然如此的话，那咱们就先将议会军打败之后再说吧！”托马斯说道。

    没多长时间，查理一世的那些心腹都来到了查理一世的办公室中。

    今天的战事胜利的很完美，这是查理一世这么多年以来最扬眉吐气的一次。

    办公室中的笑声此起彼伏的响起，尤其是查理一世的笑声，更是震天响。

    ......

    “谁能告诉我？这是怎么一回事？这到底是怎么一回事？”

    和查理一世的办公室不一样，埃塞克斯伯爵的大营中愁云惨淡，所有人都将自己的脑袋低低的埋下，除过问话的埃塞克斯伯爵之外，几乎没有任何人说话。

    议会军失败之后，埃塞克斯伯爵就带着议会军马不停蹄的逃出了伦敦城，朝着远处逃去。

    这一路上，埃塞克斯伯爵根本就不敢停下来，生怕被鲁伯特亲王追上。

    在逃命的时候，埃塞克斯伯爵见身后再没有追兵后，才逐渐让自己麾下的士兵停了下来。

    虽然今天的战事败得很惨，但幸运的是，议会军的士兵，还有一部分没有被打散，还留下来不少。

    留下来的这些士兵数量实在是不多，但要比没有要好啊。

    将军队安排好之后，埃塞克斯伯爵就将所有的军官都集中了起来。

    之前的时候，如果将军中的军官都集中起来，大帐会被这些军官挤得鼓鼓囊囊的，可是现在，幸存下来的这些军官根本就没有办法将大帐站满。

    大帐中，军中的军官几乎都将自己的脑袋低低的埋下，没有任何一个人敢开口。

    大帐中的气氛压抑到了极点，几乎所有人的脸上都是愁云惨淡。

    “谁能给我说说，这到底是怎么一回事？事情怎么会变成这样？为什么咱们掌握的情况和国王殿下的真实情况不一样？谁能说说？”

    埃塞克斯伯爵的脸色很冷，今天的战事当中，埃塞克斯伯爵损失了不知道多少人，损失的这些人都是议会军中的有生力量，现在损失这些人，议会军瞬间被打残。

    克伦威尔看着埃塞克斯伯爵，好几次都想开口说话，可是，硬生生的止住了。

    埃塞克斯伯爵看到了克伦威尔欲言又止的样子，他对着克伦威尔说道：“你有什么话想说就说吧。”

    埃塞克斯伯爵在看向克伦威尔的时候，脸上的那股阴冷并没有消失。

    埃塞克斯伯爵的心里其实还是有些怨恨克伦威尔的，毕竟之前埃塞克斯伯爵对于查理一世手中那一千士兵的消息，都是从克伦威尔这里听来的。

    在埃塞克斯伯爵看来，这场战争的失败，和克伦威尔脱不了干系。

    克伦威尔思考了一会儿，组织了一下语言，开口说了起来：“国王殿下，我觉得这场战争的失败，是咱们错误的低估了国王殿下手中的那些士兵数量。

    再还有，就是咱们之前制定下来的那些计划，有着严重的漏洞。或许，我们不应该直接攻打伦敦城，如果我们避开伦敦城而攻打其他的地方，说不定会有很大的效果！”

    这次的战事当中，克伦威尔手下的士兵也损失了不少，此时他已经完全变了样子，再也没有之前的意气风发。

    埃塞克斯伯爵一脸阴冷的瞪着克伦威尔，“呵呵，现在说这些话有什么用，你早干什么去了？如果不是你错误的估计了国王殿下手中的那些士兵数量，咱们怎么会落到如此地步？”

    克伦威尔的瞳孔缩了缩，他好几次张开口想要反驳，可都没有说出来。

    “现在咱们该怎么办？今天倒是躲过去了，明天呢？如果明天国王殿下手下的那些士兵追过来，到时候咱们该怎么办？

    咱们实力完整的时候都不是这些士兵的对手，更别说是现在了。如果国王殿下的士兵追过来，难道咱们就举手投降吗？”

    埃塞克斯伯爵不停的拍打着面前的桌子，急吼吼的大喊着。

    埃塞克斯伯爵面前摆放着一张桌子，桌子上放着一张伦敦地图。

    克伦威尔这些人站在桌子的周围，埃塞克斯伯爵拍桌子的声音，将这些人冷不丁的吓得脖子一缩。

    大帐中依旧沉寂，没有任何人说话。

    现在大帐中的这些人根本就不知道该怎么办，他们哪里打过这样的仗？

    “谁能告诉我，咱们该怎么办？谁能告诉我，咱们该怎么办？”

    埃塞克斯伯爵背着双手，在大帐中来来回回不停的走着。

    他的脸上满是汗水，因为着急与恐慌，埃塞克斯伯爵身上的冷汗不停地往外冒着。

    克伦威尔愁眉不展，他不停的揉着自己的眉头，想要想出一个对策出来。

    突然，他想起了一件事情。

    之前克伦威尔在回老家的时候，在半路里曾经遇见了何东阆派出去的人手。

    那个时候，何东阆向克伦威尔伸出了橄榄枝，但克伦威尔并没有接，拒绝了河东阆。

    “或许、说不定、有可能，他们能改变现在的处境！”

    克伦威尔的眼睛逐渐亮了起来，他对着埃塞克斯伯爵的背影，轻声说道：“我想到了一个办法，有可能会摆脱咱们现在的处境，说不定还能够反攻回去！”

    克伦威尔此话刚刚说出口，整个大帐中所有的人都看向了他，埃塞克斯伯爵猛的一转身，有一些惊诧的询问：“你真的有办法？你真的有办法摆脱咱们现在的处境？甚至还能够反攻回去，你可不要说谎啊！”

    埃塞克斯伯爵其实并不相信，这个时候克伦威尔能够想出什么好的办法。

    事情已经发展到了这一步，议会军损失了那么多的士兵，就算这个时候征集士兵，训练也跟不上。

    而且议会军已经被查理一世给彻底打怕了，就算征集了那么多的士兵，恐怕到时候在面对查理一世的军队，也将会是一场惨败。

    “我的这个办法可能有些危险，我也不知道我这个办法成功率到底有多少，但是如果成功了，咱们就能和国王殿下站在同一个水平线上，不用再受国王殿下的危险！”克伦威尔一脸凝重的说道。

    “都什么时候了你还说这种话？你到底有什么办法，赶紧说出来，只要这个办法有用，只要有成功的可能，不管这个可能有多小，咱们都必须要试一试，不然，咱们就只能等死！”

    埃塞克斯伯爵一脸不满的冲着克伦威尔大声的喊着，就像是即将溺死之人手中的最后一颗救命稻草一样，埃塞克斯伯爵已经没有办法控制好自己的心态了。

    “咱们可以去找港口上的那些东方人，说不定会有奇效！”

    克伦威尔这话刚刚说出口，大帐中那些人期待的目光瞬间变成了沮丧。

    “这说的不是废话吗？这能成功吗？”

    “是啊是啊，这怎么可能会成功呢？

    是个人都知道，港口上面的那些东方人和国王殿下是一伙的，现在去了港口，不是去送死吗？”

    一时之间，大帐中的这些人全都议论纷纷起来，这些人基本上都不看好克伦威尔的这个办法，他们对着克伦威尔冷嘲热讽。

    埃塞克斯伯爵想要开口呵斥，可是又想了想，克伦威尔这个人的性格不至于如此轻浮，他不可能做没有把握的事情，虽然这次的失败和克伦威尔有很大的关系，但这并不能代表克伦威尔此人是个夸夸其谈之辈。

    埃塞克斯伯爵硬生生的忍住了内心的愤怒，他看向克伦威尔，“你为什么会有这个想法？你凭什么认为咱们能够和那些东方人取得合作？”

    “是这样的，如果没有一定的把握，我也不会将这个办法说出来！

    之前的时候，当我离开伦敦城时……”

    克伦威尔将之前何东阆派人找他的事情说了出来。

    大帐中的这些人，在看向克伦威尔时的目光从不满逐渐变成了惊诧。

    埃塞克斯伯爵的变化最为显著，他不可思议的来到克伦威尔的面前，“你说的这些事情可是真的？没有欺骗我？这件事情对于咱们议会来说实在是太重要了，我希望你能对我说实话。”

    “当然，我当然说的是真的，我怎么可能用这种事情开玩笑呢？如果不是这个原因的话，我怎么可能会说咱们议会军可以改变现在的局面呢？”克伦威尔的脸色逐渐平静了下来，没有之前那么担忧以及恐慌。

    “那好，这件事情我就交给你了，由你全权负责这件事！”埃塞克斯伯爵大手一挥，将这件事情交给了克伦威尔。

    “行了，你也别在这站着了，你赶紧去处理这件事情吧，一定要在最短的时间之内将这件事情认认真真的给我处理好！”

    埃塞克斯伯爵有些等不及了。

    克伦威尔也没有停留，他转身离开了大帐。

    回到自己的驻地之后，克伦威尔带上了十几个火枪手侍卫，然后赶着一辆马车，消失在了黑夜当中。

    其实，克伦威尔自己并不清楚这件事情就一定能成功，可这已经是议会军最后的一个办法吧，为了议会能够存活下去，克伦威尔不得不亲自跑一趟。

    因为不知道伦敦城中是否还有查理一世手中的士兵，所以克伦威尔不敢走伦敦城，他只能围绕着伦敦城的外围，悄悄的朝港口而去。

    这样一来，克伦威尔浪费了很长的时间，等他来到港口时，已经是黎明时刻。

    原本在港口附近有监视何东阆的议会军士兵，伴随着议会军的溃败，监视何东阆的那些士兵也早都逃出了伦敦城。

    克伦威尔的马车刚刚出现在营地周围，就已经被何东阆安排在外面的暗岗发现。

    发现克伦威尔之后，这些暗岗急忙将克伦威尔截停，同时将这个事情急忙禀报了上去。

    这个时候何东阆已经起床了，他坐在自己的营房里，正悠闲悠闲地喝着一杯热茶。

    何东阆似乎已经料到了，克伦威尔会来寻找自己。

    “大人什么，议会有人来了，他说他叫克伦威尔。”

    一个暗岗出现在何东阆营房的门口，冲着何东阆大声喊道。

    “果不其然，还真的来了！”何东阆站了起来，走出房间，对着这个暗岗说道：“让他进来，只能他自己一个人进来，至于其他的人，都给我留在外面。”

    何东阆并不想刁难克伦威尔，再说了，就算刁难克伦威尔，也不是这样刁难的。

    这里可不是东方，这里的人都是些直肠子，心里没有那么多的弯弯绕绕。

    如果何东阆将克伦威尔拒之门外，那么克伦威尔很有可能会以为何东阆不会帮助议会，从而选择离去，如果这样的话，那何东阆的打算就落空了。

    没多长时间，克伦威尔来到了何东阆的营房当中。

    何东阆和王栋梁坐在营房的主座和次座上，克伦威尔站在他们两个人的面前。

    “我想，你们应该知道我为什么会来这里！”克伦威尔没有废话，单刀直入。“想必你们已经知道了战事的结果，我也就不废话了，我希望得到你们的帮助！”

    何东阆和王栋梁没有说话，静静的看着克伦威尔。

