    虽然确定了自己要铸造一口道钟为器，但想要将原始“神纹”锤炼成器，不是那么容易的，这是一个艰辛而漫长的过程，不可能一蹴而就。

    首先要确定“器”的形态，牢牢的烙印在心海中，今后以它为参照物进行锤炼，不容有一丝瑕疵。

    而这一步，在李望仙试着在心中刻图，以神识模拟将神纹锤炼成钟后，他明白，自己对于钟的印象还不够深，在心海中想象出来的钟型总是觉得不对劲。

    “看来要亲自去看一些古钟才行了。”

    李望仙出关，径直离开了他所闭关的宫殿，找到李父，提出了要出太阳神教，去外界寻访一些有名的古钟，为自己炼钟提供参考。

    李父听后很直接，叫来了姜伯，而后摸了摸李望仙的头，递上了几个玄玉台，上面已经刻好了能够横渡虚空的道纹。

    李望仙吃了一惊，没想到破落户一样的太阳神教竟然还有玄玉台这种能够直接横渡虚空，保命的好东西。

    不过想到后来姜伯能够带着小曈曈在金乌族的追杀下逃走了不短的时间，而后等到了叶凡的救援，没有玄玉台是不可能做到的，毕竟金乌族可是飞禽成精。

    事实上金乌与天鹏族等少数几个飞禽族类，一直都有着极速之称。

    “这是林老炼制的，能够一次横渡八千里虚空，可惜材料不够，不然可以给你多刻几个。”

    李父看出了李望仙的惊讶，知晓儿子爱翻阅古籍的他，并没有意外儿子会认出玄玉台。

    李望仙默然，收好了玄玉台的他心中清楚，这几个玄玉台应该是太阳教的全部存货了，毕竟太阳教的落魄是肉眼都能够看的见。

    别的门派是宫阙成群，灵药园成片，又有啥飞瀑流泉，仙鹤、彩鸾等灵禽飞舞来装点景色，一些更骚包的还有啥悬空的岛屿，号称永不坠落的神山等。

    而太阳教呢？

    教内的几座山峰平平无奇，宫殿又曾因遭大劫被打穿过，而没有神金，只能寻了些木头来修补，显得略微有些破败。

    至于灵禽，养不起，药园子的话，在李望仙出生前还有一片小药园算不错，有几株千年老药和十几株的百年灵药。

    但现在么，应该就剩那么几株百年灵药了。

    至于那些没了的灵药自然全够被炼成了灵丹给李望仙筑基了。

    “太阳教最后的家底算是全部压在我身上了啊！”

    李望仙明白，回应这份宠爱的最好方式，就是把家人们对他的期待变成存在。

    而这时胡子花白的姜伯也到了，该交代的也交代了。

    见状，李望仙拿出一个长生锁戴上之后，就和姜伯一起离开了。

    长生锁是林老炼制的，能够隔绝天地精气自动与李望仙相连，还能在一定程度上遮掩住他的气息。

    因此除了修行或确保无人时，李望仙都会戴上长生锁，遮住自己的不凡之处。

    毕竟一个四岁的彼岸修士还是挺能唬人的。

    走在太阳教的山门中，可以看到太阳教是真的没落了，一路走到了山门，才只看到不过十来个弟子在山门内演武论道。

    虽然还有一部分弟子在山洞中苦修，但总共加起来，太阳教亦不到百位门徒，且，这些弟子的资质普遍不算很好，整个教中只有那么少数几个勉强算的上天才。

    出了山门后，姜伯卷起一道虹光托住李望仙，往东方飞遁而去，目的地，阳城。

    阳城，是一座历史极其悠久的古城，最早能追溯到太古时代，那时这座城名为太阳圣城，为太阳教所有的神城。

    而后，自太阳教衰落后，此城几度易主，在漫长的岁月下，这座城的名字就不知在什么时候变成了阳城。

    “姜伯。”

    “嗯，怎么了少主。”

    在虹光中，李望仙眼神清澈，俯视着下方无尽的山河大地，很认真的说道：“我想把阳城收回来。”

    “好呀，等少主他日成圣做祖，便收回阳城。”

    姜伯很是认真的回应了李望仙，半点也没有觉得他小，而当成小孩子的童言，这是李望仙这几年来的表现所带来的人设，聪慧而沉稳。

    “姜伯不怕我做不到吗？”

    “是少主的话，一定能做到的。”姜伯回应的很是自然，仿佛天经地义般。

    “是啊，我一定会做到的。”李望仙也是认真的回道。

    说话的功夫，姜伯已带着他飞遁了八百里山川，已经能远远的看到阳城了。

    这座古城，气势磅礴，无比雄伟，占地极广，像是一座天上的不朽神城，透发着古老沧桑的气息

    城门高大，数十骑蛮兽并排而行都不会拥挤，墙体斑驳，上面有法力波动，若有大敌来犯，可溢出神光，将整座古城护住。

    看到了阳城，两人没有第一时间进去，而是按停虹光，由姜伯施展了一个变化身形的玄法后，才入了阳城。

    太阳教与阳城的历史关系在这座城里不说是人尽皆知也差不多了，故而太阳教的门人很少来这里，就算来了一般也会遮蔽身份。

    不然的话，扎眼。

    此行目的只是为了一观阳城那口有名的“晨钟”，助李望仙炼器，自然要遮蔽身形少些麻烦。

    阳城中很是繁华，这座古城，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上几日。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫等应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不敢莽撞，因为这里是紫薇星域东部神洲的中心点之一，在这里，各大圣地，世家，皇朝都有传人子弟出没，老一辈的圣地长老也有不少。

    也许你不一小心就会得罪一个自己惹不起的高人猛人，这种事情在这里发生的不在少数。

    故而，姜伯和李望仙很是低调，入了城后，就直奔目的地，半点也没有在城中好好转一下的想法。

    毕竟，姜伯的变化之法并不算太高明，没有那种能够改变本源气息的功效，若是被有心人盯上的话，难免一场大麻烦。

