    离开赌局后，唐欣迫不及待跑去看新家。

    本以为需要装修、购买家具，没想到进入房子，发现装修完毕，家具俱在，完全可以拎包入住。房间还是她喜欢的简洁风格。

    唐欣当下赞不绝口，深觉王老板是个不可多得的人才，以后有这方面需求可以找他。

    严皓默默想，他估计不会感谢你夸他，恨不得你忘记他这个人的存在才好。

    终于有了稳定的窝，唐欣来了兴致，拉了严皓出门大采购。

    生活用品，换洗衣物，喜欢的东西，唐欣买买买，严皓跟在后面拎着大包小包。

    他累倒不累，但看着主子买十件衣服，其中八件是黑色，另外两件是深色系，终于忍不住默默吐槽。这是什么审美？女人不该买花花绿绿的衣服么？

    然而，当唐欣换上新衣服站到他面前时，严皓望天无语，长得漂亮简直犯规。

    明明穿的一身黑，反而显得英气十足，精明干练。

    “我买好了，你看看喜欢什么样的衣服。”唐欣主动去拎严皓手上的袋子。

    严皓迅速退后两步，沉声道，“我不用。”好险，差点被摸到手。时时刻刻需要提防，不能松懈半分。

    唐欣纳闷，“两人的行李箱都没拿下来，你不买衣服，拿什么换洗？”

    “……”说的也有道理，严皓犹豫了下，妥协，“买黑色劲服吧。”

    耐脏，方便行动。

    等他挑完衣服，唐欣付账，把衣服袋子交给严皓时，他后知后觉醒悟，心想，为什么两人都穿黑色？那不是买成情侣服了么？

    虽然主子本该包吃包住包服装，但看见她刷卡付账，总觉得有点羞耻……

    唐欣翻开一个个袋子查看，“东西买得差不多了，在外面吃过饭回去吧。”

    严皓眉头微皱，“外面吃不干净。”

    前几天缺钱的时候，都是买了野味，或者打猎后自己烧烤的。

    “我只会烧烤和做药膳。”唐欣无辜地看着严皓，“吃了好几天烧烤了，总得换换口味。”

    跟药搭点边的东西她都想学，不相关的事物她就懒得管，以至于会做的菜屈指可数。天天给自己做药膳，轮了好几遍，就算药膳对身体再好，她也快吃吐了。

    “走吧，”严皓轻叹一声，“咱们去买材料，回去后我来做饭。”

    会做饭的护卫！

    唐欣星星眼，期待地看着他，“可以点菜么？”

    “恩，大部分菜我都会做。”严皓轻轻点头，内心错杂。

    最初主子得知他是A级基因，五级武者的时候，表情淡然自若，根本不把他放眼里。如今得知他会做饭，竟然目光里带着崇拜。

    五级武者竟然不如一个厨子。严皓挺为自己抱不平。

    唐欣欢呼一声，开始报菜名，一口气不停歇，“五香卤猪蹄，口水鸡，卤藕片，酱烤鸭，凉拌金针菇，粉蒸肉，回锅肉，爆炒牛腩，冻羊糕，猪肉冻，随便什么都可以！我不挑食！”

    “……”

    严皓转身往超市走。主子一脸吃货样，完全看不出赌场上事事算尽的聪明才智，“先去看看有什么食材。”

    唐欣小步跟上，乖乖跟在大厨身后，陪着逛超市。偶尔消失不见，再出现时，兜里总会藏着食材，被她悄悄放进购物车。

    严皓默默看她，难道她以为二级武者的小动作，能逃过五级武者的法眼么？他也不拆穿，任她搬运食材。

    等结完账回家的时候，严皓忍不住发出叹息，这种夫妻双双把家还的既视感。

    主子在腐蚀对手意志力上，真是经验十足。

    回到房子里，严皓把衣服、杂物的袋子放在一边，拎着食材袋进厨房。

    唐欣跟小尾巴似的，跟在严皓后边跑到厨房。

    严皓有点头大，一个大活人站在旁边看他烧饭烧菜，挺不适应。突然手不知道往哪摆。

    唐欣退后两步，离得远一点，背抵在门上，“我就看看，不说话。”

    严皓无奈，努力忘记主子的存在，假装厨房只有他一个人，开始收拾。

    他先拿出一尾黑鱼清洗，等清洗好后，把鱼放在砧板上，他握住菜刀，眼神瞬间变了。

    唐欣眼睛跟不上严皓的动作，看得并不清楚，她只觉得刀光闪过，等动作慢下来的时候，鱼骨已经分离，一片片鱼肉已经切好盛在干净的盘子里。

    “哇——”唐欣突然发现五级武者好厉害，光是一手片鱼的功夫就令人震惊。

    说好只看看，不说话的呢？严皓嘴角勾起，恩，她不说话，她只惊叹。

    手上动作不停，在锅里加入食用油，放入青椒煸炒，然后后鱼片倒入，继续翻炒。几分钟后，加入他特制的调味料，熄火，把菜盛出。

    严皓默默把鱼片炒青椒递给主子，想让她送到餐桌上去。

    结果，唐欣站立不动，一手端盘，一手随便捻起一块鱼片，“啊呜”一口吃下去。嚼着嚼着，眼睛发亮。好好吃！

    鱼片滑嫩，还有青椒的味道融在里面，很符合她的口味。

    吃完一块再捻一块，唐欣一点不把自己当外人。

    主子大概以为，是专门烧给她吃的吧，虽然其实是想两人一起吃来着。严皓转身，继续烧菜。

    唐欣边吃边偷偷瞄严皓。

    她不在乎五级武者，但是换成厨艺高手，她就挺舍不得。要不要想点办法留住他呢？

    对于主子的小算盘，严皓茫然不知，正在一门心思做菜。

    回锅肉微焦微辣，带点油却不腻，很适合下饭；口水鸡香香甜甜，配上秘制调料；卤藕片酥脆入味。

    严皓把菜装盘，回头一看，一盘鱼片炒青椒只剩下青椒……

    唐欣正盯着严皓背影发呆，见人突然转过身，立即装得若无其事，她轻咳一声，“做完了？把菜端出去，下面换我来做。”

    严皓尚未反应过来，被唐欣推着出了厨房，顿时哭笑不得。

    他安静坐在餐凳上，没多久，唐欣捧着一个瓦罐小心翼翼走出来。

    这是要投桃报李？严皓挑眉，嘴角正上翘，下一秒唐欣打开瓦罐，他的嘴角飞快扁平。眼睛里满是控诉，你逗我？！

    瓦罐里一堆黑漆漆、不知道什么玩意儿。我为你做美食，你向我投毒？！

    唐欣正在盛汤。严皓猜测，碗里可能有汤水和食物，但具体是什么他看不出来。反正黑色+黑色=一团黑，不分你我。

    严皓抬头疑惑，这玩意儿人能吃？

    “行了。”唐欣把碗放在严皓面前，自己在对面坐下，揽过三道菜，“吃这道药膳的话，一个时辰不能吃其他食物。放心，菜我会吃掉。”

    她真的不是因为想独吞三道菜，才做的药膳么？从没见过长这么黑的药膳，吃完会立即被送去就医吧？

    严皓不作声，勺子紧握在手里，鼓起勇气舀起黑色物体往嘴里塞。他想相信她一次。

    第一勺跟喝药似的，不带嚼，直接咽下去。不明物体刚下肚，全身微微发热，浑身轻松了一两分。

    严皓探究看了唐欣一眼，后者无辜回望，“我不会害你的。”

    严皓犹豫，舀起第二勺，舌尖轻轻碰一下黑色液体缩回，发现尝起来甜滋滋的。小心咬了口黑色物体，挺有嚼劲，味道不错。他放下心来。

    唐欣笑道，“放心了吧？我做的是补身子、打好底子的药膳，喝了可以促进身体康复，除去顽疾，对身体有好处。”

    严皓一顿，“除去顽疾？”

    “你不是右小腿受过伤么？”唐欣随口道。

    他没主动说过这件事。严皓垂下眼帘。

    唐欣笑眯眯，“你不说，我自己能看得出来。不止右小腿，有时候左手手腕也会不舒服对吧？你以前训练过度，肌肉拉伤了。虽然现在不影响什么，不过年老之后有你受的。把药膳喝光，多吃几次，会慢慢康复的，以后老了不用受罪。”

    严皓不答，慢悠悠喝着汤。心里不停告诫自己，分明是糖衣炮弹，坚持住！

    唐欣鼓起腮帮子，她有能力治好他，他怎么还不扑过来要求抱大腿呢？如果他扑过来，她稍微推脱下，一定会答应的呀。

    毕竟他做的菜那么好吃，她好想把人栓在身边。

    严皓喝着汤，突然问，“后悔放我离开了？”

    真心话，挺想反悔的。商议的时候，他根本没说会烧饭的事情！分明是隐瞒，是欺骗！！但是，她不喜欢勉强别人，更不喜欢约定好后改口。

    “再舍不得，我也不会失约。”唐欣眼巴巴看他，“你要不要考虑下，自由以后做菜跟我换药膳？要不来当我的私人厨师？福利待遇绝对一级棒！”

    严皓失笑，真有原则。脸上冷意褪去，笑容灿烂。

    唐欣晃了晃神。手悬在空中，到嘴的美食忘了送进嘴里。

    严皓似有察觉，轻咳一声，重新变得严肃起来，恢复冰块脸，低头喝汤。

    唐欣回过神来，撇撇嘴，不满。笑一下又不会少两块肉，美色在前，她说不定可以多吃两碗饭。

    小气。

