    “不舒服？那你会请假休息吗？”

    孟晓的表情十分的担忧，好像是真的在担心她的身体一样。

    听到这话，苏晚晚却笑了起来。

    孟晓什么意思她看的清清楚楚，只是这点道行，在她这里还不够看。

    “孟晓姐，谢谢你的关心，我不用请假，休息一会儿就好了。”

    “那怎么能行啊？状态不好的话会影响拍摄进度的，休息一下反而会更好的。”

    闻言，苏晚晚脸上的笑意更甚，“孟晓姐，我觉得这话您是不是应该自己琢磨琢磨？我还好，NG的次数不多，导演会理解我的，毕竟我们导演很通情达理。”

    苏晚晚的话说完，旁边几人都笑了出来，目光有些揶揄的看着孟晓。

    苏晚晚这几天拍戏除了保一条和自己要去重拍意外，NG的次数极少，倒是孟晓，经常演的不得导演的心，昨天连续NG了八次，气的导演大骂了她一顿。

    察觉到别人的目光，孟晓的手握的紧了紧，脸上却有些受伤的表情。

    “我就是担心你的身体，毕竟我们是一个公司的，不管在公司怎么样，在外面我们都得和和睦睦的，那既然你没什么事，我就先去回去看剧本了。”

    说完，孟晓转身就要离去。

    但苏晚晚却一把抓住了她的胳膊，走到了她的面前，“你说的对，既然这样，我帮你对戏吧，要是今天你再NG，我真担心导演把你换了。”

    话音落下，苏晚晚就拉着她的胳膊，把孟晓带到了她的位子上，拿起了放在桌子上的剧本。

    孟晓看着她一连串的动作有些愣住，直到苏晚晚问她要对哪一场戏她才反应过来，心中顿时一股屈辱感涌了上来。

    “不用你帮我对戏。”孟晓一下子把她手里的剧本拿走，面上刚刚担心苏晚晚的神色瞬间消失不见，取而代之的是一脸的不快。

    没想到孟晓会变脸，周围人的目光都诧异起来。

    苏晚晚看着她也一脸的惊讶，表情顿时有些无措。

    “对……对不起，我就是单纯的想帮你对一下戏而已，你刚刚说我们一个公司要互帮互组的，但是没想到……你如果不喜欢的话，和我说一下就可以了。”

    说完，苏晚晚便离开了这里，只是那背影让别人看起来有些落寞。

    听完她的话，孟晓瞬间清醒了过来，心中非常的愤恨，但面上只能做出一副焦急的神色。

    “哎，我不是那个意思……我是担心你身体不舒服……”

    但是并没有人搭理她，她刚刚拒绝苏晚晚时的那副样子着实是把他们吓了一跳。

    孟晓自从进组以后一直都待人十分的和善，从来不与别人起冲突，所以今天露出这样一幅面孔，让他们不由得去寻思到底哪一面才是真的她。

    如果刚刚才是真正的孟晓，那她这几天一直都在装和善，得有多可怕。

    这么想着，周围人都不自觉的往后挪了一下椅子，离站在那里的孟晓远了一点。

    孟晓看见他们的动作，牙齿紧紧的咬在下嘴唇上，不知道在想些什么。

    苏晚晚回到休息室之后，心情都比之前好了很多，她半靠在椅子上，哼着小曲儿，一副悠然自得样子。

    小意回来的时候看到的就是这样一副画面，心中不免有些惊讶。

    “晚晚，你怎么这么开心啊？”

    “刚刚解决了一个麻烦。”苏晚晚笑着把小意手里的奶茶接了过来，狠狠的吸了一大口，“最近几天孟晓应该都不会来烦我们了。”

    听到这话，小意愣了一下。

    这几天孟晓天天都来送东西，还总在这说话，剧组那么多人在，晚晚也不好直接让人走，小意烦都要烦死她了。

    “刚刚怎么了？”

    苏晚晚把刚刚的事给小意讲了一遍，小意乐的合不拢嘴，笑着笑着，她就想起之前对上邱蔓蔓也有一次这样，便开口说道：“晚晚，你简直就是绿茶界的标杆。”

    苏晚晚：？？？

    接下来几天拍戏的时候，孟晓确实如苏晚晚所说十分的消停，在片场都安静了许多。

    大概是孟晓那天的变化着实让人有些惊讶，最近几天之前和她关系好的几个小演员都有意无意的避开她。

    上午最后一场戏，苏晚晚正在化妆室准备化妆，外面突然传来一阵喧闹声，化妆室里听的不真切，但只能听见导演非常气愤的声音。

    过了不久，几个演员从外面进来，叽叽喳喳的说着刚刚的事情，苏晚晚听着听着也差不多听明白了。

    《我》这部电影虽然只有苏晚晚一个主角，但还有一个重要的男配角去推动剧情的发展，之前这个配角已经定好了，但因为工作说要晚进组几天，可是到了进组的日子，那边突然说来不了了。

    还给推荐了一个男演员。

    王青气的在外面破口大骂，直接将之前定好的那个男演员拉进了黑名单。

    苏晚晚出去的时候，王青已经收回了脾气，但面上还是有些不好看。

    一旁的制片人在劝说着什么，苏晚晚只听见带资进组这四个字。

    虽然这个电影依旧有景氏的投资，但制片人看起来明显心动了，谁不希望自己的电影投资越多越好。

    王青坐在那里没说话。

    虽然投资很重要，可是他更看重的是演技，他不希望自己因为一个带资进组而拍出烂片。

    制片人显然也是懂他的想法的，“你要是不放心，就先让推荐的那个演员过来试试，咱们再自己找找，但是这个配角的戏份也不少，咱们找的慢的话也得耽误一点时间。”

    制片人说完，似是也没想听到王青的回答，便走开了。

    王青坐在那里想了一会儿，没说什么，开始拍戏。

    上午的戏份拍完，收工的时候，苏晚晚听见王青和制片人的对话。

    “叫那个演员明天来试戏，我晚上去联系联系别人，看看能不能来，到时候一起试了。”

    “行。”制片人点了点头，脸上有了点笑意。

    能让王青自己想明白，制片人已经很开心了。

