    后面北川绘里又说了一些话，大致就是说明那什么幸福真理教的情况。

    只不过这些北川寺都没认真去听。

    北川绘里到现在都还不知道，现在网络上有些人甚至把她当成北川御神会的圣女了。

    与其关心那个什么幸福真理教的情况，还不如去关心自己的情况比较好。

    吃过早餐后就已经到八点钟了。

    北川寺简单地嘱咐北川绘里她们两句后便出门了。

    他径直出门，随后便来到了京北附近的cure咖啡厅。

    这也算是老地方了。

    还是老装潢，老店主，一样的年轻人聚会所。

    北川寺面无表情地扫视一眼店内的客人，接着便发现了坐在一个不起眼角落的麻宫瞳。

    这还是北川寺第一次看见麻宫瞳不穿学校制服的样子。

    麻宫瞳穿着一袭淡蓝色长裙，粉白的手臂裸露，短发，刘海也被发卡轻巧地夹住，看上去有一种说不出的清爽感。

    特别是那双清澈干净仿佛透着光一样的眼睛，让人下意识眼前一亮。

    两个月过去，麻宫瞳的改变简直就是肉眼能够看得见的。

    只不过麻宫瞳看上去还是有些坐立不安，更是时不时地抬起头四处张望。

    这一次，她发现了站在门口的北川寺。

    “北、北川同学！”她对着门口的北川寺慌张地挥着手。

    北川寺点头，并且向着她走去。

    眼见着北川寺正一步一步地往她这边走过来，麻宫瞳的心中更是心乱如麻，除了‘北川同学、北川同学’的叫，根本就不知道说什么话出来了。

    “麻宫同学，早上好。”北川寺打了一声招呼。

    打招呼了！

    麻宫瞳身子绷紧，面色通红，连忙站起来，语气急促慌乱：“早、早上好！北川同...”

    她话都还没说完，随后便是狠狠地一个鞠躬。

    由于心中慌乱，加上鞠躬的力气实在太大，麻宫瞳的脑袋一下直接砸在咖啡桌面上，甚至还发出了‘嘭’的声音。

    好痛！！！

    麻宫瞳捂住自己的额头，痛得直抽小鼻子。

    时隔两个月，北川寺还以为麻宫瞳的性格多少有些改变了，结果还是有些怕生...不对...

    他挑了挑眉。

    好像麻宫瞳已经不是怕生，而是单纯地怕他。

    这算什么事？

    北川寺摸了摸自己的脸。

    他自衬这张脸还算可以，至少就一般审美来说绝对算不上凶神恶煞，怎么到麻宫瞳这里就变成害怕得脑袋砸桌子了？

    “对、对不起...”麻宫瞳不好意思地抓了抓自己的脑袋：“我只是好久...好久没看见北川同学了，有些激动，就搞砸了...”

    说着，麻宫瞳还嘿嘿地傻笑了起来。

    可很快她就发现自己所说的并没有什么好笑的地方，于是只能尴尬地咳嗽两声，重新坐下。

    北川寺要了一杯咖啡，接着看向麻宫瞳：“看样子麻宫同学已经完全走出灵媒体质所带来的困扰了啊。”

    麻宫瞳的身体曾经被神驻莳绘借用过，因此她也具备了看见已死之人的能力。一个月前她还专程给自己打电话咨询了这方面的事情。

    “嗯...因为北川同学也、也说过了，不用害怕。而且可能是最近一直都忙着店里面的事情，所以很少看见那些了。”麻宫瞳捧着自己的果汁回答道。

    麻宫瞳在她家的超市打工的事情北川寺是知道的。

    那种地方确实很难看见怨灵一类的东西。

    毕竟人来人往，想发生什么惨案也基本上是不可能的事情。

    “对了，北川同学找我有什么事情吗？”麻宫瞳喝了一口果汁后才看向北川寺问道。

    “确实有事要和你谈一谈，是关于你两个姐姐的事情。”

    “永世姐姐...还有莳绘姐姐吗？”麻宫瞳眨了眨眼睛。

    她虽然没有恢复记忆，但麻宫永世温柔照顾她的动作却给她留下了深刻的印象。

    神驻莳绘、麻宫永世。

    那种血脉相连的感觉，让她记忆清晰，根本无法忘记...

    “再看看你，莳绘姐姐。”麻宫永世在神乐铃里面叫出了神驻莳绘。

    看着她满脸不好意思的样子，她更是有些不满了。

    在北川寺的示意下，她与神驻莳绘飘出了神乐铃。

    当然，一般人是无法看见她们两个的。

    麻宫瞳现在也拥有目视死亡的能力，当然能够看见自己两个姐姐。

    “永世姐姐、莳绘姐姐！？”麻宫瞳神色诧异地站了起来。

    她实在没有想到自己竟然还有见到自己两个姐姐的时候。

    自从上一次神花迎仪式结束后，北川寺便没有提及她们两个了，本来麻宫瞳还以为她们已经成佛了，可现在看起来好像根本就不是那回事。

    “许久不见了。瞳。”

    麻宫永世对着她温和地笑了笑。

    ......

    接下来的事情无非就是姐妹见面，互诉衷肠的展开，麻宫永世询问麻宫瞳最近吃的怎么样，穿的怎么样，用的怎么样，在这个过程中，一边的神驻莳绘也是奇迹般的没有口吃，频频帮腔。

    大概半小时后，麻宫永世以及神驻莳绘才与麻宫瞳交流完毕。

    也亏得她选择的位置是这种不起眼的角落。

    不然别人一进来就看见她和空气对话，那未免也太怪异了。

    “既然父亲母亲一切都平安...那也就没什么让我们担心的事情了。”麻宫永世摸了摸麻宫瞳的小脑袋，神情之间满是温柔。

    “我听北川说过，瞳你现在正在外面努力工作吧？这些应该没什么问题吧？”旁边的神驻莳绘小声地问了一句。

    呃——

    一提到这个话题，麻宫瞳的面色就微微变化了。

    像是察觉到麻宫瞳的表情变化，麻宫永世问道：“是有什么不顺心的事情吗？”

    在她们俩的注视下，麻宫瞳点头，随后又摇头，她局促不安地看向北川寺：“其实...这一次的事情，我也想告诉北川同学的。并不是工作上面的不顺利...”

    嗯？

    一直坐在座位上喝咖啡清空自己驱灵主页消息的北川寺抬起头。

    他没有想到事情转来转去又转到他身上来了。

    北川寺收回手机：“什么事情？”

    麻宫瞳干咳一声，将自己遇见的事情一字一句地说了出来。

    她在工作方面确实没有什么问题，上一次与北川寺见面的时候也提起过经常帮助她的那个前辈。

    正因为对方，她现在与别人间的交际也已经十分熟练了——

    本来应该是这样的。

    但接下来的问题恰好就出现在那个前辈身上。

    她的工作前辈是一个大学女性，已经在超市打工一年多了。

    一提到对方，麻宫瞳就禁不住咽了咽喉咙，缓缓地开口道：“最近前辈总是会让我去加入一个名字叫做幸福真理教的教团...不过...北川同学也知道，我天生就害怕和别人交流，加入教会这种事情...对现在的我来说，根本就是不可能的。而且听那个教会的名字也有些可疑...”

    这些话麻宫瞳自然不可能当着那个前辈说，只能找出各种理由婉拒、拖延对方。

    但经过这一个多月，各种借口也已经用完，再加上对方一直盛情邀请，这就让麻宫瞳越发拿捏不住主意了。

    她毕竟是个耳根子软的人，要不是跟着北川寺经历了一些事情，她估计在对方第一次提起这件事的时候就直接答应了。

    “我也不知道怎么说...前辈说出那个教团名字的时候，眼睛总会发出光来，一副狂热信徒的感觉，那种感觉...说实话，我有些害怕。”

    麻宫瞳缩了缩脖子：“但是一直婉拒、拖延根本就没有用，她一直都想让我加入幸福真理教团。”

    说到这里的时候，她看向北川寺，有些迷茫：“所以我就想问问北川同学，这种情况应该怎么做？”

    她这句话说完，北川寺都还没来得及应声，旁边的神驻莳绘开口为她出谋划策了：“如果是这样，那就说明自己的理由，实实在在地拒绝掉她就可以了。这种时候要表达出自己的决心才行呀，瞳。”

    “可是...”麻宫瞳摸了摸脑袋：“一说到拒绝的时候...前辈的脸色就会有些可怕...我有点害怕。”

    她不安地摆弄着自己的手指。

    “脸色会变得有些可怕？”麻宫永世听了这话细长的眉毛也是轻微蹙起。

    这算什么？别人都已经拒绝你了，不想加入你那什么教团，结果你还要摆脸色去吓别人？

    “对待这种毫无礼节的人，瞳，你其实也不用在意她什么想法的，要是她敢对你进行恐吓亦或是威胁，你就来找我和莳绘，我们俩一定不会饶过她。”

    麻宫永世也开口道。

    这两个人公说公有理，婆说婆有理，弄得麻宫瞳有些摸不清楚情况，只能寄希望于北川寺。

    在麻宫瞳希冀的目光下，北川寺总算开口了：

    “如果麻宫同学你不介意的话，我想我可以和你那个前辈沟通交流一下，争取以和平的方式解决。如何？”

    北川寺这个方案听起来最为现实，也最具有执行力，这让麻宫瞳放心地点点头：“嗯！那下个星期一，我再去上班的时候就告诉北川同学了。”

    “好的。”北川寺点头，接着将最后一点咖啡喝干净。

    幸福真理教...这已经是第二次听见它的名字了。

    现在就已经有狂热信徒四处宣传了吗？

    在那背后又藏着什么...？

    说实话，北川寺还算有些兴趣。

    但有兴趣归有兴趣，北川寺并没有过多想要掺和到这种事情中的想法。

    自家北川御神会的事情还没解决，眼下又冒出来一个幸福真理教。

    怎么看都很麻烦。

    北川寺望着空空如也的咖啡杯，又抬头看向与麻宫瞳重新开始唠嗑的麻宫永世、神驻莳绘...

    他叫来了服务员——

    “续杯。”

    从cure咖啡厅离开的时候已经是下午两点钟。

    麻宫瞳满脸欢快，临行时还对着北川寺鞠躬感谢了许久才离开。

    看来能得到北川寺的保证已经让她十分安心了。

    望着对方消失在街角的背影，飘在北川寺身边的麻宫永世也是感谢地说道：“谢谢寺君能这么照顾瞳。”

    “不用在意，你们平时帮我的地方也很多，就当是互帮互助。”

    北川寺音调平稳，没有多大变化。

    平时把麻宫永世、神驻莳绘当作工具人...朋友来使唤，关键的时候北川寺当然也会帮助她们的忙，这也算得上是互利互助了。

    他低下头，扫了一眼具体时间。

    下午两点...也差不多该去警署一趟了。

    也不知道岗野良子那边找他究竟有什么事情。

    北川寺迈开脚步，向着公交车站走去。

    .......

    到达警署的时候已经是下午两点半，正是气温渐起的时候。

    时值五月，东京的气候是越来越炎热了，要不了几天京北高中那边估计就要全体换上夏季的制服了。

    “在这里，北川！”早早地就站在警署旁边等候的岗野良子对着北川寺挥了挥手。

    北川寺直接走上去，接着直截了当地问道：

    “有什么事？”

    他这快言快语的说话方式让岗野良子也是耸耸肩：“北川小子，你还是老样子啊。”

    见北川寺不为所动甚至抬腿要走的样子，她干脆地伸手拉住了北川寺的手臂：“别急着走，我确实有些事情要告诉你，而且是对你有利的事情。”

    北川寺停下了脚步，狐疑地看着岗野良子。

    对他单方面有利的事情？

    “你什么时候对我这么好过？”北川寺古怪地问了一句。

    这个混小子！

    岗野良子恨不得一口咬在他那张脸上。

    还有这种问话方式？

    但是咬在北川寺的脸上这件事充其量也就是想一想，岗野良子才做不出来那么没品的事情，她只是冷哼了两声：“你跟着我过来就行了！又臭又硬的小子。”

    在这种说法下。

    北川寺还是给了岗野良子一些面子，跟在她身后进了警署。

    毕竟对方一直以来也算是照顾他，能帮得上忙的北川寺都会思衬着帮忙。

    至于刚才北川寺所说出来的那些话——

    充其量也就是一些玩笑话而已，当不得真。

    一进办公室，岗野良子就从办公桌后面取出了一沓文件，向着北川寺丢了过来。

    北川寺接过这份文件，一眼扫去。

    上面的大标题吸引了他的注意。

    幸福真理教。

    这还真是…赶巧了啊…