    

    大陈宅，魏昊再度召集城内“保家仙”，然后开始点名。

    这次来的“保家仙”更多，基本上认识的，都已经沟通过了，得到魏昊召唤，都是云集于此。

    “谁没有来，都记录在册。一百零八坊，一个坊一个坊的清点。到了的回去之后，不得跟坊内‘保家仙’透露任何情况。违令者斩。”

    魏昊面色淡然，一个坊一个坊地盘问，到了的“保家仙”都领着魏昊给的桃符欢喜地走了也再三保证，绝不透露今日前来问什么。

    一旁白星好似秘书，提笔记录每个到场精灵，姓甚名谁何处落脚，然后签字画押。

    数量十分庞大，魏昊将大陈宅前庭后院都分隔，叫到一個坊的精灵就前往前庭，剩下则是在后院等候。

    队伍排成长龙，屋檐树上都是鸟雀鱼虫蛇儿壁虎之类。

    池塘中鲤鱼成群，金鱼无数，嘴巴一张一张，已经塞得满满当当。

    好在是活水，来一批就走一批。

    如是忙了一整天，直到夜里亥时才忙完。

    也就是龙族体力好，换成别的姑娘，早就累垮了。

    “昊哥哥，你在查什么?’

    “地毯式搜查，数据不会出错。”

    魏昊对比了各坊的情况，然后将“胜业坊”“安邑坊”圈了出来，“有实力的‘保家仙，就这两个坊都没有来。固然有非富即贵的缘故，但大概率是因为畏惧我的审查。”

    将“胜业坊”“安邑坊”的名单提了出来，魏昊抖了抖:“接下来要查的，就是这两坊。‘陆地夜叉’不知道对方身份，因为对方从开始就没有以真面目示人。但这不妨碍根据‘陆地夜叉’的伤口，来反推出对方的法宝。”

    卡。

    “夜叉一族虽说不至于天生血肉衍生的地步，可也没有受伤之后就血流不止，甚至还加速流血。

    “那么伤它的法宝，必有异能。’

    白星想了想，看着魏昊道，“昊哥哥，伤了‘陆地夜叉’，也是做了恶事，你定能分辨!

    “不能。夜叉不是人，我跟小汪的神通，辨认的是害人精。所以这个家伙...或者说一群家伙，都挺小心。行事作风不像普通精怪，更像是衙门里的人，几乎都没有亲自出面的痕迹处处都是代理人传话。’

    不过魏昊并不着急，有蛛丝马迹，剩下的就是筛选，逃不脱的。

    套无数个马甲也是无用，留下痕迹，剩下的就是时间问题。

    “岂不是有可能平日也是个行善精灵模样?”

    “甚至还可能在白天也来我这里报到。”

    魏昊笑了笑，“不过不可能的，它们不敢赌。没必要冒这种风险，我的战绩摆在那里，天然的威慑力，使得它们不敢用傲气来赌命。因为我和别人不太一样，我真的会斩妖除魔杀人。

    “现在圈定了两个坊，再加上‘画皮弄堂’和府衙总捕头张德，圈定的范围其实还可以进一步缩小，只不过我要以防万一。

    “为何?’

    “因为涉及到‘吐宝兽’，我之前斩杀过一只老鼠精，如今却在阴间混得风生水起，而‘胜业坊’‘安邑坊’紧邻城东大市场，本就是财水汇聚之地。那只‘吐宝兽’之后的老鼠精，在哪里使手段都有可能。而且还有狡兔三窟的安排，总要力求必杀，使其万劫不复。”

    听得魏昊的计划，白星眼神闪烁，心中暗忖:又要开始了吗?昊哥哥一定是又要大发神威

    事涉阴间，魏昊不可能只管着阳世来追查，很多事情都要串联起来。

    济水龙神、水猿大圣、巫三太子、老鼠精、吐宝兽、阴司人马、阳间官员

    全部要素串联起来，才能获得一个大致的脉络。

    看似复杂庞大，但只要拿捏到位，就是拔出萝卜带出泥。

    如今魏昊阳间的身份最稳，功名、世袭职位，基本立于不败之地。

    再加上白家、陈家的财力支持，愿意冥顽不灵、负隅顽抗的，不会太多。

    官场上又有汪伏波照拂，再加上五崖县县丞肖田敏已经调来府城，也不知道走了什么官运，居然检校北阳府通判，堪称是滚运亨通，直接完成了大多数官员一辈子都完不成的跃迁。

    按照大夏王朝的规矩，肖田敏这次升迁，跨过了很大的门槛，成为了一个富贵府城的三把手，只在知府、同知之下。

    虽说是知府的佐官，但通判却也是分厅办公，有自己的衙门，主要业务就是负责水利、漕运还有诉讼。

    尤其诉讼，这一点尤为重要，魏昊到时候走流程，地方的法律流程还是要走的。

    唯一可惜的，就是肖田敏的名气不够，远不如“五潮传胪”汪伏波，这一次官运亨通，魏昊也收到过肖田敏的书信，表示非常不解和担忧。

    不解也是正常的，北阳府那么多县令，今年还有那么多等着外放的下级京官，偏偏一个县丞捞上了。

    吏部怎么搞的，不得而知，肖田敏自己也确信没有贵人扶持，但周围人没一个信的，都当他藏得深，朝中有惊人的门路。

    至于说担忧，便是“德不配位”一事，撑不起官位来，反噬也是比较强。

    不管是官场深度还是说个人能力，肖田敏都担心自己在北阳府通判位子上玩脱。

    丢官都是小事，就怕小命都丢了。

    好在肖田敏脑子转得极快，他跟魏昊有旧，汪摘星被聘入魏家为客卿，中人作保的就是他。

    随着魏昊和汪摘星的名气越来越大，自然五崖县中也会有各种传说。

    肖田敏这个“二老爷”，也就有了“神异”

    百姓以为神，那就是有神。

    所以思来想去，肖田敏琢磨着，一事不烦二主，索性就再找到了魏昊，希望将来在北阳府的时候，魏昊能够提供一点帮助。

    要求不高，读书人的圈子里嚷嚷两声，自然会有诸多读书人过来捧场。

    从幕僚书办到跑腿帮闲，不可能亲力亲为的，有本地人支持，要轻松得多。

    实际上肖田敏现在的两个师翁，一个是五潭县的，一个是五峰县的，都跟魏昊認识，冲北陽府“三老爷”跟魏大象有旧，过来帮忙，顺理成章。

    然而惊奇的事情也在这里，因为有本地人支持肖田敏，幕僚书办等等都不是肖老爷从外地带过来的，这让本地豪门大户也是吓了一跳，横竖在肖田敏暂代北阳府通判的时候，都觉得这位“三老爷”背景深厚，在本地随便招招手，就有秀才举人上前帮忙。

    肖田敏固然哭笑不得，但也只得硬着头皮假装淡然，唯恐被人察觉到他对府城豪富贫贱完全是两眼一抹黑。

    魏昊现在有总捕头张德、通判肖田敏支持，必要时候，有人抗法就是杀，百无禁忌。

    至于说正常而言的知府大老爷，肯定看他不爽，但魏昊在大巢州有个经历，就是杀了大巢州知州姚馥兰。

    此事传言极多，但大多都被冷处理，江北官场也多讳莫如深，实在是巡天监、钦天监、除妖监都不想深究。

    不过北阳府知府，多少还是通过人脉打听得清楚，那个魏大象，是真的连人带船，直接劈了个干净。

    姚馥兰最后连个渣都没剩下，阴司也没有勾到他的魂魄，那就说明一个问题，其结果是..魂飞魄散!

    吃饱了撑的去惹魏大象，知府大老爷又不是江湖糙汉，偏要压魏大象一头，才能显示自己的官威。

    和气生财，相安无事，这就是最好。

    有了这些诸多便利，魏昊带着白星，便是去东市逛街，南北刚好就是“胜业坊”“安邑坊，魏昊让狗子去“安邑坊”打听一下，自己则是带着白星去北面的“胜业坊”。

    狗子原本挺高兴的，走着走着，忽然察觉到不对啊。

    怎么自己是一条狗去办事，偏偏自家君子还有个伴儿?!

    “汪汪汪汪汪汪

    一通狂吠，狗子十分郁闷地转身前往“安邑坊”，除了“保家仙”，城池内部的犄角旮旯，多的是各种开慧生灵，只要没有害人，总能在城市的角落苟延残喘。

    作为城东的富庶之地，安邑坊哪怕是一个垃圾堆，都有不少肥硕野狗野猫出没，朱门酒肉臭，喂不了活人还不能喂狗么。

    汪摘星循着各种气息转悠，终于在一处比较怪异的宅院外驻足，只因宅院进进出出的人物车马，都挂着一个铃铛，铃铛却是个猫头模样

