    “那就好，那我现在就派人给少爷捎过去，少爷，办完事你就回来吧。”

    “回去？还是等等吧，我觉得这里挺有意思的，我发现林飞是个很有故事的人，我还要继续欣赏他的故事。”

    “少爷啊，他的故事你不是了解的很清楚了吗？”

    “不！我发现了他身上更精彩的秘密，而且不是一个……”

    ------------

    猪头范剑这两天一直在申海的江天雪公司，他已经决定以后就在总公司办公了。

    原因只有一个，就是林飞在哪他在哪？

    由于辛紫烟忙不过来，林飞就让他协助辛紫烟，主要是负责办公后勤和招聘职员的工作。

    他先成立了技术开发部，把几位新招聘的计算机人才也弄到公司，马不停蹄的开发风雪佳人网视频平台的直播功能。

    前两天闲来无事就把在谷阳城拍摄的视频发到了网上。

    这些花魁大赛的视频果然吸引了大量的网民，点击率非常高。

    还有林飞钢琴弹唱《送别》和《千千阙歌》的视频，也是非常的火爆。

    “我跪啊，这不是东风雨大神的新歌吗？这个人也唱的太好了吧。”

    “这人不会是东风雨吧。”

    “楼上没看标题简介吗？上面说的是神秘人物在谷阳城花魁大赛唱东风雨新歌，不是东风雨。”

    “可惜打了马赛克，真想看看是谁？”

    “这人一定是个实力派的明星，没事去谷阳城参加花魁大赛玩的。”

    “……”

    中午没等来徐茜所说的那个什么美食大神来，倒是来了几个恶鬼。

    “所有吃饭的都给我出去！”

    那些学生一看来人，俱都吓了一跳，这不是刘江吗？在这大学城所在的南浦区，这个刘江所谓臭名昭著，恶贯满盈。

    学生们知道他恶名的俱都吓得溜走了，其他见势不妙，也跑的远远的。

    徐茜这时从后厨走了出来。

    看清叼着烟横坐在一个椅子上的人，皱眉道：“这不是江哥吗，好久不见了。”

    徐茜见得人多，自然认识这个魂淡。

    “吆歪！你弟弟不在，你在这呢？！”刘江邪笑一声，朝着徐茜吐了一个烟圈，“长得可是越来越水灵了。”

    “江哥说笑了，不知今天来所谓何事？是来吃饭的吗？”

    刘江嘿嘿一笑，“你看我像来吃饭的吗？”

    “那江哥是？”

    “怎么？规矩你都不懂了吗？这些日子来你们这个小面馆风平浪静的是靠着谁？”

    “当然是江哥的支持啊。”

    刘江呲牙笑道：“这就对了嘛！”

    “可是，前两天我不是专门去你那里坐了吗？”徐茜已经明白了刘江的来意。

    “我说大妹子，你们的生意这么好？你也真好意思说。”

    徐茜一笑，“我明白了，既然江哥说了，那我再表示表示。”

    “你想怎么表示？”

    “江哥请说。”

    “以后共同经营，你要给我你一半的利润。”

    “不行！”

    就指着这生意进入家族董事会呢，如果再给他一半利润，这一辈子怕是没指望了。

    “怎地？你不同意？！”刘江阴恻恻的看着徐茜。

    “江哥，想必你知道这个面馆的来历吧。”

    “知道，当然知道，徐老爷子开的嘛！但你知道你爷爷在这里开面馆的时候，是谁允许的吗？”

    “当然是相关部门的许可。”

    “哈哈……大妹子，你真是太天真了！没有我们六爷，你爷爷开个鸟店！”

    徐茜自然知道六爷是谁。

    “我爷爷和六爷可是有交情的。”

    “就是因为和我们六爷有交情，所以每天才只要你一半的利润，若是没交情，信不信我直接不让你这个面馆开门！”

    徐茜明白了，这个刘江是故意来闹事的。

    “江哥，我能不能打个电话？”

    “找关系是吧？给你个机会，随便打！”刘江心想你给谁打电话都没用，谁让你惹了六爷？！

    徐茜立刻给母亲打了电话。

    “茜儿，我都知道了，同意他的要求吧。”

    “妈妈！我没听错吧，怎么可以向他们妥协呢？！”徐茜显然没想到一向硬气的母亲竟然说出这种话。

    “这不是妥协，这是权宜之计。你有没有想过，一碗香面馆才有起色，有人就来闹事，这显然是有人背后指使的。”

    “那又如何？我们还能怕他们？！”

    “你不知道吧，刚刚我们经营的两家酒楼都被有关部门查封停业整顿了。”

    “为什么？”

    “说我们的食材不卫生等等各种问题。”

    “这……怎么可能，我们的酒楼所有的食材都是我严格把关的。”

    “所以，这不是针对面馆的事，这是有人想搞垮我们娘三个。”

    “妈妈，为什么不告诉爷爷呢？”

    “他……呵呵，他就想看看我们怎么处理呢？这件事如果办不好，你弟弟进不了董事会不说，我们经营的产业也会提前被总公司收走，到时候，我们娘三个可真是要喝西北风了。所以，先妥协吧，我会调查清楚的，我现在就在去六爷家的路上，我想问问他为何如此。”

    “好吧，妈妈。”徐茜无奈的挂掉手机。

    “嘿嘿，大妹子打完电话了吗？”刘江眯着眼打量着徐茜动人的身段，最后把目光定格在她迷人的脸蛋上。

    “好，我同意了，每天给你一半的利润。”

    刘江哈哈一笑，“这就对了嘛！不过，我会派一个人在你面馆，你每天的利润多少他得有个数吧。”

    徐茜冷声道：“怎么，你还怕我糊弄你不成？”

    “这可是六爷的交代，我也得听他的话不是？”

    见徐茜怔然的不说话，刘江笑道：“不说话就是同意了。”他指着一个兄弟道：“李威，你呆在面馆里，给我瞪着眼看仔细了，每天多少进账出账要算明白，晚上把该交的钱都交给我。”

    “放心吧，江哥。”李威笑道。

    “弟兄们，我们走了！”刘江一摆手，除了李威外，其他人簇拥着他离开面馆。

    徐茜颓然的坐在椅子上，茫然不知所措。

    是谁在针对他们娘三人？

    林飞在后厨听得明白，他没有冒然出去干趴刘江，毕竟自己在执行任务，还是要以大局为重，很多事情必须要调查清楚才行。

    如果是普通的来搞事情的他会毫不犹豫的出手，但这明显是有备而来。

    他从后厨走了出来，看到那个留下看场子的李威正在一脸邪荡的围着李小凤说话。

    林飞上去对着他胸口一指，他立刻瘫倒在地。

    “龙师傅，他怎么了？”徐茜惊讶道。

    “没事，晕过去了。”林飞一把把他提起来，上了二楼扔进仓库后回到一楼。

    “你把他放哪里了？”

    “放仓库里了，晚上关门前让他醒过来，你把假账本给他看看就行了。”

    “你是说作假？”徐茜眼睛一亮。

    “是的，弄两个账本，一本是面馆真实的账本，一本是假账本，这样你就会少赔点。”

    徐茜无奈道：“不管怎样都是赔。”

    “总比真给他一半利润好吧。”林飞坐下后，李小凤顿时把林飞的杯子端过来，“飞叔喝水。”

    林飞喝了一口道：“这个刘江是什么来路？”

    “龙师傅又是什么来路？刚才竟然一点他就晕了。”徐茜目光灼灼的看着林飞，她仿佛发现了新大陆，“龙师傅会武功？”

    “我既然会针灸，就知道人身体的穴道情况……”林飞一摆手，“这不是重点，你回答我那刘江是干什么的？”

    “本地区的一个有点恶名混混，不过他不是普通的混子，他跟着一个名叫胡六的人，人们都成他叫六爷，是南浦区的一个很出名的人物，手眼通天，南浦区上上下下都会给他个面子。”

    “你们娘三个和他有仇？”

    “没有。”徐茜摇摇头，“不但没有仇，算起来关系还不错，因为他和我父亲还是好朋友。”

    林飞点点头，“那他这是什么意思？”

    “我母亲说她现在正在去六爷家的路上，就是要问个明白。”

    “如果所有一切确实是六爷的意思，那你们会怎么办？”

    “我不知道，虽然我母亲在申海南浦区也算个人物，但与他相比还是差的远了，如果真是他是意思，我们也没有办法。”

    “你爷爷不管吗？”

    “我也问了母亲，母亲说老头子就喜欢看看我们这些子孙们怎样处理这些问题呢，遇见这事，他铁定不会去管。”

    为了考核子孙的能力，也不管自己的产业经营和名声受损啊，这徐老爷子也够奇葩的。

    “既然如此，等你母亲的消息吧。”

    徐茜点点头，“也只能这样了……不过，那个人真没事吗？”

    “没事，放心吧。”林飞说完回到后厨。

    徐茜看着正在忙碌的李小凤，把她拉到门外问道：“小凤，你叔叔是不是练过武功？”

    李小凤惊讶道：“茜姐姐，飞叔没给你说吗？”

    “说什么？”徐茜一愣。

    “我和飞叔认识只比你早半个小时。”

    李小凤又声情并茂的把她的悲苦遭遇说了出来，再加上那天初见林飞的那一段，然后林飞带他买衣服时徐茜到了店里。

