    “顾瓷你干什么？你知不知道这是我花了多少功夫才得到的？你知不知道这到底是什么东西？”

    看着那已然掉落在地，一滴都没有了的液体，顾芷然差点没有被直接气出心脏病来。

    顾瓷漫不经心的开口，“需要我帮你给楚诗娴打电话么？”

    顾芷然的脸色一变，匆匆忙忙的便打开车门下了车去。

    “我自己回去便是，不用你费心！”

    她砰的一声关上车门，脚下飞快。

    不过片刻的功夫，她便消失在了路的尽头，无影无踪……

    “顾芷然她人呢？”到达私房菜馆时，看着前车已经只剩下顾瓷一个人的身影，温梓欣问了出来。

    顾瓷，“走了。”

    “哦，走了好。”

    点了点头，也没有人过多的关心这件事情。

    在他们的眼中，吃饭，可比在顾芷然这般无关紧要的人身上浪费时间，来的重要多了。

    孙总一路带着他们进入了私房菜馆，在与前台打好招呼，又亲自带着几人到了包厢门口之后，又笑着说道，“容少，我临时出了点紧急的事情，就只能先离开了，菜我已经点好了，你们吃好喝好，就当是我的赔罪了。”

    他当然不是在这个时候有什么紧急的事情了，更何况，他也十分的清楚，没有什么事情比面前的这位爷来的重要了。

    他之所以这样说，不过就是心里面清楚这几位吃饭的时候也不需要他在一旁作陪，所以才识趣的提出了离开。

    容烨的目光淡淡地从他的身上瞥过，“孙总客气，过后有时间，直接去容氏，谈水光新城的合作。”

    听到这里，孙总的眼中划过了一抹惊喜。

    水光新城的合作，是孙总从来都没有想过的。

    虽然容氏抛出了这个项目之后，孙氏也是在竞标之列，但是他也十分的清楚，这种大型项目，他们算是对上其他竞标的对手，是不占丝毫的优势的。

    但是现在，有了容烨的这句话，就几乎是将这个项目许给了他们，这让孙总如何不惊喜？

    他感激万分的开口说道，“好，好，那我就在这里先谢谢容少。”

    说完之后，孙总也没有再打扰几人，欢天喜地的离开了。

    即便是在回城的路上，孙总的心情也是极好。

    就在这时，他的眼神偶然之间瞥到了站在路边的一道身影。

    想到什么，他猛地回过头去，又看了那个身影一眼，立刻开口，“停车，倒回去！”

    顾芷然站在路边，眼神之中还带着些许迷茫。

    看着这条完全陌生的道路，她忍不住的咬着下唇，胸膛起伏。

    她确实也是希望这条路偏僻一些，但是却也不希望这条路偏僻成这个样子。

    以至于，她现在压根就连一辆车都遇不到。

    好不容易有一辆车出现，她招手，那辆车却也只是疾驰而过，根本没有丝毫要停留的意思。

    就在顾芷然暗自气恼的时候，那辆车却又突然朝着她这边倒了回来。

    顾芷然的心中略微诧异，就见下一秒，车窗摇了下来，露出一张让她觉得有些许熟悉的脸。

    正是方才在酒店中还遇到过，后面又一起去了私房菜馆的孙总。

    顾芷然的目光落在孙总的身上，没有等她开口，孙总就已经率先出声，“是顾小姐吧？这里很难打到车的，不如我载你一程？”

    顾芷然的眼神之中透着几分诧异，孙总又一次开口说道，“我知道，你是顾辞小姐的堂妹，照应一番也是应该的。”

    孙总笑呵呵的说着，面容之上透着几分友善。

    又听到顾辞这个名字从他人的口中冒出，顾芷然的心里面下意识的有些不舒服，只不过……现在她也确实是打不到任何一辆车，孙总的身份……她也知道。

    于是，顾芷然十分矜持的点了点头，默认了孙总所说的她和顾辞之间的关系，“那就麻烦孙总了。”

    孙总哈哈大笑起来，“不麻烦，不麻烦。”

    一个小时后，顾芷然一个人孤零零的被抛在荒无人烟的南郊之外，终于忍不住，发出了一阵崩溃的尖叫……

    另一边，温梓欣看着这上来的一桌子菜，忽然发觉这家的菜好像更加对她的口味！

    当即，她便埋头苦吃了起来，不亦乐乎。

    霍舒悦偷偷的瞄了温梓欣一眼，随即有样学样，也将头埋在了饭桌上，至于其他的，她则是权当没看见。

    就比如……某个人一次次自以为不动声色地朝着顾瓷靠近的举动。

    霍舒悦都替自家小舅舅感到尴尬。

    可是自家小舅舅那是没有半点的尴尬。

    依旧慢条斯理，有条不紊的进行着他的接近计划。

    “这菜不错，你离得远了些，我替你夹。”

    “嗯？果汁没了？正好在我这儿，我给你倒。”

    一下，两下，顾瓷就这么感觉到，某人的气息越来越近。

    再一眼望过去，便见某人冷不丁的已经坐在了自己的身旁。

    顾瓷总觉得好像有哪里不对。

    “怎么了？都说你这里沾到酱汁了。”男人的手指轻描淡写的从她的唇角划过，语气也是随意轻松的，不见半分刻意。

    好像没什么不对，但是顾瓷却依旧觉得，好像确实有些不对。

    她的目光落在了容烨的身上，后知后觉的，“谢谢，现在没有了吧？”

    容烨的眼神之中带着星星点点的笑意，他的目光又在顾瓷的脸上凝视许久，随后道，“没有了。”

    霍舒悦，“……”好特喵窒息。

    但凡换一个人，自家小舅舅这蹩脚的乡土恋爱小妙招都得立马滑铁卢。

    只不过，好在他遇到的是顾瓷。

    一个脑袋里面完全没有粉色物质的全能机器。

    这般想着，也不知小舅舅遇到她，追上的难度究竟是大是小……

    “什么大大小小的，我问你战斧牛排要不要吃？”温梓欣的话，立马就将霍舒悦拉回到了现实之中。

    原来，她方才在不经意之间就将经里面的话给嘀咕了出来。

    这般一想，霍舒悦一个激灵，立马就朝着容烨的方向看过去……

