    “不错！”

    六当家重重点头：“如果咱们，能拿下这个项目百分之三十的股份，一年至少一百亿美金的收入，要是能拿下一半的股份，一年两百亿美金都有可以，这是一个非常赚钱，非常暴力的行业！”

    这话说的，雪狼团的首领雪狼王，以及其他当家们，全都坐不住了，纷纷从座位上站起，你一句我一句问了起来。

    “六当家，这几年咱们剥削太狠，很多外国企业都搬出咱们罗斯国，还有什么项目，能这么赚钱？”

    “你就别卖关子了六当家，赶紧说来给我们听听，你这搞的，我都心急死了！”

    “这些年，咱们的收益每年都在减少，没有大肉吃，一年一两百亿美金的项目，必须搞来做，咱们雪狼团十万弟兄才有肉吃！”

    一时间，雪狼团总部内，全是嘈杂的声音。

    雪狼王率先忍不住了，没好气催促道：“六当家，赶紧说，别婆婆妈妈，老子都被你搞的急死了！”

    “哈哈！”六当家哈哈一笑，然后说了起来：“是这样的雪狼王，圣彼得堡官方，引进一个龙国的大公司，这个公司大家都知道，也用过这个公司生产的产品，这个公司就是生产兰雪祛疤霜，及兰雪面膜的乐盈集团。”

    “什么！”

    雪狼团的高层，听闻这话，全都大吃一惊。

    “刚在米国上市没多久，市值就翻了四倍，达到两千多亿美金，且产品质量杠杠的乐盈集团，来咱们罗斯国投资建厂了？”雪狼王不敢置信问道。

    “是的雪狼王。”六当家咧嘴笑道：“咱们官方，估计是受不了经济衰退，免费给乐盈集团一平方公里土地建厂，还免税三年，更给了一亿美金的补助，把乐盈集团的老总穆如雪诱惑到了，已经与官方签订，要在圣彼得堡建厂，挖机已经开进到那片土地，开始平整了，施工单位也在陆续进场。”

    “并且，乐盈集团老总穆如雪，在接受媒体采访时表态，以后整个欧洲市场的货，全由圣彼得堡分厂供应，实现每年五百亿美金以上的销售额，净利保持两百亿美金左右。”

    “如果咱们豪夺乐盈集团圣彼得堡分厂百分之五十的股份，把祛疤霜和面膜的出厂价提高一两倍，每年指定赚翻天！”

    “一两百亿我都是往少了说了，三四百亿都有可能！”

    听闻六当家这一番长篇大论，雪狼王终于坐不住了，跑下宝座，拉着六当家的手郑重交代：“咱们雪狼团，十几万弟兄，平均每人每年的开销是二十万美金左右，一年下来，要花费三百多亿美金。”

    “这些年，官方宁愿让矿山亏钱，也不让咱们赚钱，使得咱们的收益，从之前每年五百亿美金，降到只有一百多亿美金，这三年来，每年的收入和支出不成正比，都在吃老本。”

    “而眼下，乐盈集团就是咱们发财的机会，咱们温柔一点，别太粗鲁，我听说乐盈集团董事长穆如雪，是东方第一美女，这样的美女老板，咱们更得温柔，免得把人家吓的不敢在这投资建厂。”

    “所以，不能开口要五十股份，要十的股份就行，并且提出，给乐盈集团保驾护航，帮乐盈集团在罗斯国做大做强，实现更多的收益。”

    “等乐盈集团在这扎根，开始生产，咱们学到祛疤霜和面膜的配方，那个时候就把他们赶走，独吞乐盈集团，咱们自己生产产品卖，赚的钱全是咱们的，那就更爽了！”

    “哈哈哈！”

    听闻雪狼王这话，雪狼团的高层，全都大笑连连。

    “还是雪狼王聪明，要是直接要百分之五十股份，把人家吓跑，咱们屁都没的赚！”

    “先要一点股份，然后给他们画大饼，他们安心建厂投入生产，学到本事，自己单干那才叫赚钱！”

