    最近的手机圈非常不太平，一股暗流涌动其中。

    手机厂商们之间的竞争不仅激烈了，而且最近的科技生产原料居然变成了稀有物资，价格贵还买不到。

    这让不少准备买原料生产新手机的公司们纷纷打消了念头，还是再等等吧。

    等到原料价格下降，他们在考虑出手。

    当然这是大部分小公司的想法，像蓝光、幻影这类大公司根本不在乎这点小钱，该研发的研发、该生产的生产，丝毫没有耽误。

    他们不缺这点原料，也不缺这些钱。

    这类大厂注重优秀的设计，新奇的产品，这才是他们需要考虑的事情。

    现在季节来到了秋天，又到了一年一度的新机发布会时间。

    在接下来的一段时间内，肯定会有很多手机厂商推出他们的新款手机，就算没有手机产品也会推出新式的PC电脑。

    这样做的目的一方面是为了清理库存，而另一方面就是提高自家的品牌力，赚点钱。

    不仅是腾阁极星这类最近风头很盛的手机公司，还有幻影、蓝光、飞宇，这类巨头公司也纷纷加入了秋季发布会的战争当中。

    不少手机公司甚至都放出了他们的新机宣传视频。

    但是被人们寄予厚重期望的极星手机公司，这次居然没有放出新的宣传视频来，甚至连一张渲染图片都没有，这让很多数码爱好者大失所望。

    难道说极星公司一年只发布一款手机吗？还是说他们根本没有能力研发新手机了？

    网络上猜忌纷纷，但是谁也不知道真实的情况。

    不少人认为极星手机作出这台爆款之后彻底飘了，公司老板和员工们拿着钱去挥霍了，根本没有设计新手机的想法。

    虽然有了上次的经验教训之后，一些网友们约束了自己的言论，但是对极星这种毫无爆料宣传的行为，他们内心还是非常不满意的。

    起码发条微博澄清一下嘛，搞得跟自己没关系一样。

    极星公司现在哪有时间发微博，他们全体员工都在生产线上，抓紧时间研发新产品。

    就连郑轩这个大老板都跑去华西市谈合作了，不过他这次的合作很可能要黄了。

    郑轩坐在一家咖啡馆里，对面就是三江公司的总经理张晴。

    “郑总，您的问题我已经给过答案了，但是我还想再说明一下。对电阻屏的设计，我们已经研究到了一个很深的领域，我可以说在国内绝对没有任何一家公司比我们更加了解屏幕。”

    “而且相比于其他他屏幕公司，我们的业务更加专精，乃至未来我们都会全心全意设计完美的屏幕。而不像现在的这些屏幕厂商，在研发屏幕的同时搞一些其他的业务，这会让屏幕的素质有所下降。”

    “还有您提出的生产力问题。郑总您绝对放心，我们虽然是刚刚创建的公司，但已经联系好生产厂家了，只要我们设计好屏幕的生产方案，厂家那边就能生产出来。”

    张晴说话的语气格外的诚恳，她将郑轩提出的问题一一解答，还给出来承诺。

    郑轩轻轻点头，端着咖啡杯子不断考虑。

    “张经理，我问你一个问题，你们公司的注册资金是哪里来的？这里面有没有其他公司掺杂进来的资本？”

    郑轩放下了手中的咖啡杯子，面色凝重的询问道。

    “还有，你口中所说的生产厂家到底靠谱吗？能不能实现大批量的屏幕生产，我需要一个确定答案。”

    张晴看到郑轩脸上的表情，她就知道这个问题很严重，必须要认真回答。

    “郑总，您的问题我必须要如实回答，我们公司注册的资本大部分是我个人借来的，虽然没有哪家资本愿意筹集资金给我们，但是我们现在已经有完整的设计计划了。”

    张晴知道郑轩可能在嫌弃他们没钱，但是公司的真实情况还是要说出来。

    “至于生产厂那方面的问题也是有点麻烦，因为那边算是一家混合生产厂，只要谁给钱他们就给谁生产，我们暂时缺点钱还不能进行立刻投产。”

    说完之后张晴整个人陷入了低迷状态，她个人觉得极星这单生意可能要黄了。

    事实果然不出她所料，在她说完之后郑轩直接闭口不言，只是一直在喝着咖啡，好像思考着什么问题。

    张晴自己知道郑轩思考的肯定是如何离开这里，然后选择更优秀的下一家屏幕公司。

    好像自己又搞砸了呢？

    停顿了片刻，郑轩终于放下了手中的咖啡杯子，仿佛做出了一个沉重的决定。

    “我准备以一百万的资金全资入股你们三江公司，占据70％的股份。张总你觉得怎么样？如果可以的话，我们今天就可以签订入股合同。”

    郑轩说完后，张晴整个人都愣住了。

    郑轩明白这意味着什么，并没有着急催促张晴，而是在一边安静地等待她的反应。

    这也是他作出的一项重大决定，非常的冒险。

    原本在了解到三江公司的具体经营情况之后，他就放弃了合作的想法，因为这么一家新公司哪里有合作的基础和条件。

    但是后来他又想到了一个路径。

    既然全国都找不到一家高素质的屏幕生产公司，那他为何不自己做一个呢？

    但是这样就会很麻烦，严重拖累他们极星公司的前进步伐。

    因为成立一家新公司，不仅要注册资本，还需要寻找高素质屏幕的设计人才。

    这些弄下来估计要好长时间。

    所以他想直接收购张晴的公司，虽然名义上是入股支持，但实际上跟他的公司没啥两样。

    这样的话。

    极星手机公司旗下就有了三江屏幕，一方面可以实现百分百的股权掌控，而另一方面又不需要担心屏幕生产公司内部的经营问题。

    让他们自己管理就行了。

    省时又省功。

    最为关键的一点是郑轩，从这家新公司的身上看到了手机屏幕的未来。

    作为第一家全领域研究电阻屏的屏幕公司，三江在未来一定会成为一个灼手可热的屏幕大厂。

    郑轩这也算是提前投资了，虽然风险有点大，但是他有着绝对的经验。

    不要忘了在地球上有一家公司掌握了绝对先进的屏幕生产公司之后，产生的科技统治力。

