    就像现在宋允临拿到的这个剧本是一个被别人误会的杀人犯，

    可是因为他的气场太过凛冽，甚至掩盖了饰演警察的岳森，

    于是频频被孙树导演喊停。

    “宋允临，你现在是一个被人诬陷的杀人犯，你的惊恐呢，你的不甘呢，你的愤怒呢，你现在的气场太强大，

    完全没有丝毫被冤枉的痛苦和无奈，你这样不行！我知道你的长向不是演戏，但既然你被分到了演艺部就应该认真对待！

    我再给你最后一次机会，如果再这样的话，你们这一组整个取消成绩！”

    孙树这段话自然一字不落的都传到了直播前的观众面前，

    有些观众赞扬孙树，觉得孙树说话十分的客观，可有些人也觉得孙树说话实在太难听了，

    这一路走下来宋允临的优秀是有目共睹的，只是在演戏上他实在有些端着，他不愿意融入任何角色，

    准确的说他对演戏这件事没有什么兴趣，跳舞的时候也只能跳很短暂的时间，因为宋允临的身体不是很好，可是宋宇宁的粉丝去包容度极强。

    “他这样已经很好了不需要有很高的要求！毕竟哥哥身体不好心脏也有些问题是可以体谅的！”

    “而且哥哥很养眼呀，只要帅不就好了吗，”

    但是另一部分粉丝却不这么认为！

    “哥哥明明可以更优秀，不应该止步于前，”

    于是这两波粉丝直接在弹幕上吵了起来。

    而这一场戏宋允临演的。是一个杀被人误会要坐牢的杀人犯。

    剧本是他在监牢之中崩溃而无助的，可是现在他却带着几分坚毅。

    宋允临转过身，他看着孙树，眼神中有几分冷漠：“孙导演，剧本上写着男配角是高端精英人才，他会被诬陷，也是因为为了自己所爱的人顶罪，所以才一直不说出真相，

    剧本上虽然说他知道自己所爱的人诬陷他崩溃不已，可我却觉得这样的人，就算知道自己所爱诬陷了他，也不会崩溃，他只会思考是为自己所爱的人顶罪，还是想办法脱罪！

    所以我觉得这样的偏执的角色，不可能在监狱里崩溃大喊。”

    “算了，孙导演！宋允临也是刚出道，从来没演过戏，孙导演总这么说会让宋允临紧张的。”

    苏洛出声调节！

    “我们家苏洛真是大好人，”

    “是啊，是他有这样的前辈，真的是娱乐圈的幸运呀，”

    弹幕上全是赞扬苏洛的话！

    “可是他也不能在孙树导演面前说我们家宋允临不会演戏啊，”

    “是呀，我们家哥哥理解的很好，我觉得没问题，这种高端偏执人才怎么可能在监狱里崩溃的大喊大叫又不是没文化的人，”

    “路人，这苏洛我怎么觉得茶茶的？”

    “胡说八道什么呢？”

    于是弹幕上苏洛的粉丝宋允临的粉丝又吵了起来！

    “你这么理解倒也可以！”

    孙树沉默了一下。

    “你说的对，男配角是偏执的高端性技术人才，他愿意被抓进牢里也是因为相信自己所爱的人崩溃，无助，痛苦，都是软弱的人才会出现的情绪，不会出现在男配这样极度聪明的人身上！”

    孙树笑了笑：“宋允临看来你对演戏有自己的理解。我很期待接下来这一场重中之重的戏。因为是你最在行的，怎么能演出和真正的宋允临不一样的感觉，我很期待。”

    画面一转，宋允临所饰演的人在死之前要求弹一段钢琴，

    剧里的这个剧本是男配角，心甘情愿认罪，但是他唯一的心愿就是希望在坐牢前，女主来看他一眼，他想为女主最后弹一首曲子。

    宋允临坐在钢琴前，身穿的是牢服，可是整个人却带着脆弱和易碎，比起刚才在监狱里盛气凌人的样子，此刻的面对亲手陷害自己爱人！

    宋允临却卸去了所有的伪装和灵力，整个人显得十分柔和，

    明明是同一个人，明明也是平时宋允临在弹琴的姿势，可是他身上没有一点点属于宋允临的气息，

    是那个为了所爱的人愿意卸下一身盔甲，心甘情愿背负罪恶的深情男配！

    “今天，我倒是很喜欢我们家阿允的表现！”

    谢清璇毫不客气地夸奖！

    弹幕直接炸了！

    “天呐，这么几期节目来从来没有听过，谢清璇夸宋允临！”

    “是啊是啊，谢清璇都是很夸的岳森，今天好像第一次夸宋允临，”

    “对呀！霸总就是霸总，根本不在意舆论，姐就是女王，姐怕什么？”

    “这是选秀节目又不是她的后宫，她以为她是谁呀，选妃呢？！”

    “就是就是有钱了不起呀！”

    直播被弹幕刷屏，喜欢谢清璇和讨厌谢谢清璇的两派，毫不留情的互相吵着，

    整个弹幕好像成了没有硝烟的战场！

    “我也这么觉得，”

    结果孙树的一句话让弹幕停止了一瞬间，

    “谢老师说的很不错，宋允临在演技方面的确被我们低估了，对角色有自己的理解，才是一个好的演员！

    被爱人背叛的无助和想要最后诉说自己爱意的深情，仅仅一首曲子，一个背影还有那嘴角若有似无的苦笑，都被演绎的如此淋漓尽致，宋允临的确有认真的揣摩这个角色！”

    “天哪，孙导演这么一说，我突然觉得好像是啊，”

    “怪不得我这么感同身受，代入感也太强了吧，”

    “我们家宋允临哪是不会演戏啊，那些人都是没有眼光，”

    而此刻在天庆集团的大楼中，整整一屋子的人都在统计明日之子的时实数据，

    弹幕讲屏幕刷满，顾景风的目光却一直在弹琴的宋允临身上！

    他的面前的桌子上散落这一堆宋允临资料！

    包括宋允临在大学时候，当然还有宋允临在医院里那个重症的妹妹，以及宋允临的体检报告，还有宋允临和谢清璇那些亲密照。

    只听见旁边的工作人员开口说：“顾总，现在宋允临的实时人气指数又超过了苏洛，到第一了！”

    这一刻，顾景风缺突然莫名想到，很久以前和谢清璇喝酒时说过的话！

