    妖魔傲世而至，可却落得这样惨烈的下场。

    神魔战场内，尽是妖魔尸骨，他们比几十年过来的妖魔更多，亦更强大，但在大魔王面前，那不过是尘土而已。

    因第十魔皇被生擒，妖魔全面出世，在魔王手中三柄刀中彻底瓦解。

    在短时间内。

    凌风便控制整个局面，让神魔战场上的局势进入他的节奏，这是谁也没有想到的，就是众位天道人物都心颤，这样的凌风的确很吓人。

    然而。

    凌风却并没有多望一眼那满地妖魔，而是带着众位真神飞往六道洞天，直接进入第一洞天，他知道妖魔真正的主力在这里，其他五道洞天虽然也能够进入妖魔，但那裂缝毕竟更坚固一些，像魔皇这等妖魔肯定要由这里才能够进来。

    因而。

    他让其他真神分列五道洞天，而自己则是带着易风、傲娇鸟、死神等进入第一洞天。

    他要这里彻底干掉魔皇！

    “吼！”

    在凌风等人飞进来的时候，妖魔们嘶吼，满面怒意，他们虽然还没有得到消息，但凌风的出现却已能够说明问题，怕是那些妖魔在不可能回来。

    这让他们悲愤不已，更惊骇于凌风等真神的可怕。

    妖魔军团虽然被打掉，但六道洞天中还有一些妖魔驻守，一方面是要将消息送往妖魔界，而另一方面则是要压制局面，防止真神会由这么打过来。

    他们数量不少，力量不弱。

    但！

    却很难顶住凌风等顶级人物的威压，当死神、傲娇鸟、易风等人极速向前时，这些妖魔便是刀下亡魂，被利刀生生劈开，死像惨烈而悲壮。

    “尔敢！”

    当凌风等真神快速飞往第一洞天尽头的时候，三位妖魔长老出现，顶级真魔力散发出噬人的力量，而后快速向凌风飞来，三口魔刀斩向凌风的头颅。

    “找死！”

    死神大步向前，死神镰刀骤然飞出，形同一道死虹，闪电般劈中一位长老将其生生撕开。

    接着。

    他一拳挥出，力崩山河，打出一条十里大裂谷，整个虚空都已被这一拳波荡开，而那妖魔长老没能躲闪开，被这一拳打中，整个身躯横飞三十里，其身躯在飞驰的过程中四分五裂。

    呛！

    死神镰刀颤鸣，闪电倒飞而出，携带着可怕的死力，禁锢虚空，劈在第三位妖魔长老身上。

    仅仅片刻间。

    三位顶级真魔就这般被毙掉，这让得在场众位顶级真神尽失色，没想到那看似不起眼的人物，竟是一位盖世真神，并不亚于易风、傲娇鸟，仅次于凌风。

    而且。

    凌清、云溪四位真女展现出来的实力，让很多顶级真神都变色，在顶级天才人物都已进入星空的情况下，还真没有几人能够与这些人物并论。

    更何况。

    神域众神亦不弱，特别是第一玉仙，那可是能与凌清等媲美的顶级人物，是妖魔长老都要俯首的高手。

    这意味着什么？

    逆神顶级人物已成长起来，一旦步入天神境，那放在顶级势力中都能撑起一片天。

    不过。

    这样的一些人物还是让凌风不够放心，妖魔有十二魔皇，而他们想要完全媲美还稍显弱势，要是叶欣然能够过来，秦弑天等人能够出现，他们何惧？

    不多时。

    他们来到第一洞天尽头，望着那喷涌着魔气的裂缝，凛冽而立。

    此刻，第一洞天的妖魔尽数被毙掉，唯有那闪耀着魔光的裂缝，显然妖魔们已将消息送回，魔皇正要通过裂缝过来。

    嗡！

    两个时辰后，那裂缝骤然一亮，十八位顶级妖魔飞出，相貌有年轻，亦有老迈，而当他们望到凌风等人时，骤然一惊，尽管已得到消息，但他们还是低估凌风等真神，没想到他们已打到这里。

    “毙掉！”

    为首的妖魔闪电飞落，在数量上他们并不弱于凌风这一面，而且凌风等真神身上的气势并不强烈，这才让十八位顶级妖魔信心十足。

    但！

    当他们飞来时，真正走出来的就唯有傲娇鸟与死神，他们力量狂野，像是一座丰碑压制的十八位妖魔近乎窒息，而整个战斗并没有想象中的激烈，而是单方面的屠杀。

    不过片刻功夫，这第一洞天尽头便多了十八具尸骨。

    咻！

    裂缝直颤，魔气喷涌的更浩瀚，像是要将这里淹没一般。

    率先出现的是一支妖魔军团，人数并不多，但每一位均是披着魔甲，凛冽而铿锵，他们望着这撕裂的山河，目光落在凌风等人的身上，殷红的血瞳禁不住一寒，不过他们却并没有飞来，而是在等。

    “终于要有像样点的人物过来了！”

    凌风咧嘴笑笑，并不在意，一支小妖魔军团而已，奈何不得他们，更威胁不到现在的神魔战场，而他真正要毙掉的正是即将过来的魔皇。

    忽然。

    那裂缝一沉，一位妖魔大步而出，他身躯如刀，坚固的释放出撕天裂地的气势，身披赤红魔甲，其上魔纹像是殷红的血在流淌。

    他脸庞清瘦，他身材刀削。

    他气质阴沉，他血瞳狰狞。

    银发飞舞，勾勒出别样的风采，而在他出现的时候，那支妖魔军团尽皆躬身，将其拱卫在其中，衬托其非凡气质。

    毋庸置疑。

    这是一位魔皇，其风采与气场要比第十魔皇还要强大一些。

    “是你们吗？”

    那位魔皇开口，望着为首的凌风，声音干涩，并不像一位青年，倒像是哑嗓子的中年：“第十魔皇在哪里？”

    “已死！”

    凌风淡淡的说道：“你是第几魔皇呢？”

    “第六！”

    那第六魔皇脸色骤变，阴沉起来，说道：“你可知道你们干了什么蠢事吗？第十魔皇乃魔将后代，哪怕将你们的鲜血洒满他的坟头都不够赎罪。”

    “是吗？”

    凌风淡漠的笑道：“那你可知道入侵神武大陆会付出多少生命吗？”

    “将整个魔界的血洒满这片大陆，你们又能洗清自己的罪恶吗？”

    “有那么点意思。”

    第六魔皇冷笑道：“你激怒我了！”

    “这正是我想要的。”凌风争锋相对。

    “单挑？”

    “单挑！”凌风笑着说道：“别说我们人少欺负你们！”

    “……”

    第六魔皇脸色更阴沉，像是听到世间最好的笑话，他们人多反而会被欺负，不过他认同凌风这句话，妖魔军团虽然多，但真的要血拼起来，的确非这些人的对手。

    “那就来吧！”

    他向前一步，望着凌风，意思是要挑战凌风。

    “我来！”

    易风大步走出，闪电间便已来到第六魔皇面前，身上的真力瞬间飞射而出，形同狂澜一般闪耀，让那第六魔皇血瞳一沉，显然这是一位劲敌。

    他明白凌风的意思，这是一场生死战，他们不仅要镇压十二魔皇，更是要将他们彻底打痛，唯有这般才能够湮灭妖魔入侵。

    而且。

    这才是第六魔皇，就要挑战凌风，可能吗？

    “你很不错，但我要挑战的是他！”第六魔皇瞥了一眼易风，而后望向凌风，显然他要试探凌风的真正力量，据闻就是这个人生擒第十魔皇。

    “你不够！”

    易风摇头道：“等你打败时，他自然会出手！”

    “好，那你就死吧！”

    说完。

    第六魔皇像是闪电一般直射易风，一脚踹出，十道魔力形成魔道闪电，喀擦一声劈落而下，而在那闪电中似乎有一尊魔出世，抬手便镇压而下。

    “怕是你没有这样的资格！”

    易风凛冽而笑，身躯骤然消失，一脚踹出，十道真力形同十柄利剑，破虚而上，迎上第六魔皇。

    嘭！

    巨响声充满虚空，空间被这一碰撞撕得稀碎，易风倒退一步，而那第六魔皇则是倒退两步，脸色阴沉的可怕，显然在双脚上的功夫，易风比他更高明。

    而且。

    易风的实力并不弱，乃是一位盖世真神，可力压第十魔皇。

    “生死战，你死我生！”

    第六魔皇射杀而出，一柄战矛咻的一声破虚而出，直斩易风，那十道魔力形成一头狂魔，嘶吼着冲来，那无匹的力量直接飙升到巅峰，而后肃杀飞落。

    易风身躯闪动，手中一柄刀飞出，荒门技能释放出一头荒龙，咬杀而下，直斩第六魔皇。

    他们像是两道闪电，由慢变快，在虚空中闪耀，进而消失。

    并非是真正消息，而是他们快速太快，肉眼已很难捕捉到，但虚空中却不时的响起剧烈的爆鸣声，炸碎一片片虚空，惊得众位真神大步倒退。

    显然。

    这才是初步交锋的力量，等到两位盖世真神施展出终极实力，那会粉碎虚空的，波及范围很大，他们并不想被误伤。

    轰隆！

    终于，虚空中出现两道身影，易风倒飞，胸前衣服破碎，留下一个掌印，脸色略显苍白，而那第六魔皇手臂上血肉被撕碎，血肉模糊，后背被踹一脚，脊骨受伤。

    妖魔军团惊骇，那无敌人物第六魔皇竟然受伤，落于下风，这简直是逆天啊。

    “我会让你死的很有节奏！”

    第六魔皇脸色难看，他已很多年没有流血，而在这里却多次受伤落下风，这让他怒不可遏，血瞳中惊起一片血雾。

    他要杀神！

    （本章完）

