    李朔的离开是很突然的，走得那样毫不犹豫，然而在所有人看来，这都是皇帝逼的。逼得李朔不得不抛下刚刚生完孩子的女人和孩子，离开京城戍守边关。

    边关苦寒之地，谁都知道这一去没有一年半载怕是回不来的。

    等到李朔回来，这京城恐怕早就换了骨血。如今大齐初立，乃是最好的建立自己势力的时机，而李朔却在这个时候离开，谁都知道是最不明智的做法。

    李勋没有拦阻，有些东西……他是乐于见成的。

    手中的刀子虽然必须磨亮了，但……也得保证不会伤害到自己，否则就只能成为废铁。

    出了京城没多久，李朔便见到了一个人。

    “恩师。”李朔行了礼。

    漆黑的林子里，停着一辆马车，林俨从车上走了下来，慢慢掀开了遮着自己的黑斗篷，“晋王殿下。”

    “回去吧！”李朔深吸一口气，“虽然是皇上的决策，但也是我自己的意思。”

    “为何？”林俨越发看不懂自己这个最得意的徒儿，“你要知道你这一走，到时候鞭长莫及，这京城里的风云骤变，就不是你所能掌控了。”

    “我知道。”李朔点头，“可是……我的心已经在边关了。恩师，我知道你一切都是为了我好，我也知道你还没有放弃，可是恩师……京城不适合我。”

    他回头看着林俨脸上的褶子，还有眼中的失望，无奈的笑了笑，“四哥比我有野心，我只当自己是个武将，只该热血撒疆场，实在不适合京中的尔虞我诈。我觉得不痛快，也不觉得高兴。”

    他瞧了一眼自己，“恩师觉得我这副样子，像个君临天下的皇者吗？”

    “可这位置本就该是你的。”林俨斩钉截铁。

    “就算是我的又如何？我不需要，也不想要。”李朔道，“天下需要的是一个圣君，而不是像我这般慵懒散漫之人。若是让我临朝，估计没有三两天就要罢朝了。那枯燥乏味的宫中生活，真的不适合我。”

    “托词！”林俨还能不知道这小子，“你是不是还在找当年那个小丫头？”

    他记得发现李朔在找人的时候，内心是何其的震惊。此后又顺藤摸瓜找到了那小丫头的真实身份，便悄悄的叫人篡改了李朔的侦探结果。

    叫李朔以为那丫头死了，左不过是个富商之女，此后都不必悬于心中。在林俨的心中，李朔才是最有资格坐上皇位之人。那种心态就跟此前的卓太后是一样的，疯狂至此！

    可他没想到，李朔只是顺着他而已，不戳破并不代表什么都不知道。

    李朔早就知道那小丫头是傅云华，大厦将倾之际，他选择了一马当先奔赴沙场，立下赫赫军功之位能有资格选择皇位的继承人。

    原以为她爱李勋那么深，他便扶持李勋登基，谁知李勋登基之后……

    他不忍见她与李勋恩爱，在李勋登基之后便远赴沙场，谁知却传来她焚身梅园的消息。匆匆赶回来却连最后一面都见不到，见不到也就罢了，那一夜宫宴之上他心死如灰却只能强颜欢笑的灌酒，是以疏于防备。

    被人下了药，歪打正着的在假山里面遇见了她。

    这冥冥之中的缘分，劫过了便是缘，缘到了便是她……

    如此还能在一起，不是天意又是什么？

    “早就不找了。”李朔苦笑两声，“我只是觉得……二哥的事情对我打击太大，所以……我不想步二哥的后尘。有些东西是你的就是你的，不是你的何必强求？”

    “可皇位是你的。”林俨盯着他，“别人不知道，难道我还不清楚吗？那道遗诏为何会失踪，为何你要扶持李勋，殿下……”

    “恩师！”李朔行礼，“事已成定局，何必还要自寻烦扰？”

    “李朔！”林俨厉喝，“先帝临终前千叮咛万嘱咐，若是老臣不能完成先帝心愿，那老臣……老臣不如跟随先帝而去，就此罢了！”

    “师父！”李朔突然跪地。

    吓得林俨当即变了脸色，紧跟着也跪了下去，“殿下！”

    一声叹息，李朔只能道，“我此行边关其实是自己的意思，皇帝只是顺着我的心思罢了。”

    “殿下，殿下！”林俨连喊两声。

    李朔搀起了林俨，“恩师听我说，你可知夜印为何如此张狂？”

    林俨一愣，“这夜印乃是新起小国，约莫是……”

    “恩师是觉得初生牛犊不怕虎？”李朔忽然笑了，“恩师可真是在京城里待得久了，想法也简单了不少。”他不紧不慢的将早前那张画着龙纹印信的东西递给林俨。

    林俨不解，“此为何物？”

    “连恩师都不知道，那也就难怪鬼狼大军能藏身这么久。”李朔干笑两声。

    林俨骇然，“你是说大燕文昌帝麾下亲随大军？鬼狼大军？”

    “这背后有半句话，说是当初文昌帝给予狼王慕守业的暗号，谁都不知道这后半句是什么，但足以证明……慕守业还活着，甚至于还守着文昌帝的鬼狼大军，在等着反扑大齐。”李朔言辞凿凿。

    “这的确像是文昌帝的手段。”林俨深吸一口气，“所以你此行看似抵御夜印，其实是……想找鬼狼大军？”

    “恩师可知道，皇帝为何留下慕容德？”李朔问。

    林俨眉目微沉，“略知一二。”

    “那就是知道。”李朔笑靥凉薄，“恩师不曾告诉我，这又是为何呢？是不想让我再跟前朝有所瓜葛，来日若是起出这份宝藏，杀了慕容德，那也是李勋的过错，来日史书工笔这一笔墨都会落在李勋的头上。人人都会以为李勋是暴君是昏君，是不择手段的小人。”

    卸磨杀驴，过河拆桥，往往是最让人不齿的。

    “老臣只希望殿下能成为一代明君，如此老臣也能告慰先帝的在天之灵。”林俨仰头，“先帝临终托付，是老臣无能……”

    总以为李朔会应声而上，谁知林俨却是最后一个知道登基的准确时间，等着他匆匆赶到京城，李勋已经登基为帝。所以林俨算是恨上了李勋！！

    若当时他在，定不会让李勋上位。

