    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　世俗界总体实力跟太古联盟根本就不在一个层次，这种事情就像一个三岁小孩要去挑战重量级拳王一样，常识中根本就不存在这种可能性。§§◎

    　　

    　　“没有什么不可能，中心的手段远非一般势力可比，那可是非同小可啊。”林逸微微摇头，他丝毫不怀疑中心的实力，连在天阶岛都能混得风生水起，如今面对太古联盟自然更加不在话下了。

    　　

    　　“这……”辛易捷虽然还是不太相信，但连林逸都是这个表情，他也很快慎重了起来，不由皱眉道：“那个中心真有如此神通广大？可是世俗界的这些修炼势力，不都是唯师叔祖您马是瞻吗？”

    　　

    　　“我能约束的只有世俗界修炼者协会，而中心并不在修炼者协会之列，你可以理解成一个手段通天的邪恶组织，它的威胁绝不是几个世俗界修炼势力就能媲美的，千万不可掉以轻心。”林逸再三告诫道。

    　　

    　　“那我们怎么办？”辛易捷这才终于摆正了态度。

    　　

    　　“按兵不动，静观其变。”林逸淡淡道。

    　　

    　　毕竟是能够成为带队师叔的人物，无论实力还是城府，辛易捷其实都不算差，很快就明白了林逸的意思，点头道：“懂了，多谢师叔祖提醒，弟子让人暗中提防，不会打草惊蛇的。?§◎”

    　　

    　　“嗯，你忙吧。”林逸点点头，转身朝另一个灵眼走去，此时这里仍旧是一派热火朝天的景象，经过众人的不懈努力，设计中的海边别墅已经开始初具雏形，俨然有了几分总部气象，饶是林逸看了都不禁有些心潮澎湃。

    　　

    　　他本以为众人只是闹着玩而已，毕竟就算众人都是天阶大圆满高手，可这是造房子又不是打架，都是一些不折不扣的外行人，却没想到吴臣天这些人竟是出乎意料的能干，看着倒还挺有模有样的。

    　　

    　　“老大！”众人看到林逸立马丢掉手头的事情全部围了上来。一个个都是喜出望外，七嘴八舌的说着之前那场风波。

    　　

    　　“这件事我已经听说了，看来我把林老头找来镇场还是很明智的。”林逸笑着跟众人打了个招呼。

    　　

    　　“屁话，要是没有我在。那你可就乐子大了，你小子就等着跟冷冷天各一方吧！”林东方没好气的走了过来，青姨则笑眯眯的陪在一旁。¤?

    　　

    　　“是是是，所以您老人家是我的福星，以后就干脆在这里定居算了。风景也好，灵气又充足，很适合养老哦。”林逸赔笑道。

    　　

    　　“想让我一直给你留在这里看家，你小子倒是想得美！”林东方嗤之以鼻，他倒不是不想，只是没这个条件罢了，就算灵泉水对他的限制远不如二狗蛋那么严苛，每隔上一段时间还是必须回去一趟的，留下来定居养老只能是说说而已。

    　　

    　　林逸嘿嘿一笑，他当然也知道这一点。所以就是随口一说罢了，不过心下多少还是有点遗憾，灵泉水的限制对于林东方和二狗蛋始终都是不小的麻烦，只可惜这里不是天阶岛，既没有破烂王帮忙也没有韩静静她们研制的自动铸器机关，想要升级万年春木盒还得等下次才行。

    　　

    　　“对了，这些丹药大家拿去分一下，造海景别墅的事情先停一停，大家还是尽快冲击筑基期再说吧。”林逸说着拿出来一大堆筑基金丹递给众人。

    　　

    　　“冲击筑基？”宋凌珊众人闻言一愣，一边接过筑基金丹一边面面相觑道：“我们的实力都是你一手提升起来的。不是说不能自行突破升级了吗？”

    　　

    　　这是众人的共同认知，要不然他们也不会来到这里之后还这么淡定的忙活着造海景别墅，要是能够自我突破升级，像吴臣天这些人早就已经迫不及待闭关了。

    　　

    　　他们都以为自己想要升级只能靠林逸。然而林逸现在的实力境界却只有筑基大圆满，在恢复到金丹期之前并不能替他们提升实力，所以他们暂时什么都做不了，只能坐等。

    　　

    　　“以前我也这么认为，不过通过在天阶岛的试验却现未必如此，世俗界之所以有这个限制。我推测应该就是灵气浓度太过稀薄的缘故，而这里灵气充足，再配合筑基金丹的话，大家说不定有可能成功筑基呢，反正丹药多得是，试试总是无妨的。”林逸向众人解释道。

    　　

    　　“原来是这样啊，那太好了！”众人闻言纷纷大喜，不仅是吴臣天这些男人，就是宋凌珊一众女孩子也都欢呼雀跃，谁都想自己实力更强一点，这对于任何一个修炼者来说几乎都是本能的追求，正常人都不例外。

    　　

    　　“还有，冷冷你也是一样，虽然你已经是筑基中期，但还是要尽快把实力提升上去才行，如果能够提升到筑基大圆满，在这里冲击金丹就更好了。”林逸转向冷冷道。

    　　

    　　“哦，好。”冷冷乖巧的点点头，她现在一颗心都系在林逸身上，林逸让她做什么她就做什么，何况她本来就是个勤勉的性子，闭关修炼几乎就是常态，对此并不抗拒。

    　　

    　　眼见林逸朝众人一个个吩咐过来，一旁的林东方忽然开口问道：“小子，到底出什么事了？”

    　　

    　　“啊？”众人闻言一愣，纷纷奇怪的看着林东方，老爷子怎么会突然问这么一句？

    　　

    　　就连林逸都有些诧异，林老头的反应倒是出乎意料的快，结果就听林东方撇嘴道：“你小子那是什么眼神？这么明显的事情都看不出来，你以为我老年痴呆啊？这么火急火燎的让他们提升实力，肯定是出什么事了，赶紧说出来听听。”

    　　

    　　“是啊老大，有什么事就说给我们听听嘛，不要全部都你自己一个人扛着。”众人这才反应过来，纷纷点头附和道。

    　　

    　　“也好，是该让你们有个心理准备，中心已经把手伸进这个中转地来了，他们的人如今就潜伏在这个群岛，而且还在不断策反控制太古联盟弟子，冰无情和雪剑锋都已经加入了，而且这俩人的实力都突飞猛进，后者已经是金丹初期高手，而前者则已是金丹后期高手。”林逸沉声道。(未完待续。)

