    山间有一座六角山亭，亭中正有个羽衣高冠的白老者，背对着他们独坐烹茶，一缕孤烟，袅袅萦绕，飘渺四散。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那一声萧索寂寥的叹息也正是来源他。

    “这又是什么人？”冰冰目光注视着这人，似是感觉到了一缕剑气喷薄欲。

    “出场这么风骚，想必是个高手。哪怕不是高手，他自己心里恐怕也认定自己很了不起，像这样的人，一般都有一个孤芳自赏的通病。”王动悠悠道。

    楚留香，胡铁花二人本还对这高冠老者大为忌惮，听了这话不禁哑然失笑。

    冰冰笑了笑：“这说法倒有趣得很，那他究竟是不是高手？”

    王动淡淡道：“应该算是吧。”

    高冠老者倏地转身，一双鹰隼般的厉目扫来，目光如剑，略在王动身上停留一瞬就已移开，转而看向楚留香，缓缓道：“老朽帅一帆！”

    楚留香，胡铁花皆是耸然动容。

    他们听过这个名字，可谓如雷贯耳。

    一剑动三山，力斩过天星。

    “摘星羽士”帅一帆！

    山间突然有风刮起，带来一股渗人寒意，楚留香只觉有一道银光闪过，帅一帆掌中已多了柄灿然生辉的长剑，“呛”的一声龙吟，宝剑出鞘，哪怕站在数丈之外，楚留香都感到一股迫人眉睫的深寒剑气无孔不入的侵袭而至。

    三十年前，帅一帆以这口剑参与了剑池之会，十八年前，他又用这口剑斩下了江北绿林霸主过天星的头颅，今天似乎也想让这口剑染上楚留香之血。

    楚留香已在叹息。

    他感受到了帅一帆剑气中蕴含的必杀之志。

    他默然片刻，问道：“在下与前辈素无怨仇，前辈却定要取在下项上人头，莫非是受人所托？”

    帅一帆漠然道：“你既已知晓，又何须多问？拔出你的兵刃来动手吧！”

    李玉函，柳无眉两人对视一眼，目中都隐隐泛起得逞的笑意，山风再次吹拂时，他们的人就要随之飘走。

    王动忽然挡在了两人身前，说道：“二位苦心安排了这幕好戏，自己若不看一下岂非可惜得很？”

    胡铁花霍然回，厉声道：“不错，两位身为主人，岂有抛下客人的道理？难道这就是你们拥翠山庄的待客之法？”

    李玉函，柳无眉却像听不懂言中之意般，李玉函叹气道：“我们也不愿如此，只不过楚香帅虽是朋友，但帅一帆前辈却是与我父相交莫逆。”

    柳无眉亦是叹惋道：“一边是朋友，一边却是长辈。虽然不知帅前辈为何一定要杀香帅，但想必一定有他的道理，长辈要做的事，我们做晚辈的又怎好阻止？就算有些对不起朋友，也只好眼不见为净，且一走了之了！”

    胡铁花嘿然冷笑。

    王动鼓掌道：“有理有据，令人信服。”

    李玉函，柳无眉二人又施一礼，身形晃动间已去得远了。

    帅一帆对此置若罔闻，目注楚留香，剑光流转间，全身都散出逼人的杀气。

    楚留香冲天飞起，掠到一株木叶未枯的大树上，采下了一条柔枝。

    他竟要以这条柔枝对抗帅一帆无坚不摧的剑气。

    帅一帆面上闪过一丝被轻视的怒意，厉喝一声，步法由缓而快，倏忽之间长剑刺出，已到了楚留香身边。

    他的气势和剑气亦在一瞬间攀至了巅峰，剑气如飞瀑，彻底将楚留香笼罩了进去，一旦爆就是粉身碎骨的下场。

    胡铁花“啊”的惊叫一声，双手一颤，他实在没想到帅一帆的剑法会如此可怕。

    就连冰冰亦为之侧目，凝眸观望。

    便在这时，楚留香也动了。

    他手里的柔枝忽然划了个圆弧，枝头的几片树叶，利矢般离枝向帅一帆射出。

    帅一帆手腕疾动间，长剑已化为一片飞旋的光幕。

    光幕迅蔓延开去，胡铁花只见剑光瞬间将楚留香吞没，那几片树叶早被凌厉剑气绞碎。

    再一眨眼间，剑气顿消，帅一帆剑已垂落，面上木无表情，全身的肌肉都像是已在这一刹那中僵硬。

    默然半晌，帅一帆满脸落寞之色，仰天长叹道：“早闻楚香帅机智武功，临敌决胜之际，机巧万变，无人能及。今日始知名不虚传，香帅能于弹指间，奇思妙想出这等计策破我剑势，老朽败得心服口服。”

    胡铁花这才知道在那看不懂的惊鸿一招间，楚留香竟已奠定胜局，当真是又惊又喜，又是佩服！

    楚留香却摇头道：“在下取巧，侥幸逃脱前辈剑下，却也未能取胜……。”

    帅一帆打断道：“败就是败，你不必多说了！”

    方才那犹若电光火石之间的一招，除了身临其境的楚留香，帅一帆二人，其实也就王动能看懂，连冰冰也是似懂非懂。

    当时帅一帆剑气盈满，气势攀至巅峰，正如一张引满弦的大弓，正是最为危险的时候，而楚留香却迫去几片树叶，稍加触动，剑气立时就宣泄了出去。

    帅一帆虽然还没有输，但他并不是要和楚留香比拼胜负，而是要取楚留香的项上人头。

    只是他剑气经此一泻，气势已衰，或许还能战胜楚留香，但却绝无可能将其斩杀了。

    所以，帅一帆才认为自己已经败了！

    “长江后浪推前浪，后辈如你，我无话可说，老朽既杀不了你，你自去吧！”帅一帆道。

    楚留香刚松了口气，又见帅一帆霍然转头望向王动，厉声道：“但你楚留香可以走，此人却不能走。”

    楚留香呆了呆，苦笑道：“前辈……！”

    帅一帆冷冷打断他的话，说道：“此子目中无人，不知天高地厚，但老朽也不会杀他，只是要给他一个终生难忘的教训，香帅尽可放心。”

    我是在担心你啊！

    楚留香摸了摸鼻子，心下想着。

    迎着帅一帆慑人的目光，王动手臂扬起，屈指一弹，瞧来轻描淡写，不见丝毫烟火气息，就听“嗡”的一声震鸣响起，帅一帆掌中宝剑立时碎裂成了无数颗粒，更有一股强横无比的气机撞入他奇经八脉之中，左冲右突，肆无忌惮的破坏着。

    “你待怎样？”

    王动淡然瞧向了帅一帆，后者“哇”的一声吐出大口鲜血，脸色一阵青一阵白，羞惭无地，忽然一咬牙齿，手掌蕴满气劲，反手朝着脑门拍去。

    楚留香惊呼一声，待要出手阻止，已是来不及。“啪嚓”一声，脑浆迸裂，帅一帆睁目倒地。

    怔神片刻，楚留香叹息道：“无论如何，像帅一帆这等剑术高手，江湖上已太少了！王兄又何必将他逼上绝路。”

    王动淡淡道：“他要杀你，你却还要替他说话，我倒真有点佩服你楚香帅了。只可惜我不是楚留香，何况逼他的不是我，而是他自己，他既想教训我，偏偏自己却又受不得半分折辱，实是可哂。”

    冰冰亦是淡淡道：“此种倚老卖老之辈，死不足惜。”

    她在玩偶山庄见过不知多少沽名钓誉之辈，导致她现在看这些江湖成名高手，总不自觉带上审视。

    表面上光明正大，背地里谁知又扮演着什么角色。

    楚留香苦笑一声，略作沉吟，又拱手道：“在下尚有一事，想要劳烦王兄出手襄助。”

    “是要我去救下苏蓉蓉她们？”

    “若能得王兄出手，那就真的是万无一失了。”楚留香点了点头，到了现在，他虽然不明缘由，但已深深感受到来自李玉函，柳无眉这对夫妻的恶意和杀机。

    苏蓉蓉等人落在他们手上，实在危险之极。

    王动答应了楚留香的请求，带着冰冰抽身而去。

    拥翠山庄占地辽阔，一般人误入其中，只怕先得将自己绕晕了，遑论去找几个被关押起来的人了。

    但这当然难不倒王动，他很快就找到了关押苏蓉蓉，李红袖，宋甜儿，黑珍珠四人的密室，在这密室周围，李玉函，柳无眉两人早已布置下了天罗地网，非但安排了不少高手守卫，更有一名“隐形人”手执暗器之王的“暴雨梨花针”，稍有异动，就会被射成马蜂窝！

    可惜这种缜密的布置到了王动面前，尽皆都成了个笑话。

    当他带着救出来的苏蓉蓉等人返回山庄时，正好赶上了精彩的一幕，胡铁花被李玉函，柳无眉夫妻制住要穴，呆立不动，仅楚留香以一人之力对战五大高手结成的剑阵。

    这五大高手个个都是江湖中鼎鼎大名的人物，更都是昔日剑池之会的座上宾客，任何一人的剑术都不在帅一帆之下。

    五人合力布下的剑阵，几乎已是天下无敌，但楚留香硬是凭着战斗中的智慧以及灵光一闪，把握住了剑阵稍纵即逝的破绽，刹那之间掠阵而出，更以闪电般的手法制服了李玉函。

    看见了这一幕，苏蓉蓉等人皆是惊喜，岂料异变突起，李玉函狂吼一声，头撞向楚留香胸膛，双足也连环踢出，直取楚留香的下腹。

    这时候只要楚留香掌力一吐，李玉函的肺腑心肺就要立刻被震碎，楚留香再随机遁走，以他的轻功，在场无人能阻。

    但只听“砰砰”几响，楚留香已被一脚踢倒。

    在这生死一瞬间，他竟还是不肯伤害他人的性命。

    江湖上人人皆知楚香帅从不杀人，这是他的理念，许多人都有理念，但若到了生死存亡的关头仍能保持不变，也不知该说是愚蠢又或了不起了。

    也就在这时，一道剑光斜飞而起，柳无眉身形如流星追月，双目中亮起狰狞杀意，一剑朝着楚留香当胸刺去。

    楚留香不忍杀伤李玉函，被那一脚踢得不轻，脸上已无血色，这时候再无力躲避，眼见就要被这一剑活活钉死在地上。

    “楚大哥快躲！”

    “无耻之徒！”

    见此场景，苏蓉蓉等人娇叱厉喝，身形纵起，想要施救，却已然赶之不及。

    就在这时，一条白影幽灵般斜窜而来，倏地抵至柳无眉身侧，单掌朝上一托，只听“夺”的一声，柳无眉掌中长剑已脱手飞去，擦着楚留香鬓角没入泥地里，旋即幽灵般的白影又是一掌印在了柳无眉胸前，将其击得吐血倒飞。

    出手之人正是冰冰，原本她的武功虽胜过柳无眉一筹，但要想一招间夺剑，伤人，那也绝无可能，但柳无眉本就心中有鬼，竟被一招击飞。

    冰冰身形旋风般扫过，屈指连弹，噗噗几声，又解开了胡铁花的穴道，随即冷冷扫视着李玉函，柳无眉二人，冷笑道：“可怜之人必有可恨之处，果然没错。”

    胡铁花疾扑到楚留香身边，将他扶了起来，急切道：“老臭虫，你伤得如何？”

    “楚大哥，刚才吓死我们了！”苏蓉蓉等人也赶上前来。

    “不碍事！”楚留香摆了摆手，又朝冰冰说道：“多谢姑娘出手相救。”

    冰冰淡淡道：“我并不是想救你，只是看不惯有些人而已。”

    “你们……你们竟然都逃出来了？！”见着苏蓉蓉等人安然脱身，李玉函，柳无眉脸色几经变幻，神容难看之极。

    尤其是柳无眉，她强撑着站了起来，擦干了嘴角血迹，双目死死的瞪着冰冰，眼神中透露出无比的仇恨，神态颇见疯狂之意，厉声道：“你竟然坏了我的计划，你怎么敢这么做？一个个都跟我作对，你们怎知道我受的折磨和苦衷，你们……。”

    她话还没说完，“啵”的一声，脑门上已穿透出一道血洞，溅起血花。

    王动面无表情道：“抱歉，我没兴趣知道你的苦衷，我属于不听派。”

    他这一指点杀，干脆利落，谁也没有想到，何况就算事先知晓，也没有人能阻止得了他，李玉函双目充血，厉吼一声，像是择人而噬的野兽朝着王动扑来。

    “住手！”

    五大高手齐声叱喝，剑光亮起，像是一堵雪墙般挡在了王动身前。

    他们不是怕李玉函伤了王动，而是怕李玉函也被杀死，无论如何，李玉函都是他们老友李观鱼的独子，不能坐视不管。

    然而只听“咔咔”脆响，一只手掌已探进了剑光组成的雪墙中，轻轻一拍就拍碎了李玉函的脑袋。

    五大高手脸色大变，剑势纷纷变化，结果斩在了那只肉掌上却是轰然破碎，金铁碎片四散间，一股狂风扫去，他们身如浮萍般横飞出去，只听得一把声音道：“七老八十了还出来学人打打杀杀，还是都回去安顿晚年吧。”