    果然，他冷晏琛的担心还真不是多余的。

    曹英豪当面答应了他不去“骚扰”宋云汐，转身就跟他的手下命令，要手下去调查宋云汐的资料。

    陪曹英豪应酬完后，冷晏琛在回去的路上给宋云汐发了条短信。

    他编辑着：曹英豪盯上你了，你自己小心点。

    打完这句话后，他又一次性全删了。

    以宋云汐的性子，她应该看不上曹英豪，所以他发短信岂不是多此一举。

    想到这里，冷晏琛收了手机，坐在私家车后座上开始闭目养神。

    这一夜，他睡得很安稳。

    但是，到了第二天，冷家大庄园的早茶时间格外热闹。

    冷晏琛在女佣的引领下去了餐厅。

    他刚走到门口，就驻足了。

    家里不仅仅只有他的祖爷爷和奶奶，还有秦家那一家子也在。

    宋云汐和宋尔琴坐在了一块，而秦烈则和秦念夏坐在了一块。

    很明显，这一家子是被他祖爷爷请过来的。

    冷晏琛有种不祥的预感，祖爷爷十有八九是要逼婚。

    正当他悄悄地转过身去，想借此开溜的时候，冷炎廷叫住了他，呵斥道：“混账！做错了事，还想逃？”

    冷晏琛淡定地转过身来，走进屋内，向冷炎廷欠身，问候：“祖爷爷，早上好。”

    “你和小夏，是怎么回事？”冷炎廷当众质问道。

    冷晏琛一脸茫然地看向秦念夏。

    不等他开口，秦念夏立马从餐桌前起身，疾步走到他身旁，一边捏着小拳头，捶着他的胸膛，一边娇嗔道：“你不能不对我负责！我可是怀了你的孩子！”

    “孩子？”冷晏琛错愕地看着秦念夏。

    只见秦念夏不停地对他眨眼睛。

    冷晏琛微微蹙起眉头。

    秦念夏反而变本加厉，小手索性揪住了他的衣襟，小脑袋抵在了他的胸膛上，一副受了天大的委屈哭得很惨的样子。

    冷晏琛愣在原地，自己的两只手压根就不知道该往哪里放。

    而此刻，宋云汐和宋尔琴她们母女俩，倒显得很淡定。

    好像这件事情，她们俩早就知道了一样。

    只有秦烈一个人阴沉着脸，闷闷不乐地坐在餐桌前。

    今早本来好好的，突然冷家的人派人过来传话说，要邀请他们一家子去冷家大庄园享用早茶。

    秦烈还以为他们是谈宋云汐和冷晏琛的婚事，结果没想到是自己的这个不孝女，怀了冷晏琛的孩子。

    真的是气得他火冒三丈，又碍于这里有外人在，不然他一定又动手打这丫头了。

    “你不是说你怀了我的孩子吗？我们可以……”

    去医院，这三个字，冷晏琛还未说出口，秦念夏便抬起头来，踮脚捂住了他的嘴。

    “那天晚上你喝醉了，我送你去的酒店，然后你就……”

    秦念夏一边说着，一边向冷晏琛使眼色。

    冷晏琛看着秦念夏，回想起那天她跑到公司里来找他的异常后，暂时没有再揭穿她。

    “我认了，你到底想怎样？”冷晏琛改了口。

    宋云汐顿时难以置信地看向冷晏琛，放在膝盖上的手，情不自禁地捏紧。

    秦念夏顿时暗自松了口气。

    冷炎廷叹了口气，看向秦烈，低沉道：“既然事已至此，我们冷家不会亏待你女儿，聘礼一定会到位，会让两个孩子择日晚婚。”

    “我看不用了。”秦烈冷冷地拒绝道，“我会带着我女儿去拿掉肚子里的孩子，是我教女无方。让她不知自爱，闹出这种笑话来。我希望，能嫁给您曾孙的人，是我家小汐。”

    秦烈的一番话，惊呆了众人。

    有那么一刻，宋云汐本想反驳，却突然间不知道要说什么是好。

    果然，喜欢一个人是自私的。

    她突然发现，如果秦念夏和冷晏琛之间没有感情，只是一夜情，只要秦念夏愿意拿掉肚子里的孩子，她其实还是愿意重新接受冷晏琛的。

    宋云汐也不知道自己从什么时候起，原来也可以为了喜欢的男人，放下自己的身段。

    可是，她内心挣扎了一番后，发现自己还是越不过那个坎。

    “秦叔叔，我对这种不负责任的男人，不感兴趣。我要嫁的男人，一定是有担当的男人。而不是像冷家小少爷这样，只会吃喝玩乐，随便就能跟女人上床的男人。”宋云汐故作淡定地看向冷晏琛，声音里其实隐隐地透着一丝暗哑。

    她心里其实很不舒服，但是她不能表现出来。

    无论如何，她放不下自己的傲骨，去委曲求全。

    就当是她看走眼了吧！竟然会在不知不觉中，喜欢上这样一个男人……

