    “算了，先跑路吧。”

    “这鬼地方，自己想要摇人都摇不到！”

    看着自己手中没有任何反应的宗主卡片，玄铭天无奈地摇了摇头。

    “那傻丫头，不会真的喜欢上自己了吧？”

    看着涅竹宣一脸悲伤的面容，他也不知如何是好。

    这模样，搞得我想找你们涅槃道院收钱都有点不好意思，只能默默地给涅竹宣留下一道讯息。

    钱肯定是要的！

    我还小！不近女色！

    玄铭天遁入土中，浑身气息收敛，朝着远处遁逃而去。

    体内的混沌永恒元婴继承了之前所有的属性纹路，对于五行遁术自然也是无师自通。

    他倒是觉得这五行遁术十分靠谱，至少逃跑用得很舒服。

    妖魔小镇所在的位置就在妖魔峡谷的另一侧，与黎乡城倒是相邻。

    他的速度极快，没过多久就到达了黎乡城外。

    破土而出，化作之前平平无奇的模样进入黎乡城。

    直接找到洪荒宗在黎乡城的神魔种植园分店。

    这时，赵铛铛正在招呼着几个宗门弟子。

    “店主，我要买一日元婴套餐！这是我宗门的之中的地契，主山门的、药园子的、还有后山的……”

    一名青年掏出一大叠地契拍在赵铛铛的面前。

    “这......你是这个宗门的什么人？”赵铛铛查看地契之后问道。

    “现任宗主是我爹，我是临枪宗少宗主青无商！”青无商傲然道。

    “行，可以交易，不过你成就元婴之后，需要陪同我洪荒宗长老一同去收地。”赵铛铛头也不抬随口说道。

    一旁的物品传送阵亮起，数十颗低阶神魔淬体丹、金丹期意境感悟、元婴期已经感悟、一大团云天仙灵气出现。

    青无商十分兴奋，立刻点了点头，“没问题，店主我去闭关了，记得给我售后服务！”

    “行。”赵铛铛这才抬起头看了一眼青无商。

    旋即看到了青无商身后的玄铭天，立刻张大嘴巴。

    “大师兄？你终于回来了！都快一个半月了。”赵铛铛传音道。

    “不错嘛，铛铛，不过这临枪宗听着怎么那么耳熟？”

    玄铭天看着致富神魔种植园生意不错也是无比开心。

    赵铛铛来到玄铭天的身旁，将最近洪荒宗发生的事情全部汇报了一遍。

    “大师兄，你是不是就是园主？”赵铛铛说完，突然问了一声。

    玄铭天笑而不语，赵铛铛顿时知道了他的意思，没有说话。

    嘿，这要是宗门里的师弟师妹们知道他们的宗主其实就是大师兄。

    他们还天天的在背后说宗主是不是很丑，不敢出来见他们？

    看他们怎么办？

    等等，赵铛铛突然一脸惊恐。

    不对，这好像是我先说的......

    完了，这下子得给师兄弟们多少灵石当封口费？

    玄铭天没有关注赵铛铛的神色变化。

    没想到已经过了一个半月的时间。

    不仅如此，这一个多月的时间，白起、赵云已经突破至化神期。

    诸葛亮竟然已经成了御灵兽宗的客卿长老，直接潜伏到了人家的高层。

    关键是诸葛亮同样已经突破至化神期。

    其他的神魔们，除了麒麟祖兽发育不良之外，全部到达了元婴期圆满。

    不日便能突破。

    到时候十一个化神期神魔站自己身后，指谁打谁，自己只要站着吃吃瓜就够了。

    这感觉，不得不说！

    爽！

    玄铭天的心情一阵大好，他决定把熊烈的那一只熊掌，过段时间就给他烤了。

    我玄大宗主，心胸宽广！

    “铛铛，刚刚那个青年直接卖了自己的宗门？”

    玄铭天有些好奇地问道，我记得自己之前给那些人出的主意，只是让薅自己宗门羊毛。

    怎么还有人直接出来卖山门了？

    赵铛铛一脸诡异的看着玄铭天，“大师兄，这不是你自己出的主意吗？”

    “上一次给黎城主出完主意，黎城主瞬间就理解了你的意思。”

    “立刻告诉各个亲朋好友，他们的族人可都是宗门弟子，一个个赚了大把灵石过来购买商品。”

    “不仅如此，每个宗门都有背景深厚的纨绔，他们成为纨绔大部分也是因为资质不行。”

    “知道了低阶神魔淬体丹可以改善资质，低阶云天仙灵气可以无副作用提升修为，自然是十分渴望。”

    “于是就出现了刚刚那种情况，偷偷拿长辈的灵器、灵石来购买商品。”

    玄铭天有些尴尬地摸了摸鼻子，谁知道黎昌这老狐狸瞎脑补。

    我可从来没有那些想法，与我无关啊。

    “刚刚那个青无商所在的临枪宗，就是之前想要收嘉月为弟子的宗门。”

    “前段时间，他们的宗主青临枪跑到我们宗门闹事，想要把嘉月带回临枪宗。”

    “结果，被李元霸峰主一锤子给锤成重伤，到现在还在咱们宗门养伤呢。”

    赵铛铛有些崇拜地看着玄铭天，园主终究是园主啊，是不是早就知道青无商是一个纨绔。

    运筹帷幄。

    这一回大半个临枪宗都是咱们的了。

    也不知道这青无商脑子怎么想的，凭借外力成就元婴。

    没有丝毫战斗经验，这要是被自己老爹撞上，还是得被按起来打吧。

    “咳咳，好了，等会我带着白峰主他们去收帐！”

    “对了，把之前收来的地契都整理出来，放出消息，该拍卖的都拍卖了！”

    “将这些转化为灵石，快速地提升修为，接下来宗门会有大动作！”

    玄铭天干咳一声，饶有兴致地说道。

    分店后方的密室之中，青无商满脸激动地看着眼前的商品。

    将拳头大小的低阶神魔淬体丹一口吞下。

    体内瞬间发生翻天覆地的变化，经脉不断开拓，等到这一刻低阶神魔淬体丹的作用消耗得差不多之时。

    再度将下一颗吞入，身体各处长久以往累积下来的杂质不断地被排出。

    青无商明显的感觉到自己对于灵力的感知更加明显，更加亲和。

    他的修为在此刻开始提升，筑基期中期......筑基期后期......

    到达筑基期圆满之时被生生止住，他遇到了桎梏。

    “桎梏算什么？”

    …………

