
裴璟看到了那份鹰信的内容，这份鹰信是东厂的探子，从洛阳发过来的。

鹰信里面记录了最近东都洛阳所发生的一些事情。

而跟裴璟最息息相关的一个事情，就是那高句丽王高元果然出尔反尔，拒绝了之前答应的入朝觐见杨广的事情。

高元自称自己已经年老，身体不好，受不得路上的舟车劳顿。

并且，他自称不久之前，更是染上了风寒，身体就变得更差了。

这说来说去的就是一句话，他不愿意再入朝了。

显然，他认为进入隋朝拜见杨广之后，是极有可能回不去的。

半个月之前，裴璟也从高句丽接到了那一批号称是之前战争之中，高句丽所俘虏的隋朝府兵。

但是，这些人的数量仅仅只有一千多，并且都是一些老弱病残。

至于青壮年，那更是一个都不见。

这怎么可能！

虽然第二次征讨高句丽的时候，隋朝军队方面因为裴璟的横空出世，基本上没有遭受什么损失，所以俘虏方面，就更是无稽之谈了。

但第一次征讨高句丽的战争，隋朝方面可是遭遇了惨败。

三十多万的精锐府兵，加上八十万的隋朝民夫，共计一百一十三万人。

可最后能逃回辽水以西的，也只有两千七百多人，这一场战争号称惨烈至极。

虽然很大部分隋朝的府兵和民夫，现在都还可能躲在高句丽北边的山里面当流寇。

但是高句丽方面俘虏的府兵和民夫的数量也绝对不少。

不说三五十万，但十来万人也绝对是有的。

如今只送回来了一千多老弱病残，这根本就是对他们的蔑视。

那个将一千多人送回来的高句丽将领还一脸骄傲地看着裴璟，脸上尽是嘲讽一般的笑容。

那一副死猪不怕开水烫的样子，裴璟麾下的将领，气愤不已。

可是那边高句丽将领咬死了高句丽国内的俘虏就只有那么多的人。

甚至如果他们不服的话，大可派兵去搜查。

当时的裴蕴也是面无表情，这样的事情他显然是早知道了，这高句丽国怎么可能会那么老老实实呢！

这在历史上是已经证明了的，他本来也不抱有什么大的希望。

所以裴璟对于这样的事情，无非也就是写一封奏折，连同这一千多人，送回中原便算是了事了。

至于其他的，他暂时没有空去理会，先由朝廷跟高句丽扯皮去就是了。

只是裴璟眯了眯眼睛，脸上皮笑肉不笑的样子，看着那员极为桀骜的高句丽将领，心里起了一个残暴的想法。

有些不太明白，高句丽国内的人为什么竟然派出一名这样的蠢货来跟他交接俘虏。

不过裴璟转念想一想，便就想明白了。

那高句丽国内的牲口们，想必又自信满满地以为，自己打赢了第三次隋朝征讨高句丽的战争，以为自己才是这场战争的赢家呢！

其实那名高句丽的将领，看着裴璟的样子，心里也在暗爽。

幽州军在与他们的战争之中，屡战屡胜，打得他们抬不起头来。

他们这些高句丽的将领，对裴璟这个人早就已经恨之入骨了。

只是自家的作战本领，始终都不是人家的对手，也一直难以报这一箭之仇。

可现如今，他能看到裴璟吃鳖的样子，心中自然是大感爽快。

也不枉他千辛万苦，才争取来的这个交换俘虏的职责。

可是他对于裴璟这个人的了解，正当这名高句丽的将领最爽的时候，裴璟却又说出了一个让他如坠深渊的话语来。

只见裴璟的嘴巴一张，直接说道：“来人，将他拖出去喂狗。”

两边的骑兵听到了裴璟的命令，自然是不折不扣地执行的。

亲兵冲上前来，就要拉住这名高句丽的将领往外走。

这一幕震惊了高句丽使团的所有人，士兵们看到自己的将军被捉了起来，高句丽也连忙想上来救。

但是他们进入隋军大营的时候，身上的武器都已经被收缴了。

士兵们一摸身上，又哪里来得了武器，只能眼睁睁地看着这高句丽的将领，即将被拖出去。

旁边的这些隋军的将领脸上，却露出了畅快的表情。

区区蛮夷也敢在他们的面前聒噪，简直死不足惜。

他们的总管再一次没有让他们失望，仍然是那么的杀伐果断。

裴璟这样的将领，才是他们真正想要跟随的明主。

大丈夫生于乱世，要是活得像个鹌鹑一样，又有什么意思呢！

那个将领看到这下子是真的动真格了，他的心里才知道要后悔。

他哭得满脸的鼻涕泡，向裴璟求着情，还一边嘴里说道：“裴总管，此事万万不可，我乃高句丽的使臣。”

“两军交战尚且不杀来使，何况，我只是来此地与你们交割俘虏。”

“你如果将我在这里处死了，想必无法向你们的朝廷交待。”

“我愿认错！我愿认错啊！”

裴璟看着这一切，丝毫没有改变自己的决定，亲兵们也明白自家总管的性子。

他们手上不停，强硬把那名高级将领拉了出去。

可是这又让亲兵们犯了难，这军营里面，想找来几条狗，还真的不容易。

尤其是找了几条饿极的狗，那就更是艰难了。

这个时候，精于山中打猎的雄阔海却主动请缨，带了一个营的士兵进山。

等到他傍晚回来的时候，竟然还带回来几条山中的野狼。

然后他们便把这几条野狼和这名高句丽将领关在了一起。

等到天亮的时候，一名隋军士兵将那名高句丽将领已经没有了肉的骷髅头，交还到高句丽使团的手上。

这一副凶残的景象，直接就把那几十个高句丽派来的将领文吏和普通士兵给吓瘫了。

胆子稍微小一点的高句丽文吏的裤管，已经能淌下来尿，空气中充斥着一阵阵的尿骚味。

周围的隋军士兵也是皱了皱眉。

旁边的程咬金看到这些高句丽将领不堪的样子，还往地上吐了一口吐沫，嘲讽地说道：“看到你们原本的样子，还以为你们的卵子有多硬，如今看来也不过是像狗一般的东西。”

“哦……不……我们大隋的狗，都比你们好一点，起码我们大隋的狗，还知道应该在什么地方撒尿。”

不过程咬金笑归笑，倒是没有忘了正事，还向高句丽的使团传达了裴璟的话语。

其实裴璟想要跟他们说的话也只有一句。

程咬金面露讥笑地说道：“我家总管说了，要你们赶紧派人把辽东城守好。”

“我们马上又要派兵过去把它打下来了，希望你们这一次多派点人去才好，否则我们杀的不痛快。”

说罢之后，程咬金和附近的隋军士兵们又哈哈大笑了起来，看起来倒是有几分反派的样子。

而高句丽人听到了这些话，无论脸皮再厚的，都快脸红到脖子根了。

这辽东城是高句丽国内的雄城，是抗击隋军进攻的第一道要塞。

可是在历史的战争之中，这个他们认为十分重要的要塞，就像一个欲拒还迎的粉头一样，不停地，让人来去自如。

更让他们惊讶的是，这隋军竟然还真的要打辽东城。

那他们可就要赶快返回国内，将这个消息禀报给国主了。

否则这个事情发了，他们实在是吃罪不起。

高句丽人被迫无奈，再留在这里也不过是自取其辱，况且事情他们也已经办完了，统领也死了。

他们便撑着几艘商船，灰溜溜地渡过了辽水，返回高句丽国内报信去了。

这与他们一开始从高句丽过来时候的趾高气扬相比，简直就是天渊之别。

一个月之后，杨广的诏令也来了。

命令很简单，简单到所有人都猜得出来。

被高句丽国主耍了一通，自持为天下至尊，万民景从的杨广，怎么能受得了这种屈辱。

杨广命令裴璟，尽快组织好军队，继续进攻高句丽。

不过，有一个东西与裴璟之前建议杨广的不一样。

裴璟之前只是建议杨广，让幽州军应该渡过辽水，打下辽东城，甚至打下白岩城，夺回这个基本的面子之后，便就不再深入了。

因为幽州军暂时还没有那么大的实力，可以攻伐下来整个高句丽国内的地盘。

但是这一个东西，却没有在这一次杨广的圣旨里面表现出来。

相反，裴璟催促幽州军渡过辽水，打下辽东城后，继续深入，不灭高句丽不罢休。

所以当幽州军的所有将领，得知的这条消息的时候，都是极为震惊的。

因为所有人一看这个事情，便觉得不靠谱。

他们所有的眼睛都直直盯着裴璟，只害怕裴璟脑子里犯了浑，真的按照这个杨广的命令去做。

其时杨广的心思，裴璟也能想得到。

之前裴璟提出的建议，杨广能够细心地去考虑，是因为他相信裴璟还是一个忠臣。

现在他已经察觉到了一些裴璟的野心，那么他就自然不会再为去裴璟考虑，反倒希望他的实力削弱得越厉害越好。

因而，他自然是希望裴璟的军队，去和高句丽的军队死磕。

裴璟看了看这麾下文武将领急迫的眼光，也是当场笑了笑，说道：“这高句丽自然还是要打的。”

裴矩这话一说出来，堂内又是一阵哗然，有几名文臣站了出来就想劝裴璟。

而剩下的几名武将，则当场聒噪了起来，口中喊道：“那高句丽侵犯我大隋权威，也是侵犯我们幽州总管的权威，我们自然应该灭其国……”

只可惜他们的话都还没有说完，就被裴璟抬起手来制止了。

裴璟麾下文武的意见不能统一，但也不能怪这些人不齐心。

只是屁股决定脑袋而已，对于文臣来说，如今他们的物资还不足以支撑一场灭国之战，所以他们反对发动这场灭国之战。

而对于武将来说有仗打就能立功，就会有更高的地位，就能够封区燕子，所以他们才迫不及待地希望发动战争。

裴璟看到麾下的文臣武将那么激动，想了想又扭过头来，看向凌敬问道：“凌长史对于这个事情怎么看？”

听到了裴璟的话之后，大家把那眼神都死死地盯着凌敬，就怕他嘴巴里说出什么不恰当的话来。

虽然裴璟这样的做法，有点将这个难题抛给凌敬的意思？

但是，这本来就是凌敬作为谋主，而应该承担的责任。

而对于朝廷的这份诏令，凌敬显然也是经过细细的思考，心里早已经有了腹稿

只见他自信满满地说道：“总管，这高句丽狼子野心之国，灭我大隋之心不死。”

“卧榻之侧，岂容他人酣睡！高句丽是一定要打的，日后总管也肯定会灭了高句丽。”

“但，这绝对不是现在。”

“现如今朝廷的命令已下，我们终归还是要给朝廷几分薄面。”

“朝廷让我们打高句丽，那我们至少该把辽东城给打下来。”

“另外那辽东城城高池深的，每次为了打下他，我们都损失了不少人手。”

“属下也希望总管借着这个机会，将那辽东城收纳在手里，稳稳地站住辽水防线。”

“至于打下辽东城之后，总管如果不想再深入到高句丽国境之内，大可以举着我们幽州军师疲惫，缺粮草物资的由头，向朝廷求助。”

凌敬的这番话说出来，帐内又是一阵阵的喝彩声，大赞凌敬老奸巨猾，哦………不………是高谋深算。

裴璟也点了点头，这正是他心目中的想法，说道：“既然如此，那就给朝廷回函，我们将择日出征高句丽。”

“只是这辽东城也是个难啃的骨头，如今只有我们幽州军在，光是抢占辽水滩涂，都是一个不容易的事情，不知会有多少幽州军兄弟战死沙场！”

“因而，与其我们去死，还不如让别人去死。”

大家听到裴璟的这个话，也感觉到有些忧心忡忡的。

这一次他们进攻高句丽，可没有水军的支援，只能够靠着一些渔船，以及一两座浮桥去抢占对岸滩涂。

这种情况之下，他们的损失肯定会大大增加的。

只是裴璟提出让别人去死，让他们感觉到有些难以想明白其中的关键。

这朝廷都说让他们幽州军进攻高句丽，而没有提到任何的友军援助，那就肯定没有别人了。

裴璟又怎么能平白变出一支军队来帮助他呢？

尤其是看裴璟的这副表情，众人还可以看得出，这支军队与他的关系仿佛不太好。

这样众人大多都是一副迷糊的样子，而庭内有几个人的脸上，已经露出了深思的神色。

显然，他已经猜测到了一些什么，都暗暗地给裴璟竖起一根大拇指。

自家的总管，还真是狠啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69957228"  chaptername="第两百零五章  高句丽的背诺+让别人去死">加入书签</a>
</div>
