
　　沈灵犀呆呆地坐在地上，望着那远方的白王城发愣，目光呆滞，俏脸惨白，低声呢喃道：“好好一座城，怎么就突然毁了，好多人，说没就没了……”

　　从懵懂无知的少女到现在手腕铁血的家主，她在白王城留下了太多记忆和还没来得及完成的梦想。

　　李逍遥大口喝着灵髓，也是望着白王城发呆。

　　不过他的眼中可没有半点痛苦，只有着难以名状的凄凉。

　　这座城，对他而言是个牢笼，他现在终于走出了这个牢笼，不用再背负什么。

　　“这是……”

　　陆涛为白龙马和沈灵犀两人取出天材地宝的时候，突然发现储存空间之中多了些什么东西。

　　那是一块块晶莹剔透闪烁着耀眼光芒的兽源晶……

　　一块、两块……

　　一共六块！

　　五块四阶，一块五阶。

　　是小莲花放置在我储存空间之中的吗？

　　陆涛看着那些兽源晶，只觉得鼻翼微酸。

　　她什么时候留下来的……

　　我已三阶八级了。

　　再提升两个小境界便可达到四阶，那时候就将完成第三次超级进化！

　　而这几枚兽源晶，将是自己一举突破至四阶的关键。

　　先给花瓣了，再抢蟠桃，如今还有兽源晶……

　　原来不知不觉中，小莲花已经为我付出了这么多……

　　变强！

　　一定要变得更强！

　　我要火速进化！

　　陆涛深吸一口气，也是饮下灵髓休息。

　　他与白龙马交流道：“前辈，你现在已经脱离了枯井，可以自由行动了，要不要与我一起去玄海魔森找猴哥。”

　　白龙马闻言，眼中闪过一缕兴奋，直言道：“当然是跟你一起了，我已经迫不及待地要去见猴哥了。”

　　“好，那我们调整片刻就出发。”

　　陆涛点头。

　　圣灵茧已经到手，笑天的恢复无忧，是时候赶回去了。

　　想到要见到笑天那傻狗，陆涛心中还是有些高兴的。

　　然而，

　　白龙马眼中的喜悦却是猛然消失，突兀转头看向一个地方，对陆涛和李逍遥二人道：“不过，我觉得我们短时间内是走不了了。”

　　“叮！若干四道境以上的人类强者正在逼近，请宿主注意！”

　　与此同时，

　　陆涛的耳边也响起了连续不断的系统提示音。

　　“我们被人跟踪了？！”

　　李逍遥和沈灵犀第一时间醒悟过来，猛然朝着白龙马所看的方向看去。

　　透过层层云雾，树丛之中，茂密花草之后，隐隐约约确实见到了许多人影。

　　真的有人跟上来了！

　　“是谁？”

　　沈灵犀和李逍遥都召唤出了各自的伴生兽，准备应付突发情况。

　　陆涛也开启了超凡视野，在他的视线之中，那些赶来的人胸前都带着五大院的名牌。

　　是五大院的人？！

　　怎么会有五大院的人追上来了？

　　黄总事那群人想要脱离白王城都困难吧，还能追上我们？！

　　陆涛心中不解，可一洞察，发现所有人都是四阶，领头那个叫做周原的人更是没有见过，心下顿时有了谱儿。

　　估计是另外一群五大院的人，只是他们怎么会这么凑巧出现在了自己等人面前？

　　丛林之中，稀稀疏疏的声音不绝于耳。

　　刹那之后，将近百来个人来到了陆涛他们所在的山顶处。

　　为首的周原身着一袭干练的特战服装，胸前戴着副校长名牌，境界已达到四阶三级。

　　“是周原……”

　　沈灵犀也看到了周原的名牌，顿时低呼了一声。

　　李逍遥皱眉问道：“你认识？”

　　陆涛与这周原的目光对视，只觉这周原的目光隐晦之中带着狰狞。

　　这厮应该不是个善茬。

　　果然，只听闻沈灵犀在耳边低声对李逍遥说道：“周原可是最近五大院之中新兴崛起的年轻派代表人物，天赋、资质极高，伴生兽更是神鸟九天玄鸟的后代。”23sk.Com

　　“在五大院中，副院长的头衔可不是随便给的，像周原这种以四阶之境界，得到副院长头衔的人，简直是万中无一了。”

　　“他拥有绝对显赫的家世，也拥有着绝对傲人的资本，将来说不定还能做五大院其中一院的院长。”

　　“他最近在中州的名声相当响亮，很多女人都拿他当梦中情人，我听我的不少闺蜜说起过他。”

　　李逍遥听罢，眼神一凝，冷笑一声，低声呢喃道：“男人最了解男人了，我看着丫的眼神就不对劲儿，估计什么真本事没有，只会在背后耍阴招。”

　　陆涛也是眼神微变。

　　当沈灵犀说到，周原可能做到某一院院长位置的时候，他想到了些什么。

　　“妖雀，一匹马……”

　　周原目光不善地走上前来，眼神在陆涛两兽两人身上游弋，阴森森地笑着问道：“我五大院的那位大人呢？”

　　听他问起火种青莲的下落，

　　陆涛的心陡然一沉。

　　沈灵犀和李逍遥互看一眼，似乎也意识到了不对劲儿，后者上前，和善一笑，问道：“不知道周院长来我白王城这片穷乡僻壤所为何事？那位大人又是指谁？”

　　“李逍遥，你装傻充愣二十几年还没装够？”

　　周原脸上浮现出不屑神色，根本不用正眼去看李逍遥，冷哼道：“你别跟我说不知道那位大人是谁，否则我第一个先杀了你。”

　　沈灵犀闻言，俏脸神色一变，咬牙切齿地问道：“周院长，你们来这里是为了杀我们？”

　　此言一出，

　　陆涛和白龙身上灵气皆是爆涌。

　　周原身边的各种四道境人类强者也是自然散开，目露凶光将陆涛等人包围在其中。

　　“对，没错，我花大价钱将为数不多的传送卷买了过来，就是要将你们全部都给杀掉。”

　　周原也不藏着掖着了，冷笑一声便对众人做了一个动手的手势。

　　沈灵犀眼中泪水爆涌，娇斥道：“所以白王城的自毁灵阵也是你开启的？”

　　开启自毁灵阵，引出地下的异兽死侍，乘着混乱摸鱼杀掉火种青莲……

　　现在怕火种青莲死得不透，又来补刀？

　　陆涛已然理通了所有的来龙去脉。

　　“是！”

　　周原大大方方点头，眼神在沈灵犀那婀娜曼妙的身段上扫了几眼，啧啧摇头：“可惜了，要不是我要将事情做得漂亮，不然怎么也要把你带回去玩几天。”

　　沈灵犀被这话气得浑身发抖。

　　周原见沈灵犀脸上神色，顿时哈哈大笑。

　　他可真享受这种蹂躏他人自尊的感觉。

　　太畅快了！

　　然而，

　　旁边突然传来一道冰冷刺骨的雀鸣，周遭空气也骤然下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第185章 我们被人跟踪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 