    乌云密布，雷声滚滚。

    放眼望去，整个天空都是黑色的，那沉闷的感觉，压的让人有些喘不过气来。

    一辆飞机，缓缓降落在了巨大的停机场上。

    此时的停机场，已经停放了不下二十辆飞机。

    甚至，还有数辆战斗机赫然在列。

    从飞机上下来之后，云千帆就看见了那些战斗机。

    眉头微皱，这种级别的战斗机，可不是一般的大帅能够弄到手的。

    至少得有天王级别的存在，才有资格获取这种战斗机。

    看来，这里还有某些大州的官方人员。

    “走吧，大人已经等我很久了，他想见见你们。”

    与此同时，两辆商务车已经开到了六人面前。

    几人上了车之后，缓缓朝着远处建起来的城市飞驰而去。

    一辆车内，除了司机之外，就只有顾清风和云千帆，以及慕容傲三人。

    “千帆，这次去那个海岛，有件事需要你和慕容傲两人联手。”

    顾清风回过头，看着坐在后座的两人，脸色格外凝重。

    云千帆眉头一皱，“顾前辈，什么事？”

    慕容傲也是脸色微微一变，这件事来之前顾清风就已经和他说过了，不过具体是什么，他也不清楚。

    因为，这件事他一个人是办不成的，只有加上云千帆才可以。

    “我接下来和你们说的，你们两人必须保密，不然，会有危险。”

    说完，他拿出了耳机和手机，手机是打开的，上面是早就录好的录音。

    云千帆和慕容傲两人互相看了一眼，而后各自拿起耳机戴在耳朵里。

    当听完之后，两人的脸色都是一震。

    “好了，你们都听完了，记住就好了。”

    顾清风收回了手机，顺手捏成了渣渣。

    因为重要的事情，不需要留下任何线索。

    云千帆和慕容傲都沉默了，这件事对他们而言，虽然可能不会有生命危险，但却有些让人难以下手。

    因为刚刚录音中说了一句话，那就去把除了他和慕容傲之外的其他人，全部留在海岛上。

    如果仅仅是山本太郎和奥尔月，云千帆完全可以接受，但彭宇凡和裴炫压根和自己没有恩怨，为何要出手？

    他不是弑杀之人，对一个毫不相干的动杀手，云千帆自认为自己做不到。

    “顾前辈，这件事，恐怕恕难从命。”

    最终，他还是选择了开口。

    慕容傲倒是没说话，只是一张脸冷得可怕，失去了之前那种翩翩公子的感觉。

    本以为顾清风会同意他的选择，但是顾清风却摇了摇头。

    “千帆，有些事，你是时候了解了。”

    说完之后，便不在开口了。

    云千帆还想开口问些什么的时候，慕容傲把手搭在了他的肩膀上。

    “云兄，别问了，没用的。”

    面对慕容傲的话，云千帆有些不解。

    “为何？”

    “到时候你就知道了。”

