    安义一中已经领先了12分，赵士强颓然一叹，无奈之下只能叫个暂停，遏制一下安义一中的气势。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    不过，比赛打到这个时候他也没什么好办法，毕竟实力差距在哪里，再好的战术也不顶用。

    事实上，在赵士强看来安义一中也并不是强的令人胆寒，只不过靠着陈锋和余谦两人罢了。但所谓一招鲜吃遍天，安义一中的确就是靠着陈锋和余谦，可两人真的强大到无解。

    在两人的带动下，哪怕是一支鱼腩球队也立马就能变成一支强队，更何况安义一中也并没有那么差。

    “唉......”赵士强默然一叹，看了一眼计时器，对手下球员道，“还有一分多钟，等下要把防守做好。进攻上，张诚适当的往外边拉一点，我们打外线进攻，多投三分球。”

    “嗯。”几人点头。

    时间不多了，他们还落后12分，也只能靠三分，如果按照常规的打法，他们没什么希望。

    “好了，就这样打，我相信你们，别灰心，还有一分多钟，不到最后一秒决不能放弃。”赵士强知道，尽管形势已经无比严峻，但只要理论上还有赢得可能，他这个教练就不能露怯，他得稳定军心。

    龙游中学几人齐齐点头，一个个目光凌厉。

    这种时候他们已经没有退路了，已经走到了悬崖边上，要么抵死一拼，要么低头认输。

    不过，输球可以，但绝能不认输！

    安义一中这边。

    卢免阳看了龙游中学那边一眼，神色凝重起来，道：“比赛还有一分多钟，我们领先12分，看起来已经胜券在握。”他的目光在手下球员身上扫过，严肃道：“但我要告诉你们，切忌不能掉以轻心。”

    “我想你们都知道，2oo4年12月1o日，nBa常规赛，火箭队主场迎战马刺队，最后35秒，麦迪狂砍13分，带领火箭队创造了一个传奇，35秒13分，成功逆转比赛，击败了马刺队。”

    听到这，众人纷纷点头。

    只要看球的人，懂篮球的人，几乎没有不知道“麦迪时刻”的，那就是说的那场比赛。最后时刻，火箭落后十几分，所有人都绝望了，可麦迪没有，他站了出来，35秒内疯砍13分，最终带领火箭队以81:8o击败了马刺队，导演了一出所有人都没有料到的传奇剧目。

    卢免阳说起这个，也是为了提醒众人：“事实告诉我们，任何时候都不能掉以轻心。哪怕已经赢定了，只要还存在理论上的可能，那我们就决不能懈怠，不能给对手任何机会，明白吗？”

    “明白！”众人齐喊，这次是真明白了。

    .....．

    暂停结束，双方球员上场。

    对于龙游中学来说已经到了破釜沉舟的时候，每一个人都是神色严肃，脸上满是肃杀。

    球很快到了前场，张勤辉持球，冲着队友喊了一声挡拆，许晨上前给他做了个挡拆，张勤辉迅摆脱防守，一个加杀进内线，迎着石小猛的防守就跳了起来，和石小猛撞在了一起。

    “砰！”

    “唰！”

    人被弹飞，球也被张勤辉在最后时刻一抛，滚进了篮筐。

    紧接着，裁判哨声响起，判了石小猛一个防守犯规，石小猛摊着手，满脸都是无奈，而张勤辉则是狠狠的挥了下拳头，忍不住狂吼了一声。打成这个2+1，分差就只有9分了。

    这球让观众们全都很吃惊，不少人都紧张起来，这球都能打进，难道说龙游中学还能绝处逢生不成？

    在无数观众的瞩目下，张勤辉走上罚球线，稳稳将球罚进，97:88，龙游中学落后9分。

    安义一中进攻，叶一鸣推进过中线之后迅传球给陈锋。

    陈锋拿球，立刻就遭到了对方的包夹，张勤辉和张勤豪两兄弟，扑的十分的迅和凶猛，逼得陈锋只能分球。

    叶一鸣拿球，见自己空出了机会，拔起就投。

    “砰！”

    没进，被张诚拿到了篮板。

    “太着急了！”卢免阳眉头不禁一皱，时间不多了，自己这边还领先，应该慢慢耗时间才对，叶一鸣太心急了。

    不过这时候场上的人已经不顾的想这些了，龙游中学迅起了反击，张勤辉持球突破，然后迅分球给张勤豪。张勤豪拿球之后就一头扎向内线，并没能甩掉陈锋的防守，但他也没强行上篮，而是手一抖，将球传向右侧底角三分线外。

    陈锋吃了一惊，连向那边看去，只见一个绝不该出现在那个位置的人竟然出现在了哪儿，那是——张诚！

    不知道什么时候，张诚竟然到了底角三分线外，接到张勤豪的传球，他稍微调整一下，直接出手。

    “不会吧？”

    “中锋投三分，开什么玩笑？”

    观众席上，不少人都愣住。

    中锋拉到外线投三分，这种事在nBa看到过，但国内真的罕见，更何况是一场高中联赛。

    谁也不认为这个球会进，可伴随着“唰”的一声，这球偏偏就进了，令所有人都吃惊。

    97:91，只落后6分了，而时间还剩下刚好一分零七秒。

    一分零七秒，6分的分差，对于龙游中学来说的确还有机会。观众席上支持龙游中学的人都已经疯了，跳起来大声呐喊，大声喊着“龙游中学加油”，为他们打气，期待会出现奇迹。

    安义一中众人脸色阴沉，感觉到了极大地压力。

    “等会儿给我把人拉开！”这个时候，陈锋也不禁眯起了眼睛，自己到底线要球。

    也不给其他人，陈锋自己持球推进，过了半场之后张勤豪和张勤辉两兄弟迅的扑了上来，又一次包夹。

    “哼！”

    不过，这一次陈锋没有传球，只是冷哼一声，眼看两人的包夹要形成，他快后退一步，人已经到了三分线外差不多两米的地方。

    这时候，所有人看到了难以置信的一幕。

    退到三分线外近两米的地方，迎着张勤辉和张勤豪的包夹，陈锋竟然没有传球，而是毅然拔起，投篮！

    是的，在这种时候，在这个距离，他竟然无视对方两名球员的防守，远距离三分出手！

    给读者的话:

    下一章南区决赛将结束！