    两人这一聊到了深夜，临走前，范霄亲自下厨，给符辰做了一碗面，吃完面才回去的。

    孕晚期睡得香，柳思辰就这么一觉到天亮，醒来进，符辰在身边，符辰似乎有些赖床。

    柳思辰独自起身，梳妆洗漱从屋里出来，就看到在竹园前练功的聂海棠三人，三人精神饱满，身姿也轻盈，正练得起劲，看到柳思辰出来，立即砸了砸嘴，纷纷摸向自己的肚皮。

    “丫头，好饿啊。”

    如同嗷嗷待哺的幼崽似的。

    柳思辰抚着小腹，二话不说将九域和白墨喊了出来，这两个家伙跟着入厨房，这一下柳思辰在一旁指挥，九域掌勺，白墨打下手，窗户外聂海棠三人站着看。

    九域和白墨很是郁闷，看着两张俊容上露出的无奈，柳思辰想笑。

    白墨那俊美的模样像是画里出来的人，穿着一身紫衣根本不像个厨工，看着窗户外三人，郁闷的说道：“将来看你们怎么嫁人。”

    三人却是不以为意，聂海棠凭实力欺压着他们，敢不服从。

    柳思辰看着他们拌嘴，甫一抬头看到门外站着的山槐，山槐一身青衣长衫就这么背着手站在那儿。

    可山槐的眼神却看向掌厨的九域，眼神就这么呆住，也不知他在想什么。

    一向柳思辰都不好叫山槐来厨房，眼下见状，于是试探的开口：“要不槐也进来帮忙，我想吃酱肘子了。”

    山槐的眼神立即看向柳思辰，他惊讶的指向自己。

    柳思辰以为他不愿意，接着又道：“也没关系，九域和白墨这一身力气没地方使呢。”

    然而山槐却真的进了厨房，他挽起袖子就上前帮手，可惜他从来没有做过，一时间很是格格不入。

    柳思辰却在今天看到了不一样的山槐，原来他一直也想加入呢？是她多虑了，山槐这个人看着就高冷，也不像九域那样什么话都说，几人当中又是他年纪最大。

    以后她要将山槐一视同仁，如此山槐才会更加自在吧。

    “不会切菜就烧火吧。”

    柳思辰看不下去了，立即指挥山槐做事。

    山槐看了柳思辰一眼，没有她想像中不耐烦，反而脸上似乎带着一丝尴尬的笑，瞧着心情反而挺不错的样子。

    聂海棠见炖锅里的肉熟了，就让九域递几块过去，说是尝味道，实则口馋的很，恨不能直接开吃。

    介于野猪肉是聂海棠提供，九域倒也没有说什么，不过自己做出来的吃食没有说不好吃，九域还挺有自豪感的。

    等聂海棠三人“试毒”完毕，见三人吃得香，九域这就端了一大碗放到了柳思辰面前。

    孕妇也真是饿得快，原本还忍着的柳思辰，咽了咽口气，也就不管了，先吃了起来。

    竹园里生活过得平静又惬意，而巴城秦王府，却再次迎来了英国公范霄。

    范霄一身棉布衣裳站在秦王面前，若不知身份的，还以为两人有着云泥之别，秦王是如此的贵气，衣料更是进贡入宫的锦缎。

    秦王看了一眼范霄，轻叹一口气，问道：“你今日来莫不是又有粮仓要送给我？”

    范霄却是面色严肃，没有心情与他斗嘴，直接问道：“你想认回你儿子？当年的小心翼翼现在不担心了么？”

    秦王听到这话，面色变得阴沉，他背着手在亭中来回踱步，半晌后看向范霄，将他上下打量一眼，反问道：“你以后都想这么苟且活下去？”

    范霄直接点头，“眼下这样没有什么不好的。”

    “想来英国公还有事儿没说呢，你范家大房马上就有后辈出世，你当真要看着儿媳妇生出的孩子都保不住？”

    秦王神色严肃，可不是开玩笑。

    范霄面色终于动容，他看着眼前威严的秦王，苦笑一声，问道：“你想做什么？”

    秦王也不拐弯抹角，直接说道：“听说你范家尚有一支祖辈传下来的私军，兵符是一块玉佩，不知范大人将这玉佩藏于何处？不会是给了自己的儿子了吧？”

    范霄怔住，他怎么也没有想到范家隐密被秦王知道，那是他们范家最后的底蕴，看来今日来，时机不对。

    “秦王到底想要做什么？”

    范霄面色极为难看。

    秦王却是整了整一丝不乱的袖口，语气淡漠的说道：“范霄，咱们合作吧，我认回我的儿子，你也认回你的儿子，咱们联手，为他们拼出一个未来。”

    “你要造反？”

    范霄震惊的看着他，与秦王结识了这么多年，他也隐忍了这么多年，世人皆以为秦王已经俯首称臣，却怎么也没有想这是他的缓兵之计。

    便是他范霄，这些年也没少试探，连皇上都是各种猜疑，到现在的信任，将他范家的兵权都交给了这个皇弟。

    想不到，皇室一直防着范家，却将这头豺狼养在身边，范霄本该高兴，毕竟范家有今日的落败，也是皇上无缘无故的忌讳造成的。

    但一向忠心的范霄却仍旧有些无法接受，他现在知道了秦王的动机，若是不与他联手，恐怕他连巴城也待不下去。

    他这一把年纪死了也便死了，可一想到自己那好不容易寻回的儿子，还有马上就要临盆的孙子，那腹中可是两胎，范家大房的传承，他不能冒半点风险的。

    秦王笑看着范霄，带着威胁的问道：“如何？若是你愿意，便将那玉佩交出来，咱们共享这天下。”

    难怪秦王要认回自己的儿子，还敢如此高调的在巴城露出身份，他恐怕准备了这么多年，已经早做了决定，寻回儿子，是他造反启程的第一步。

    范霄却是没有接这话，反而说道：“我听我儿说，山槐并不想认你为父，他喜欢山野中自由自在的生活，你认为给他最好的，甚至将江山送到他的面前，他也未必欢喜。”

    “此事何不等你儿子真的回到你身边再议，若是他们都不喜欢这朝堂上的事，咱们谋划这么多，到头来也都老了，又何必临老还背上骂名。”

    秦王听着这话哈哈大笑，“范霄啊范霄，你是真不懂你自己的儿子，我儿身上流着的是我的血，他会有野心的，他一定会回到这儿，做上秦王世子。”

