
　　郭玉忽然似乎想到了什么，目光直视程英，细细打量，吃惊地说道：“英儿，你的武功……？”

　　“看出来了。”

　　程英展眉一笑，“当年我实在不知你何时才会苏醒，担心将来人老珠黄你认不出来。

　　所以大着胆子修炼了灵鹫宫记载的天长地久不老长春功。

　　没想到经过数十年的努力，还真被我练出了些门道，取得不错的效果。”

　　“哦，那算算年数，你应该已经返老还童三次了吧。”郭玉看到程英一副二十七八岁的模样，不由担心问道。

　　他知道天长地久不老长春功对养颜延寿有奇效，是其他功法都无法企及的。

　　可弊端也不小，在返老还童时会短暂地失去功力，这对于武林人士来说是不可接受的。

　　不见天山童姥因此被李秋水追地几乎上天无门下地无路，只能狼狈而逃。

　　最重要的是，没有长春泉的相助，谁也不能保证继续修行下去不会出现其他更大的危害。

　　“放心吧，玉哥，最起码现在，我感觉不到身体有任何不适。”

　　程英知道郭玉担心什么，柔声安慰道：“况且要是没有它，我现在恐怕已经成为一抔黄土，很有可能站不到你的面前。”

　　郭玉想想也是，以程英的资质修炼小无相功或许也能保住青春延缓衰老。

　　可效果实在没有天长地久不老长春功显著，可能活不到如今这个年纪。

　　而且程英又是个恬静的性子，不喜欢与人争斗，也就不怕仇家会在她返老还童时找上她。

　　所以对她来说，也许还真是门合适的功法。

　　就这样，在程英的陪伴下，郭玉郑重地祭奠了父母亲人以及他的师父虚竹。

　　“师父，徒儿做了一个梦，梦里……”

　　他站在虚竹的墓碑旁，絮絮叨叨地向他叙说了自己奇妙的经历。

　　这种感觉真的很奇怪，和年轻的师父称兄道弟，苏醒过来却站在他的坟前，让郭玉有种物换星移的时空错乱感。

　　后面几天，郭玉一直呆在山上，享受和程英久别重逢的幸福生活。

　　直到一天，他们刚刚用过早饭，郭小蝶这小丫头看起来有点不开心，小脸憋着，好像随时要变脸哭出来。

　　“小蝶。”郭玉轻抚了下她的后脑，笑道：“你有什么喜欢的，告诉祖爷爷，我都为你去办。”

　　“是吗？祖爷爷。”

　　郭小蝶一下子嘴角弯起，眼睛里充满笑意，依偎在郭玉身边撒娇道：“我也想和大哥那样去山下玩，长这么大我还从来没有下过山嘞。”

　　“可爷爷他们总是嫌我麻烦，不愿意带我下山。”说完，小嘴一撇，让人看起来很是心疼。

　　“好吧。”

　　郭玉毫不犹豫地说道：“那祖爷爷就带你下山，好好看看外面的世界。”

　　“好啊，好啊，还是祖爷爷对小蝶好。”小丫头兴奋地在地上蹦蹦跳跳。

　　郭玉转眉看向程英，“英儿，兴儿他们是去了哪里？”

　　程英看着小丫头灵动的身形，也不由露出笑容，“兴儿在江湖上结识的一位朋友，在半个月后给他的孙子娶亲，就邀请了他们前去。”

　　“哦！”郭玉含笑点头，出声提议道：“那不如我们就带小蝶四处逛逛，我也想去看看如今的江湖。”

　　程英当然不会拒绝，她这么多年之所以一直呆在山上，就是为了照顾郭玉。

　　现在他醒了，程英自然是和他一起，不愿意分开。

　　其后，三人略做收拾，带了几件换洗的衣物和银子，留下一封书信，就在小丫头叽叽喳喳的欢笑声中，慢慢走下缥缈峰。

　　……

　　华山，朝阳峰。

　　“玉哥，这里是哪里？”

　　见郭玉把她们带到一处偏僻的山沟之中，在丛林草木间不断穿行，程英忍不住疑惑出声。

　　“待会告诉你。”郭玉卖了个关子。

　　又前行一段时间，三人来到一处草木茂密的小崖前。

　　郭玉停下身形，目光渐渐越来越凝重，嘴里细声念叨，“原来这里真得存在。”

　　他带程英来的地方自然是逍遥子的埋骨之地。

　　早在灵鹫宫苏醒时，他就十分地不解，分不清精神世界中的经历到底是真是假，即使八思巴已经明确地告诉了他事情的原委。

　　因为他无法解释自己身体的变化。

　　如今他的体内，分明流动着两股泾渭分明的真气，犹如水火般在他的体内保持着诡异的平衡。

　　正是得自陈抟老祖的蜇龙心法以及在无崖子几人帮助下产生变异的北冥真气。

　　这一点根本就不是精神世界能解释地通的，也令郭玉百思不得其解。

　　“难道说，逍遥子祖师和陈抟老祖也冥冥之中影响了那个精神世界。”

　　对此，他只能做些大胆的揣测，然后亲自过来求证一番。

　　而事实也验证了他的猜测，或许连八思巴也无法预料到他构建的精神世界会如此神奇。天籁小说网

　　其实郭玉从醒来后就发现他的精神修为似乎也发生了翻天覆地的变化。

　　已经可以把一个人轻易地拉到精神幻境，但却无法达到八思巴那种神鬼莫测的地步。

　　“算了，不想这么多了。”

　　郭玉苦笑着摇了摇头，把这种不解压在心底，以他现在的能力还无法彻底解开谜题。

　　但他并不是选择放弃，他相信总有一天实力到了，这些问题都会迎刃而解，会完全搞清楚自己为何有这么一场神奇的旅行。

　　郭玉这次没有再打开石门，而是带着程英恭敬地草丛前磕了几个头，便又即起身离开。

　　而就在他们下山在路边的茶馆歇息时，见到一伙带着佩剑的武林人士到来。

　　郭玉扫了一眼，这些人明显修炼的是道门武学，功力不强，均是江湖三流的水准。

　　大概有二十多个，紧密地围坐成几桌。

　　“大师兄，我们华山派这次上武当山只是为了给张真人祝寿，但为何师父要让我们这么多人在后面一同跟随前去。”

　　其中一个看起来刚刚二十出头的小胖子，侧着身子小声对身旁的男子说道。

　　“呵呵。”

　　男子得意地一笑，带着显摆的表情说道：“这次当然不仅仅是给张真人贺寿，更重要的是为了屠龙刀。”

　　“屠龙刀！”小胖子扬声惊呼，随即疑惑道：“它不是随着谢逊那个疯子失踪了吗？”

　　男子瞟了一眼小胖子，似乎是责怪他大惊小怪的样子，继续说道：“这有什么奇怪的，前些日子张五侠和天鹰教地那个妖女一同出现在海边。

　　他们当年是和谢逊一起失踪的，肯定知道事情的经过，现在已经有很多武林人士赶往武当山了。”

　　“原来是这么回事，难怪师父会如此兴师动众。”小胖子恍然大悟。

　　“英儿。”

　　郭玉闻言，转身看着程英，低声问道：“你可曾听到过屠龙刀这回事？”

　　程英皱眉想了下，斟酌地回答道：“当年杨大哥还在世时，听他简单提起过这件事，说是他的玄铁重剑重新熔铸后打造成了刀剑，屠龙刀应该就是其中之一。

　　但具体是什么原委我就不清楚了，只记得应该和爹娘有关。”

　　郭玉明悟地轻轻点头。

　　他明白程英后来一直呆在山上，对郭靖他们的事情知道的并不多。

　　但屠龙刀应该还是如同原著般是郭靖和黄蓉所铸造的，就是为了传授他们的一身所学，为推翻蒙元做准备。

　　“这位姑娘口气也太大了吧。”此时却突然插进一句嘲讽之语话，让郭玉不由眉头一皱。

　　只见刚才说话的小胖子，起身来到他们的桌前，直直盯着程英说道：“你才多大年纪，就敢说屠龙刀是你那什么大哥造的，岂不是让人笑掉大牙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十七章出行免费阅读。https://xs.23sk.com 