    看沈昭慕犟嘴，池芫便勾了勾唇，望着他笑了下，眼神带着几分看透一切似的神采g。

    沈昭慕被她的笑晃了下眼，于是就导致了，他的枪法不准，射到了巨蟒的尾巴，而与此同时，没有回头看巨蟒方向的池芫，却是一枪，爆头成功。

    他：“……”

    可恶，他这算不算是中了美人计了？

    在他反思的时候，池芫已经过去捡掉落的物资了。

    “是什么？”

    淼淼走上前，紧张地盯着池芫手里的东西，想看一眼，但池芫手飞快地往身后一背，便避开了她的目光。

    “等顺利出去了，再给你看。”

    池芫看着淼淼，似笑非笑地说道。

    淼淼嘴唇蠕动了几下，然后饱含深意地撇了眼池芫，便没有再说话了，只回到阿城身边，乖乖当个被保护的菟丝花。

    他们继续向前，池芫看沈昭慕杵在那，不禁拍了下他脑袋。

    “走了。”

    “我不能答应你。”

    “？”

    她开口时，他便飞快地也开了口，只是，两人好像说的不是同一件事的样子呢。

    事实上，是这样的。

    池芫被他这没头没尾的一句，弄得黑线了。

    “你说什么？”

    “没什么，咳，我说，走，立马走。再不走一会天黑了又有怪出来捣……”

    后面的话没能说出来，池芫直接捂着他的嘴，手劲很大，带着恶狠狠的力道。

    “答应我，没出林子前，都不要再开口好么？”

    但是晚了，忽然，周围的树枝抖动，合拢，直接将头顶的光亮遮挡了个干净，“天”的确“一会”就黑了下来。

    就是阿城，都不可思议地瞪着沈昭慕，“这小子怎么这么邪门？”

    见识过乌鸦嘴，但没见过这么毒这么快见效的。

    淼淼叹了声，“天这么黑，我们该往哪走？”

    她语气里的忧患，叫阿城狠狠地心疼了，他牵着她，“不怕，跟紧我，会出去的。”

    “阿城哥，谢谢你。”

    池芫松开沈昭慕的嘴，她看着周遭会动的树，默默拿出手电筒来——

    “跟紧你，你是夜视眼么？”

    她忍不住朝那边腻腻歪歪的两人翻了个白眼，这小分队，要不立马解散好了，她单打独斗的时候能为王，带着他们就成了倒霉的小罗罗了。

    “……”

    沈昭慕想，她对阿城这个不待见的程度，真的衬托出，对自己爱的深沉了。

    哎，他还是不想怪不怪的问题了，好好想想和她的情感发展问题吧，免得毒奶拖后腿。

    不过，这天能不能稍微亮点？

    这么黑，是想他摔跤吗？

    心里念头刚落下，树枝便散开，给他们表演了个“我想开了”，瞬间就亮了。

    “……”

    池芫幽幽地看向身侧的沈昭慕，她在考虑，要不要让他用意念让这个地图直接通关……

    然后再将他打晕带着上路，不然的话，他这一会毒奶一会福星高照的，她容易疯。

    沈昭慕无辜地挠了挠后脑勺，指着自己的嘴，做了个“我可没说”的口型。

    池芫：“……”

    好吧，这就是个搅屎棍，来考验她心态的。

    “往这边走。”

    池芫将地图抖开，按照指示，朝右侧走。

    走了一会，她感觉头有些昏，立即察觉到不对劲，回头，就见沈昭慕已经倒下了。

    而淼淼站在阿城身侧，她晃了晃手中的注射器，阿城也倒下了，是被她放倒的。

    至于沈昭慕，应该是被这林子里的雾气弄晕的。

    池芫捂住口鼻，缓缓靠着沈昭慕坐下来，有气无力的样子。

    她咬破了唇，靠着疼痛保持清醒。

    “你想做什么。”

    “应该我问你——你想做什么？”淼淼一瞬从白莲花切换成黑莲花模式，她看着池芫，一手抢过来池芫的包，另一只手握着注射器。

    笑了声，“你太挡道了，没办法，本来可以留着你的，但你太强了。”

    太强还挡道，就不能留着她了。

    池芫上下眼皮像是在打架似的睁不开，但她还是强撑着精神地望着翻她包的淼淼。

    “你没有失去意识。”

    她断定地说着，“你是故意的。”

    淼淼被她这话吸引住注意力，便暂时放过翻包，而是惊喜地望着她，有些病态的模样——

    “你很聪明啊，我在这跑了这么多遍地图，只有你看出来我保留意识。”

    她蹲在池芫面前，注射器贴着她的脸颊，眼眸瞪得大大的。

    弯唇笑得像个小女孩，“可惜了，这次来的这么聪明……却不能做朋友呢。”

    池芫被她此时本性暴露的样子弄得鸡皮疙瘩起了一地。

    这女人还真是隐藏的反派boss啊。

    那她之前就没猜错了。

    “你为什么，不按照约定，将沈昭慕带回去，宁可留在游戏世界里？”

    池芫说话都开始虚弱起来，她盯着眼前大变样的淼淼，疑惑地问道。

    “因为，好玩啊！”

    淼淼耸耸肩，一副轻快又天真的模样，眨眨眼，“你不觉得么？这里的一切是假的，但又是真的，所有一切都按照游戏设定在进行，但只有我，我是这里唯一清醒的，我就像是这片领域的神——

    我想操控谁便能操控谁，我想去哪就能去哪。这里没有疾病，没有烦恼，也没有人会管束我，多好啊。”

    她笑着，看着池芫，又一秒收住。

    “不过，你怎么知道我是装的？”

    “你喊他沈少。”

    池芫声音逐渐轻巧下去，看样子随时要失去意识，淼淼闻言，一愣，“就这点？”

    “你和我一样，会饿，会渴，会出了汗就换衣服。”

    池芫又如是解释着，最重要的是，这个淼淼，她在原剧情里，是第二个进来游戏世界的，但她和阿城不一样，她是几乎一进来，就失去意识沦为npc的。

    关于她的介绍也实在是少得可怜——

    说现实世界里是一个生了病的技术宅女，玩游戏很厉害，也很聪明。

    但她进来时，她却柔弱普通得就像是个扁平的反派女性角色，除了会点电脑之外，就没有别的亮点了。

    而阿城沦为npc，却和现实世界有点像的，冲动暴躁的网瘾青年，枪法很准，大男子主义还极强。

    带着浓浓的现实世界的影射。

    还有，淼淼选这片林子，感觉就是有所预谋，npc是没有这样预设、算计的故事线的。

    所以只能是“人为”。

    就是她没有丧失意识，不仅如此，她还对后面来拯救沈昭慕意识的玩家，进行诱导、攻击，并且将他们也变成npc。

    这是个具有表演型人格的蛇精病，她不正常，可以说，就是个疯子。

    “啊，这点倒是不好装，所以啊，只好让你也变成他们这样了。”

    她语气带着可惜，但眼神却满是疯狂之色。

    眼见她注射器就要扎入池芫脖子上的血管中时，忽然身后一双手高举着石头，朝她后脑勺猛地击下来。

    “……”

    池芫也不装了，眨了下眼眸，啊，可惜了，真的反派会死于话多啊，妹妹。

    人狠就不要话多，看，这把玩脱了吧。。。

