    七月四号，早上十点半。

    喜登庄园门口。

    一辆辆豪车正陆陆续续的停进了庄园内。

    几乎每一辆豪车走下来的人都是公众人物。

    有知名导演，有知名编剧，有知名网红，但更多的还是知名演员。

    在每一个知名人物的下车时。

    五六十个手持长枪短炮的记者们，几乎以迅雷不及掩耳之势，纷纷抢占到前面。

    然后抛出一个又一个问题。

    脾气好的，会随机回答几个问题。

    脾气不好的，则在保安的带领下，避开了这些记者。

    而今日，喜登庄园能引来诸多名人的到场，其原因很简单。

    因为，这个地方便是沈清雪大婚的婚宴主办现场。

    只是。

    在名人们陆陆续续抵达的时候。

    沈清雪却忍不住的皱起眉头了。

    要知道，自己可是一个被打压且过气的演员啊。

    就算这两天热度起来了，爆火了，但也不至于这么多人来捧场啊。

    最为夸张的是，自己老东家旗下的几个艺人也来了。

    这些人自己虽然邀请过，但她觉得对方根本不会来。

    所以，通过种种迹象，沈清雪觉得事出反常必有妖。

    想到这里。

    身处在庄园化妆室休息的她，立马起身找到了一个隐蔽的地方。

    不多时，她就拿起了手机，然后给林姐打了电话。

    她认为，林姐应该知道一点内幕。

    不出意外。

    当电话打通后，沈清雪把自己的疑惑说出来时。

    林姐犹豫了一下，最终还是开口起来。

    “是那三个人指使的，我听人说，这三个人现在抱成一团，然后打算今天大闹婚礼现场，具体情况我不知道，但依照这三个人的脾气，想都不用想，一定会用各种方式羞辱你那个丈夫。”

    听到林姐的话。

    沈清雪整个人忍不住的扶额起来。

    此刻，她有多无语就有多无语。

    那三个阴魂不散的人，自己明明没有邀约对方，但没有想到对方还是要来。

    来就算了，还准备闹事，这简直就是有毒！！

    也在沈清雪气的没话说时。

    林姐善意的补充道：“你先赶紧提醒一下小宋吧，我怕他年轻气盛，到时候真做出了什么出格的事情，那就真的完蛋了。”

    “好，林姐，谢谢你。”沈清雪听到这里直接收起了情绪，眼神变得严肃起来。

    挂完电话后。

    她则给宋子墨打了个电话。

    “怎么了？”接通电话的刹那，宋子墨就开口问道。

    “你现在在哪里？”沈清雪小声问道。

    “在门口收份子钱呢！”宋子墨没有隐瞒什么。

    他结婚的目的就是为了收份子钱，现在终于等到大喜的日子来了，这个时候他那里都不想去，就想蹲在宴厅门口收钱。

    沈清雪对于宋子墨的这个行为并没有感觉到不适，因此她只是语气严肃的提醒道：“你最好是回避一下，有几个人待会可能会闹事，他们是冲你来的，想要恶心你，所以……”

    在她的话还没说完，宋子墨却打断了她：“几个人？”

    “能不插嘴吗？”

    沈清雪本来就急，她知道那三个人的尿性，猜得到对方会做出什么事情来，到时候真出了点什么事情，那就糟糕了，所以宋子墨打断了她的话后，她不由温怒起来。

    感受到沈清雪的温怒。

    宋子墨却尴尬的反问起来：“额…我是想问问是不是三个人，一个长相挺帅，像棒子国的艺人，一个很阴柔穿着十分鲜艳亮眼，另一个很魁梧，给人感觉像健身教练？”

    当宋子墨说出这三个人的特征后。

    沈清雪下意识的问道：“你认识他们？？？”

    宋子墨摇头回道：“不认识。”

    这下，沈清雪奇怪了，宋子墨不认识对方，怎么一下就能说出这三个人的特征？

    带着不解，她追问起来：“你不认识他们，怎么知道他们三个人的特征啊？”

    “怎么说呢？”

    “今天咱两结婚，进来的人就两种。”

    “一种是好奇，一种是看到我就笑。”

    “唯独刚刚从大门进来了三个人。”

    “这三个人一看到我，那眼神就跟我杀了他们全家一样。”

    “我认为，如果不出意外的话，应该是他们仨了吧！”

    不是宋子墨认识这三个人。

    是TM这三个人一进门的时候，就跟雷达一样，四周环顾。

    哪里像过来喝喜酒的啊？

    尤其是当看到自己的刹那间，那眼神里就跟藏了一把刀一样，恨不得直接隔空把自己弄死。

    在这个古怪的现象下。

    宋子墨就算是傻子也猜得到啊。

    可就在宋子墨解释完后。

    沈清雪深呼吸了一口气，然后无比认真的交代起来。

    “宋子墨，你给我记住。”

    “这三个人惹不起！！！！”

    “你千万千万千万不要跟他们有任何的争议。”

    “只要对方不动手，那就什么都不要管。”

    “他们怎么恶心你，你就当没听到。”

    “如果冲动了，那么我们两个人所有的计划都会付之东流。”

    再沈清雪严肃认真的语气警告下。

    宋子墨也不由严肃起来。

    也在这个时候，找到目标的三人组，浩浩荡荡气势汹汹的向宋子墨的方向走来。

    “不说了，他们来了。”宋子墨见此，留下了一句话，就挂断了电话。

    虽然知道这几个人不能得罪，但宋子墨看向几人的眼神依旧是平静无比。

    不慌，也不害怕。

    法治社会，整个酒店内外全是监控，他也不相信这些人能做出什么出格的事情来。

    而不知道是不是这三个人太出名，还是说三人的气势不一样。

    当他们走到宋子墨面前的时候。

    周围参加婚礼的来宾们，一个个停下了脚步，纷纷把目光放了过来。

    甚至几个看热闹不嫌事大的来宾，直接冲进了宴席厅里，然后喊自己的朋友过来看戏。

    短短半分钟不到。

    门口便云集了七八十号人。

    所有人目不转睛的看着宋子墨等人。

    再众目睽睽之下。

    那肌肉男目光凶狠的看着宋子墨，随后一字一句的道。

    “就你TM叫宋子墨？？？”

    ……

