    “当然！”卢曼妮笃定。

    严宏唇角邪佞勾起，“那还愣着干什么？你刚刚拍下来的照片，全部穿过去给霍霆礼啊！”

    “没问题严老大，不过……事成之后，严老大能不能保护我？”卢曼妮说着，又开始朝着严宏抛媚眼。

    严宏恨不能直接把卢曼妮这没眼力见的眼珠子给挖出来，不耐烦的点点头。

    卢曼妮这才心满意足的将刚刚借位拍的照片，如数传送到了霍霆礼那边！

    后面还配上了一段行文：两位大佬惺惺相惜，场面实在太刺激。

    彼时，霍氏集团办公室。

    霍霆礼正心不在焉的翻阅着文件，一想到自己护送徐寒的路上，被那女人气得够呛，这会儿心情都还很糟糕。

    一整天，所有的工作都被他推了个一干二净，可心还是静不下来。

    许耀守在门口，时不时的朝里张望几眼，看着自家boss那便秘脸，整个人瑟瑟发抖。

    徐寒姑奶奶哟，就不能别总是让自家boss生气么？

    这三天两头这样，谁受得了啊！

    就在许耀瑟瑟发抖的时候，突然就听到boss的手机震动了一下，许耀几乎是本能的转身去看！

    心里祈祷着，一定要是徐寒姑奶奶的电话啊！

    毕竟，boss守着手机已经一整天了，徐寒都没打过来一通电话，这boss心情能好得起来么？

    只要这通电话是徐寒的，只怕boss的脸能立刻阴转晴！

    许耀期许的望着boss，就见boss先是眼前一亮，而后顿时有些失落！

    下一秒，直接愤怒起来，手指疯狂的在手机屏幕上刷刷刷，刷来刷去，最后猛地将手机狠狠的拍打在了桌面上，“走，去军魂节目组！”

    “这，boss，这不妥吧？我们已经推掉了太多合作了，如果再去节目组一次，怕是……”

    “要我说第二遍？”霍霆礼阴测测的目光睨向许耀，吓得许耀全身打了个哆嗦，再也不敢说半个字，只能乖崽崽的去备车。

    此时，卢曼妮守着手机，等了半天都没等到霍霆礼的半个字！

    妈的，她都说得这么明显了，霍霆礼居然都没反应，原本是等着霍霆礼生气了，好去要挟徐寒的，这特么不是白忙活了么？

    严宏见卢曼妮的脸色不太对劲，眼中杀气腾腾，“什么情况？霍霆礼怎么说？”

    卢曼妮尴尬的咬了唇，“等等，我再试一次，可能霍霆礼没看到，否则以霍霆礼恨不能把徐寒当命根子一样护着的架势，怎么可能一点反应都没有呢？”

    “呵呵，你这个臭表子，竟然敢耍老子？”严宏咬牙切齿的抬脚就要去踹卢曼妮，只是脚上的伤也很严重，刚一抬脚就痛到撕心裂肺的地步。

    只能狠狠的朝董岳使了个眼色。

    董岳抬脚直接将卢曼妮踹得原地连翻了三四个跟头，一头扎进了附近的臭水沟里。

    卢曼妮只觉得整个人都快要窒息了，拼命的挣扎着从水沟里爬出来，满头满脸的臭泥巴，臭气喧天。

    就连其他男人见状，原本还垂涎她美色的男人们，一个个捏住鼻子，狠狠的补了几脚。

    卢曼妮再次扎进臭水沟，又气又恼，心里恨不能直接把徐寒捏死了去！

    彼时。

    徐寒和姐妹们正在搜索这个节目组的各种储备食品。

    “肉很多嘛，可是青菜就……”徐寒摊了摊手，她是肉食动物，但她知道，这些女人可都是视身材如命，没有青菜，这些女人能把天叫塌了去！

    果然，女人们一个个哀嚎遍野。

    “怎么办？全是肉，我本来就是易胖体质，这样吃下去肯定能胖死我！”

    “完犊子了，我不要吃不要吃！”

    “寒寒，我们叫补给吧？”

    “好啊。”徐寒笑着起身走到严宏面前。

    严宏和董岳只以为是徐寒改变主意了。

    毕竟严宏可是这里的老大，他到现在都不愿意相信徐寒敢对他怎么样，冷笑起来，“怎么？知道错了，想求我原谅，我告诉你，赶紧把蛇毒的解药拿出来，否则我……”

    “补给要点青菜！”徐寒像是老板对下属一般，直接下达命令。

    气得严宏差点没吐血，“你，你……”

    “还有四十分钟，你慢慢想，想清楚了再告诉我！”徐寒说完，转身再次离去。

    不一会儿，屋子里就飘出肉香味来，董岳和严宏饿得肚子咕咕叫。

    女人们直接在他们面前架起了桌子，将各种酒肉摆上了桌。

    一边吃，一边唉声叹气，“就是没有青菜，真是太难以下咽了！”

    董岳和严宏饿得直添嘴巴，心里恨得咬牙切齿：妈的，他们可是饿死了，这些女人们居然还对着大鱼大肉说难以下咽，简直就是故意来让他们难受的！

    董岳巴扎巴扎嘴，冷笑，“别整了，严老大是不会妥协的！”

    “是吗？”徐寒直接从身上掏出十几个香薰带，一一发给站在她那一边的人们，“都戴好了，别待会群蛇来了，避无可避！”

    赵采儿立刻将香薰带好，其他人也是！

    董岳和严宏一脸懵逼，这些女人在玩什么？

    “徐寒，你神神秘秘的搞个屁啊？”董岳气急败坏！

    严宏却感觉到了事态的严重，他的目光死死的盯着徐寒面前的一个大盆子上，那里面的肉香气溢人！

    可是，那肉味，是这里的储备粮里不曾见过的，难道……

    “徐寒，你，你居然把那条蛇煮了吃？”

    严宏这话一出口，不仅仅是董岳，就连那些站在他身边的兄弟们，还有好不容易再次从臭水沟里挣扎出来的卢曼妮，全都吓呆了！

    卢曼妮一边抹掉脸上的脏东西，一边飞快的朝着徐寒这边跑，想要蹭一蹭徐寒身上那驱蛇香薰……

    只是，还没靠近，就被赵采儿一脚踢开，“臭死了，这是哪个粪坑里跑出来的啊，恶心死我了！”

    “太恶心了，待会就拿她去喂蛇好了！”小洁也嫌弃的捏住了鼻子。

    女人们纷纷点头。

    卢曼妮吓得全身都在颤抖，拼命摇头，“徐寒，徐寒，你别这么狠心，你以为你这样蛇就只会咬我们？”

    “不然呢？”赵采儿抖了抖身上的香薰，徐寒直接好整以暇的盯着卢曼妮，“我算了算，大概会有三百多条蛇同时出现，你们是七个人，每个人要接受四五十条蛇的攻击，不知道你们谁顶得住呢？”

    “徐寒，你太阴险了！”卢曼妮气得差点没吐血！

    严宏和董岳面面相觑，两人同时捏紧了拳头。

    徐寒撩拨了一下鬓间的发，潇洒一笑，“忘了告诉你们，这蛇的蛇毒呢，很有特点，每增加一个伤口，毒液侵蚀全身的速度就会加倍，一个伤口一小时发作时间，五十条左右的话，怕是，咬下去，你们连被救的机会都没有了吧？”

    徐寒话音刚落，周遭就传来阵阵尖叫声，“啊啊啊，蛇来了，蛇群来了！”

    “太可怕了，我的妈啊，第一次见到同时出现这么多条蛇出现的场面，不行，我要拍下来！”

    “啊啊啊，过来了过来了，不行了，我要躲起来！”

    “躲个屁啊，我们身上可是有驱蛇香薰的！”

    女人们哈哈大笑着，果然就见那些蛇冲过来之后，在靠近徐寒他们的时候，一个个就掉转头，朝着严宏他们狂奔而去。

    严宏的额头冷汗淋漓，眼看着那蛇就要咬上他的时候，突然，眼前出现了一片烟雾弹！

    浓烈的味道散开来，是硫磺的味道。

    严宏暗暗舒了口气。

    女人们的笑声嘎然而止，徐寒的眉头也跟着皱了起来。

    浓烟滚滚中，她一眼看到了那个玉华独立的男人霍霆礼！

    那家伙怎么又回到这里了？

    一来还就破坏了她的好事，简直是扫兴！

    徐寒耸了耸肩，“霍二叔这是做什么？”

    许耀听着徐寒那略带埋怨的声音，全身打了个冷颤，小姑奶奶哟，这么多蛇同时来攻击你，要不是boss及时出现，用硫磺炸退了那些蛇，怕是这会儿你都不能站在这里说话了啊！

    “小没良心的。”霍霆礼皱着眉，大步流星的走过去，伸手罩在徐寒的头上摩挲摩挲……

    徐寒无语凝噎，看着赵采儿他们憋住笑的样子，再看看卢曼妮死里逃生之后的得意……

    徐寒直接排开了霍霆礼的手，“霍二叔还真是喜欢帮倒忙啊！”

    “霍爷，谢谢你了！”卢曼妮完全忘了自己此刻有多狼狈，臭不要脸的凑过去，想要亲近霍霆礼。

    直接被霍霆礼一脚踹飞出去好远，正好砸在了一条落单逃跑的蛇身上。

    那蛇本能的直接张嘴，咬住卢曼妮的裙摆……

    吓得卢曼妮哇哇大叫着，用力的将那蛇甩开……

    还好没咬到她，可是……

    下一秒就听到众人哈哈大笑起来，卢曼妮一低头，就看到自己竟然尿失禁了……

    羞愤难当的感觉，让她掩面跑了出去……

    这边，严宏怔怔的看着霍霆礼，皱眉，“霍爷，多谢救命之恩……”

    霍霆礼看着这个和照片上重合的男人的脸，面色陡然一沉，“许耀，去抓回那些蛇，全部煮熟塞到这家伙的嘴里！”

