
“我还以为你刚才真的会把那个女孩手丢进绞肉机里。”亚瑟用欣赏的目光打量着罗恩，看得他一阵头皮发麻。

这家伙，不会是个GAY吧？我不过是用了原本你就会用的办法啊。

“怎么可能？”罗恩撇嘴：“逼供这种事，本来就是连蒙带吓唬，只要把人吓唬住了，连他几岁开始偷看邻居洗澡都能问得出来，这在我们IRS是常识，只是我没想到那台绞肉机的效果会那么好而已。”

后座的汉克完全听不懂他们在说什么，如果他也有个来自华夏的灵魂的话，一定很想唱一句“我应该是车底，不应该在车里~”

科尔比广场300号，是一座很高的写字楼，罗恩把车停在对面大厦的停车场，亚瑟先提出了自己建议。

“我先给他打个电话，把线路连接到这座大楼的信号塔给他定位，找到他办公室之后再一起进去怎么样？”

“不怎么样，太麻烦了，”罗恩摇摇头打开后备箱：“汉克，把这两个箱子带到楼顶之后打开，，然后留在屋顶待命，至于你和我一起去那边坐电梯，我们强攻上去。”

“你一定是疯了！你知道迪恩手下有多少人吗？我们只有制定一个周密的计划，在他转移的路上进行伏击，并且伏击之前先用大型车辆把队伍分割开，才有成功的机会，最好……”

亚瑟喋喋不休地讲着自己计划，这是罗恩自从认识他到现在见过他说话最多的一次，一般情况下，亚瑟总是一幅高冷的样子。

不过听到罗恩不靠谱的计划，他终于装不下去了。

罗恩把手指放到唇边，比了个噤声的手势：“淡定，不要忘了，帮你报仇只是我顺便的决定，而我的真正工作是搞到他的存款账户和交易记录，不要搞错了，次序我亲爱的亚瑟特工。”

“需要我提醒你，他手下有至少50个身手不错的杀手作为保镖吗？”亚瑟态度依旧强硬，并不准备退让。

“当然不需要，”罗恩把手机举到亚瑟面前：“实际上我比你更清楚，他现在正在23楼e办公室，外面包括休息室和他们租下的其他办公间，一共还有54个保镖。

并且大量装备了91年第一批量产的p90冲锋枪作为武器，我说的没错吧？

不得不说，这玩意儿的火力真的很凶猛，但第一批次的时候设计还有些小小的缺陷，所以偶尔会卡壳。”

罗恩手机屏幕上清晰的投放着大楼里面的监控画面，并且随着罗恩手指的拨弄，不停的切换位置，几乎把迪恩手下的情况看得一览无遗。

亚瑟吃惊的张大了嘴巴：“你是怎么做到的？”

“如果你指的是监控画面的话，我有个技术很厉害的女朋友刚刚黑入大楼的监控系统。”

罗恩无比得意：“如果你指的是他们武器量产批次型号的话，我只能说我有个很厉害的军火商朋友，而他们的军火全部是从我朋友那里买的。”

亚瑟终于对自己这个手眼通天的新老板彻底服了：“好吧，一切都听你的。”

十分钟后，罗恩通过职权向大楼的物业公司发布了疏散命令，除了杀手公司所在的楼层，其他人都被撤离。

汉口拖着沉甸甸的大箱子，终于爬到顶楼，按照罗恩的命令打开箱子，里面竟然是些奇奇怪怪的儿童玩具？

“Boss，你是不是拿错箱子了了？这箱子里的东西看起来就像我圣诞节送给侄子的遥控直升机，只不过他们长了四个翅膀，看起来就像长了好多个脑袋的怪物。”

汉克把箱子里面的东西全部拿了出来，摆在她面前的是一大六小七架无人机。

“我十分确定我没有带错东西，不要小看这玩意儿，在未来，它会是改变战场格局的新武器。”

罗恩和亚瑟乘坐电梯来到24楼拐进安全楼梯之后，马上用手机通知物业公司关闭全部电梯。

“从你那个位置看，我们这边的视野怎么样？能看到迪恩的办公室吗？”

“当然可以，需要我一枪把他解决吗？”汉客架好狙击榴弹发射器兴致勃勃地说道，他还从来没有在实战中用过这玩意。

“不，我只是提醒你千万不要朝那个方位开枪，我需要一个活着的迪恩来告诉我，他把钱藏在什么地方？

这该死的家伙，所有银行账户加在一起的存款还不到五万美金，他一定把钱藏在别的什么地方！”

“如你所愿我的老板，”汉克吐吐舌头调转枪口位置瞄准到旁边另一个房间：“我可以开始了吗？”

“开始。”

随着罗恩的命令通过信号传到汉克的耳机里，汉克轻轻扣动手指。

“砰～”

一颗直径40毫米榴弹射出枪膛，穿透大楼的玻璃，进入保镖的值班室。

“BANG！”

高爆榴弹在值班室爆炸，罗恩手机上的监控画面冒出一阵火光，等到烟雾散尽，屋子里也没有一个活人。

而对面楼上的汉克则被手中武器强大破坏力刺激的肾上腺素飙升，心中简直爽翻了天！

老板说的没错，这玩意儿简直太爽了！

“什么人？”迪恩被吓得钻进自己办公桌底下冲外面大吼：“是不是亚瑟那个混蛋来了？快给我上，打死……”

话音未落，汉克的第二发榴弹不期而至，穿过另外一间办公室的玻璃重重凿在墙壁上。

“BANG！”这一次连墙都轰塌了。

迪恩手机一震，来自亚瑟的短信，是一句州长的经典台词：I'm  back。

这个哔装的，罗恩给满分。

挨了两发榴弹的迪恩立刻意识到不妙，冲着外面的保镖大声喊道：“是亚瑟，他就在楼里，快送我离开！”

而他的保镖们还没从刚才的打击中恢复过来，汉克身后原本摆放在天台上6台小无人机螺旋浆同时转了起来，带着沉重的机身飞入天空。

在汉克目瞪口呆中飞速穿越两座大楼间300米的间距，从破损的窗户中呈纵队飞了进去，穿过已经炸成废墟的办公室，飞入走廊。

从来没有见过如此新鲜玩意的杀手们甚至都忘了对它们开枪射击。

罗恩的声音从无人机上面的音箱中响起：“人渣们，你们知道什么是艺术吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534513"  chaptername="第93章  什么是艺术？">加入书签</a>
</div>
