    而一旁站在不远处，望着这一幕的卫家人，互相对视了一眼倒也没有讲话。

    他们其实也不知道卫荣说的那个计划是什么，他们甚至都不知道他们冒着风险偷偷潜进富贵城，并来到这个小帮派的地下到底是为了什么。

    只能隐约的感觉出卫荣好像很重视这个小帮派。

    虽然他们家主离开的时间有点久了，但他们也并没有担心自己家主的生命安全。

    一是因为他们的家主乃是武灵境的强者。

    在这个武徒境为主，只有几个武士境武者的小帮派中，算的上一个庞然大物了。

    两方差距太大了，大到哪怕他们的家主站在原地不动，让这些人随意的使用阴谋诡计，这些人可能连家主的护体灵气都破不了。

    毕竟一个武灵境武者的护体灵气，对一些武士武徒境的武者，完全可以称得上是绝对防御了。

    二来是。

    就算他们的家主真的被这些小人用了什么阴谋诡计所陷害，那也一定会有打斗的过程，当灵气剧烈波动和打斗的动静传到他们这边的时候。

    他们自然知道自己的家主那里可能遇到问题，可以第一时间的赶回去。

    所以他们此刻，虽然没有等到来自自己家主传达的命令，但还是稳稳的站在原地，一点都不担心自己的家主那边出现什么意外情况。

    ...

    “这...”

    跟在六耳身后，来到陈蛊面前的阿蛇，望着地上即将断气的卫荣，一时间有点难以接受的愣了下神。

    目瞪口呆了好久后，才喃喃道。

    “不愧是蛊哥。”

    “虽然只有武士境的修为，但还是击杀了武灵境的武者。”

    “而且还是在自己的御兽不在自己身边的情况。”

    “跨了两个大境界，二十几个小境界，这已经不能说是跨级战斗了，就算中州的那些妖孽天才，见到这一幕，也得怀疑一下人生。”

    老实讲，他现在也已经怀疑人生了。

    他都怀疑他们那么努力修炼还有意义吗。

    他们就在不远处的通道里，蛊哥这边在一点动静都没有发出的情况下，就把他的心头大敌卫荣给干掉了。

    怪不得刚才他在蛊哥门口，说出大事儿了的时候。

    蛊哥披着个青袍出门，神情不耐烦的说，屁大个事儿。

    现在看来，确实是个屁大个事儿。

    他们也不用修炼了，以后遇见敌人，直接让蛊哥平推过去就好了。

    明天就统治燎原州，后天便向其他州进发，大后天整个大陆就姓陈了。

    陈蛊面色复杂的摇了摇头：“不是我干的，是六耳干的。”

    “我还没反应过来，六耳几个回合之内，就给卫荣干成这样了。”

    阿蛇愣了一下，扭头望向这个他以前认为是个混子的六耳，摇头咂舌道。

    “人不可貌相啊，不愧是我们的六耳老师。”

    “六耳老师，你完全担得起老师这个名号。”

    六耳苦笑了一下后摇头道：“别开我的玩笑了，根本就是阴差阳错之下导致的，我现在都是懵的。”

    “一个武灵境的强者怎么可能如此脆弱，说死就死了。”

    “大家还是快想一下现在怎么办吧。”

    “等卫家那群人得知卫荣死在这里的时候，肯定会发疯的。”

    “那一群人可是有七八个武师，四五个武士的，这群人要是发起疯来，咱们青龙帮可是承受不起啊。”

    “不。”阿蛇满脸复杂的望着躺在血泊中的卫荣：“他们要是知道六耳老师，你只用了几招就将卫荣击杀了，他们第一反应绝对不是发疯，而是恐惧。”

    “不过这确实是个问题。”

    “要不将独眼龙叫过来一起商量下？”

    ...

    “叫我？”

    独眼龙愣了一下望着眼前的六耳：“你说蛊哥那边有事情要和我商量，叫我过去？”

    这可是个稀奇事儿，整个青龙帮全体上下都知道他不管事儿的，也从不发表什么意见，只执行命令。

    蛊哥让他干嘛，他就去干嘛。

    今天竟然要和他一起商量？

    他轻皱了下眉，嗅到了这其中的不同寻常，沉思了一会儿后轻点了下头：“好。”

    ...

    独眼龙略微傻眼的望着地上躺着的卫荣，已经彻底没有进气了，明显随时都要嗝屁的样子。

    “这这这...”

    独眼龙结巴了好久后，才满脸感慨的朝陈蛊竖起了个大拇指：“蛊哥，不愧是你！”

    “你这跨境界跨的让我都有点人傻了，等我一会儿，我组织一下语言。”

    这就像是，一个小孩拎着刀击杀了一个浑身腱子肉的成年人，可以解释为这个小孩是个天才。

    但要是一粒小蝌蚪拎着刀击杀了一个成年人，那就有点离谱了。

    眼前的画面在独眼龙看来就是，一个小蝌蚪拎着刀击杀了一个成年人，就离了他妈的谱。

    陈蛊无奈的叹了口气后：“人不是我杀的，现在不是说这个的时候。”

    “卫荣死了，卫家那些人要怎么处理。”

    “只能一起杀了。”

    “七八个武师境的武者，你打的过？”

    “这卫荣谁杀的？”

    “六耳杀的。”

    “啧。”独眼龙微微诧异的望向六耳：“平日里真没看出来。”

    随后才补充道：“既然连武灵强者都杀了，那这几个武师境的武者，岂不是随便乱杀？抬手掐死的小鸡仔而已。”

    “认真一点，卫荣是个意外，真打起来，我们绝非是那几个武师的对手。”

    “那就只能叫过来挨个击杀了。”

    “靠咱们这几个人？”

    “再多叫几个人过来，然后再一个个叫卫家人过来。”

    “也好。”

    ...

    驴蛋愣了一下，微微有点摸不着头脑望向眼前的六耳：“你是说蛊哥让我们青龙帮全都过去？”

    “嗯。”

    “这...”驴蛋略微怀疑的望向六耳，内心想到一个恐怖的可能性：“蛊哥是不是被胁迫了？”

    六耳叹了一口气之后，朝左踏了一步，让身后的阿蛇解释了起来。

    ...

    不远处的卫家人，原本看见陈蛊那边叫青龙帮的人过去还没有在意，但等他们感到周围有点空荡荡的时候，才发现留在此地的竟然只有卫家人了。

    所有青龙帮的人，竟然不知道在什么时候都过去了。

    此时只有他们一堆人留在原地大眼瞪小眼。

    卫无惧眼睛微微眯起，察觉出不对劲来了。

    刚才自己的父亲可是说这次行动不能让太多人知道详情，既然专门找了个偏僻的角落谈话，又何必让青龙帮众人全都过去。

    这群人的行事风格他可是清楚的。

    不会出事儿了吧！

