

               亲人重逢后的清晨格外的美好。

    桂花的那几个兄弟姐妹们也都过来了，苏建民两口子也在听说了后马上赶了过来。

    早早的，这一屋子的亲戚开始各种忙活。

    苏启和杨晶两个人昨天晚上折腾了好几次，所以弄到很晚才睡。

    醒来的时候已经是上午十点。

    杨晶收拾了下也下楼帮忙去了，苏启从床上起来，拉开了窗帘，外面清丽的阳光折射进来。

    让人心情一阵良好。

    他点了一根烟，望着楼下亲戚们一阵忙活的场景，感觉自己正处在一场梦境当中。

    一切都是那么的美好。

    然后目光慢慢的望向了对面的青山，看到了苏大峰正站在一块墓碑面前很是沉默。

    他很快收拾了下下楼。

    楼下和亲人们打了招呼后，也爬上了这座并不是很高的青山。

    到了峰顶后，苏启望着自己老爸的背影说。

    “当初我们找到了这大巴车后，没有发现你的骸骨，我以为是被江水冲到了别的地方。”

    “于是我就让人把这大巴车给弄了回来埋葬，对叔叔婶婶他们来说，也算有个念想的地方。”

    苏大峰回头笑着说：“我明白。”

    随后迎着山风，感受着这片刻的宁静：“我感觉我是在做梦。”

    “谁会想到当年我在大班寺遇到的这个小子，竟然是我的儿子。”

    “那天其实我是打算离开的，但无理由的突然就想留下来再呆一天，结果遇到了你。”

    “如果离开了，或许我们父子两个就没有重逢的机会。”

    “而我依旧还是这山风中游荡的孤魂，到处飘零不定。”

    苏启走到了他旁边，递给了他一根烟，沉默着说：“爸，难道你不觉的这是佛祖在保佑你吗。”

    “你因为想要寻找一片净朗的天空，让自己好好的沉淀，然后花了那么多钱保住了大班寺。”

    “日复一日，年复一年，在固定的时间都会回到大班寺里面静修，虔诚礼佛。”

    “直到那一天，你想走，但又莫名其妙的没走，然后遇到了我。”

    “这就是佛祖给你的指示，凡是有因有果，你感动了满天神佛，最终与我们重逢。”

    苏大峰笑着摇头，点燃了手上烟说：“或许如你所说吧，心至诚，必能破开自己命运的枷锁。”

    “小时候，我带着你叔叔那么艰难的活着，我就信仰着自己一定能够不在苦难。”

    “只要我够坚强，够勤奋，我就能够好好的活着下去。”

    “对了，刚刚我仔细想了很久很久，爸累了，到了五十多岁这个年纪，好不容易寻找到了家人，更加不想去拼杀了，想好好的享受着这份安乐。”

    “西亚那一摊子的事情，你帮爸去解决吧，那边的东西，全给你了。”

    苏启苦笑着摇了摇头，若是一般的家族子弟，在马上要继承数千亿家产的时候，必然十分的激动。

    可苏启丝毫没有兴奋，因为他本身自己高度也足够高。

    凝重了几分后说：“一直以来我真挺看不上那些富二代的，靠着自己老爸有几个钱，各种脑残。”

    “这种人在我眼里就跟寄生虫没有什么两样。”

    “哪里想到，我竟然也是一个富二代，而且应该是华夏最大的一个富二代吧，老爸在西亚有几千亿的家产等着我去继承。”

    苏大峰皱着眉头望着他：“你小子不会是不想继承吧。”

    “别给我废话，过完年后你就去西亚，把那边的牛鬼蛇神给我全部都梳理清楚。”

    ‘然后并入到你的产业当中去。’

    苏启叹了口气：“好吧，也只能这样了。”

    “那爸，妈那边的事情你打算怎么弄？”

    苏大峰眉毛抽搐了几下，身上再次展露出了十分悲伤的气息说：“你妈跟着我就没有过一天的好日子。”

    “我确信她还活着，只是跟我一样，也突发了什么变故，然后无法回到这个地方。”

    “余生，我要把她找回来。”

    脑海中是那站在的红尘中的多姿少女，即便年岁过去太久，岁月苍老了容颜。

    苏大峰也不会就这么任由着她在外面漂泊。

    两口子当年的感情非常的深厚，如胶似漆，属于那种到哪里都是两个人一起出行的场面。

    苏启边上点了点头说：“我也会继续找下去。”

    “你都被我找回来了，我也一样会把妈找回来。”

    “然后你们两口子安享晚年。”

    苏大峰情绪悲伤，似乎不愿意在讨论这话题。

    望着另外一边的墓说：“那是三大爷的墓？”

    苏启点了点头说：“对，是三大爷的，早两年就去世了，去世的时候很是安详。”

    苏大峰叹息着走了过来。

    点了几根香，烧了几片黄钱纸，跪下磕了三个头。

    然后又抬头望着苏启说“你也过来给他老人家磕头。”

    苏启点了点头，过来同样磕头几下。

    起身后，苏大峰叹息着说：“你三大爷是好人，看上去凶巴巴的，但他比谁都爱三星村的人。”

    “我们都是他看着长大的，那时候也没少帮助我们家。”

    “可惜了，少年出走时你未白头，可少年归来时，你却成了一捧黄土。”

    “三大爷，对不起，峰伢子回来晚了。”

    苏启轻轻的扶助了自己老爸：“爸，没事，三大爷走的很安详，他在下面并不孤单。”

    “每年清明，祭日，春节，都就会有他看着长大的孩子过来给他上香。”

    苏大峰点了点头，随后抬头望着另外一个山头。

    提起来了放在地上的袋子，这袋子里面全部都是一些香烛钱纸。

    开口说：“走，去你爷爷奶奶那边也祭奠下。”

    “你爷爷奶奶当年是累死的，尤其是你爷爷，他死的时候，望着我们还小的两兄弟，那眼中的泪水我永生难忘。”

    “我知道，那一刻他最放心不下的就是我们两兄弟，生怕我们两兄弟在他去世后会活不下去。”

    “如今他的子孙个个都有出息，我也回来了，要去好好的看看他老人家。”

    “也在他坟前道一声歉，数十年未来给他老人家上香，我是个不孝子。”

    ……