    还把她的书包翻了个遍。

    最后没有翻出来。

    温惜看到沐舒羽拿着欧荷的手链出去卖了，换了钱给了自己的小男朋友。

    没错，沐舒羽初中的时候就谈恋爱，身边的男朋友不知道换了多少个。

    从小，温惜在沐家没有过过一天舒坦的日子。

    她最大的愿望就是带着母亲离开那里，后来母亲病了，温惜最大的心愿就是给母亲治病，希望江婉燕能好起来。

    她可以放弃一切，只要江婉燕的病情能好起来。

    为了江婉燕的手术，温惜出卖了自己的第一次。

    为了给江婉燕换肾，温惜被迫给沐舒羽做替身，打掉了孩子。

    可是，今天，她忽然知道了。

    原来江婉燕竟然不是自己的生母。

    欧荷才是！

    而江婉燕，甚至还是毁掉自己人生的凶手！

    她怎么能接受的了？

    “敏姐，你相信命运吗？”

    钟敏看着温惜，看着温惜那一双瞳仁一片漆黑，仿佛失去了灵魂没有光芒一般，她不知道温惜经历了什么，“温惜，你知道我是怎么走到今天的吗？我刚刚进入这行的时候，是一个崭新的新人，被排挤、被欺负、被诬陷，我从小就不信命，我只相信，命运是掌握在自己手里的，除了我自己，没有人能够改变我的命运。”

    她紧紧握住温惜的手，“温惜，我不知道你经历了什么，但是我想告诉你，不管遇到任何事情都不要放弃，你如果生活中遇见困难，那么更要努力，把属于自己的东西紧紧的握在手心里面，牢牢的握住，把当初低看冷眼瞧你的人，狠狠的踩在脚下。”

    温惜的眼底似乎浮现了一抹光。

    慢慢的这一抹光如同刚刚露出海平面的初阳，慢慢透漏出光芒。

    -

    半个小时之后，陆卿寒来到了蓝山小区。

    钟敏打开门，这是她第一次这样近的距离看到陆卿寒，一瞬间，她对上了男人冰寒的眸子，还有男人英俊深邃的轮廓，但是下一秒，钟敏就低下头。

    不敢再看这个男人。

    她的心脏还怦怦跳。

    这个男人，身上有一股摄人的气息。

    压得她几乎喘不动气。

    冷的就像是一块万年寒冰一样。

    男人没有看她一眼，走进了客厅，她伸手拍了拍胸口缓缓的吐出了一口气，这个陆卿寒，比在报道上看到的还要冰冷。

    但是……

    也更英俊。

    真的是一幅顶级上好的皮相，这张脸，要是进入娱乐圈，可以瞬间秒杀所有小鲜肉。

    就算自己刚刚只是偷看了一眼，她下意识的在脑后中回忆他的脸部轮廓，都无法忘怀。

    就是，看上去性格太冷淡。

    陆卿寒这个人，可以说，是北城金融圈里面神话般的存在。

    跟这样的人距离不到半米见了一面，钟敏瞬间觉得，自己真的是赚了。

    客厅里面。

    陆卿寒走过去，就闻到了一股浓郁的酒气，男人皱了皱眉，印象中，温惜很少喝酒，尤其是喝成这样。

    他抿着唇，走到温惜身边，男人单膝跪地，伸手轻轻抚摸着她的脸，“温惜。”

    女人一怔。

    她好像听到了陆卿寒的声音。

