    “先不用说了！”

    韩进摆了摆手，没有让铁无生继续说下去，而是将那个弟子接了过来。

    光华一闪，韩进身上的八卦仙衣已经落在了地上。

    韩进毫不犹豫，直接将那弟子放在了自己的八卦仙衣上。

    看着那弟子外翻的骨头茬子，韩进自己都在为他而感到疼痛。

    那弟子倒是表现得颇为坚强，虽然疼得要死，但却咬着牙，一点声音都没有发出来。

    但看他那冷汗直流的样子就知道，他怕是也坚持不了多长时间了。

    韩进多少还懂一点医术，毕竟在这个世界混了十年了，修为上没有多大的进步，但其他的本事却也学到了不少。

    这处理外伤骨伤的本事，他倒是也接触过一些。

    但，眼前这个弟子的伤势实在是太严重了，他实在是有些下不去手。

    可是眼下，他这里也没有专业的人才。

    没有办法，他也只能硬着头皮上了。

    小心翼翼的将这弟子断掉的腿骨对接，又找来了木棍做成简易的固定架，将这弟子的腿骨给固定住了。

    做完了这一切，韩进这才长长的出了一口气。

    然而下一刻，韩进的眉头却是又皱了起来。

    这腿伤是处理好了，但是想要将这弟子完全治愈却还是很困难的。

    原因很简单，因为他们青云门没有治疗这种伤势的丹药！

    他很清楚，无论是楚绝也好，亦或是南宫羽灵也罢，他们身上肯定都有上乘的疗伤单。

    但问题是，韩进没办法向人家开口索要啊！

    正自发愁，却见红袖带着一大堆药草跑了过来。

    “掌门，您看看，这些药草可有能用来给这位师弟治伤的？”

    红袖一脸急切的说道。

    如今的她已经很好的代入了大师姐的角色当中，并且做得有模有样了。

    看到自己的师弟受伤，这妮子甚至比铁无生这个长老还要自责，还要焦急。

    而看到红袖的表现，韩进那是相当满意和欣慰的。

    特别是在看到红袖带来的那些药草时，他的眼睛立刻就亮了起来。

    没有任何犹豫，韩进立刻动手，飞快的对那些药草进行了分拣。

    很快，韩进的脑海里就想起了一道系统提示声。

    “叮，恭喜宿主集齐四十种药草，完成支线任务有备无患，特奖励宿主黑玉断续膏，凌华散，凝血露……”

    在系统提示声后面，还附上了这三种药物的说明。

    黑玉断续膏自不必多说，看了N多武侠剧的韩进很清楚，这东西生筋续骨的药效贼强。

    凌华散，这东西就有点搞笑了。

    用韩进的话来形容，这东西就是异世界的消炎药。

    没错，就是消炎药。

    体统给的说明是，溶入清水中，清洗患处，百菌不侵。

    “系统，你还是挺贴心的嘛！”

    韩进人不足和在心里给系统点了个赞。

    再看这凝血露，看名字就知道，这东西是用来止血用的。

    至于后面的其他奖励，则是和骨伤外伤没什么关系，而是用来治疗其他的伤病的。

    顾不上查看那些药物，韩进亲自动手将那弟子抱了起来，接着道：“大家都跟我回宗门！等我处理好子瑜的伤势，我有话要跟你们讲。”

    “是！”

    一众长老和弟子纷纷应声，一群人浩浩荡荡，迅速的赶回了青云门。

    路上，弟子们谁都没有说话。

    韩进明白，他们这是在为这个同门弟子的伤势而担忧，也在为自己的前途担忧。

    他们不知道，青云门是否有这个能力治好那弟子的伤势。

    若是青云门没这个能力，那他们以后若是也受了这样的伤势，又当如何？

    所以现在，这二十名弟子心中都有着化不开的阴霾。

    韩进深知这一点，所以他必须要尽快经这弟子的伤势治好，这样才能将弟子们低落的情绪拉回来。

    回到宗门，韩进直接将那弟子带到了自己的住处。

    “红袖，去打一盆清水来！”

    韩进对红袖吩咐了一举，红袖立刻照做。

    不多时，清水便被红袖送到了韩进面前。

    而此时，韩进也已经准备好了棉布。

    从红袖的手里接过水盆，韩进取出凌华散，倒了一点在清水当中。

    等到凌华散化开，韩进这才以棉布沾着药水，开始给那弟子情理伤口。

    “子瑜，忍着点！”

    一边忙活着，韩进还不忘叮嘱那弟子一声。

    那弟子名叫周子瑜，本是一介书生，韩进其实并没有多看好他。

    却没想到，他竟然有如此坚韧的性格。

    “放心吧宗主，我没事……嘶！”

    周子瑜刚想在韩进面前显摆一下，冷不防伤处传来一阵刺痛，顿时疼得他倒吸了一口凉气。

    霎时间，在场的众人都露出了会心的微笑，便是韩进也有点忍俊不禁了。

    经过这个小插曲，气氛倒是稍稍变得轻松了一些，但众人的担忧却是丝毫也未见消减。

    不过韩进却是并没有去在意这些。

    迅速的给周子瑜清理好伤势，韩进又取出了凝血露，在周子瑜的伤处涂抹了一些。

    最后，韩进这才小心的拿出了黑玉断续膏。

    装着黑玉断续膏的玉盒一打开，一股异香顿时充斥了整个房间。

    嗅到这股异香，所有人都感觉眼前一亮。

    “掌门师兄，你拿的是什么东西，好香啊！”

    南宫羽灵不知什么时候凑了过来，一脸好奇的看着韩进手里的黑玉断续膏。

    看她舔着小舌头，一副跃跃欲试的样子，韩进甚至觉得，这妮子很有可能扑上来把这药给吃了。

    “这是黑玉断续膏，治疗外伤，生筋续骨用的，不能吃！”

    韩进郑重其事的提醒了南宫羽灵一句，生怕这妮子一个脑抽，　真的把黑玉断续膏抢去吃了。

    而听了韩进的话，小妮子的俏脸一红，忍不住剜了韩进一眼。

    “我才没有要吃这这东西呢！”

    强行辩解了一句，小妮子这才乖乖的缩到人群后方，不再说话了。

    但看她不断翕动小鼻子的样子就知道，她是真的被黑玉断续膏的芳香征服了。

    其实不只是南宫羽灵，其他的供奉和长老也都被这药的味道深深吸引了。

