    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    系统冰冷的声音落下，房间中便闪过一片绚烂的血色光芒。

    十人的身影随之消失，方才还热闹的房间，瞬间便冷清起来。

    “随机剧情角色生成中……”

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《猛鬼街3》饰演弗朗西斯科·杰克逊。”

    楚枫听得这个陌生的名字，便无奈地与系统沟通道：“提问。若无轮回者干涉，该角色是否会死亡？”

    如果他在原剧情中不会死亡，饰演这种无名小卒就没有任何收益。即便存活到最后，也无法获取【剧情角色重置卡】。

    “不会。”

    得到系统直截了当的答复，楚枫也不拖泥带水，拒绝饰演该角色。

    “是否确定拒绝饰演弗朗西斯科·杰克逊？”系统死板地给出选择。

    楚枫给出确定的答复后，意识便彻底陷入混沌迷蒙之中。

    ……

    米国。

    俄亥俄州，春木市，榆树街。

    夜色深沉，天空中悬挂着一弯弦月，洒落黯淡月华。

    大雾弥漫，阴风阵阵，吹动街道两头的榆树，发出“哗哗”的声响。在月色之下，影影绰绰，如同张牙舞爪的厉鬼。

    街道边一栋老式两层住宅中，客厅的灯光还亮着。

    茶几旁的沙发上，坐着两男三女，一共五个年轻的亚洲人。

    美籍华人，在校大学生，好友关系。

    这便是系统给他们安排的身份。

    “啪——”

    剑眉星目的亚裔青年叼上一支香烟，用煤油打火机点燃。

    楚枫扔下手中扑克，长吐出一口烟雾，起身向窗边走去：“走吧，开始行动。”

    窗外阴风呼啸，更有树枝拍打着窗户发出的声响。

    “哗啦啦——”

    楚枫推开窗户，阴冷的寒风便一股脑灌进室内。

    他纵身从窗户跳到院子里，四个队友也紧随其后，接连跳了下来。

    楚枫走在前面，推开院门便见得另外五个轮回者慌忙赶来。

    “都跟我来。”楚枫不容置疑地开口，领着众人快速行进。

    “龙王哥哥，我们这是去哪啊？”代号为“罗丽”的双马尾萌妹，跟在他身后忍不住问道。

    “教堂。”楚枫头也不回，简明扼要道，“先去拿圣水，再去毁掉弗莱迪的骸骨。”

    四个路人队友为之动容，罗丽更是满脸惊喜道：“这样就能杀死弗莱迪吗？！”

    “不能。”楚枫皱眉道，“只要还有人记得弗莱迪，他就能重生归来。用圣水销毁它的骸骨，也只能短暂地将它杀死，或者更准确点，应该叫作……封印一段时间。”

    《猛鬼街3》的原剧情中，弗莱迪便是被人用这种手段“消灭”的。但很可惜，在《猛鬼街4》里面它又满血复活了。

    并且这是噩梦级难度副本，想必系统将它的能力提升了不止一个级别，重生归来所需的时间也将大幅缩短。

    蒹葭等人早就听楚枫说起过这事，对此半点也不意外。

    但五个路人队友却格外震惊，面面相觑之下，都有点喜忧掺半的感觉。

    “不愧是龙王啊，”C级二等的眼镜男暗叹一声，“居然连噩梦级副本的情报都如此了解。

    “但是……”有着一头酒红色长发低头不语，一颗心缓缓沉了下去，不动声色地想道：“龙王绝不可能在第一周就销毁骸骨，换取有限的安全时间。”

    “从奖励的提高就能看出来，随着时间的推移，危险系数会不断提升。而龙王小队有着足够的实力和信心，应付弗莱迪前期的袭击。”

    “至少在危险系数最低的前七天，龙王绝不可能毁灭骸骨！不，甚至在第十天之前，他都不会做出这种选择！”

    “但是……没有销毁骸骨带来的安全庇护时间，我们又能撑到第几天呢？”

    红月转头看向罗丽，心情愈发沉重。

    罗丽扎了个双马尾，身穿白色软妹风的半袖连衣裙，匀称纤细的小腿被包裹在白色丝袜中，踩着一双黑色小皮鞋。

    一对小虎牙和酒窝，让她显得越发娇俏可爱，活泼动人。

    不同于内心沉重的红月，罗丽显得格外开心，还和众人有说有笑的：“虽然这个副本难度很高，但是有龙王大佬在，也没什么好怕的嘛！”

    “我之前就在想啊，要是轮回塔全是这种合作性副本，大家能齐心协力、共渡难关那该多好？”

    她的话音落下，道路上突然安静下来，让夜风拂动树梢的哗哗声响显得越发清晰。

    齐心协力，共渡难关？

    众人神色各异，眼镜男的嘴角更是勾勒起一抹冰冷讥诮之意，用手推镜框的动作很好地掩饰过去。

    楚枫一阵哑然，用略显诡异的目光回头看了她一眼。

    关键看她的神态言行，当真没有半点虚伪装纯的迹象。只要不是演技登峰造极，那就是真的过于单纯。

    “我……说错话了吗？”罗丽俏脸微红，略带歉意地开口，局促不安地看向红月。

    红月以手扶额，只觉一阵头疼，竟然无言以对。

    “挺好一个姑娘，可惜不适合轮回世界。”楚枫心头暗叹一声，却是转过头去，冰冷地撂下话语：“罗丽，我奉劝你一句。不想死的话，以后别再刷任何副本。”

    罗丽怔住了，呆呆地看着那个背影，随后低头咬着嘴唇，没有说话。

    蒹葭微微一笑，揉了揉罗丽的头发，旋即便向楚枫跟了过去。

    红月看向罗丽，神色格外复杂。

    她那么傻的一个丫头啊……要是没有销毁骸骨带来的庇护时间，连七天都活不过该怎么办？

    念及此处，红月眸中便闪过一抹决绝之色。

    必要时刻，她会不惜一切手段，力保罗丽无虞。

    即便是与龙王为敌，乃至于激怒整个龙王小队！

    此时，众人已经抵达教堂。尽管在半夜时分早已关了门，但在一群轮回者面前完全形同虚设。众人接连飞跃过去，看上去跟进了一窝飞贼似的。

    而黄毛这个老色胚似乎又觉醒了“萝莉控”属性，嘿嘿笑着就上去和罗丽搭讪，聊了起来。

    “不要怕，哥哥保护你！”黄毛眉飞色舞且自信满满，但罗丽看着他的背后，却是面色煞白，浑身打了个寒颤。

    黄毛纳闷地看去，瞬间便有种窒息的感觉。

    因为除了他和罗丽，所有人都凭空失踪了。

    “黄毛哥，”罗丽紧张地后退两步，背靠着黄毛看向四周，“我们不会是被弗莱迪盯上了吧？”

    而在她的背后，传来了一个阴恻恻的嗓音，低沉且嘶哑，并且说的是一口美式英语。

    “小甜心，你是在找我吗？”

