    苏黎道：“这个谁能说得准？只有到了今天晚上才知道。水麟兽，你能在水面上辨别方向，找得到南江市，那么如果你没有去过的地方，比如我只能指出大概的方位，或者在地图上说某一个城市或县城，你能不能找得到？”

    水麟兽虽然不懂人言，但它和鳄齿龟一样通灵，能够听得懂苏黎话里意思，歪着脑袋想了想，然后很人性化的摇摇头。

    见了水麟兽摇头，苏黎叹了口气。

    蒋水珏道：“你是不是想要去什么地方？想要让水麟兽给你带路？”

    “是的，我想去青山市，之前也询问过刘建德，可惜他对青山市也不熟，没把握一定能找得到。”

    “青山市？”蒋水珏有些好奇道：“我知道那里，是个山城，算是个三四线城市吧，离这里不近呢，你怎么会想去那里？”

    苏黎道：“我父母就住在青山市。”

    他这么一说，众人顿时就明白了。

    苏黎老家是青山市，青山市属于山城，一个不怎么发达的小城市，他之前是在南江市工作，从出现大洪水开始，他经常也会想到父母，不知现在的青山市有没有被淹，毕竟青山市被称为了山城，地势很高，就算有洪水，情况也不至于像南江市这么严重。

    只是青山市距离南江市有两百公里，离龙丘山也不近，苏黎虽然很想去青山市看看，但却没有把握能够找得到，在这水面一旦迷路，那就危险了。

    刘建德虽然开了二十多年的出租车，主要是对南江市内熟悉，对前往龙丘山这一带也熟，但从龙丘山前往青山市，他就不行了。

    此刻听得水麟兽说能够在水面辨别方向，苏黎就想通过它来寻找青山市。

    宫晓道：“水麟兽去过的地方都能记得方位，那就可以尝试前往寻找青山市，就算方向不对，多试几次总能找到，主要是有水麟兽在，不用害怕迷失在这水面上，有它带路，至少能够返回龙丘山。”

    苏黎微微一笑，看了宫晓一眼，道：“你说得对，那下次试试。”

    丁龙云道：“这么说的话，我也想去金安县看看。”

    蒋水珏道：“丁大哥，你又是什么情况？你老家是金安县的？”

    丁龙云道：“不是啊，我就是南江市的人，苏黎应该知道的，我以前和他提过，我一个女儿，叫丁晗，说起来和雪慧一样大，今年也是十三岁。”

    蒋水珏聪明，立刻道：“我明白了，你女儿在金安县？”

    丁龙云道：“对，我和前妻离婚后，女儿的抚养权归她，我前妻后来离开了南江市，去了金安县，就把丁晗也带去了金安县。”

    他说到这里，神色有些愤愤不平，道：“害得我后来想要见女儿一面都好难。”

    蒋水珏好奇道：“你前妻为什么大城市不待，却跑去小县城了？她老家是那里的吗？”

    丁龙云摇头道：“不是，说起来一言难尽，我也是后来才知道的，她还没有和我离婚的时候就在外面勾搭了一个男的，那男的是金安县的人，据说是在县城里做生意的，挺有钱的，开了个车子，好像也不是什么好车，估计也就是有点小钱，我后来看到他的相片，长得又矮又胖，哪一点也比不上我，妈的，就因为他比我有钱，呸！”

    丁龙云说到这里，有些愤愤不平，道：“也不知道他们是怎么勾搭上的，后来她就天天和我闹离婚，总天嫌弃我没出息什么的，后来离婚了，她就带着丁晗跟着这男的去了金安县。”

    听着丁龙云说到这里，宫晓和蒋水珏也不知道该怎么说，苏黎皱眉：“你前妻跟你还没有离婚就和那男的勾搭上了？”看看他，就觉得他头顶有些绿油油。

    丁龙云叹了口气道：“是啊，我也是后来才知道了，算了，不提这些操蛋的事了，都过去了，这女人现在就算是死是活也不关我的事，我现在只是想去金安县看看，不知道丁晗怎么样了。”

    苏黎想到了丁晗和徐雪慧同年，那也就是十三岁，从出现大洪水到现在，十六岁以下的孩子，他就只看到了一个徐雪慧，再也没有第二个，这丁晗十有八九，也不可能找得到了，只是这话，他不好说出口。

    又或者丁龙云自己心里也明白，想要去金安县，也是报着万一的念想。

    “总有机会的，这金安县离龙丘山有多远？”苏黎对于这金安县不熟，只听过名字，根本都不知道具体在哪个方位。

    丁龙云道：“我大概知道，之前我也找几个人问过，大概离龙丘山有六七十公里的样子。”

    苏黎点点头，道：“那行，等从南江回来，明天或后天，如果没别的事，我们就去看看。”

    丁龙云嗯了一声道：“从出现洪水到现在都已经这么多天了，我也看开了，总之也不急着这一两天了，我们可以先想办法去青山市找你父母，然后再去金安县看看。”

    苏黎道：“对了，宫晓，水珏，还有雪慧你们呢，是不是也有什么亲人要寻找的？”

    心想自己想要去青山市找父母，丁龙云想要去金安县寻找女儿，只不知宫晓、蒋水珏和徐雪慧有没有亲人寻找。

    徐雪慧第一个摇摇头，表示没有。

    宫晓淡淡道：“我家人都在南江市。”

    她只说了这一句，脸上神色也是淡淡的，但实际已经表明了一切。

    南江市的所有幸存者，还活着的都已经到了古城内，不在古城的，也就无需再寻找了。

    虽然宫晓表现得很淡然，但苏黎还是能够感受得到，她语气里的淡淡悲伤。

    毕竟，人心是肉，父母亲人，谁不牵挂？

    只是，在这样的世界，命如草芥，生如蜉蝣。

    今天虽然活着，却不知明天是否还有机会呼吸，目睹了无数生命的消逝，对于死亡这件事的本身，包括亲人的离逝，众人的心里承受能力也就远比一般人强大得多。

    事实上没有足够强大的承受能力，也几乎不可能活到今天，光是无处不在的死亡危险，数之不尽的怪物，便能让人崩溃，陷入疯癫。

    蒋水珏脸上露出伤感神色，道：“我家也是市区的，家人……我不敢去想，否则会很难受。”

    她一边说一边摇头，显然不愿意提到这个话题。

    气氛一下子变得压抑了起来，只有迎面刮来的呼呼的风，鳄齿龟和海蟒鲨的速度很快，已经远远将那巨型骷髅头骨抛到了后方，它们正在以最快的速度朝着“南江市”的方向冲去。

    接下来一段水路大家都没有说话，徐雪慧趴在宫晓身上，慢慢的像睡了过去。

    蒋水珏坐在苏黎身后，原本两人之间还有些空隙，慢慢的她将软软的身子就贴了上去，靠在了苏黎的背上。

    见苏黎没有反对，她就将头枕在了苏黎的肩膀上。

    苏黎感受到了，心里泛起了一丝涟漪，忍不住就伸手握住了蒋水珏环抱着自己腰的手，感觉她的手很小，柔若无骨。

    蒋水珏感觉到了苏黎握住了自己手，微微闭起来的眼睛动了动，但却没有反抗和挣扎。

    苏黎没有进一步举动，只是默默握着她的手，看着前方一望无际的水面，感受着扑面而来的风，心里涌出一些温暖。

    之前他在心里总是会想到王岚，特别是夜深人静的时候，但这么多天过去了，他会想到王岚的次数也越来越少了，心里已经慢慢接受一个现实，十有八九，自己这辈子再也见不到王岚了。

    而现在在他身边，却有两个女孩子，不论是宫晓还是蒋水珏，在他看来都是好女孩，但偏偏也就是因为出现了两个，让他有些左右为难，出现了困难选择症。

    他能够看得出来，宫晓和蒋水珏应该都喜欢自己。

    只是宫晓性格比较高清，表现得含蓄很多，而蒋水珏则要热情奔放一些。

    如果只有一个宫晓、或只有一个蒋水珏出现在他身边，也许他们都早就成了一对，也不会等到今天了三人之间还是暧昧不清。

    苏黎暗暗叹了口气，心里有些说不出来的烦恼，似乎感觉选择了宫晓，又有些舍不得蒋水珏，选择了蒋水珏，又会感觉对宫晓充满遗憾。

    但偏偏鱼与熊掌，不可兼得。

    苏黎又想到了昨晚和宫晓之间发生的一切，后来宫晓离去，自己没有再挽留，实际他看得出来，看宫晓后来离去时的微妙反应，如果自己再出口挽留她，十有八九她会留下来。

    只是那时候苏黎脑子已经比较清醒了，便忍不住想到了蒋水珏，他明白，自己那时候留下宫晓，就意味着以后和蒋水珏只能做普通朋友，也就是这一丝犹豫，让他没能开口挽留。

    至于之前自己扒了宫晓的衣服，她突然出手打了自己一拳，也并非她不愿意，而是事先完全没有心理准备，事出突然导致的本能反应。

    苏黎默默的看着前方水面，骑着海蟒鲨，和丁龙云并排，跟在了两头鳄齿龟的后面。

    水麟兽安逸的趴在了鳄齿龟一号的背上，偶尔指挥鳄齿龟一号调整方向。

    苏黎暗暗点头，看来今天要不是带着水麟兽，只凭他们想要在这一片广阔无边般的水面精准的找到南江市，还真的很难。

    苏黎虽然有点路痴，但之前从南江市前往龙丘山的时候，一路还是用心记忆的，根据他现在的估算，他们已经出了龙丘镇，进入了十里镇的区域。

    想要抵达南江市，最短的路程便是一路穿过十里镇、金厦乡、双塘镇和高庄镇，然后抵达“南江市”崇原区的区域。

    突然，趴在鳄齿龟一号背上的水麟兽猛地像发现了什么，一下子抬起头来，张开嘴巴，发出一声低吼。

    它这一声低吼，将闭着眼睛的蒋水珏和徐雪慧都惊醒过来。

    苏黎朝着前方水面看去，也有了发现。

    在他们前方的水面上，远远出现了庞大黑影，看起来像浮岛，又像是没有完全被水掩没的山丘。

    苏黎可以确定，上次从南江市前往龙丘山的时候，这途中没有这样的山丘。

    “那是一座山吗？我记得上次经过这里的时候没有吧？”丁龙云也大感诧异，几天前才经过这片水域，他记得很清楚。

    不能确定那是什么，是否具有危险，苏黎还是很果断开口道：“水麟兽，绕开那里，不要接近。”

    水麟兽发出微微低啸，回应着苏黎，然后它用爪子拍打鳄齿龟的脖子，指挥它改变方向。

    “雪慧，看得出那是什么吗？”宫晓开口问徐雪慧，众人之中，眼睛最厉害的就是她了。

    徐雪慧看了看，道：“怪物巢穴。”

    然后又用手比划了一下，接着道：“珊瑚礁，珊瑚怪物。”

    蒋水珏有些讶然，道：“珊瑚礁？那不是海洋里才有的吗？怎么这里也有珊瑚礁了？”

    苏黎道：“我之前说过了，这场大洪水让这个世界变得越来越古怪了，就像之前的那庞大的机械岛，从哪里来的那么多的金属机械……这里出现珊瑚礁或珊瑚怪物，那也没什么稀奇。”

    蒋水珏嗯了一声，道：“你说得对，是这样的没错。”

    丁龙云喃喃道：“珊瑚怪物？难道那珊瑚还能变成怪物？”

    宫晓淡淡道：“连尸体都能死而复生，更何况珊瑚。”

    知道那远方的是珊瑚怪物巢穴，众人远远绕开，虽然会增加路程，但好在那些远方的珊瑚怪物并没有出现。

    等完全绕开那珊瑚怪物巢穴，将其远远抛到了身后，众人才慢慢的轻松下来。

    接下来一路，众人又连着遭遇到了两个类似的怪物聚集的巢穴，虽然都完全的绕开了，但却增加路程，担搁时间，眼见着已经到了中午，众人才不过赶了一半左右的路程。

    “这都快两个小时了，我们只怕也就走了一半的路，还没到双塘镇吧。”丁龙云朝着四处打量，能看到一些零星的浮出水面的建筑物，有些印象，这应该属于金厦乡和双塘镇的交界区域，从这里推测，众人不过刚刚走了一半路程。

