    战南笙舔了舔唇角，笑得像个女妖精：“我逼她？难道不是她先逼的我？”

    顿了顿，像是强压下某种无法言喻的暗色情绪后，她看着他，冷笑道，

    “慕西洲，你总是能刷新我对你的认知。你总是，一次又一次的弃我于不顾，你总是能……叫我感到无比的痛苦……，你哪怕有一次站出来为我出头，

    就一次，我战南笙都不会对你如此失望，哪怕一次，我都能跟你好好把日子过下去。但，是你亲手摧毁了这微末的希望，慕西洲，我们离婚。”

    顿了下，

    “且刻不容缓！”

    她说完，就将目光从他身上移开，落在此时已经完全平复下来的慕向晚身上，笑看着她，“高兴么？”

    此时完全已经冷静下来的慕向晚，她觉得自己又能了。

    她道：

    “我当然高兴。是，不错，我承认，我对慕四爷产生了男女之情。我正是青春年少的年纪，倾慕一直对我关怀备至的慕四爷，

    这难道不是人之常情？倒是你，你跟慕四爷结婚两年，过的是丧偶式婚姻，没有爱的婚姻早就该离的，误人误己，害人不浅。”

    顿了顿，话锋倏尔一转，

    “我今天虽丢尽了脸面，但该我慕向晚认的我认，不该我慕向晚认的我绝不认。我倾慕慕四爷，我认。但，你逼蓝英将我扒光扔在战擎床上这件事，你敢说，不是你做的？”

    战南笙在她话音落下，甩手就给了她一巴掌：“慕向晚，你真是冥顽不灵，下流胚，找打。”

    慕向晚被打的腮帮子瞬间肿成了馒头，但她此时却顾不上这个疼，而是怒瞪着战南笙，冷笑道：

    “你欲要让我身败名裂，我还不能为自己辩解一二了？难道不是你逼蓝英将我扒光扔在战擎床上的？你意图让战擎玷污我、毁我清誉……”

    战南笙在这时眯起眼，打断她：“你口口声声的说是我逼蓝英将你扒光扔在战擎的床上，证据呢？”

    慕向晚在她话音落下，伸手就指着人群中的蓝英：“你继母蓝英就在现场，你敢叫她出来当面对峙吗？”

    战南笙心智成妖，她很快就意识到慕向晚如此理直气壮，一定是她手上掌握了蓝英的把柄，逼得她不得不站队慕向晚。

    思及此，战南笙走下台阶，来到蓝英面前。

    她扯唇，对蓝英似笑非笑般的道：

    “啧～，蓝女士，你这是有把柄落在慕向晚的手上了吧？来，说说看，我是怎么逼你将慕向晚扒光了扔你那垃圾儿子床上的？”

    此话一出，蓝英脸色就难看了下去。

    她此时恨不能对慕向晚这下贱胚扒皮抽筋，这个贱胚子也不知道是从哪里调查到她在外面养小白脸的事。

    总之，她现在要是因这事得罪战南笙，对她来说也是一大损失和挑战。

    好在她有准备，发现了慕向晚的秘密。

    因此，蓝英很快打定主意，在这时将事揽在自己的身上，对众人解释道：

    “这事……其实是我自己的主意，跟笙笙无关。是我觉得慕向晚这个下流胚总是勾搭慕四爷，破坏笙笙跟慕四爷之间的感情。我这个做继母的实在是看不过眼，所以才出此下策给她点颜色瞧瞧。”

    说到这，就言辞犀利地对慕向晚道，

    “慕小姐，我们家笙笙是金枝玉叶的千金大小姐，从不屑于使用这种下流手段。你有什么不满，只管冲我来好了。”

    顿了顿，微俯身，用只能慕向晚听到的声音补充道，

    “霍孝衍当年出事前，你也去见过他吧？”

    此话一出，慕向晚脸色瞬间就白了，周身更是抑制不住的颤抖着。

    蓝英见此状，不动声色的压下心底的猜测。

    她在这时跟慕向晚很快拉开一段距离，轻笑道，

    “真是龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。慕小姐的亲生母亲是个卖艺又卖身还兜售毒品的娼女，

    慕小姐小小年纪就已经得了不少真传，挺会狐媚术的。这得亏慕四爷是个正人君子，这要是其他男人早就成了你的裙下之臣了吧？”

    此话一出，慕向晚就因为排山倒海的惶惶不安而浑身都快抖成了筛子。

    霍孝衍的案子，让她所有的理智瞬间就分崩离析，整个大脑一片空白。

    她满脑子都在不停的叫嚣——她要完了。

    她要完了！

    不不不……她不能完。

    她绝不能完蛋。

    想要遏制住霍孝衍这个案子，要么弄死蓝英，要么从此跟蓝英同流合污上一条船。

    可现在……

    现在，她要怎么办？

    她在她的成人礼上丢尽了脸面，傅老还会认她做干孙女吗？

    傅怀瑾还会向着她吗？

    正当慕向晚不知所措的时候，傅老跟楚老喝完茶出现了。

    傅远昌是掐着时间过来的，这个点是认孙女的黄道吉日。

    他此时还不知道楼下发生的事。

    他笑呵呵的出现在宴会大厅，结果发现氛围不对劲，连忙阔步走到傅怀瑾的面前，冷声问道：

    “怎么回事？是不是战南笙又挑事了？她又欺负晚晚了，是不是？”

    傅怀瑾面色复杂，是真的没脸把前因后果说下去。

    他不吭声，傅远昌就问一旁面色阴沉至极的慕西洲，“西洲，究竟出了什么事？”

    傅怀瑾都没脸解释前因后果，慕西洲作为两个女人‘争风吃醋’的当事人，他更没脸说。

    一个是他管教长大的，一个是他法定上妻子。

    她们两个谁丢人，他都得跟着一块丢人。

    没有等到慕西洲的回应，傅远昌就把目光落在了霍舟舟和霍子昂身上，“你们两个来说。”

    霍子昂是难以启齿，直接哼了一声就愤怒的离开了宴会大厅。

    霍舟舟因为知道自己被慕向晚利用了以后，正愁没机会找慕向晚算账。

    因此，她在傅老话音落下后，就连忙将前因后果给添油加醋说了一遍，道：

    “傅爷爷，您可千万别老眼昏花错把鱼目当珍珠，这个慕向晚就是个阴坏的下流胚。她才多大呀，竟然能干出这种不要脸的事，

    难怪战南笙这妖女要吊打她，这事要是搁我身上，我就扒了她的皮直接将她扔男人窝里，下流胚就该用下流手段对付！”

    顿了顿，就冲战南笙比了一个胜利的手势，

    “战南笙，虽然你这个妖女人不咋的，但你吊打慕向晚这件事，我举双手双脚赞同。”

    战南笙：“……”

    此时，傅老傅远昌的脸上也挂不住了，他都恨不能找个地缝钻进去。

    他怒气冲冲的对慕向晚冷声道：“不知廉耻，丢人现眼！”

    此时惶惶无措的慕向晚，目光通红的看向一旁的慕西洲。

    她嗓音很委屈，带着浓浓的哭腔：“是不是，连你也是这样看我的？”

