    楚风眠抵挡住这了声音中的震荡，他也是立刻催动灵识，向着这一道声音传来的方向找了过去。

    终于是在这无边无际的混沌之中，一尊狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的庞然大物，出现在了他的灵识之中，这一尊庞然大物，只怕是有着足足百万丈之大。

    楚风眠的灵识，催动到极限，也不过是勉强看出了这一尊巨兽的一点点模样。

    “麒麟？”

    这模样，跟古籍之中记载的麒麟，几乎一模一样，楚风眠都是脸色连连变化，不过很快他就摇了摇头。

    麒麟，乃是祥瑞福兽，天生温和，哪怕是拥有这强大的力量，可是最弱小的种族，凡人，都可以靠近他的身边。

    可是眼前这一尊庞然大物，楚风眠的灵识，刚刚探察过去，就感受到了一股巨大的压力，一股肃杀之气，这种气息，跟麒麟，截然不同，都可以说是完全相反。

    “形似麒麟，力量相反，这是勾陈！”

    楚风眠思考这巫族之中，对于荒古诸多异兽的记载，认出了这庞然大物的来历。

    勾陈！土之神兽，在荒古时代之中，这勾陈的土之法则，几乎仅次于腾蛇，乃是荒古时代诸多荒兽之中，最为恐怖的存在，比起神话中的鲲鹏王者，甚至还要更强。

    乃是吞天兽麾下的第一大将。

    在荒古时代之中，死在这勾陈手中的九阶仙帝，都不知道是有着多少。

    吞天兽麾下，有着四大战将，勾陈，鲲鹏，毕方，夫诸。

    其中为首的，便是勾陈，他也是实力最强的存在。

    荒兽，乃是荒古时代之中，最为强大的种族之一，甚至是比起巫族，都要更强，什么龙族，蛇族，远古巨象一族，荒古百族，都远远不是荒兽一族的对手。

    吞天兽吞噬一个个小千世界，也是依靠着他麾下的大军，清扫了一个个小千世界，吞天兽在一一吞噬。

    楚风眠都没有想到，在这太古秘境之中，居然是见到了勾陈。

    这一次楚风眠，突然是出现在这里，显然就是这勾陈搞的鬼。

    不过楚风眠现在最为惊讶的是，这勾陈，居然还活着。

    跟鲲鹏不同。

    勾陈，可并非是一个种族的称呼，而只是单单值得一尊生灵，一尊荒兽，楚风眠所见到过的鲲鹏，只是荒古时代之中，那一尊鲲鹏王者的后裔罢了。

    可是眼前的勾陈，却是真真正正的勾陈，荒古时代之中，吞天兽四大战将之首的勾陈，经历了数亿年，经历了不知道多少个时代，甚至是经历了荒古大劫，这勾陈，居然依然活着。

    这绝对是任何人都没有想到的。

    在所有的古籍之中，对于勾陈的记载，都是陨落在了荒古大劫之中，从未想过，这样的老古董，居然还会活生生的出现在楚风眠的面前。

    “你，就是这太古秘境之中的荒兽帝王。”

    楚风眠的语气，都不再是疑问，而是叙述。

    勾陈既然出现。

    那么这太古秘境的荒兽帝王，究竟是谁，根本就无需猜测了，除了勾陈，谁有资格，主宰这太古秘境。

    也怪不得，就算是天剑神皇，身为九大神皇之一，九阶仙帝巅峰，站在了无数仙帝顶端的无敌强者，居然都不敢来强占这太古秘境。

    原来这太古秘境之中，居然是有着勾陈坐镇。

    勾陈，可是吞天兽麾下的第一大将。

    纵然是现在，楚风眠可以清晰的感觉到，勾陈的实力，已经是远远没有荒古时代之中那般强大了，甚至可以说是无比虚弱，弱小了。

    勾陈的巅峰之时，一身实力，堪比吞天兽，甚至足以跟一些主宰交手，在巫族的古籍之中，可有记载，勾陈曾经跟一位主宰交手，居然都全身而退了。

    这种实力，要比起现在的天剑神皇，还要强大，几乎比起十大巫神中的任何一位，都要强大了。

    但是眼前的勾陈，却是给楚风眠一种无比苍老，落寞，虚弱的感觉，他身上的力量，甚至是十不足一，带给楚风眠的威胁，甚至还不如天剑神皇。

    显然是勾陈，不知道经历了什么，现在力量已经是彻底虚弱了下去，但是纵然如此，这天剑神皇，也不敢小看勾陈，才会跟勾陈签订协议。

    “哦？看来你倒是知道不少事，也认出了我的身份来了，在这个时代之中，认识我的人物，应该寥寥无几了吧。”

    勾陈缓缓的开口道，他的语气，也有说不出的没落。

    “前辈这一次带我前来，所为何事，如果晚辈可以办到的，必然会为前辈去办。”

    楚风眠也不在废话，直接开口道。

    这一次勾陈，把他带到这里来，必然是有事。

    面对勾陈，这样一位荒古时代的无敌巨头，哪怕是现在勾陈的实力无比虚弱，也不是楚风眠可以对付的。

    勾陈的力量在弱，一般的九劫仙帝，在他的面前，也不过都是如同孩童一样，勾陈跟这些九劫仙帝的差距，可不止是力量的差距，更是战斗经验上的差距。

    勾陈可是曾经跟主宰都交手过的荒古巨头，死在他手中的九阶仙帝，都不知道有着多少。

    所以哪怕是勾陈的力量，无比虚弱，天剑神皇对于勾陈，也是无比重视，无比忌惮，不敢动手。

    这勾陈，看起来倒是没有恶意，楚风眠倒是也有着想要拉拢这勾陈的心思，以勾陈的实力，哪怕是给楚风眠一点点的好处，也是莫大的机缘。

    在知道了万界的存在后，楚风眠现在对于力量的渴望，越来越深，不止是对于自身力量的渴望，也是对于拉拢强者的渴望。

    楚风眠虽然在三大圣域之中，拉拢过数位仙帝强者，可是最强的星灵城主，也不过是一位六阶仙帝。

    跟真正的强者，万界的强者相比，楚风眠现在可以说是势单力薄，如果可以拉拢到勾陈这位大神，一位九阶仙帝，那么绝对是一大助力。

    拉拢勾陈，也未必是做不到的事情。

    身为荒兽的勾陈，绝对是跟武者，站不到一边的。

