    休整了二十分钟，英武从树上滑了下来，十分钟前他便替换了制高点的四号，让四号也休息了十分钟。

    英武扫视了一圈，问道，“都休息好了吧？准备出发了。”

    “嗯！”

    “好了。”

    “出发吧！”

    众人纷纷打起精神来，虽然只休息了二十分钟，但是不趁着天黑之前多走一点路的话，天黑了就不安全了。

    可就在众人收拾好了东西后，却突然发现了前方有情况。

    “等等，你们看那里！”

    四号指着不远处，大概二十步的距离。

    三座帐篷映入眼帘。

    众人看到的帐篷成三角形摆放，中间是一个篝火堆，火堆早已经熄灭，而帐篷之上隐约间还能看到冰雪。

    如此近的距离，突然出现的帐篷，却是没有任何一个人发现！

    而且这里距离山上冰雪覆盖的地方还有一段距离。

    休整的时候，众人测试了温度，有十度左右，十度不可能出现结冰的情况。

    可这冰雪覆盖的帐篷又是怎么回事？

    众人你看看我，我看看你，皆是一副见了鬼的表情。

    谁都没有注意到突然出现的帐篷。

    也无法解释为什么这种温度下，帐篷会结冰。

    “老四上树，老二跟我一起过去看看！”英武端起冲锋枪，示意四号攀上树梢占据制高点。

    他则和二号一起过去查看。

    白夜这时候走了上来，掏出一把手枪，“我跟你去看看。”

    “好！”

    英武见识过了白夜的实力，自然不会拒绝。

    二号则带着六号、纯，三人躲在暗处，同时架起狙击枪随时支援英武和白夜。

    ……

    两人小心的靠近帐篷，走进之后发现，帐篷上覆盖的冰雪远比想象中的要厚实。

    隔着老远都能够感受到一股逼人的寒气袭来。

    “这些冰雪不是在凝结，而是在融化！”

    “我进去看看，你负责掩护。”

    英武用枪头挑起帐篷的一角，手上的动作却是一顿，完全挑不动！

    他伸手去触碰帐篷，顿时感觉到指尖一阵冰凉。

    “冻住了？”

    整个帐篷都被冻住了！

    就如同一座冰屋。

    白夜也伸手试了试，别说是撩起帐篷，整个就一堵被冻住的冰墙，根本就打不开。

    “老二，把你的喷火器拿过来！”

    “来了！”

    ……

    耗费了数分钟的时间，帐篷才被喷火器的灼烧下解冻。

    英武重新拿起冲锋枪，用枪口挑起了帐篷的一角。

    帐篷不大，一眼就能看尽，帐篷之内有几个人形的物体裹在被子里。

    从体型上看，应该是三个成年人蜷缩在一团。

    三个帐篷只有一个帐篷住了人。

    其他两个帐篷都是空的。

    “我进去看看，你们都小心点。”

    英武主动进入到帐篷里查看情况。

    ……

    几分钟后...

    “是三个女人，全部都被冻死了，尸体跟冰棍儿似的，十分僵硬，被子上都覆盖了一层冰雪。”

    英武将探查到的情况告知了众人。

    白夜倒是认出了其中一人。

    就是芸所在小队中的队长，那个叫郑竹的女人。

    这群人在丢下了芸之后，便离开了草原，按照路线的进程，这三人的队伍是在他们的前面的。

    从帐篷、三人的穿着等来看，她们应该是爬到了山上冰雪覆盖的地方。

    想要结冰起码也得是零下的温度。

    白夜抬头看向山顶的方向，突然开口问道，“你们有没有觉得山顶的距离似乎变远了？”

    此话一出，众人纷纷变色。

    原来并不只是白夜一个人有这样的感觉。

    而是所有人都有这样的感觉。

    只是众人并没有在意，只当自己看错了，这才没有提出来。

    “测试一下温度多少！”英武眼眸一凝，立即说道。

    “二十八度！”

    二号测试结束，大声说道。

    在登山之前，众人便测试了山脚的温度，赫然就是二十八度！

    他们足足往上爬了一个小时。

    休整的时候，重新测试了一遍温度，在十度左右。

    怎么睡了一觉起来，温度就变成了二十八度？

    根据山顶的距离来判断。

    他们这是...

    重新回到了山脚？

    ……

    沉默了一阵后，白夜首先提出了自己的观点。

    “如果我没有猜错的话，我们恐怕和她们一样，全部都被‘传送’回到了山脚。”

    他之所以这样说，那是因为这并不是第一次在试炼空间遇到这种事儿。

    有了前车之鉴，就更容易想到这种可能。

    虽然仅仅只是猜测，但是众人无法否认摆在眼前的事实。

    “为什么这么说？”英武是队伍的队长，更加理智，他是不可能仅凭猜测就决定一件事的。

    白夜沉思了片刻，开始分析起来。

    “首先，这次试炼空间应该属于闯关型的，而第一关的丛林和第二关的草原的关键点就在于方向。”

    众人闻言，纷纷点头。

    丛林之中需要找到河流来确定方向。

    草原之上又有光线折射扰乱视觉判断方向。

    这两点都是经过了证实的。

    “那么这第三关翻过这座大山呢？它的关键点又在什么地方？”

    “是方向吗？并不是。”

    白夜抬头看向远处，眺望山巅的方向。

    毫无疑问，方向很明确。

    “如果说这第三关的考验不是在确认方向上，那又是什么？”六号询问道。

    “时间。”白夜回答道。

    时间？

    英武等人都没有想到白夜竟然会给出这样的答案。

    他们第一反应以为是空间。

    毕竟他们和另外一支队伍都被‘传送’回到了山脚，下意识的就认为翻越这座山的关键是空间。

    “没错。”白夜继续补充道，“如果不在一定的时间内翻过去，恐怕就会回到起点，这就是第三关的关键问题。”

    “是不是这样，试试就知道了。”

    英武当机立断，将队伍分成了三个组。

    一个组登上半小时扎营休整，一个组登山二十分钟扎营休整，一个组登山十分钟扎营休整。

    白夜和英武一组，是三十分钟的小队。

    六号和纯一组，是二十分钟的小队。

    二号和四号一组，是十分钟的小队。

    测试时间为一天一夜。

    每个组抵达预定地点后便休整，看一看是否会在第二天被重新‘传送’到山脚。

    ……

