    赵元璟被她气的冷笑连连：“牙尖嘴利的死女人！杀了逸王，你还怎么知道，原来你和秦王之间还有这么多牵绊？皇后怕是已经舍不得取下这对铃铛了吧？”

    “行，你等着。”

    云黛掀开被子跳下床，三两步跑到桌边，从箱子里翻出一把小巧的银剪刀，一手捏住耳朵，一剪子就剪下去。

    毫不犹豫。

    毫不留情。

    赵元璟瞳孔微缩，忙冲过去，一把握住她的手，怒道：“该死的，你疯了？”

    血已经涌出来。

    剪刀，手上，全都是血。

    赵元璟眼前都是血色，脑中嗡嗡一片。

    剪刀锋利无比。

    她下手又毫不犹豫，耳朵已经被剪开一个口子。

    云黛握住铃铛拼命往下扯，怒道：“我就不信我拿不下来！”

    “你给我住手！”赵元璟气急，一巴掌扇到她脸上。

    他是真担心她的耳朵被扯下来。

    这一巴掌，连他自己也没想到，打完就愣住了。

    云黛也愣住，呆呆看着他。

    就由着血流下来。

    赵元璟抱住她，心痛的眼泪都要掉下来：“黛儿，你这是做什么，你疯了吗？你知道自己在做什么？你要叫我怎么办？”

    他的声音在抖。

    云黛无力的靠在他肩膀上，哑声说：“原来，真的拿不下来……下次再试，只能把整只耳朵割下来了……”

    “不要说了！”赵元璟心痛至极，声音甚至带了几分哭腔。

    青衣和保兴听见动静进来，看见地上是剪子，他们两个身上都是血，也分不清是谁的，吓的魂飞魄散。

    “还不把欧阳叫来！”赵元璟吼道。

    保兴慌慌张张跑出去。

    欧阳来了，一看就知道是怎么回事。

    为了这耳坠子，皇后娘娘跟他谈过好几次，用刀子取下来的可行性。

    好在外伤是他所擅长的，当即麻利的处理好伤口，妥善的敷药包扎好。

    “伤口虽深，万幸没有影响到听力。”欧阳对赵元璟说，“以后别再让娘娘尝试了。”

    赵元璟道：“多久能好？”

    “这伤口倒没什么，有半个月就好了。但娘娘本就病着，今儿又流这么多血，还是不好的。”欧阳神色凝重，“多服用些补血益气的药吧。”

    赵元璟问：“皇后这病，用雪灵芝是否有用？”

    “灵芝？大概能缓解些，但并不是对症之药。”欧阳说，“这肺痨之症啊，说重也重，但只要小心调养着，也还是可以渐好的。其实娘娘这几日已经有些缓解了。娘娘近来睡眠是否好一些？”

    青衣忙道：“是呢，的确比先前睡的安稳些了。”

    “这便是了。”欧阳笑道，“皇上别担忧，臣必定可以让娘娘好起来。”

    “朕知道了，你下去吧。”

    欧阳出去后，赵元璟坐到床边，低声说：“黛儿，你感觉怎么样呢？”

    云黛翻身过去，不理会他。

    看着她包起来的耳朵，以及有些红肿的脸庞，赵元璟道：“你气性越发大了，若不是朕拦住，你真要把耳朵剪下来。”

    “剪就剪了，听不见最好，落个耳根清静！”

