    “……查悉，针对我国的兵力情况，目前日本国常备军之兵力，约为三十个师团又二十七个混成旅团，加上日本驻朝鲜、台湾和我国东北的地方守备队，总兵力约为一百二十万左右，除却防备苏俄及其本土守卫之兵力，可用于侵犯我国之兵力约为二十至二十五个师团，以及十余个独立旅团，即五十至七十万左右。日军因军备及一切物质上均较我有优势，必要时随时可以把军队扩充一倍甚至两倍，并拥有绝对的制海权和制空权，因此日军之侵略必将采取积极攻势，以期在尽可能短的时间内速战速决。故，我军之作战原则当以处处设防、积极防御为首要，力争御敌于国门之外。”

    已经接任第一战区司令长官并组建司令部的老将程潜声音依然宏亮，不疾不徐中气十足。

    因廊坊战役结束之后，平津日军突然停止在整个华北地区的军事进攻，日本大使川越茂紧急约见外长王宠惠，提出休战谈判的建议，立即引来国民政府上层和军队部分主和派的呼应，汪精卫等人详细分析目前的中日关系和华北形势之后，提出来“争取和平停战谈判”的要求，立即获得主和派代表人物陈公博、高宗武、陈仪等人特别是江浙资本家的一片附和，并由汪精卫、陈公博、戴季陶等七人联合签名，提出召开军政紧急会议的动议。

    蒋介石几经考虑，征求了冯玉祥、李烈钧、唐生智、白崇禧、何应钦五常委的意见，决定接受主和派要求召开紧急会议的请求，以统一思想。

    汪精卫等人逐一阐述各自的主张，并依据《组织法》对军事委员会的战略计划提出质询。程潜受军事委员会蒋介石委员长的委托，向出席会议的军政两界核心集体，简要解释《国民政府1937年度国防作战计划》纲要。

    程潜看到与会者个个肃容正座无人提问，想了想还是继续做出简要补充：“原定国防作战计划的作战方针是：我**队以捍卫国土、确保民族独立之自由，东线，自山东半岛——海州——长江下游——杭州湾沿线沿海地区部署，应根本消灭敌人登陆之企图；北线，应阻击敌人于天津——北平——张家口一线。然经过廊坊战役，局势骤然变化，经军委常委会研讨，出现几种不同意见，目前尚未形成决议。”

    程潜合上文件坐下，端起茶杯不紧不慢地喝茶，与会军政大员三三两两相互讨论，各抒己见，会场顿时“嗡嗡”一片。

    会议室门外，秘书长叶楚伧对满脸沉重的安毅微微一笑：“安将军，是不是可以进去了？”

    安毅点点头示意叶楚伧先行，整整军帽和腰间武装带，跟随入内。守在大门左右的两个宪兵这才觉得沉重的压力骤然减轻，不自觉地抬起手来，用袖子擦去脸上流淌不停的汗珠。

    适才安毅匆匆赶来，听到室内传出的声音，停下脚步，拉住领路的叶楚伧，冲着他摆了摆手，并没有立即入内报道，站在门外倾听几达十分钟之久。安毅浑身散发出的杀伐之气，让两名内卫宪兵难以承受，笑容可掬的叶楚伧显得很从容，可进入会场时，安毅也看到了他背后湿透一片。

    与会者看到安毅突然到来，非常惊讶，冯玉祥哈哈大笑率先站起鼓掌，全场随即起立，掌声一片，赞誉如潮。

    不管怎么说，安毅成功地指挥了震惊中外的廊坊战役，英勇的第五军团打了个扬眉吐气的大胜仗，大涨了中国人的志气。

    安毅大步走到蒋介石面前，立正敬礼，然后向众人敬个环礼表示感谢。

    蒋介石非常高兴地指指左下首白崇禧边上的空凳子：“坐吧，会议进行一半，尚未获得实质性结论，你也听听，顺便说说自己的意见。”

    “委员长，不如先请安将军介绍一下华北战场最新局势？”

    力主抗战的冯玉祥非常迅速地抓住机会，他已经看到安毅脸上的不悦，知道这位强硬的少壮派领袖绝不会给主和派半点儿面子，这个时候让安毅说几句，要比在座的将领说一百句还管用。

    坐在蒋介石右下首第一位的汪精卫扫了安毅一眼，脸上的笑容缓缓消失，侧首一望，正好和陈公博、高宗武等人无奈的目光接触，几个人似乎都苦笑一下，分别望向安毅，安毅却在和白崇禧低声交流，根本不理会任何人。

    蒋介石清咳一声：“安毅将军，最后的战果统计出来没有？”

    安毅立即站起来：“回禀委座，统计出来了，整个战役歼灭日军三万七千四百余人，俘虏日军一千三百五十三人，其中包括消灭冀东伪军四千六百余人，俘虏七百三十余人；共缴获各种火炮二十七门，轻重机枪一百七十五挺，长短枪约一万六千支左右，掷弹筒、军刀、战马和军用物资一批，以上数字不含自黄村南下助战的二十九军三十八师、骑九师两个旅又一个团的歼敌缴获数字。

    “我第五军团各军牺牲将士两万九千四百余人，伤者超过三万人，其中，第十七军六十八师伤亡超过三分之二，已不堪再战；直属装甲旅因战损以及敌机轰损失大半，已后撤休整；第十七师伤亡过半，余部撤回保定大营休整补充。东线阵地目前由孙连仲集团军三个步兵师师接防，十七军第四十师协防。”

    蒋介石脸上带着微笑，心中却隐隐作痛，以安家军如此强悍的战斗力和精炼装备，仍然损失了一个师，由此可见此战的惨烈。与会将领一样在心里飞速盘算，暗暗吃惊，唯有文官们劈劈啪啪再次鼓掌，结果掌声又再响起一片。

    蒋介石点点头，继续问道：“日军有何动向？”

    “关东军紧急驰援天津的两个独立混成旅团，于战役结束后两小时登陆天津港，敌二十师团、一〇九师团残部败退至唐山。至属下登机返回南京之前，天津日军已经增加三万人，加上第五师团以及驻屯军直属各部、紧急征集的侨民武装，目前天津日军约为五万五千至六万人之间。”安毅几乎不用考虑，立即说出准确的数字。

    “这么说，安将军已经提前估计到这一形势，没有再围攻天津徒增伤亡，很好！正如战前健生将军指出的一样，主要目的在于消灭日军有生力量，灵活机变，应对得当啊。”冯玉祥大声评点，赞誉颇高，众将随声附和，会场又是“嗡嗡”一片。

    安毅没有坐下，而是望向蒋介石，大声禀报：

    “委座，诸位，日军两个师团已经乘船进入渤海湾，关东军新编三个独立混成旅团正在乘坐专列快，速通过山海关南下，另有三个日军师团昨日下午至今日凌晨陆续乘船离开日本本土，日军两个特混舰队也随之开往华北海域。另外，根据第四厅沈阳站密报，以及北平站侧面证实，原配属关东军的三百架战机已经组成航空兵团，转而由华北驻屯军节制指挥。今日上午至中午四个半小时，我中央空军三个大队与日军航空兵团发生频繁空战，我空军战损约为四十一架，日军约为三十三架左右，我军处于劣势  ，详细战报由空军总指挥周至柔上报委座和军委。”

    会场顿时一片寂静，胜利的笑容已经从众人脸上消失，取而代之的是凝重和担忧。

    安毅继续说道：“刚才我在门外碰到叶秘书长，得知汪副主席和几位部长提出响应日军建议停火和谈的提案，说实话，我非常反对。日军历来诡计多端，毫无信义可言，他们的大规模援军正在源源不断开来，目的就是为了扩大战争；北平以北至南口以东的日军三个独立混成旅团，正在悄然布阵，随时都有可能进攻驻守北苑屏障的二十九军各部，日本大使川越茂请求停火谈判之时，日军的战机仍在与我中央空军激战，以及轰炸我前线各军阵地，如果我估计不错的话，保定机场或许已经在日军的袭击之下，因为，我们中央空军老式战机太多，有许多甚至是一战后列强淘汰的老式战机，飞行员训练和经验不足，难以抵抗日军精锐的航空兵，到了明天，日军航空兵军团完成交接与作战部署，我们将更为艰难。因此，我断定日军并没有任何和谈的诚意，而且我非常担心原本已经下决心抗日的二十九军，会再次被日军的诡计所麻痹。”

    众人随即议论纷纷，汪精卫等人听完安毅的介绍和分析，没有人再敢站出来提出和谈事宜，文官们的眼中露出惊慌之色，武将们则是满脸忧郁，沉思不已。

    蒋介石看看气氛不对，缓缓站起大声宣布：“诸位，今日的会议暂时到此，明日上午继续开会，但是，必须在明日中午之前形成一致意见，值此非常时期，我们的任何一个决定，都关系到党国的存亡。散会！军委常委留下。”

    蒋介石再次坐下，除了军委常委之外的文武官员很快离去，常委们在蒋介石的示意下，坐到他左右两旁。

    “健生，我现在担心的不是第五军团各军阵地，而是二十九军的宛平、卢沟桥和南苑等战略要地，此时此刻，还有将近两个联队的日军和已经暗中投靠日军的华北保安部队上万人，处于二十九军各部之间，若是日军突然发难，很可能给二十九军造成极大伤亡。”蒋介石郑重地提出问题。

    安毅听到这几句话心中大定，知道蒋介石的抗战之心不会动摇了。

    白崇禧点点头：“委座说的太关键了，只是，宋明轩将军他们看来还是难以下决心！唉，当断不断，必受其乱啊……”