    另一边，伦敦酒店内。

    睡在一张床上的韩墨林汐两人总归是要迎来苏醒的时间，而首先苏醒的必然是林汐这个被迫睡了两天的人。

    “嘶~感觉脑袋疼是怎么回事儿。”

    苏醒的林汐按压着脑门儿感觉非常不舒服，但按压之余手臂也碰到了旁边的韩墨，转瞬惊讶道

    “咦……我好像碰到了什么东西，是啥啊。”

    她不解地睁开眼睛看向旁边，发现是熟睡的韩墨之后就多少有些懵逼。

    “(⊙o⊙)…韩墨？他怎么睡我旁边了？”

    懵逼的她还不太能接受这事儿，捏了捏韩墨的脸确认这是真人后又转着眼睛打量四周的环境。确实是他们下榻的酒店没错，而且从家具灯光的位置来看她也是在自己那张床上没错。

    如果这不是做梦的话，那就只有一个解释——韩墨偷摸地跑到她床上来了。

    一想到这个可能，林汐就觉着挺有趣，也没有把韩墨踹下床的意思，狡黠自语道

    “这家伙一定是忍不住了吧。”

    嗯，她根本不知道自己睡了两天的事儿，还以为自己就睡了一个正常时间然后比韩墨要醒得早罢了。

    也正是这次醒得早才发现了韩墨这【偷腥】的行为，暗自揣测以前韩墨肯定也干过类似的事儿。

    这是一个美妙的误会，林汐也不打算拆穿，干脆就眯着眼睛继续装睡得了。

    只不过她装了很久也没有发现韩墨有苏醒的意思，就不免在韩墨怀里扭动着搞小动作。

    【难得你有这个胆子，我不奖励你一下怎么行呢。】

    这就是林汐此刻的想法，具体的动作……嗯，不便多说，自行想象。

    而这些小动作也必然会把韩墨给吵醒，眼皮抖动着睁开看向怀里的林汐，一伸手抓住林汐作怪的爪子就无奈道

    “别闹，让我再睡会。”

    说完又闭上了眼睛准备回笼觉，可把林汐给惊得瞪圆了眼睛。

    【这家伙，刚才是不是在跟我撒娇啊？】

    林汐觉得韩墨刚才就是在撒娇，虽然是用一种宠溺的语气，但内容确实很像撒娇。

    只不过韩墨怎么可能向林汐撒娇呢，还有这语气也不对劲啊。

    更反常的是，韩墨人都醒了，也发现林汐在对他做什么了，他怎么还能闭上眼睛睡回笼觉啊。搁以前的话，他不是会赶紧离远一点么。

    现在还搁林汐旁边靠着，就那么相信林汐会听话地啥也不做？

    【不对劲，总感觉哪里不对劲，他是不是睡迷糊了啊。】

    林汐琢磨着，觉得韩墨或许是没有完全睡醒才会如此。但有了这个想法的林汐却没打算住手，那被中断的小动作也再度续上。

    这下子韩墨是别想睡了，又一次睁开眼睛盯着林汐，林汐也眨也不眨地跟他对视。

    气氛在这一刻突然变得安静了起来，也变得诡异了起来，唯有林汐的小动作还在继续。

    终于，韩墨开口了。

    “我说你啊，唉……”

    欲言又止似乎想训斥，却终究是没说出口，反倒是在林汐惊愕的眼神中低头吻了过去。

    韩墨这货可不是啥也不懂的大男孩，他可是迄今为止已经有三个女朋友的男人。就算排除最近才确定关系的林溪，那他也有路遥林凤儿这两只确定关系很久的萝莉。

    对于林汐一大清早所做的这种小动作，他肯定知道是啥意思，也自然会选择回应。

    反正都已经有亲密关系了嘛，没啥可害羞的。

    所以他把林汐吻得是如此地自然。

    但林汐很懵啊，虽然不是第一次跟韩墨接吻，但被韩墨这样主动而自然地吻住却是妥妥的第一次。

    无法理解韩墨怎么突然之间能做出这种事儿来，却没有想过拒绝，还热情地回应了起来并任由韩墨施为。

    早就说过的，只要韩墨主动，林汐根本不会拒绝。

    只不过这次韩墨的主动性有些超乎林汐的预料，如果林汐再不停下来就要被全垒打了。她倒也不介意被韩墨全垒打，但不搞清楚韩墨这种主动性从何而来就有些不安心啊。

    于是林汐勉强压制着自己的冲动按住了韩墨，开口询问道

    “韩墨，你知道我是谁吗？”

    她有点担心韩墨睡迷糊了把自己给当做其他人，这不是林汐想要的结果。

    这个问题确实让韩墨清醒了一下，但随后就毫不犹豫地回答道

    “你是我女朋友啊，还能是谁。”

    “(⊙o⊙)…女朋友？”

    林汐茫然，并不记得自己啥时候成韩墨女朋友了。虽然她一直想这样来着，但就是哪里不对啊。

    而且这个身份也让林汐再度怀疑韩墨把自己当别人了，就继续问道

    “那你知道我的名字么。”

    接连的问题让韩墨也犯了迷，不解地看着林汐并伸手摸了摸她的额头道

    “林汐你没事吧，是不是从极点回来着凉感冒了，怎么在说胡话呢。”

    “嗯？极点？”

    在听见韩墨叫出自己名字的时候林汐是松了口气的，但随后的内容却让她一脸懵逼，不解道

    “什么极点，我有去过极点吗？”

    懵逼，这次韩墨也跟着懵逼了，茫然回应道

    “就昨天的事情啊，你不记得了？”

    “昨天？昨天的事我记得啊，我们去了威斯敏斯特宫啊。”

    “威斯敏斯特宫……”

    韩墨哑然，想到了一件可怕的事情——林汐选择性失忆了。

    因为他和林汐去威斯敏斯特宫不是昨天的事，而是三天前的事情。至于前天和昨天发生的事则被林汐选择性地遗忘，这也并非不可能发生。

    人类的大脑是具有自我保护功能的，在遭受到无法让人接受的强大刺激时潜意识就会让大脑选择忘掉这件事。

    而在前天晚上【林汐】可以说是在鬼门关走了一遭，哪怕韩墨昨天一整天都在进行安抚也没有作用。

    昨天的【林汐】看似已经恢复了正常，但实际上却没有从死亡的阴影当中走出，这才会在安稳的休息后接受了潜意识的保护。

    这是韩墨唯一想到的能够解释当下情况的理由，不免感到非常的自责，用力地抱住林汐开口道

    “对不起，林汐，都是我的错。”

    “嗯？？？”

    突然的道歉让林汐更加懵逼了，拍打着韩墨的肩膀疑惑道

    “韩墨你道歉干嘛啊，你做错什么了？”

    她是真没搞懂现状，感觉一觉醒来韩墨就变得很是古怪，就特别迷。

    然而韩墨还在坚信林汐是失忆，自责地开口道

    “如果不是我，你也不会忘记这两天发生的事情。对不起，都是我的错。”

    “哈？忘记？我没忘啊，我记得清清楚楚呢。”

    这满是肯定的语气让韩墨感到更加自责，内心也在为要不要把事实说出来。

    不想说，因为这段记忆激发了林汐的自我保护系统，说出来无异于造成二次伤害。

    想说，因为这段记忆对他们两的关系而言很重要，尤其是昨天的记忆。

    思来想去之下韩墨打算用一种平缓的节奏去铺开道明，便松开林汐缓缓开口道

    “林汐，你知道今天是几月几号吗。”

    莫名其妙的问题让林汐无语，却还是一口回答道

    “9月15号啊，怎么，你想回国了？”

    韩墨不答，只是掏出手机给林汐看了一眼日期，瞬间就让林汐瞪大眼睛惊呼道

    “9月17？怎么回事，我明明记得昨天才14号啊。”

    她的时间观念很准，绝对不会把日期记错。如果要是没记错，那一定是哪里出毛病了。

    而韩墨就指出了这个毛病。

    “今天真的是九月十七号，林汐，你失忆了，把昨天和前天的事情都给忘记了。”

    “(⊙o⊙)…失忆？”

    ……

    ……

