    “诶，为什么？”张冬梅惊讶，她见赵大海不理她，忙抚了抚鬓角，扭身坐到他身边，娇声道，“大海，你说一说嘛！”

    赵大海被她突然这一撒娇弄得浑身一震，忙推开了她，啐道，“说话就说话，学的什么做派！都半老徐娘了，丢不丢人啊！”

    张冬梅被他推得一个踉跄，只能坐直了身体，老老实实地道，“那你刚才那话什么意思啊？”

    “老二不管咋样，也是娘的儿子啊！娘真的肯不出钱治他啊？”

    这倒不是张冬梅同情二房，她心里是巴不得二房跌倒尘埃里，现在只是纯粹的好奇。

    赵大海淡淡道：“这也没什么出奇的，从小娘就不喜欢老二。”

    “这回老二不但丢了娘千叮咛万嘱咐的三两银子，还把被老四推下山的事情给说出来了。”

    “这影响的是老四的名声，咱家的脸面。”

    赵大海翻了翻书页，“而且，老二那腿，你不也瞧见了吗？那是摆明就治不好的，除非找个神医，不然就是保住了命，也是要瘸的。”

    “瘸腿了，农活也干不了，地也不能种了……”

    以前赵二湖还是有用处的，勤勤恳恳地跟老黄牛一样，给家里干活，供给全家，赵李氏还对他鼻子不是鼻子的，眼睛不是眼睛的，何况现在摆明成了个拖累！

    “那岂不是要留在家里吃白饭！那可不行！”张冬梅立刻接话。

    突然，她又想起赵宛舒，急道，“可，可刚才娘让阿宛那贱丫头去给老二治病了，你说万一这保住了命，岂不是家里以后都得养着他个闲人了？”

    “不行，我得去把阿宛给赶走！”

    说着，她就要套鞋出门。

    赵大海喊住她，“去什么去？那样闹得多难看，不知道的还以为我这个当大哥的容不得他。娘让阿宛治就治，你掺和什么？”

    “可是……”

    赵大海斜睨了她一眼，见她还一副云里雾里的模样，眼底满是嫌弃，“你明天就等着看好戏吧！”

    “再说了，阿宛那丫头会什么医术？老二病成那样，刘大夫也不能治好的，除非大罗神仙来。现在赶紧地睡觉！”

    他把书往旁边一搁，就翻身躺下，拉过一边的薄被盖上，徒留下一头雾水的张冬梅。

    手术进行了一个时辰才结束，赵荣贵打开了门，示意黄珍珠她们进来。

    黄珍珠第一个冲进了房间，闻到屋子里的血腥味，她脸白了白，急急忙忙地奔到了床边，看到赵宛舒正在给赵二湖盖被子，她突然有些近乡情怯了。

    “阿，阿宛，你，你二伯他，他怎么样了？”

    赵宛舒浑身都汗湿了，脸色也微微发白，眼底却是舒展的笑意。

    “二伯娘别担心，正骨很顺利。二伯他没事，只是睡着了！”

    “我爹，我爹真的没事了？”赵青桃一脸喜色。

    “没事……”黄珍珠心口的大石一松，一直吊着她的那股毅力突然就散了，疲惫如潮水涌来，她脚下踉跄了一步，险些就摔到在地。

    赵宛舒眼疾手快地扶住她，“二伯娘，你当心些，你现在是双身子的人呢！你还是快些休息。”

    黄珍珠紧紧地攥着她的手，眸子里都是感激的泪花，“阿宛，阿宛，谢谢你，谢谢你，我真的不知道怎么谢你，我……”

    赵宛舒扶着她在床边坐下，“二伯娘快别说见外话了，这也是我二伯啊！”

    “不过，今晚是个关键期，虽然二伯的伤口是处理好了，但你们照顾二伯的时候，一定要注意，不要让他出现感染发烧的现象。那样很危险！”

    “还有，也注意让二伯不要乱动，免得弄歪正好的骨头。”

    赵宛舒把相关需要注意的事项都给她们说了一遍，赵青桃等人都听得很是认真。

    眼见着天色都过子时了，赵宛舒和赵荣贵就回家了。

    今天一天实在是太累了，赵宛舒脑子都隐隐有些发疼，她囫囵吞枣地洗了个脸，就倒头睡了。

