    第325章界

    这时候，老猫与张余一前一后，张余在后边飞快的追着，而老猫则是在前边飞快的跑着。

    老猫看了一眼身后穷追不舍的张余，这令老猫忍不住暗骂。

    老猫也是愤怒非常。

    张余就好像阴魂不散一般，一直都在追着他，这让他如何不怒？

    这一刻，老猫真的很想停下来跟张余较量一番，但是，老猫不敢，因为老猫知道，如果自己在这时候停下来的话，将会变得非常的麻烦……

    搞不好就会被张余的人给包围了，到时候在想从这里逃出去，那几乎是难如登天。

    这也是为什么老猫跑这么快的原因。

    “嗯？”

    张余看到眼前这一幕，这令张余也是神色微凝，张余深吸了一口气，他步伐一踏，紧接着，手里的枪三点一线，瞬间瞄好了老猫所在的方向。

    这时候的老猫恰好回头，他看到张余正拿着枪支，瞄准了他所在的方向，一时间，这令老猫，也是神色大变。

    “不好……”

    “刷……”

    下一刻，老猫急忙躲闪。

    与此同时，张余也是扣动了扳机。

    “砰……”

    沉闷的声响随之响彻开来，张余惊讶的见到，自己的这一发子弹，竟然没有击中老猫，这倒是有些出乎他的预料。

    还真的是有点意思。

    张余深深地看了一眼前方，当即，张余再度追了过去。

    因为张余这一枪，这导致了老猫耽搁了一分，待到老猫看到张余追过来的时候，老猫再度暗骂。

    当即，老猫迅速的朝着另外一个方向奔去。

    老猫知道，他必须尽快逃离这里，只要再走这么两公里左右，他就可以离开这里了，到时候，到了那边，即便是张余他们，也奈何不了他。

    所以老猫没有丝毫的犹豫。

    老猫飞快的朝着那边逃走，张余在老猫身后追着，张余的奔跑速度，自然是要快过老猫的。

    所以，不知不觉，张余与老猫迅速的接近着。

    老猫看到身后的张余，这令老猫的脸色越来越难看，当即，老猫一咬牙，随手甩了一枪。

    待到老猫甩出这一枪的时候，张余也是被吓了一跳，张余急忙趴在了地上。

    可是，老猫这一枪，却是不知道打在了什么地方。

    张余察觉，其脸色一沉。

    这一瞬间，张余便是察觉到了老猫的意图，很显然……老猫这是故意的，利用这一枪，吓一吓他，好拉开与他之间的距离。

    张余冷冷一笑，张余脚掌一蹬地面，其身形犹如猎豹一般，狂奔了出去。

    在张余奔跑的过程之中，张余的眼睛，也是发生悄然的变化。

    “光线感应射击术……”

    下一霎那，张余的眼前出现了无数条丝线，这无数条丝线，逐渐的汇集成了一条，不过，这一次张余所瞄准的方向，并非是老猫脑袋，而是老猫的后背，因为，后背的面积比较大，所以，击中的概率，自然也是大一点。

    张余锁定老猫大概心脏的位置，如果真的打中的话，老猫也是必死无疑，要知道，这狙击枪的威力，可是非常强的。

    “砰……”

    可就在这时候，张余毫不犹豫的扣动了扳机，然而，在张余扣动扳机的一瞬间，老猫也是有所察觉。

    因为，这一刻的老猫感觉自己就好像是被一条毒蛇给盯上了一般，那双锐利的眼睛，看的他都是有些头皮发麻。

    所以，他急忙将自己的身子躲开了一下。

    “刷刷……”

    下一刻，老猫忽然间感觉自己的胳膊上传来了一股火辣辣的疼痛，紧接着，老猫的瞳孔骤然一缩。

    老猫见到，在自己的胳膊上多了一道伤口，这道伤口很深，鲜血顺着他的伤口流淌下来，这令老猫，也是无比的震怒。

    “他受伤了……”

    不错。

    就是老猫受伤了……

    他怎么都没想到，自己竟然被张余击中了手臂，虽然是擦肩而过，但是，在自己的手臂上，仍旧是留下了一道深深地伤口。

    鲜血顺着伤口流淌下来，老猫甚至都来不及包扎，因为老猫知道，一旦包扎的话，必然会拉近与张余之间的距离，一旦被这小子缠住，将会更加的麻烦。

    老猫没有任何的废话，继续迅速的朝着另外一处奔跑，这一次老猫在奔跑的过程中，直接开启了不规则运动。

    这样被敌人打中的概率就不是非常大了。

    张余看到自己一枪击中了老猫的胳膊，张余却是怎么也高兴不起来，因为这里，距离界碑，越来越近了，如果老猫离开了界碑，那么他将再也没有机会抓到老猫，除非等到下一次老猫再次出现。

    若是不然，很难抓到。

    张余冷哼一声，不停的追赶着老猫，这时候的张余再度拉好枪栓，将子弹上好，张余可谓是一边奔跑，一边拉好枪栓。

    这一系列的操作，看的石青松以及龙小云等人，全部都是不明觉厉。

    “这小子……”

    范天雷看到眼前这一幕之后，这令范天雷都是惊叹不已，看张余战斗，实在是太赏心悦目了，感觉就跟看特种兵一类的电影一般，热血沸腾。

    范天雷不是没经历过战场，他知道战场是有多么的残酷，但是……看张余的表演，怎么看都像是在拍电影一样，这战场，看起来是那么的儿戏，饶是范天雷，一时间都不知道该说些什么了。

    尤其是张余的这种跑着开枪的表演，简直让人大跌眼镜，不明觉厉，在场的人几乎很少有人可以做到张余这般。

    所有的人都知道，这要想开枪的话，最起码得保证自己的身体比较稳才行，这种奔跑者开枪，基本上很难击中目标的。

    毕竟这狙击枪可都是有后坐力的，尽管说，有些枪支后坐力大有些枪支后坐力少，但多少还是有的，你这么在奔跑中开枪，击中敌人的概率很难，顶多就是吓吓人。

    但是……

    怎么都没想到，张余竟然在这种情况下，还能击中老猫，这样的枪法，看的石青松等人，都感觉震撼非常。

    这实在是太不可思议了。

