    “真的，真的需要那样做吗？若是救人，我们大可让邙院长进来，以其深不可测的修为境界，想必要救叶晨，也是可以的呀。”

    韩月看着自家妹妹，完全陷入了一种妙不可言的节奏，既兴奋又痛苦，仿佛那等行事，已经进行了不下一遍。

    难道，难道雪儿真的已经变成真正的女人了吗？在我之前，而且还那般的卖力，这其中，到底发生了什么呀。

    “不行，不能停下，一旦雪儿妹妹承受不住，你等亦要在第一时间上去帮忙，若是有一秒的迟疑，叶殿主终将无药可救。”

    苏颜瞬间打断了韩月的幻想，与她而言，没人比其更清楚，此刻叶晨体内所蕴含的两股滔天能量，具备着怎样的巨大破坏力，若是停下‘千女’阻力稍稍片刻，恐怕到时即便是传说中的斗帝亲自前来，怕也中将药石无医。

    然而面对她的话，韩月依旧百思不得其解，但很快，古薰儿便站了出来，将之前苏颜对其说的叶晨状况，再次和韩月详细的复述了一遍。

    而随着古薰儿的言语不断，韩月这才明白过来，此刻的叶晨，就如一个随时可能爆炸的物体，一旦找不到合适的方式发泄疏通体内滔天能量，就会必死无疑。

    而她们这些女子进来要做的唯一一件事情，就是必须倾尽全力的，为叶晨做起自家妹妹正在做的羞人之事。

    “若你不愿，可自行出去，我不会为难你的。”

    这时，古薰儿再次开口言道，随即，她又看着琥嘉和小紫研，出声说道：“你们在这也帮不上什么忙，不如，就带着韩月师姐出去护法吧，这还剩下的998次，我和萧玉姐姐，一定会帮叶晨哥哥完成的。”

    言语之中，充斥着坚定语调，而琥嘉，亦是知道自己不是完璧之身，留在此处，也只能苦苦担忧罢了。

    “那就，摆脱薰儿妹妹了，还有萧玉世界，你们一定要救好叶晨。”

    琥嘉点点头，不舍的看了看闭目打坐的叶晨，此刻她只恨，为什么那什么千女魅修血精，只接受未出阁的少女之体，否则，她一定会竭尽全力的帮助叶晨的，毕竟，自己的未来，都将系在对方身上，生死不弃。

    “不，琥嘉师妹你走吧，我也要帮忙，毕竟还有那么多次，薰儿师妹几人，根本做不到的。多一个人，多一份力量，虽说那个家伙总是对我很坏，但在我最危难的时刻却是那么的靠谱，如此关键时刻，我又怎能弃他而去。”

    小紫研娇小的身躯，爆发出了强大的气势，旋即，便又听其口中细言道：“恐怕在场之人，也就只有我，才能助你完成那几乎不可能达到的目标吧。”

    说完，一旁众女，皆都露出不解目光的看着紫研，恐怕此事，所有人心中都会产生一个疑惑，那便是：就凭你那么弱小的罗丽之躯吗？

    可还没等古薰儿和萧玉几人问个明白，韩月便紧紧盯着依旧辛苦不已的自家妹妹道：“既然雪儿和紫研师姐都能做到这种地步，那我..我也可以做到。”

    见状，琥嘉也没多言，只是最后看了眼叶晨后，便孤身一人的飞出了天尊寝宫，通知起邙天尺院长，让其务必不要让任何人靠近此刻的地煞殿。

    邙天尺也没多问，只是点点头后，便就挥手布下一道半圣结界，全力为救助叶晨的行动护起法来。

    殿外之众，也只有陆鸣等人一脸茫然的看着被封锁的地煞殿，满头问号。

    他们可不知发生了什么，毕竟白天下午之时，他们的天尊还是那般的生龙活虎，强大的不可一世。

    但地煞殿众人也不敢问，只能默默等待着事情的终结，亲自见到自家天尊，再问个明白。

    天尊寝宫之内，苏颜望着一众舍生忘死的女子，不禁有些羡慕起来，她也很想为叶晨做些什么，但其终究只是一个不洁之女罢了。

    “大家，能否听我一言。”

    半纱遮体的苏颜，微微抬了抬手，待吸引住古薰儿等人的目光后，她又继续说了起来。

    “其实，在没有大阵运转的情况下，叶晨这次的魅修血精危机，不将是只取不赠，或许，此次也能看作是对你们的一场机缘，如果顺利的话，你们不仅能帮到叶晨稳定那两股能量，还能帮助自身提升一大段境界，不过或多或少就得看大家的努力程度了。”

    “你这话，是什么意思。”

    古薰儿率先发问道，小紫研等女，亦是有些好奇的看着苏颜，等待着对方回答。

    “我的意思就是，叶晨丹田能量的每一次疏通，都将导出磅礴血精能量，如果你们能够吸接机吸收，亦可达到事半功倍之效。叶晨体内的能量是固定的，过于庞大的，但你们如果可以全力接受他爆发出的力量，亦是对双方都有好处。”

    苏颜不紧不慢的回答着几人的疑问，但就在此刻，坐在叶晨身上的韩雪，却是再也承受不住的抱住叶晨的脑袋，仰头媚叫了起来，旋即那柔绵的娇躯如没了骨头一般，慢慢滑落至大床的一旁。

    “快，谁来替代一下我。”

    韩雪表情有些迷离，嘴角吐露着微弱不已的话语，很显然，对于之前没有经验的她来说，能在短时间内帮助叶晨两次，已经十分为难她了，即便有着苏颜的从旁教导帮助，也是让她达到了疲惫不已的状态。

    “那就，我先来吧。”

    古薰儿头都没回，张口便道，对于从小喜欢的叶晨，她愿意为其做到常人不能做到的一切。

    可很快，就在她回头看着韩雪之前待的那个位置之时，眼前的一片波澜壮阔，却是硬生生看得她僵在了原地，旋即皙白的手指轻轻捂着小嘴道：“怎么，怎么会这样，我真的可以做到吗？”

    很显然，叶晨的强大，镇住了原本自信满满的古薰儿，毕竟不过十五六岁的少女，在第一次见识到叶晨身体的真实状况后，亦出现了心有余悸的波澜之情。

