    古暖暖的小脑瓜开始转动了，“人都不是蠢得，那些钱挣得不光彩的人肯定会想办法把苏大哥拉下来，把自己人填补上去，以后好继续挣黑钱。

    当初大哥都已经替苏大哥担保了，调查的人也离开了。可在最后这关头，不知道谁举报的茉茉身份，硬拉着大哥和苏凛言之间关系密切。

    就算上头要惩罚，那真正的惩罚对象应该是苏部长啊，毕竟十六年前苏大哥也是孩子，和他有啥关系。所以，根本针对的人就是苏大哥，别人都是炮灰。

    如果苏大哥这次落选，那些人就会把自己的人推到这紧要的位置，以后不清不白的钱肯定会挣的更多。

    毕竟，钱才是众人驱逐的对象。”

    江尘御问她，“小暖，你只是从利益的角度出发就分析出这么多吗？”

    古暖暖摇头，“也不全是。行为分析吗，我爸之前教过我和小寒的。”

    江尘御看着小小的人，脑子却大大的。

    今日他听了妻子话，有一瞬间他觉得自己以前小瞧妻子了。

    好几次，她都没给自己掉过链子，还总能事事都帮到他。

    江尘御很想夸她一句，但是又担心小暖蹬鼻子上脸，比花孔雀还骄傲。

    “所以你们最后锁定的就是竞争对手，以及他背后的势力？”

    古暖暖点头，“老公，你觉得我分析的有道理吗？”

    江尘御笑了一下，那岂止是有道理，简直把他心里话都说了出来。

    “你们讨论出来后，下一步动作是什么？”

    反正丈夫是自己最亲密的人，古暖暖也没隐瞒，让他知道总比让他整日提心吊胆的误以为自己要出门打架好得多。

    “我们分工了。点子我出，消息茉茉打探，落实让小苏上。”

    江总笑着听这个小团体，“你们分工还挺明确。”这三个孩子，他竟然期待妻子出的鬼主意了。

    “我怀着孕，只能脑子出出主意，又不能真上外边打听吧。

    茉茉离苏大哥近，她爸在家肯定会和她哥讨论这件事，她打听消息最合适。而且，茉茉也上班了，行踪也不方便。

    小苏会开车，认识人也多，他最会来事儿，最后让他去落实。”

    古暖暖将她们三个人的优点长处发挥到极致。“我是这样想的……”

    这天晚上，古暖暖和丈夫视频了两个小时，夫妻俩聊了很久很久。

    苏家。

    江茉茉看着父亲喊苏哥去书房，她立马起身偷偷跟上去。

    江苏晚上睡不着，他在电脑上开始查魏家当年的事情……

    只有出点子的某暖，和丈夫视频过后，抱着手机亲了丈夫好几口，然后躺下睡觉。

    睡前，她还在和自己孩子心灵交流。

    “踢妈妈呀，你踢呀，咋不动了？”

    翌日，

    江苏大清早的吃过饭就跑了。

    魏爱华在客厅吐槽儿子，“放假在家也不去公司帮忙，外边跑着打游戏是什么正事。等尘御回来，可得好好管管他。”

    古暖暖：“大嫂，你别管小苏了呗，他都大了，我老公只能做个引导不能再像以前处处管着他了。好好的孩子，如果一直压在长辈的管控下，时间长，孩子会变得懦弱的。”

    魏爱华笑着和江老说：“爸，你看咱暖暖，还没当妈妈就知道该怎么教育孩子了。”

    江老笑眯眯的点头，“说的是，暖娃子虽然小，这脑壳子可是最管事的。”

    “暖暖说的确实有道理，之前尘御管小苏就是让我太轻松了，遇到小苏不听话还想喊尘御。”魏爱华又说：“暖暖以后肯定是位好妈妈。”

    古暖暖立马伸手打住，“别，大嫂，我刚才说你的那些你别生气就好。而且，我不让我老公管小苏就是因为，得给他四五个月的假期，因为再过几个月，他就得管某个新生儿了。”

    “傻孩子，一家人拉拉家常，有什么好生气的，你说什么大嫂都不生气。”魏爱华对古暖暖是越看越喜欢，对她的喜欢中总带着点点的母女情。

    有时候，古暖暖回娘家住两天，她晚上还想她，想把她接回来呢。

    江老不见暖娃子也想，但是见了，又总想和她吵两句。

    后来，江市长说：“咱家还离不了暖暖这孩子。”

    弟弟不见她，家都不想回。

    妻子不见她，觉睡不踏实。

    父亲不见她，生活没乐趣。

    也就他和他儿子佛系了。

    “大嫂，我朝你打听个事儿。”

    魏爱华提前声明，“你问的我可以选择回答和不回答。”

    古暖暖点头，她说：“就是小事儿，我想问问你，我吃什么才能对孩子好？”

    魏爱华吓了一跳，原来是问对孩子的事情，她说：“你吃的都是对你和孩子好的，咱家特意聘请了一个营养师，专门在为你准备食谱。”

    古暖暖哦了一声，她又问：“那我是不是吃的多，就对我孩子好？”

    “也不是，孕妇正常进餐，你吃的多，胃压着孩子，可能还不好。你怎么了？”魏爱华问弟媳。

    古暖暖郁闷的手放在肚子上，“我孩子不踢我。”

    魏爱华噗嗤一下子笑了起来，“还不到时候，你急什么。怀孕是一个很漫长的过程，怀孕五个月，你就享受五月的孩子，后期，你不想让他踢，你看他听不听你的。”

    江老忽然知道儿媳妇昨天紧张兮兮的抱着肚子是干什么了，感情是孩子胎动啊。

    “孩子月份小，听不懂你说话，肯定不会踢你。”

    “爸，你咋知道我儿子听不懂我说话？”好奇宝宝暖暖问。

    江老骄傲，“哼，你妈可是生了三个孩子，这三个孩子我可都在身边伺候着呢。”

    “哟，我家爸爸还是个好男人呢。”

    江老开始飘起来了，“那是，尘风尘御一直拿我当偶像的。”

    古暖暖：“可是你这个偶像混的不咋滴呀，连吃雪糕都要看你‘二粉丝’脸色呢？”

    古暖暖调侃江老处处被江尘御压迫。

    江老脸色顿时酱住，“我那是看他身边有个你这样的气人精，我得听我儿子话，让他开心。”

    古暖暖：“哦~我爸的父爱这么伟大呢？”

    “那你看，我可是最好的父亲。”

    魏爱华在一旁笑起来，家里这一对活宝又开始了。

