
　　冯异对决景丹，并没有做什么准备，景丹对决冯异，却做了充足的准备。

　　从这一点上看，冯异也算是让了景丹一手。

　　若是他提前准备好了针对景丹的行兵谋略的话，景丹未必能够跟他打成平手。

　　虽说在能耐上景丹未必输给冯异，可是在大规模战事的经验上，景丹还是差冯异许多。

　　冯异从领兵至今，指挥过的超过十万规模的大战有四五场，而景丹一场也没有。

　　论对大规模战事的掌控，冯异肯定能压景丹一头。

　　冯异和景丹的对决了解以后，鱼禾带着众人又观看起了马援和岑彭的对决。

　　岑彭的头明显是铁做的，他在选对决对手的时候选的是马援，在选对决战场的时候，选的是最难打的并州。

　　一开局。

　　岑彭就派遣出了一支奇兵，直扑并州的重郡。

　　五千的重甲骑出现在并州战场上以后，那就是横推。

　　所到之处，无人能挡得住重甲骑之威。

　　马援所扮演的刘伯升，即便是做了充足的准备，依然不是重甲骑的对手。

　　他所派遣的偏将、偏师，皆被岑彭斩于马下。

　　“人马皆着甲的骑兵，当真如此厉害？”

　　大殿内观战的群臣，看着岑彭借着重甲骑在并州横冲直撞，皆露出了不可思议的神色。

　　冯异、吴汉等一众将军，对重甲骑流露出了浓重的兴趣。

　　“我大周当真有如此铁骑？”

　　吴汉忍不住询问。

　　冯异等人沉吟着没有开口。

　　重甲骑是第一次亮相，他们很多人是第一次知道，所以对重甲骑的一切，他们并不太了解，自然不好评判。

　　鱼禾见群臣皆被重甲骑所迷，就笑着为他们解惑，“我们的彭尚书可不是吃素的，他掌管工事多年，造出了不少神兵利器。

　　这重甲，便是我们北征之前，他研制出来的。

　　不过重甲的技艺繁琐、造价惊人，所以彭尚书只是少量的锻造了一些，呈给了朕御览。

　　朕在反复确认了重甲乃是战场上的利器以后，才命他大量锻造。

　　如今工部已经锻造出了六千余重甲，就存放在虎台武库当中，由张武张爱卿看守。

　　这岑彭也不知道是从哪儿得到的消息，居然立马就用上了。”

　　鱼禾这话说的有些不尽不实。

　　事实上工部尚书彭三，之所以能锻造出重甲骑所用的重甲，全是因为他的指点。

　　只是他不想在这方面表现的太突出，所以将功劳丢到了彭三头上。

　　岑彭也是从他口中得知了重甲骑的消息。

　　他之所以不告诉群臣实情，是因为重甲骑在战场上发挥的作用很大，他只告诉了岑彭，却没告诉其他将校，其他将校会觉得他偏向岑彭。

　　不过，群臣们似乎对岑彭是如何得知的重甲骑的存在不感兴趣，他们更想知道，重甲骑在战场上是不是真的那么厉害。

　　“陛下，可否请出重甲骑，让臣等一观？”

　　冯异忍不住道。

　　吴汉等人急忙跟着附和。

　　对于他们这些带兵之人而言，猛士和利器都是他们心头之好。

　　若是碰见了猛士和利器，不见识一下，他们心痒痒。

　　鱼禾早就料到了会有这一幕，所以他早就吩咐相魁做了准备。

　　鱼禾冲着相魁点了一下头，相魁匆匆出了大殿。

　　没过多久后，大殿外就响起了轰隆隆的马蹄声。

　　冯异等人急不可耐的冲出了大殿，就看到了一队钢铁丛林从远处奔涌而来。

　　瞧着那移动的钢铁丛林，感受着那冰冷的气势，冯异等人瞳孔皆是一缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　对他们而言，一支兵马强不强，他们一眼就能看出来。

　　毫无疑问，眼前这一队冲过来的钢铁丛林，绝对是战场上的强兵，而且还是大杀器。

　　在己方引导的战场上，几乎是无人能敌。

　　在敌方引导的战场上，只要避开敌人的埋伏，以及一些陷阱，也能给敌人造成重大的损伤。

　　“卖相倒是不错，就是不知道实力如何！”

　　有人忍不住开口。

　　冯异等人侧头瞥了他一眼，但并没有言语。

　　虽然冯异等人已经意识到了这一队重甲的实力很强劲，但到底有多强，他们还想亲眼见识一下。

　　鱼禾不知道什么时候已经出现在了殿外，听到有人如此说，就笑着道：“诸位爱卿既然想知道他们的实力，那就让诸位爱卿见识一下。”

　　相魁拱手应允了一声，立马派人在大殿前面的校场设立了诸多木桩、草人、盾牌等物。

　　重甲骑在木桩、草人、盾牌等物设立好以后，对其发起了冲锋。

　　马背上的劲弩强弓，身后的短矛，身体两侧的短刀和大刀，他们都没有动用。

　　他们就那么直挺挺的冲了过去。

　　所过之处，木桩被撞断，草人被撞的四分五裂，盾牌被撞的布满了窟窿，而他们并没有一点儿损伤。

　　那种摧枯拉朽的气势，让群臣们纷纷动容。

　　虽说寻常的铁甲骑兵，在猛烈冲锋的时候，也能做到撞断木桩，撞破草人，撞毁盾牌。

　　可那得配上兵刃才行，并且还会出现损伤。

　　可眼前的这一队重甲骑，不仅没有一点儿损伤，甚至连兵刃也没有动用。

　　“当真是利器啊！”

　　冯英揪着胡须感慨。

　　耿况点着头道：“有如此利器相助，我大周此次征讨四州不臣，必然手到擒来！”

　　至于这东西造价几何，会不会劳民伤财，冯英和耿况根本就不在乎。

　　他们虽然是文臣，但他们并不保守，也不迂腐。

　　他们都很清楚，兵马强盛，才是一个国朝立足的根本。

　　兵马若是不强，国朝再怎么富庶，再怎么热爱和平，也是无用的。

　　“利器唯有在猛士手里，才能发挥最大的价值。”

　　冯异突然开口，群臣皆是一愣。

　　冯异继续道：“我麾下刚好有三千猛士，当佩此甲，为陛下征讨四方！”

　　群臣一脸无语，心里大骂冯异无耻。

　　还以为你能说出什么大道理呢，原来是馋这些利器。

　　无耻！

　　太无耻了！

　　吴汉等人在心里鄙夷冯异的同时，也纷纷开口，说自己麾下有多少多少猛士，当佩此甲。

　　鱼禾在武臣们的纷纷讨要重甲的时候，笑着道：“诸位爱卿只看到了此甲厉害，却不知道此甲的造价有多高。”

　　“这……还请陛下解惑！”

　　“此甲重一百一十斤左右，配上了兵刃，可增之一百四十斤左右，造价在一百六十贯以上。朕命彭尚书打造了六千套甲，花了近十万贯。

　　此外，能驮此甲以及甲士的，皆得是良驹，并且得一人双马，甚至三马。

　　良驹的价值几何，不需要朕多言，诸位爱卿心里也清楚。

　　除此以外，此甲笨重，无论是身着此甲的甲士，还是驮着此甲和甲士的良驹，皆不能长久作战。

　　所以需要配备从卒若干，从卒也皆要配马。

　　这所有的加起来，价值几何，诸位爱卿应该也算得出来吧。”

　　鱼禾一席话说完，群臣皆皱起了眉头。

　　依照鱼禾所说的一切配备下来，一个重甲骑所需的钱财在五百到六百贯之间。

　　五百到六百贯，足以武装十个铁甲将士，三十多个寻常甲胄的将士了。

　　六千重甲骑所花费的钱财，就足以武装六万铁甲将士。

　　六万铁甲将士，在战场上发挥的作用要比六千重甲骑大很多。

　　六万铁甲将士，能攻能守，对战场也没什么特定的要求。

　　六千重甲骑，明显更注重攻击，在守护方面偏弱，对战场还有一定的要求。

　　所以花大价钱去打造重甲骑，还不如花大价钱打造铁甲将士呢。

　　有官员就觉得，鱼禾似乎花大价钱打造了一堆华而不实的东西。

　　也有人看出了其中的价值。

　　冯异缓缓道：“重甲骑造价高昂，难以大规模配备。但少量配备的话，能在战场上起很大的作用。”

　　吴汉点着头道：“若是能将敌人驱赶到一处，亦或者引到一处的话，重甲骑能轻易击溃数倍的敌人。”

　　张休补充道：“面对数倍的敌人的冲击，重甲骑也能从容面对。”

　　鱼禾笑着道：“三位爱卿说的有理，但朕最看重的还是它能减少我方多敌所需的兵力，以及我方将士的伤亡。”

　　以往需要三千人才能歼灭的敌人，一百重甲骑就能办到。

　　以往需要百十人付出性命才能歼灭的敌人，重甲骑很有可能做到零伤亡。

　　“若是遇到了负隅顽抗的敌人，普通的将士恐怕会付出极大的代价才能拿下对方。但重甲骑却能轻易的摧毁对方，并且一击就能击溃对方的士气。”

　　冯异再次开口，说出了重甲骑的一大作用。

　　冯异向鱼禾拱手笑道：“陛下许臣三百如何？”

　　知道了重甲骑的造价以后，冯异也不敢狮子大开口了，他略微思量了一下，觉得三百就够他用了。

　　吴汉等人也跟着拱手，向鱼禾讨要重甲。

　　鱼禾呵呵笑道：“许给每军三百倒是可以，许给你们每人三百，朕恐怕要睡不着了！”

　　冯异、吴汉等人一愣，然后齐齐躬身。

　　“是臣等失言了，请陛下降罪！”

　　鱼禾爽朗的一笑，“朕就是一句戏言，你们无需当真！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0619章 重甲免费阅读。https://xs.23sk.com 