    宋植转头望去，只见人群中新走出之人骑着匹紫鬃骏马，身材欣长，带着几分帅气，就卖相而言显然把尖嘴猴腮的柳空明给比到土里了。

    此人便是定仙山中青一辈中颇有名望的孙羽。

    孙羽瞥了眼柳空明的剑鞘，眼底闪过一抹不易察觉的冷笑，他自然猜得出这家伙是听到风声断剑而至，想碰碰运气。

    不过他作为‘仙根’之一，甚至得到过宗主的指点，有他在，即便这柳空明走了狗屎运夺得了那把剑，也得乖乖的给他交出来。

    这万剑试炼虽说为天下修士大开，可其中的弯弯绕绕着实耐人寻味，也难怪山外剑修原来到此的越来越少，若非上九狩刃过于诱人，恐怕此番万剑试炼的人寥寥无几。

    宋植并不知道其中水深，霍渊龙告诉他的信息也并不多，总之自己努力寻剑便好。

    但孙羽却主动向这边走来，骑着高头大马的他微微欠身，问道：“这位姑娘，在下定仙山孙羽，敢问姑娘从何而来。”

    虽然这人的语气看似柔和，但宋植还是听出了那股掩饰不住的傲劲，宋植眼眸微垂，头都不抬的回道：

    “与你无关，让开。”

    身下小驴似乎听懂了宋植的话，居然鸣了一声用脑袋定了定孙羽身下的大马，向人群中走去。

    孙羽微微一愣，这些外地来的剑修不该巴结自己还来不及么，居然顶撞自己，就不怕一把剑都带不走？

    立刻有他的师弟策马靠近，用揶揄的口气低声问道：“孙师兄，这女人什么来头？”

    孙羽知道这些师弟是要针对宋植，摇了摇头，嘴角一勾道：“莫急，先将剑拿了，其他的事，出了剑冢再说...”

    说完孙羽摸了摸鼻子又深吸了一口气，他自小有一个异于常人的能力，那便是闻味识人，由一个人身上散发的气味，就可将这个人的性格和模样摸个七七八八。

    这次他十分确定，碰到的是一个货真价实的美人。

    当宋植来到人群中时，一股山风从前方的峡谷吹来，随之而来的还有一缕又一缕的剑意，而峡谷之上有人敲响了铜锣，这是剑冢打开的信号。

    周围立刻马蹄奔腾，宋植的驴子很快便落到了最后，但他却并不着急，反倒慢悠悠的任驴子向前晃荡而去。

    韩秀琛说过这定仙山的万剑试炼重在过程，而非速度。

    由剑识人，而非人来辨剑。

    当宋植真正来到剑冢尽头时，却发现街边正有三名老大爷在闲聊，看模样都是村夫的打扮，其貌不扬还有些邋遢，他们的身前摆着一块小牌子：

    【剑冢守卫，路过请给五十文。】

    宋植低头一看，这几个老大爷身前放着一只铜碗，里面除了些砂砾外空空如也，想想也是，之前那些人慌张进谷，谁会注意到这个不起眼的牌子。

    尤其是当他们笑着望来，三个老大爷才勉强凑齐了一口牙，宋植都觉得他们像骗子了。

    不过驴子啃着青草走得慢，宋植所幸向那边靠去，看了看牌子又看了看这几个大爷，问道：“敢问几位大爷，真的是这剑冢的守卫么？”

    “小姑娘，你这话说的。”一位大爷摇着扇子说道：“我们在这都住了多少年了，还能骗你这五十文不成。”

    宋植一愣，探头向前方一看，只见幽深的山谷深处还真有房屋的痕迹，不禁疑惑道：

    “咦，这剑冢不是秘境也就算了，居然还能住人？”

    另一位大爷扣了扣脚道：“啧，只有我们能住这，你想久住还不行呢。”

    宋植微微颔首，接着从怀里掏出了五十文附身放入碗中，发出乒乓碎响。

    既然给了钱，宋植也不会轻易的离开，而是问道：

    “几位老人家，我初来乍到，这剑冢有什么忌讳或者机缘，能否先同我讲讲，免得误入歧途。”

    “自然自然。”收了钱后，这几个老人明显笑的更开心了，甚至有人伸手就要去捡铜钱，被另一人给打了下来。

    “这剑冢啊，常人只能待一天一夜，若是久了，神智会不清，姑娘记得不要走远啊。”摇着扇子的大爷点头说道。

    宋植心里琢磨了一下，一天一夜...其实对自己这种修士来说完全够用了，倒也不必担心会走不出来。

    “有劳几位守卫大人，在下先告辞了。”宋植揪着驴耳朵翻身上去，抱了抱拳向远处走去。

    三位大爷看着宋植离开的背影面面相觑，接着一位大爷突然开口道：

    “姑娘，你到村里去，找新来的那个教书先生吧。”

    宋植闻言回首挥了挥手，便继续向前方而去，顺便观察起这个所谓的剑冢。

    沿着山谷走出，眼前是一个巨大的盆地，盆地正中心有一池湖水，四周的岩壁上则是有一些甬道，想必是通往各处奇异的地形。

    并且这里的岩壁颜色非常的深，宋植用手轻轻触摸上去，指尖便留下了黝黑的痕迹，像是大力捏了一坨煤炭一样。

    在小驴的鬣上狠狠擦了擦手，妖狐的声音突然从心中升起：“唔，好浓郁的结界气息。”

    宋植没想到妖狐会在这时出声，问道：

    “结界？莫非这里有...”

    宋植对结界有一知半解，比如衔龙之墓外，就有因为那颗人丹而产生的结界，这里也有结界？

    为什么一点都没感受到。

    “结界的种类很多，这里的结界应该是....”妖狐的虚影幻化而出，与之前不同，它的身形愈发凝实和庞大了，体型已经赶得上一头牛了，且栩栩如生宛若活物。

    宋植看着身旁的妖狐，有些怀疑等自己到达狩的境界，这家伙是不是都算变相复活了？

    “唔...此地原来是天灰山结界，难怪给我的感觉如此怪异...”妖狐看清四周后便失去了兴趣，返身回到了宋植的身体里：

    “天灰山能激发万物的灵性，虽不可久留，但也并不算危险....”似乎是猜到宋植会问，妖狐临走时留下了这么一句话。

    宋植看到下方的湖边人来人往，大家都沿着各个甬道进出，看起来风尘仆仆慌慌张张。

    这时宋植突然注意到峡谷出口，盆地上方还有一小块山丘，那里果然如老爷子们所说，有一个村子存在。

    这让宋植眼睛眨动，陷入了思索当中，再看了眼下方，宋植揪住驴耳朵向山丘踱去。

    刚一来到村口，宋植就看到了街上嬉闹而过的孩童，街边有许多人在闲谈，见宋植过来他们微微一笑，继续聊着自己的。

    这个村子比宋植想象的还繁荣，或许说是人比较多，山上有砍柴的樵夫，街边有下棋的散人，比斗的剑客，络绎不绝。

    行走在街道上，宋植感到有些不可思议，不是说这剑冢不可久待么，为何这些人都生活的好好的。

    莫非是因为他们处在盆地上方，受到的影响会小些？

    不过周围的行人越多，这儿的日子越安逸，宋植心中的那股违和感愈发强烈。

    在街上漫无目的的走着，宋植突然停下了脚步，目光慢慢向一个方向转去，犹豫了片刻后，骑着驴子向那边晃悠而去。

    突然，街道上的一间房屋里，一位小孩从里冲出，迎着驴子直至跑来，宋植赶紧勒停了毛驴让这小孩一冲而过。

    啪！

    只是宋植避开了他，这小孩还是没能避祸，一不留神栽到了另一人的后背上。

    “哪个不长眼的？？？”

    一声怒喝响起，宋植回头望去原来是一个凶神恶煞的金毛壮汉，那张脸刀疤横陈，看起来非常吓人，正怒视着这孩子。

    而这孩子显然也被吓到了，露出了惊恐的表情，下意识后退了半步，回头望来。

    宋植微微一怔，旋即发现这孩子看的不是自己，于是跟着望去。

    只见方才孩子跑出的地方，一道身影正站在门框的阴影之中向这边望来，阴影遮住半面，看不清他的面容。

    那牌匾上非常直接的写着：私塾。

    见孩子向这边望来，他却并没有所动作，就那么静静的站着，看着。

    “老子跟你说话呢，小兔崽子！”

    那壮汉没有消气，而是继续骂道，一巴掌也落了过来，瞬间将这个小孩打翻在地，周围的人听到动静纷纷望来，接着又看向私塾里的那道巍然不动的身影，下一秒便扭回了头，该玩玩，该聊聊。

    宋植眉头大皱，这是什么乡亲？？

    都是一个村的，这小孩一巴掌下去怕是要成脑震荡了，虽然是个熊孩子，起码来个人劝一句吧。

    宋植转头看向那个私塾里的人，想起了老大爷们说的话，于是大喊道：“先生！”

    “你就是私塾的先生吧，说两句吧。”

    谁知那道身影见宋植开口，转身便走，只留下宋植一个人待在原地。

    啪！啪！

    又是两个响亮的大比兜落下，宋植眯着眼看去，方才还挺眉清目秀的一个孩子瞬间肿成了猪头，看起来可怜的同时显得分外滑稽。

    “这也太...”宋植有些看不过眼，这未免也太小题大做了。

    就在宋植向前走去，准备以理服人的时候，这汉子居然抬起了手，狠狠的向这孩子压了下去。

    宋植顿时瞳孔微缩，他看出来这是杀手一招，于是大喝一声：“大胆！”

    只是即便宋植迅步如飞，但毕竟手中无兵器，拳风抵达的瞬间男人的手早已下落。

    砰的一声，瓜熟蒂落。

    在宋植惊愕的目光中，小孩子砰的一声倒下了，而宋植的拳也打在了金毛男人的胸口，将他震出了数米远，跌落到了一处巷子处。

    看着地上死掉的孩子，宋植惊怒交加，当街杀人？

    环视四周，那些看客甚至都没有向这边张望，仿佛这只是与自己无关的一件小事。

    “我说你们一个个都浑身刀疤凶神恶煞的模样，结果碰到有人恃强凌弱就都装哑巴了，你们到底是不是男人？”

    宋植有些后悔，若自己早一些出手是不是就能把这孩子救下来了，可惜一切没如果。

    再抬头看去，只见方才被自己的击倒的金毛男子居然揉着胸口站了起来，这让宋植惊讶的同时大为不解，眼前这家伙明明是个普通人，挨了自己一拳不死也该是半残，能老老实实回家躺着就不错了，居然跟没事人一样站了起来？

    握了握拳头，宋植确定自己没进入幻境，是玉骸境成体的实力才对啊。

    有古怪。

    这金毛男子舔了舔嘴唇，狠狠的拿眼神刮了眼宋植后说道：“既然如此，呵...你给我等着。”

    宋植哑然失笑，一个普通人这是在...威胁我么？

    当下宋植脚底生风，就准备先将这穷凶极恶之途给废掉，谁想这金毛男人一个闪身躲入了巷子中，当宋植来到巷子前向里望去时，却发现空无一人。

    “怎么回事？”宋植立刻回头望去，街上行人依旧，一切看起来是那么的正常，又奇怪。

    而地上的小孩尸体，不知何时也不见了踪影。

    宋植吹哨招来毛驴，原地思索一番后，目光缓缓看向了那间私塾.....

    而在山谷下方，夺剑的争斗也已经开始了。

    某处密布着剔透水晶的甬道....

    “啊！”

    一位散修被逼到了墙角，捂着被挑断手筋的手腕惨叫不已，而他身前则是围着几位定仙山的修士，正随意谈笑着看着他。

    柳空明抬脚踢开地上的剑渣，这地上的断剑便是眼前这位修士所取之剑，被柳空明撞见后拿来试剑，不出几招便用定仙山的‘折剑术’给砍断。

    至于挑断手筋，不过是随手而为。

    “嘶...不愧是前朝的宝剑...”柳空明将剑横放在胸口，伸出两指缓缓抚过乌金色的剑身，感慨道：

    “这金雄剑势大力沉，配上我炉火纯青的折剑术，剑修对拼便能先天立于不败，哈哈哈哈...”

    他身边的几位师弟也赶忙附和道，自从看到孙羽师兄后，柳空明已经失了争夺承影剑的心，他明白若自己真的拿到了那剑，下场恐怕和眼前这个散修无二。

    不过无妨，这次他机缘巧合下得到了这把颇有来头的金雄剑，与他的剑道也非常契合，看来自己折剑来此，倒也不虚此行。

    尤其是剑刃上那些刀斧留下的划痕，更是侧目证明了此剑的浑重，让他爱不释手。

    瞥了眼捂着手腕龇牙咧嘴的散修，柳空明冷笑一声对身边的师弟们说道：

    “所以我总说....人要有自知之明...”

