    

    第578章看天意

    “以桑公子这天赋，只怕用不了多久就会收到紫罗学宫的邀请了！”

    “是啊，我们天穹城上一次有人受到紫罗学宫的邀请应该是四十多年前的事了吧！”

    “这桑家是要一步登天了，只怕在天穹城的日子也不多了！”

    “谁说不是，当初顾家的顾青燕进入紫罗学宫，半年全家便搬到紫罗城了！”

    “你们还不知道吧，听说顾青燕早已被收入祭天宗了！”

    “什……什么？祭天宗？那顾家不是……”

    众人看向桑家此时的目光变得更加不一样起来，

    紫罗学宫，对于世俗的武者来说已经是修炼圣地，可是大家都知道，紫罗学宫不过是祭天宗在世俗中无法发掘人才的势力之一。

    只有在世俗出类拔萃的人物才有资格进入紫罗学宫，而只有在紫罗学宫中出类拔萃才有资格进入祭天宗。

    不过这里毕竟是世俗之人，对于祭天宗了解有限，大多也只是一些传闻，古玄尘正听得兴起，结果大家说来说去，都是那些关于祭天宗各种事迹的传闻。

    古玄尘眉头微微一皱，他到没有想到，自己进入无上神界，居然就在祭天宗的势力范围。

    如此一来，自己似乎离报仇又更近一步！

    当然，自己离危险也更近！

    毕竟以自己现在的实力只怕连进入紫罗学宫的资格都未必具备，而人家已经是以祭天宗命名的祭天三子。

    虽然他们未必是祭天宗同辈中最强的，但在祭天宗的诸多同辈弟子中也绝对是中上之列。

    不过古玄尘很快又把这些多余的念头抛于脑后。

    毕竟现在自己对无上神界都还一知半解，别说报仇，现在若是离开桑府，只怕随时都可能遭遇到一些自己想象不到的危险。

    如今自己要做的还是先了解无上神界，再找机会学习无上神界的修炼法门。

    古玄尘十分清楚，一门优秀的功诀，往往能令人在修炼的路上事半功倍。

    自己虽然在圣域功诀无数，但那些功诀，皆是修炼法则之力，而非天道，拿在这里，虽然也勉强能修炼，但修炼的效果却会慢上许多。

    而且古玄尘更担心若是修炼圣域的功诀，说不定自己也会像那些丹药以及手上的储物戒指一下，受到天道力的压制，而直接碎开。

    这也使古玄尘眉头再次紧皱起来。

    因为从众人的言论中，古玄尘也得知，无上神界对于功诀传承也看得极重。

    世俗中留传下来的功诀，大家都是各家祖上的一些感悟，随着世间的推移还残缺不全。

    方圆数万里，想要获得好点的功诀，那就只有进入紫罗学宫、千湖学宫、破军学宫……

    但这些学宫无一不是祭天宗的世俗人势力，而且想要进入这些学宫，除非在世俗中拥有着举足轻重的地位，要么就得看你个人的天赋与实力。

    看来，这修炼之路还很漫长……

    随着宾客的饱和，各人的茶水已经满上，一下子到也空闲了许多。

    见没什么事情，又难以再听到一些有用的信息，不太喜欢吵杂的古玄尘悄悄退出大殿，站在后院开始沉思着自己的未来。

    虽然在进入无上神界之前，古玄尘就知道，自己肯定会遇到一些困难，但没想到困难会如此之大。

    “小姐，大不了我们一走了之……”

    就在这时，一阵不满的声音传入耳中，古玄尘抬头看去，只见后院一个塔亭中，桑天凤落没的眺望着远处。

    无神的双目间还挂着些许泪痕。

    青玉站在一旁，脸上满是着急之色。

    “见过大小姐，见过青玉姑娘！”古玄尘走上去行礼道。

    虽然知道如今自己这点实力在无上神界什么也算不上，但桑天凤是自己的救命恩人，若是她遇到什么困难，自己绝对不能秀手旁观。

    桑天凤看了一眼古玄尘，微微点头，轻声道，“去忙你的吧！”

    “我……”古玄尘刚要开口，目光却落在此间案桌上的半幅画上！

    那半幅画，像是山水画，仅仅只画了一个轮廓，但却给古玄尘一种难言的妙境。

    草草几笔看似随意，但却包含天道，里边似乎蕴含着无上道韵！

    下一刻，古玄尘感觉体内因为阴阳诀修炼而来的天道力一下子活跃起来。

    “这不是你能看的，小心性命不保！”看着古玄尘的模样，青玉轻哼道。

    “哦，是我失礼了！”古玄尘连忙抱拳。

    毕竟这等玄奥之物，只怕也是桑家重宝，岂能让自己这个外人轻易细看。

    但古玄尘低头之际，目光还是忍不住又扫了画卷一眼！

    毕竟进入无上神界以来，这可是自己接触的第一份与天道有关之物。

    而此刻的桑天凤眼中却闪过一丝诧异，“你看着这画，没有什么不适吗？”

    “回大小姐，没有……”古玄尘认真地说道。

    只是他没有说不仅没有什么不适，反而自己舒服得很！

    古玄尘感应到体内天道力与此画的共鸣，此刻巴不得抱着这画卷睡觉，哪里还会有不适。

    “一个普通人，他能感受到不适那是才怪事！”青玉随即不屑一哼，也为自己刚才的多虑而感到好笑。

    这可是老爷重金买的一幅紫罗学宫院长的一幅废稿，虽然是废稿，但出自紫罗学宫院长之手，又岂是凡物？

    自家公子就是靠着日夜参悟此画卷才能在这么短的时间内突破到赋灵境，古玄尘一个普通人怎么可能看出其中的玄妙？

    看不出其中的玄妙，又怎么可能被画的意境所伤呢？

    再强的光也可能伤到瞎子的眼睛。

    桑天凤却是微微一笑，“你能帮我把这幅画完成吗？”

    “我？可以试试！”听闻桑天凤之言，古玄尘顿时一喜！

    能不能完成好，不重要，重要的是自己可以借着这个机会仔细感悟一番。

    “小姐你……”青玉没想到桑天凤会让古玄尘这个什么都不懂的人来完成这幅画。

    “闭嘴！”桑天凤轻哼一声，随即说道，“那你在这里慢慢画，我们不打扰你了！”

    说着桑天凤便带着青玉向着亭外走去。

    “小姐，你这是干什么？这残稿可是老爷……”青玉完全不敢相信老爷若是知道小姐这么做会是什么后果！

    桑天凤却是微微一笑，“爹不是让我完成这幅画的道韵就不用嫁给易枫吗？”

    “那我就把命运交给上天来决定吧！”

    “若是他能做到，我就不嫁……”

    “小姐，你真的想好了吗？”青玉顿时脸色一变！

    傻子都知道，古玄尘根本不可能做到这步，那岂不是意味着小姐要……

    桑天凤微微点头，“若是他做不到，那我就逃出天穹城，再也不回来了！”

    “这是天意，与我无关……”

    听闻小姐之言，青玉紧锁的眉头一下子舒展开来，“就应该如此，小姐，我这就去收拾东西！”

    见小姐终于做了决定，青玉立刻行动起来！

    至于古玄尘作画，青玉没当一回事，她知道，这是小姐为自己的逃避在寻找借口！

