    展示还在继续。

    看着幕布之上的图像资料，楚皓出奇的兴奋。

    不过杨院士他们却并没有多奇怪。

    遥想当初，他们第一次接触这方面的研究，尤其是取得突破的时候，那场面和普天同庆都差不多。

    所以楚皓的反应还是出乎众人意料的。

    “楚皓说到这里，就得特意提一下你发现的新材料石墨烯了。

    相信大家也已经看出来了，这架代号J-20的战机是一台隐形战机。

    一直一来究竟用什么来做隐身涂料可以说一直困扰着我们。

    知道前段时间石墨烯的出现！

    通过大量的实验, 我最终发现石墨烯除了具有卓越的导电性、导热性和化学性质之外。

    它还在建筑隔热、海洋轮船防污甚至战斗机隐身涂层上都可以有重要的应用。

    用石墨烯隐身涂层的优势是很明显的。

    例如我们所熟知的米国F22战机使用的涂层材料就非常地不耐用，在长时间的太阳暴晒之下会发生龟裂。

    并且它的耐水性、耐变形能力较差，如果米军没有恒温恒湿的机场和仓库，F-22战斗机常常会出现涂层脱落的情况。

    反观我们华夏，如果能将石墨烯运用再隐身涂层之中。

    那么优点便是重量轻、强度好，不会出现像米国F-22战机隐身涂层龟裂和脱落的情况。

    此外使用石墨烯作为涂层材料, 不仅隐身效果好，而且还有维修方便和成本低的优势。

    不需搭设恒温恒湿的野战机场, 照样可以起飞和降落，从而使J-20战机的作战能力和范围大大提高！”

    杨院士说完，所有人都沉默了。

    大家知道石墨烯的应用前景很大，只是没想到会如此快速的被应用。

    尤其是上京航天的人。

    毕竟楚皓现在也算是他们的人，所以大家心情难免有些复杂。

    这个家伙无论何时何地貌似都能给人惊吓，简直就是一个行走的奇迹携带体。

    不可压缩流体的稳定性问题就不用说了。

    J-20自然也运用了这项技术。

    加上现在的石墨烯涂层，可以说J-20之上用到了楚皓的两项相关研究。

    这可不是什么正常事。

    可以说再华夏历史上很少有这样的先进研究会使用同一个人的多项研究成果。

    当然在军工方面肯定有，但这样的大佬早已经是站在华夏科研金字塔顶端的人物。

    所以说楚皓才会在国内被如此重视。

    就连军工大学都让他随便挑选交换学习，由此可见国家对他的重视程度。

    当然这也是无奈之举。

    因为咱们都知道科学研究在于多交流，有时候甚至需要出去看看走动。

    但现在的形式注定不能这样干。

    哪怕国家相信楚皓也没用。

    没人敢赌。

    楚皓现在的科研成果已经在一定范围内达到了顶尖，无论去那个国家留学都是极其危险的事。

    所以才会有交换学习的出现。

    主要也是楚皓在各种军工以及顶尖仪器机器之上展现出了极其恐怖的天赋。

    同时学习能力也非常之变态。

    于是大佬们就想出了这个办法。

    毕竟这种天才选手就不能用常理来衡量，同时也不能允许伤仲永的事发生在楚皓身上。

    这才决定对他进行专门的培养。

    介绍完毕楚皓众人也跟着杨院士来到了生产厂房。

    当厂房的自动升降门缓缓升起，除了基地的研究人员所有人都楞在了原地。

    “咔擦，咔擦！”

    灯光接连响起，一股霸道的气息扑面而来

    只见J-20的机头、机身呈菱形，垂直尾翼向外倾斜, 起落架舱门采用锯齿边设计。

    但由于还在建造工程中的原因, 涂层和一些关键零件还没有进行组装。

    但这一点都不影响威龙霸气侧漏的造型。

    或许会有很多人对于歼20的外形吐槽它太长了，甚至认为有鸭翼不漂亮。

    但是你可以说F16漂亮, 也可以说FC31漂亮，但对于歼20来说，最适合的形容词是霸气！

    仿佛百兽之王，浑身肌肉，自带气场！

    特别是当你看到它的正面，歼20全身气动舵面和翼面舞动的时候，如同变形金刚一样，早已超越了“漂亮”的定义。

    甚至楚皓觉得他的外观设计有一种超前的科技感，就好比外星战机一般。

    而且之所以设计成这样也不是无缘无故的。

    毕竟战斗机更加需要计算各种阻力问题。

    这种造型设计无疑可以让阻力减到最下，同时大大提升战机续航已经飞行速度。

    此时的楚皓众人是正面对着J-20在。

    这个角度J-20所有的气动外形都被展现了出来。

    升力体机头、上反式的鸭翼、DSI进气道鼓包、全动式垂尾……

    它几乎称得上是全球飞控最为复杂的战斗机，简直让人心生敬畏。

    当然当它问世之时肯定会有大量的议论。

    这是不可避免地。

    华夏沙雕网友的常规操作，也是云军迷的日常。

    只有从最初就关注国家军事建设的朋友才会明白这究竟是一个多么巨大的突破以及成果。

    看着威龙战机，楚皓突然想到了一个大家都想问的问题。

    “杨院士我有一个问题。”

    闻言众人都是将目光看了过来。

    “哦？什么问题？”

    见状楚皓舔了舔嘴唇，“就是如果以后六爷的代号字母用完了该用什么？”

    楚皓的话一时间让所有人都有些发懵。

    不过很快大家就反应过来了。

    毕竟永远的六爷在场的各位还是有所耳闻的。

    杨院士好像被楚皓问住了。

    其实现在时间线好比较早，所以大家压根没考虑这个问题。

    “如果真是这样是不是说明咱们再战略轰炸机方面出现停滞了？”

    杨院士的反问直接把楚皓给问住了。

    说实话他自己都没想到这一点。

    但是也不能说停滞吧，字母不断使用，不也是一种技术方面的优化吗？

    “首先我觉得你担忧的这个问题应该不会出现，如果你担心那就为华夏研制出一款新的战略轰炸机。”

    闻言楚皓不禁苦涩一笑。

    好家伙还真看得起他楚皓。

    这玩意是说能研究就能研究出来的？

    不过最后杨院士最后也和楚皓开了一个玩笑。

    “如果英文字母代号用完了, 那就加个J-6-灭樱。

    直接汉字呗！”

    杨院士说完所有人都发出了一阵哄笑。

    但是楚皓却发现大家笑着笑着, 着神色中多少带了些认真......

    【为小樱花祈祷|滑稽脸】

    参观完战机, 众人来到了一间办公室。

    看着桌面摆放整齐的设计图纸大家一时间有些不知道该干啥。

    “杨总工咱们这威龙作为隐身战机体型会不会太大了？”一名上京航天的大佬提问道。

    但是很奇怪的是杨院士并没有亲自解释，反而是将目光落在了楚皓的身上。

    意味很明显，似乎是想考一考楚皓。

    既然如此楚皓也不会推脱，他看了一眼桌面关于机身设计的图纸解释了起来。

    “钱教授这个问题其实是不必担心的。

    首先威龙的体型虽然大，但是我刚才看机身材料介绍运用了大量的钛合金等复合材料。

    这种新型复合材料质量轻韧性高，并且有着我对于不可压缩流体稳定性问题的解决，这也就弥补了这方面的缺点。

    并且最重要的还是石墨烯。

    作为一种纳米材料，它的强度可怕，但质量又出奇的轻，将其运用在隐身涂层中可以大大减轻机体重量。

    这样一来甚至可以说能比F-22还要更加的轻便！”

    楚皓说完就看向了杨院士，似乎是在求证。

    至于詹院长等人倒是有些恍然大悟。

    他们刚才也是思维有些局限了，忘记关注飞机的具体材料。

    当然机身大的确是一个瑕疵，不过在科研人员的努力下这些缺憾也被其他优点所掩盖。

    不管怎么说这都是华夏军工从无到有的一个巨大突破。

    所以其实都是值得肯定的。

    华夏这方面的研究都是在不断摸索中前进，急是没有用的。

    只有有了一代威龙的入列，才能在使用中不断总结，从而产生螺旋上升的进步趋势。

    接下来杨院士也开始分配任务，毕竟楚皓等人过来可不是只是为了参观，是来帮忙的！

    “老詹你们我就不多说了，都是老熟人了，机体设计的改良方面你们是专家，这些可就教给你们了。

    詹院长听了也不推脱。

    他看着窗外厂房中的大家伙笑呵呵地说道：“这方面你放心，我们一定发挥自己毕生的功力。

    只是不知道这架肌肉大家伙想要服役又要等多少年喽，也不知道闭眼前能不能看到。”

    詹院长的感慨直接引起了杨院士的笑骂。

    “你说你，说你老吧也就大我十岁，刚刚五十的年龄你就想这些了？”

    闻言众人都笑了起来。

    毕竟五十岁可不算年纪大，至少还得奋斗十年呢！

    “也是，我倒是太悲观了，老头子我还能为华夏再干二十年！”

    看着一边准备工作又一边开怀大笑的众人，楚皓一时间有些鼻头发酸。

    哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行。

    这群人同样也是最可爱的人！

    他们的一生都奉献给了华夏，完全配得上国士这个称谓！

