    第1745章被子作坊

    窦柯干掉窦孟氏后，接管窦家，已经从少东家变成东家。

    “少爷不是说秦百户最是正经吗？咋发这等毒誓？”旁边的管事暗道，自家少爷的话，果然不太可信啊。

    “住口，秦百户是少爷看重的友人，不可胡乱编排。”阮大总管也震惊于这个让祖宗丢脸的毒誓，不过少爷看重秦百户，给他捎信，让他务必听秦百户的，若有违抗，就是要他的命！

    这话说的，要不是知道少爷会睡美人，心里的意中人也是个姑娘的话，他都要担心少爷是不是那啥啥了。

    不过阮大总管是个谨慎聪明的人，见少爷突然对个小兵头敬重有加，为防止少爷被骗，是写信询问了一番。

    阮大总管虽然忠心，可窦柯知道秦三郎的身份不能随意透露，是没说实话，只说大楚乱象已生，往后这些掌兵的会有大用处，秦三郎为人重情重义，对他好了，以后也好利用。

    利用两字一出，阮大总管是放心了。

    这才对嘛，他们少爷是啥人？奸商一个，要是没点利用价值，会帮个小兵头？

    “你们是何人？为何进城？打哪进的城？可有官衙路引？”石班头看见阮大总管一群人站着不动，招呼小林他们上前问话。

    阮大总管拿出路引跟进城登记时的凭证给石班头看：“我们是从大梁府来的。”

    石班头看过东西后，赶忙拱手道：“原来是皇商窦家的，失敬失敬。实在是戎贼细作太厉害，如今进城出城必得严查。”

    皇商窦家在西北的声明并不显，不过也不好得罪。

    “我们明白，查严些也是应该的。”阮大总管笑着，接过旁边伙计递来的一个袋子，呈给石班头：“从大梁府带来的肉干，没剩多少了，班头拿去尝尝味。”

    石班头眼睛一亮，笑着收下来：“不瞒你说，因着小祖宗们太厉害，把很多家禽牲口都祸害了，我等是中秋节都没肉吃。”

    就吃了点鸡蛋，再用面粉跟糖做了几个月团，就算过节了。

    “诸位来是有事儿吧，那不耽误你们了，请。”石班头知道阮大总管给自己送肉干是想结个善缘，以后在城里好行走，没有为难，赶忙放人。

    “多谢。”阮大总管拱拱手，带着人直奔雷家别院。

    “站住，这里是雷家别院，闲杂人等不能乱进。”牛五金带着一群小家伙拦在街巷口，堵住阮大总管：“用过诱虫药了吗？有进城登记的凭证吗？”

    问了一大堆。

    阮大总管看着这群高矮不一，瞪着眼睛警惕的看着他们的小萝卜头，笑道：“都有。”

    他知道这些小家伙应当是将士们的孩子，所以把凭证递给他们，又道：“我们是皇商窦家的，鄙人姓阮，是得了信，专程来拜见秦百户跟秦夫人的，这是帖子。”

    “我不识字。”牛五金是个文盲，指着奕哥儿道：“奕哥儿瞅瞅，记得戴手套，免得帖子上有毒，你会被毒死。”

    奕哥儿点头，嗯一声，戴上手套后，拿过帖子看了起来，小眉头皱了又皱。

    阮大总管知道他是年纪小，还认不全上面的字，出声提醒道：“帖子落款那个很难认的字是窦字。”

    奕哥儿被说得脸蛋红红，又羞又不服气的道：“你等等，我这就找人去认这个字！”

    说完拿着帖子跑了。

    一刻多钟后，冯进亲自来接阮大总管：“您就是窦家的阮大总管？”

    “正是，得了信，不敢耽误，立马带车队过来了。”阮大总管说着，递上自己的腰牌。

    冯进看过后，点点头：“请随我来，大人跟夫人在等着您。”

    牛五金听罢，忙道：“是自己人，快把木栅栏移开，放行！”

    一群小家伙们赶忙移开木栅栏。

    雷家商队的护院们则是一边端着碗吃杂粮粥午饭，一边看着他们笑。

    阮大总管知道这边孩子多，对随行伙计道：“给他们发糖。”

    “诶。”一个伙计赶忙拿出袋子，给他们一人发了一块饴糖。

    牛五金没吃，握着饴糖道：“这位阮大伯，您老有点不会过日子，我们现在最缺的是粮食跟肉，您下回来别买糖了，这东西又贵又不饱肚子，您买点粮肉，比较能养人。”

    这话说的，旁边吃饭的雷家商队护院们都笑了。

    阮大总管也笑了，点头应下：“是我思虑不周，下回定然不带这等东西了，给你们带粮肉吃。”

    “多谢您了！”牛五金很高兴，懂礼的道谢。

    阮大总管点点头，跟着冯进去了雷家别院，见到了秦三郎跟顾锦里。

    看见顾锦里的时候，阮大总管皱起眉头，不过他走南闯北的，见识多，又听少爷说过，顾氏虽然凶狠，不过是个极其貌美的，脸蛋配得上秦百户，就猜想她脸上的脓疮是假的。

    再看秦三郎，整个人一振，难怪少爷会跟他结交，这等通身气派不输勋贵子弟的人物，是个人都想与他结交。

    “老奴见过秦百户、秦夫人。”阮大总管恭敬行礼。

    秦三郎颔首，声音带着威严道：“阮大总管不必多礼。”

    顾锦里也道：“这么着急的赶来，阮大总管辛苦了。”

    顾锦里看见阮大总管就像看见财神爷，笑得可甜了。

    “多谢秦百户。”阮大总管站直身躯，看向顾锦里，笑道：“秦夫人言重了，老奴要多谢您才对。那雪绒被老奴试用过了，当真是轻软舒服又极其暖人，比棉被要好许多。这样雅气的物件要是卖到京里去，定会大受欢迎。”

    因着西北打仗、毒虫病泛滥、商铺要收取一成税金的事儿，窦家的生意很是受了一些影响，可要是有了这雪绒被，窦家定能狠狠赚上一笔。

    顾锦里笑道：“阮大总管觉得好就成。”

    鹅绒被不太好听，她给起了个新名字，叫雪绒被，听着比较仙，附和世家豪族、高官勋贵人家的胃口。

    阮大总管是个办事的人，对雪绒被又很看好，等不及的道：“秦百户，秦夫人，雪绒被是在哪里做的？能否带老奴去瞧瞧？”

    赶紧看货验货，要是没问题，他就安排车队拉货去京城卖的事宜。

    现在是八月中旬了，这运送的路上又要三个月左右的工夫，不抓紧点，可就要错过冬季了。

    (本章完)

