    良火山的山顶在天微微亮的时候，陷入了一片火海之中，浓烟滚滚，将天染红。

    而在火焰的中心，夏晴岚正在和不停喷射出火焰的火麒麟交手。

    另一边，是这良火寨的军师，晏子息。

    刚才偷袭夏晴岚的黑暗之力，正是来自于这宴子息。

    在火光的映照下，晏子息脸上的疤痕坑坑巴巴更加令人作恶，晏子息的周围，浓雾缠绕，久久不散。

    火麒麟三体合一，力量巨大，夏晴岚又从未习过御兽之法，被火麒麟逼的节节败退。

    看着黑雾想要松开对晏子息的控制，来帮助自己制服火麒麟，夏晴岚开口：“不许过来，拿下晏子息！”

    “主人，你的命是我的……”

    “死不了！”夏晴岚说完便伸手，两个火圈在面前逐渐变大，抵挡住了火麒麟的扑起攻击。

    火麒麟怒吼着，更加猛烈的攻击。

    黑雾看着就要离开晏子息，只见那个被逼到小溪边的少女突然伸手。

    她将两个手上的火圈合二为一，紧接着，从火圈之中拉出一把巨大的火焰长剑，长剑几乎和少女一般高，只见少女双眸一凌，长剑上带着一圈圈巨大的火焰，砍在了火麒麟的后背上！

    火麒麟发出了惊天的怒吼，它的后背中迸发出火焰，少女一手握住剑，一手将层层火圈推向火麒麟，只听叫少女说道：“诛心！”

    一瞬间，天摇地动，火麒麟的怒吼声不断。

    只见，那巨大的火麒麟身体越来越小，最后竟变得如猫狗一般大小，它依旧在嘶吼，只不过现在更像是小猫在叫。

    “主人，这宴子息是被魔族灵体占了身体。”黑影的声音传来，同时，它已快速的穿透了晏子息的身体，晏子息跪倒在地上，胸口是一个巨大的窟窿。

    黑雾在晏子息身上的窟窿里，穿来穿去，似在玩耍：“主人竟然可以召唤‘朱雀’神剑？只是，以魔阴之力使用上古四大神器之一，主人，现在，怕是正在遭受万火噬心之痛吧…”

    夏晴岚的长剑指向小小的火麒麟：“畜生，若非朕如今这身体灵力不够，定将你斩杀！还不滚！”

    小小的火麒麟，后背上面全都是血，它一边呜咽一边挣扎着走回了火荼树的位置，又转过头看看夏晴岚，一转眼，跑向树林深处。

    夏晴岚走到火荼树旁，此时，火荼树所在之地，缓缓浮起来一个身着婚服的少女。

    “不！”刘向不停的挣扎大声着，一个魁梧的大男人，此刻眼角却泛着泪光，“不，卿卿，不！！”

    夏晴岚走上前，那浮在半空中的少女胸口浮出一块小小的黑色玉石碎片，玉石盈盈发光，十分美丽。

    “黑水玉……好久不见……”

    夏晴岚伸出手，玉石碎片进入了夏晴岚的手中，而那浮在半空中的少女瞬间掉在了地上，面容渐渐腐朽。

    “卿卿！”刘向拼尽全力挣脱丝网，跑到了女子旁，看着逐渐腐烂的少女身体，不知如何下手。

    “是你！是你！”刘向转过身，从身后抽出自己的大刀，看着夏晴岚，眼中一片猩红，“既然你毁了这祭祀，那么，就用你的魂灵完成这最后的仪式吧！

    就在刘向想要向夏晴岚出手时，腐烂的少女突然坐了起来，一双露出白骨的手，将他的脖子紧紧勒住。

    刘向呼吸不上，手中的大刀掉在地上，他的眼泪不住的掉下来，他放弃挣扎，瘫软在了地上。

    那个腐烂的女子并没有打算放过他，已是一双白骨的手穿透刘向的肩膀，像是饿死鬼一般在吸食着刘向的灵力。

    “恶灵……”夏晴岚举起“朱雀”剑，指着那个少女，“刘向，她是你的心上人？”

    “她是我最爱的人。”一直都是怒气冲冲的刘向，看着夏晴岚将长剑对准了自己身边的女子，便是用尽力气，伸出手，护住那个女子，声音带着祈求：“求你了，不要伤她……先生说过，只要火荼树开花，卿卿就可以活过来……还差一点，就只差一点……”

    “如此深情，你有问过她吗？她同意吗？”火光中，夏晴岚看着那个抱着尸体的男人，声音淡淡的，“火荼树本是神树，可就因为你，将她的魂灵困在火荼树之中，用无数少女的魂灵生祭。这些怨念自然到了你心爱的女子身上，她才会变成恶灵。”

    “老子只是，想要让她活过来……”刘向看着专心吸食自己灵力的少女，眼中尽是柔情，“那晚，我们本该成婚啊，她是，老子的新娘啊，她怎么可以，在我们新婚之夜，自杀呢……”

    “刘向，你知道，恶灵在消散前，会找到她最恨的人……不死不休……”夏晴岚一字一句的说道，“这个女子，恨你……”

    刘向突然就坐了下来，他的脸色苍白，他轻轻摸着少女的长发，声音虚弱：“是啊，你该恨得，如果不是老子将你抢来，你不会家破人亡，但是，老子是真的喜欢你，真的，喜欢……”

    刘向渐渐的被少女吸食干扁，倒在地上，死了。

    那个少女缓缓的站起来，身体还萦绕着浓浓的黑色雾气，她头一歪，向着夏晴岚走过来。

    “主人，这女人依靠火荼树和黑水玉集聚了大量的怨念，看来，这才是附在宴子息身上的魔族灵体想要的。”

    “刘向想要火荼树开花，却不知，被如此浓厚的黑暗力量沾染的火荼树，永远都不会开花了……”夏晴岚手上面的'朱雀'突然消失。

    那个恶灵少女一步步的靠近，她的黑暗之灵吸引着自己体内的魔阴之灵，夏晴岚浑身的灵力都好像不受自己的控制。

    “云岚！”这个时候，孟琦良的声音在身后不远处响起来，语气中是压抑着的不可置信，“你还活着？！

    瞬间，恶灵少女手中拿着刘向的大刀，直直的冲着夏晴岚砍过来。

    夏晴岚忍着身体的剧痛，手中凝结的火焰缠绕上那把大刀。

    与此同时，一只属于男性修长有力的手也握住了那把大刀。

    三股力量，纠缠交手，周围的火墙瞬间爆炸，火势开始往山下蔓延。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们可以猜到，是谁出手，想要救我们的女皇陛下吗？

    突然随机到一首歌《逍遥叹》，有听过的小伙伴吗？

