    第338章做饭吃

    夜色阑珊，树林中的车子里，一股奇异的香味飘散在房间里，池潇有些意外，自己小妹熬粥怎么这么香？

    池鱼今天熬制的是火腿粥，加入了鸿蒙岛上的泉水，熬制出来的粥就更香了。

    “做的什么吃的？怎么这么香？”

    白焰健身房里跑了出来。

    闻着香味锻炼身体,那简直是一种折磨。

    陌上花也擦着汗走了过来，看着一桌子色香味俱全的菜狠狠咽口水。

    “池潇，你终于舍得做饭了？我们俩可是已经很久没吃到你做的饭菜了。”

    陌上花也不客气，夹了一口肉放在口中。

    “唔！好吃！太好吃了！你手艺见长啊。”

    两人开始狼吞虎咽，这个味道的饭菜他们从来没吃过。

    池潇白眼，这俩人的吃相真难看，先给自己妹妹夹了一块肉放在碗里，“宝儿快吃。”

    “大哥也吃！你喝粥。”

    池鱼给他盛了一碗粥,她现在会做的饭就只有熬粥。

    顶多还会在野外做个烧烤。

    像这种做一桌子菜的本事她是没有的。

    “好，谢谢宝儿。”

    池潇心中美滋滋的，果然还是小妹会心疼人。

    四人吃了一顿饱饭，池潇做的饭是真的好吃。

    吃完饭池潇就感觉有一股气在他的身体里，正在洗涤他的奇筋八脉。

    其余两人也有这种感觉。

    第二天。

    四人睡了一个好觉，吃了早食，又下车继续挖仙草。

    只在这一个地方他们就挖了四天。

    有了储物戒指，他们就不怕没地方装仙草了。

    树林里不好开车，池鱼把车收起来，四个人挖完仙草继续深入，外面那些人如何了他们表示不知道。

    越往里走，里面的灵兽就越来越多，看到四人仿佛也像是没有看到,也不攻击他们也不躲着他们。

    池鱼有些意外的挠了挠额头,这么多灵兽为什么不攻击人呢？

    池潇也还是第一次见这么多的灵兽，天元帝国罕见的灵兽在这里竟然有这么多。

    不是都说灵兽凶残也会攻击人吗？为何这些灵兽不一样呢？

    “这些灵兽为何不攻击我们？”

    陌上花也有些不明白，不是说灵兽和蛮兽都不喜欢人类吗，见到他们都会攻击吗？

    这一路走来，他们看见了不少大型灵兽,比如，灵犀牛、灵蟒、灵鹿、灵山羊。

    这些灵兽的个头都不小，有的甚至比蛮兽体型还大，见了他们就当是没看见，从他们身边就这么从容的走过去了。

    “我也觉得奇怪。”

    池鱼也搞不懂这是怎么回事，她还以为会跟这里的灵兽打上一架呢。

    现在人家根本不搭理你！

    般若在岛上白眼，有祖宗在那些灵兽怎么会攻击他们？

    祖宗身上的鸿蒙之气可以滋养万物，它们感觉亲切还来不及呢！

    “小心为上。”

    池潇抓着池鱼的手握紧了些，就怕她遇到什么危险。

    四人翻山越岭，到了一座山谷中，在这山谷中竟然生长着更多的仙草。

    这些仙草明显是有人种植的，在仙草的一角处，矗立着一座茅草屋。

    “这还有人居住？”

    白焰觉得不可思议，这秘境中有人居住吗？

    突然想到了一种可能，会不会是他们运气好，找到了传说中通往仙界的通道？

    “这里没人了，那个茅草屋里没人居住,这些仙草也已经许久无人打理。”

    池鱼精神力散开,覆盖了整个山谷,发现这山谷里除了一些灵兽在啃食仙草外,根本没人。

    “没人？”

    池潇也很奇怪，这个山谷明显就是有人居住过的痕迹。

    “没有，我们去看看。”

    池鱼拖着池潇就跑下了山谷。

    山谷中的仙草年份很高，最高的已经有五万年份。

    “哥，把这几颗仙草挖了吧，这是千金藤，已经有五万年份。”

    千金藤看着就像是一条长长的藤蔓，上面长满了紫色的小花，生长在仙草地的边缘毫不起眼。

    里面年份最高的就数这十几颗千金藤年份最高。

    其余的仙草或许是因为灵兽啃食的缘故，吃完又留下种子长出来的，基本都在一万年份以上。

    要知道只有达到一万年份的药材，才会被称之为仙药仙草。

    “好！”

    三人开始挖千金藤，五万年份的仙药仙草，更是无价之宝。

    炼丹所需要的药材，年份越久远，炼制出来的丹药效果越好。

    千金藤被挖完，四人就直接去了那个茅草屋。

    茅草屋有些歪斜，仿佛下一刻就要倒了一样。

    推开房门，里面出奇的干净，像是有人每天打扫一样。

    “我还以为这里面会脏乱差呢，没想到这么干净。”

    白焰跟着进了茅草屋，这里面竟然出奇的干净。

    “这里面有避尘珠，自然很干净。”

    池鱼在茅草屋的一角，看到一颗避尘珠。

    可以确定，这里是一名修仙者居住的地方。

    “避尘珠？还有这好东西呢？”

    陌上花曾经在三大圣殿的珍宝楼里看到过避尘珠，就那一颗卖出了天价。

    是被皇家的万安公主买去了，据说被她当成宝贝随身带着。

    无论她走到哪儿浑身上下一尘不染。

    “这里面应该是一个炼丹师的居所。”

    池鱼没去管什么避尘珠，这些东西在她手里一抓一大把。

    让她感兴趣的是在屋子里放着的那个炼丹炉。

    这个炼丹炉并不像大多数炼丹炉那样是黑漆漆的炉身，而是五彩琉璃的。

    乍一看像是一个琉璃做出来的炉鼎，其实是五彩陨石做成的，这个炼丹炉里面竟然有了炉灵。

    池潇在茅草屋里转了一大圈，这个屋子里除了放着一个炼丹炉，还有一个蒲团外啥东西都没有。

    整个屋子里可够干净的。

    “哥，这里面就这个炼丹炉值钱。”

    池鱼也跟着看了一圈，这个炼丹炉还算的上是个值钱的物件。

    池潇嘴角有些抽，“这一看就是个无价宝，我们都没有会炼丹的，拿这个东西也没用啊。”

    众多异能者中，只有木系异能者懂得药理知识，炼制的丹药也足够救命。

    木系的异能者很少，能成为炼丹师的木系异能者更少。

    “池潇，我们要这个东西也没用，你可以带回去给池风啊，他不是木系异能吗？”

    这时候陌上花开口，他们跟着池鱼已经沾光了，光找到这些仙草就很满足了。

    这个东西他们拿出去也没用。

    池潇想想也对，池风那小子一直想着学习炼丹，奈何没人教导他，整天自己琢磨怎么炼丹呢。

    自己小妹也是炼丹师，还是给自己小妹吧。

    ????????????????

    (本章完)

