    煞神阴九幽的一剑化万剑，在这龙吟之声的震慑之下，瞬间化成煞神之气而消失。相形见绌，这一剑与蛇骨剑的七杀第二剑一样，却在蛇骨之前班门弄斧，蛇骨一出，那样的一剑化万剑，尽散。

    这，便是蛇骨之威！

    万剑消散。

    天空中，一把巨剑，俯冲而下。

    我知，这是阴水寒的剑，见此，我并未使出任何剑法，而是抬手一剑，指向天空之中那巨剑所来之处。

    蛇骨剑上，一条龙的虚影，扶摇直上。

    再是一声龙吟。

    巨剑被那龙影吞噬，阴水寒的幽冥剑失去原有的气势，坠落而下。阴水寒手上一动，幽冥剑回到她的掌心之中。

    我提着剑，看着那两位。

    两位煞神背靠背而立，手中的剑一动。

    下一刻。

    他们一同道。

    “九幽水寒，镜花水月！”

    我的四面八方，出现了无数道阴九幽和阴水寒的幻影，他们一同在祭剑，万人同声，一同喊出一声。

    “敕！”

    下方的巨门封印诀，在这一声之下，而崩塌。

    我单脚点在船舷上。

    这一刻。

    我心一动。

    原来，这两位煞神，是以剑术为根本而成煞的，所以，他们的煞神顶上神威，在出最强一剑的时候，才会最为鼎盛。

    那鼎盛之时，便是此时。

    机会，来了！

    无数的幻影，一同祭剑，漫天之下，看起来渺小的我，似乎已经被周围的一切，给彻底淹没。

    剑影之中。

    我踏水而去。

    一身衣服，猎猎作响。

    不管是漫天巨浪，还是剑影无数，却沾不得我身。

    我握着剑，内心平静，并没有祭出剑招。

    “看到没有，水寒，在我们的镜花水月之下，他根本无法出剑，因为，他们根本不知道，我们真身在何处。”

    “是啊，就让他，先祭了我们的煞神之剑！”

    两个人说着，还看着前边，那个踏水而行的我，似乎对于他们这样的招数，所谓的镜花水月，很满意。

    “杀！”

    “杀！”

    煞神的戾气极重。

    他们锁定目标之后，立即祭出杀招。

    猩红色的剑影，刺向踏水而行的我，一时间，万剑穿心。但让他们奇怪的是，刚才躲过万剑的我，此时，却并没有躲避。

    不远处。

    女帝看到这一幕，不由得眉头微皱。

    不过，下一秒，她就懂了。

    阴尘子欲出手，女帝道了一句。

    “没事，那不是他。”

    对。

    那并不是我。

    之前，在我来禁地的时候，路上捡到了一枚采薇的小纸人。所以，刚才我加以利用，回想了一下，丁无妄那本书上的纸人替身之法，用了一下。

    那只是一个，纸人替身而已。

    其实。

    此时此刻，我就在两位煞神的身后，观察它们的顶上神威。

    我封住自己的气息，他们还没有察觉我的存在。

    顶上神威，此时正盛。

    时机已到。

    因此。

    我瞬间破开身上的封印，抬起一剑，冲着两位煞神的头顶上，削了过去。

    而在那一刻，蛇骨剑之威，加之我身上的气息的威慑力，一下子就让这两位煞神知道了我的存在。

    他们内心咯噔一声。

    下意识的，两位回头，看向我。

    “你……怎么在此处？”

    阴九幽惊恐的问道。

    我并未回答。

    蛇骨剑上龙吟一声，震得阴九幽和阴水寒头皮发麻，嗖地一声，几乎是贴着它们的头皮，削了过去。

    顶上神威，与它们的躯体被斩断，分离。

    这一剑。

    我用出了很大的力气。

    毕竟是两位煞神的顶上神威，力道小了，担心会斩不断。因此，这一剑之下，两位煞神的身后，水浪滔天。

    在那一刻，下边的平河水域，出现了断流。

    山谷两侧的山崖，轰然崩塌。

    悬崖上的无面道士，连滚带爬的往远处跑，如果不是距离远，这一剑，它早就已经灰飞烟灭了。

    跑到安全的地方。

    无面道士一屁股坐在地上，一脸惊恐。

    那边。

    煞神被斩掉的神威，尽数被纳入蛇骨剑内。

    蛇骨剑内，再是一声龙吟。

    我看了一眼。

    蛇骨剑内的龙魂，果然如我所料，生出了一点点犄角。果然，还是煞神的气息，对于龙魂的作用，更为浑厚。

    接着。

    我收起蛇骨剑。

    然后，左右手上，各捏出一道封印诀，落在阴九幽和阴水寒的眉心之上。

    它们被封印之后，失去控制，而倒下，我以五行之法掌控下边的水，送来船，它们硬邦邦的倒在了船上。

    “蒹葭，阴尘子，我们上岸。”

    我平静的道了一句。

    可他们二人，却看着我这边，两人各有表情，一动不动。

    <!--over-->

