
　　本来吧，姜云在开门出来的时候是抱着破罐子破摔的心态，准备跟苏月见拼个你死我倒霉的。

　　毕竟苏月见的身份特殊，真对她下狠手的结果大概率会惹上事儿。

　　虽说姜云的实力足够保护自己，可那样也会直接导致他的平静生活化为乌有，想再做回普通的厨师就不大可能了。

　　说到底，姜云对称王称霸、逆天改命、攀上巅峰这种事完全没有兴趣。

　　他只想好好地当一个厨师，不想统治世界，更不想与世界为敌。

　　因此，对苏月见下狠手是最后才能走的一步棋。

　　但是为了保护白檀，姜云还是不得不这么做。

　　可就在这时，苏月见却主动退让了。

　　她放弃了威胁姜云的绝佳机会，而是选择了删除录音。

　　从某种角度而言，苏月见的选择救了自己，也救了姜云。

　　“哼......你倒是挺识时务的。”看到她眼神中那狡黠的笑意时，姜云忍不住吐槽道。

　　“别这么说嘛，我并不想跟你撕破脸皮，还是想跟你好好相处的。”

　　“原来在别人房间里安装窃听器叫好好相处啊，你的脸皮怎么这么厚呢？”

　　“恩威并施，威逼利诱，打一棍子给个甜枣，这就是我的做事风格，如果让你感到不愉快的话真是非常抱歉，但我是不会改的。”

　　丢下这么句话后，苏月见转过身去准备离开。

　　但在临走之前，她还是忍不住笑道：“不过今天的事也不算没有收获，最起码让我知道了你有多紧张那位女仆长，哼哼。”

　　“......我们之间怎么玩都行，但绝对不准将无关人士拉下水，明白吗？”

　　“明白明白，今晚我会再来的，到时候再继续聊吧。”

　　“别再来了！瘟神！谁要跟你聊啊！”

　　听到苏月见晚上还要来找他磨叽，姜云顿时气得直接冲着她的背影吼道。

　　可是即便被人称之为瘟神，被人说厚脸皮，被人摆出这种态度。

　　此时那个朝走廊另一侧走去的身影却依然脊背笔挺，身姿凛然。

　　这位苏大小姐仿佛完全不会因为别人的评论而受到半分影响，永远我行我素，坚如磐石。

　　真是的......这性格还真是挺让人羡慕。

　　摇了摇头后，姜云也没忘记自己的任务。

　　虽然苏月见的事情已经结束了，但房间里还有一个穿着衬衫的女仆长在等着他拿衣服回来呢。

　　就这样，姜云连忙朝着服装间走去，为白檀拿来了一套新的女仆装。

　　当她到浴室那边换好衣服走出来时，出现在姜云面前的是平时的那个表情淡然，目光冷峻的女仆长。

　　“你跟苏月见之间到底发生了什么？知不知道她是一个很危险的家伙？”

　　刚才没等姜云说话，白檀便已经用严肃的语气对他说道。

　　到此为止，姜云只是知道苏家势力很大，却不知道他们家里的具体情况。

　　可是在学院长身边待了这么久的白檀却对此清楚得很。

　　如果要用最简单的描述来形容苏家的话，那就是两个字......霸道。

　　是的，苏家的行事作风便是如此，非常霸道。

　　苏家老爷子从很久前就以强硬的行事作风闻名，为达目的不择手段。

　　也因此在短短几十年内，便打下了一个坚实的商业帝国。

　　当老爷子退居幕后，苏家这一代的大少爷和大小姐，也就是苏月见的哥哥和姐姐开始接手后。

　　那对苏家龙凤胎则更是将霸道、强硬的行事作风进一步发扬光大。23sk.Com

　　这些年来，因为苏家的侵略性商业手段而倒闭、破产、自杀的人可谓数不胜数。

　　那个家族就这么踩着众人的累累尸骨，手持红酒杯，继续装出一副优雅的模样继续往上攀爬。

　　“苏家两兄妹都是人渣，败类，没有人性的畜生。”

　　曾经有一次学院长在喝醉酒后，曾经这样对白檀说道，可见辰琳对苏家的怨念之深。

　　而且说起来，苏家跟姜云也并不是全无关系，因为......

　　“还记得三天后就要过来的“特别委员会”吗？大力主张这次调查行动发起的就是董事会里的苏家两兄妹，苏旭龙和苏旭凤。”

　　什么？姜云闻言忍不住皱了皱眉。

　　他疑惑地问道：“我到底哪里得罪他们了？两个大董事不至于无聊到要对付我这个小小厨师吧？”

　　“不知道，但根据学院长的猜测来看，他们先前似乎想要推荐某人来担任学院厨师长的职务，或许跟这件事有关。”

　　“开玩笑，堂堂两个大董事要亲自推举区区一个厨师，这话说得简直就......”

　　本来姜云想说，这话说得简直就离谱。

　　可“离谱”刚到嘴边，他却忽然想起了不久前苏月见对自己说过的那番话。

　　正因为你是厨子，所以才能给人下药......你听说“食医”吗？

　　在那个黑灯瞎火的夜晚，苏月见用听上去别有深意的语气这样说道。

　　对于苏月见为什么会知道“食医”的存在，姜云先前并没有多想。

　　只道她是听某人说的或者在哪本书里看过。

　　“食医”虽然在这个年代已经断了传承。

　　可是难保不会留下一些像是什么手抄记录、残本孤卷之类的玩意，这谁也说不准。

　　但如果将苏月见的哥哥和姐姐想要往学院里头塞自己的厨师长。

　　以及苏月见对“食医”的态度放到一起看的话，那么情况就不同了。

　　首先，苏月见不单单知道食医，而且还斩钉截铁地说能让姜云修成食医。

　　从这个角度来思考的话，那位苏大小姐应该是认识某位食医，或者是手头上拿着与“食医”有关的书籍。

　　既然最小的苏月见都能帮助某个厨师修成食医，那么那对苏家龙凤又为何不行呢？

　　或者说，他们的手下会不会已经有了一个，甚至是一批修炼有成的食医？

　　等等，那两位大董事之所以这么针对我，想将我赶出学院，莫非是想把自己的食医替换过来？

　　不会吧......难道说那对苏家兄妹是打算......利用食医的力量在这白鹭女子学院里头......

　　顺着这条思路去想的话，姜云不自觉地感到心中一惊。

　　这件事着实太过可怕，以至于姜云都知道自己不该继续思考下去，否则牵涉其中可不是一件小事。

　　但从某种角度而言，他又不得不牵涉其中，甚至半个身子早就已经在冥冥中被某人给牵扯进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十一章 软绵绵的霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 