
　　苏宇听着雪帝突然开口说的话，不禁面色一变，直接看向了正在吸收魂环的水冰儿。

　　只见此时的水冰儿身上散发着冰蓝色的光芒，在光芒的映照下，水冰儿本来就绝美的容颜，居然再次美丽了一分。

　　“不用感到惊讶，冰精灵本来就有些美容的作用，吸收了她的魂环必然会变得更加美丽。”雪帝看着有些惊愕的苏宇不禁笑了笑。

　　冰精灵有美容的作用，在听到雪帝的话，在场的众女全部都愣住了，目中全部露出了火热的欲望。

　　美容这个对于女孩子可是有些剧烈的吸引力的，没有任何女孩可以拒绝让自己变得美丽的东西，就是像水无心这样活了几十年还没有嫁出去的人也是一样。

　　“呵呵，不过你们就别想了，冰精灵的数量并不多，在极北就更少了，而且冰精灵种族也算是冰碧蝎的附属种族。”雪帝看着露出火热目光的众女不禁笑着摇了摇头。

　　“这个样子么”众女听着雪帝的话不禁默默的叹了一口气，冰碧蝎的附属种族能搞来一只就很不错了，强行弄说不定还会付出生命。

　　“冰儿醒了”就在众人失落的时候，苏宇突然指着吸收完毕睁开眼睛的水冰儿说道。

　　“醒了”众女的失落被苏宇打断，全部都不禁微微一愣，然后全部转过头纷纷看向了水冰儿。

　　“冰儿姐好漂亮”水月儿看着吸收魂环完毕的水冰儿不禁有些羡慕的开口说道。

　　她说的还真不是假话，水冰儿在吸收魂环之后，长高了好几厘米，根据苏宇的目测至少有172cm，本来那张美丽的脸上也是变得更加美丽，皮肤也变白了不少。

　　“提升了不少呀，冰精灵真是一种恐怖的魂兽呀，恐怕就单凭这个属性就能让冰精灵在女性魂师中出名了”苏宇看着此时的水冰儿不禁有些惊艳的摇了摇头。

　　现在的水冰儿真的很漂亮至少比以前漂亮了不少。

　　“漂亮”水冰儿听着众女的说法不禁微微一愣，感受了一下自己的身体，感觉果然有些不同。

　　水冰儿快速的拿出镜子，看着镜子之中的自己，水冰儿也是不禁长大了嘴巴。

　　“这真的是我么？”水冰儿不敢置信的捂住了自己的小嘴。

　　“冰儿姐，我们真是太羡慕你了，我也想让冰精灵成为我的魂环呀”水月儿抱住水冰儿的手臂有些惊艳和羡慕的说道。

　　“冰儿恭喜您了，魂技如何呢”水无心看着不断打闹的众人不禁笑着拍了拍手，看着水冰儿有些疑惑的说道。

　　听到水无心开口，水冰儿和水月儿也停止了打闹，水冰儿严肃的看向了水无心。

　　“无心老师魂技还是不错的”水冰儿刚刚说完，她的身上就出现了一层冰属性的铠甲。

　　“冰环铠甲，可以阻挡大部分的攻击，而且可以对自己的队友使用，也就是说我可以直接保护所有的人”水冰儿一边说着，手指也轻轻一动。

　　一层冰铠甲瞬间出现在苏宇的身上，苏宇摸了摸有些凉的铠甲不禁点了点头。

　　虽然这个冰环铠甲没有自己炎龙铠甲那么变态的防御力，但是也是非常不错了，普通的四环魂师若是不用尽全力恐怕真的没有打破的可能。

　　有了这样的铠甲保护辅助魂师生存能力肯定可以提升一大截。

　　至少雪舞肯定没有那么容易被淘汰了，雪舞作为辅助魂师本身就战力不强，再加上她和水冰儿拥有武魂融合技，这种情况下她很容易就会被别人针对的，现在有了铠甲，她的生存能力也会大幅度增强。

　　“这招不错，至少对现在的你们不错”雪帝摸了摸苏宇身上的铠甲给了一句颇为中肯的评价。

　　“冰儿如果我没有猜错的话，应该不止是这个样子吧”苏宇看着兴奋无比的水冰儿不禁笑了笑，有些疑惑的问道。

　　“还有其他的”水无心听着苏宇的话，眼睛瞬间就瞪大了。

　　水冰儿现在的这魂技其实就已经很变态了，要是还有其他的那真的就是神技了好吧。

　　“行了别卖关子了，你看把无心老师给急成啥样了”苏宇看着水无心的样子不禁摇了摇头，颇为无奈的看着水冰儿笑到。

　　“嘻嘻，行吧，那你们可听好了，我的魂技可以跟着我等级的提升来进行强化，虽然不可能提升那么大，但是假如我成为了封号斗罗，那这个魂技至少可以抵挡七十级魂圣的攻击，不知道这样的魂技大家感觉怎么样么。”

　　水冰儿从地上爬起来看着周围已经全部震惊的说不出话的众人，语气颇为兴奋的说道。M.23sk.com

　　“神技，真正的神技呀，虽然只是魂圣，但是能让辅助魂师有魂圣的防御力这真的已经很强了。”水无心声音有些嘶哑的看着水冰儿说道，众人不难听出她声音中的兴奋和狂喜。

　　“好，那我们休整一下，我们就出发吧，苏宇那个地方是在落日森林是吧，那正好可以让你们在落日森林中历练历练。”水无心自顾自的坐下，开始想象未来自己带领苏宇他们获得冠军，然后在天水学院呼风唤雨的生活了。

　　“你们这个老师我咋感觉怪怪的呢？”雪帝坐在苏宇身边，看着水无心有些无语的说道。

　　苏宇有些无奈的看了水无心一眼虽然有心帮水无心开脱一下，但是看到那个样子苏宇终究是没有说出没违心的话。

　　“可能吧，不过我想是因为冰儿晋级她开心才这个样子的，平时她还是没有啥问题的。”苏宇想了想有些委婉的看着雪帝说道。

　　“这个样子么，呵呵，不错么。”雪帝扫了一眼不断憋笑的水无心语气颇为意外的说道。

　　一日后

　　“苏宇，我们准备好了，大家走吧，这一次吸收灵药的事情只能我们知道，就是你们的家人也不可以知道，明白了么”众人刚想要走，突然就被水无心给拦住了。

　　拦住众人的水无心看着众人语气严肃且认真的说道。

　　听着水无心对众人的要求苏宇面色不禁露出了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零三章 水冰儿的魂技（3/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 