    第104章快点长大吧

    那一刻，颜酒竟感到了紧张。

    但是很快，她就反应过来，自己为什么要紧张？大魔王又不知道她说了他坏话？

    颜酒稳住情绪，眼看苍九渊走得越来越近，于是和有苏南风先后下了马背。

    苍九渊走近时上下打量了她们一眼，随后询问：“去了哪儿，怎么现在才回来？”

    现在天已经黑了，外面还不算太平，她们两个独自出去，苍九渊不免会有些担心。

    “王上，你不用担心，我们就在不远处转了转。”颜酒笑着用一句话应付过去，生怕他再多问一点，自己的小心思就暴露了。

    而有苏南风也跟着附和。

    苍九渊无奈地抿唇，虽然知道了事情的经过，但是免不得又说她们几句。

    颜酒一看他要准备唠叨的样子，立马抢先开口：“有没有吃的啊？我饿了。”

    话刚到嘴边，苍九渊还未开口又只能咽了下去，无奈道：“本王让人给你送去。”

    颜酒回自己的营帐里休息，因为凉州城还在整顿，不便住人，所以以苍九渊为首的部分大军就驻扎在了城外的几里地之处。

    而她自然是跟着他一起。

    她一边等着饭菜送来一边想着之前有苏南风的话，她说她有喜欢的人了，可却不告诉她是谁，猜一下，十有八九跟她这几天失踪有关，之前天魔域撤军时他们还询问过有苏南风的下落，可对方却说并不清楚。

    这么胡乱地想了一会儿，腹中一阵饥饿感传来，她觉得自己要是再干等下去，怕是要饿得难受，还是先去找个馒头垫垫肚子吧。

    她出了营帐，往烧火做饭的地方走去。这两天不少士兵都被派了出去，由几位将军分别带领，如今营地剩下的人倒是不多，她一路走过去，看到的人是越来越少。

    当她走过一处营帐时，她忽然看到前面不远处的河岸边，刚好有两个人。

    一人是苍九渊，另一人是个女子。

    那女人是谁？这个问题在颜酒心底一闪而过，军中女子本就不多，再突然出现个不认识并且跟苍九渊熟识的，也难怪她好奇。

    他们俩人正在说些什么，声音太小颜酒听不清。她想了想，便借着夜色掩盖，猫着身子悄悄走过去。

    那女子说：“谁能想到呢，不过出了趟远门，再归来时，却见整座城都覆灭了。”

    她的神情中含着悲戚之色。

    苍九渊垂下眼眸，一阵沉默。

    通过这一句话，颜酒大概明白他们说的应该是凉州城，而这女子是凉州城中人。

    “已经发生的事，无法挽回的悲剧，或许只能用命该如此来宽慰自己。”

    女子叹息一声，身上素白的衣裙轻扬，她沿着河岸随意地走动，望着凉州城的方向。

    颜酒听着心中也是一阵感慨，她如今没那么饿了，一躺在草地上便忘了起来。

    凉州城中死了这么多人，换作谁见了都会愤怒，都会因此而感到悲凉吧？

    “小心！”

    突然，传来一声低呵。

    感觉到不对劲儿，颜酒立马爬起来，却见不知何时几个黑衣人冲了出来，拿着长剑朝着苍九渊和那女子刺了过去。

    那女子实力明显不强，苍九渊一时顾不上她，她便被一个黑衣人给刺伤了手臂。

    “呀，给我放开她！”颜酒当即冲了上去。

    交过手之后，她才发现这几个黑衣人不好对付，应该是精挑细选出来的杀手，不过幸好有苍九渊在，解决他们不是什么大问题。

    巡逻士兵赶来时，苍九渊已经将他们给废了，下令道：“带回去，严加审问！”

    确认安全后，颜酒才看向了被她护在身后的女子，她用手捂着受伤的手臂，脸色发白。

    脑中一阵晕眩感传来，那女子脚下一个不稳，差点摔在地上。颜酒眼疾手快地扶住了她，询问道：“姑娘你没事吧？”

    听到声音，女子看了她一眼。

    然而颜酒的目光却落在了她的伤口上，那血迹有些发黑，应该是中毒了。

    “无碍……”女子垂眸，强撑着笑了笑，她大脑还有些不太清醒，别说站稳了，就连现在自己是什么情况都不清楚。

    她很快就昏迷了，身子一歪，颜酒一时没扶住她，被她压着倒在了草地上。

    不是说没事的吗？！

    苍九渊命人将女子带回营帐里，找了军医给她看伤，发现她确实是中毒了，而一开始，这几个黑衣人应该是冲着苍九渊来的。

    也不知道跟天魔域有没有关系。

    忙活了好一会儿，出了营帐后，苍九渊才问她：“酒酒方才怎么会在那里？”

    她这么跳出来，可能实在太过突然。

    “额……我饿了，去找吃的呀，刚好看到你们在谈话，就悄悄地……听了几句。”

    她越说越心虚，害怕大魔王又会因此而怀疑她，而这次她也不想骗他，免得又跟上次一样越说越乱，最后闹得不可收拾。

    “来。”

    忽然，他朝她伸出了手。

    看着他宽厚的掌心，还在纠结的颜酒有一瞬间的怔愣，慢慢地将目光移向了他。

    “愣着干嘛？不是饿了吗？”他说。

    “所以你这是？”她犹豫着不敢确认。

    “带你去吃饭。”

    他不顾她的犹豫牵上了她的手，大步迈着向前走去，颜酒则走在他身后跟着他。

    他的手很暖，可能是常年练武习剑，掌心还带着一层薄薄的茧子，而与他相比，她的手就太小了，皮肤白白嫩嫩的。

    她抬起头，看着走在自己面前的他，他的背影也很高大，修长又挺拔，而她身形太过娇小，如今还没到他肩膀高，跟他走在一起，不知道的还以为哥哥在牵着妹妹呢。

    后来还有人为此调侃了一句，苍九渊听到后便在饭桌上对她说：“酒酒要多吃饭，这样才能长高。”

    “我这样也挺好的啊。”她那时并不知道他这话里面的深意，还以为他只是单纯的想让她长高，便不以为意地反驳。

    他听后笑了笑，伸手揉了揉她的头，一脸无奈地对她说：“但是，你要是这样一直不长大，将来别人会骂本王禽兽不如的。”

    (本章完)

