
　　高铁上，哪怕是运转功法，卫渊都没有办法抵抗住那种突如其来的困意。

　　简直跟安眠药成精了似的。

　　最终卫渊沉默了下，掏出了一个眼罩，吧一下扣住，然后戴上口罩，以保证自己待会儿的梦中表情不会太过于社死，这是他最后的倔强了。

　　然后往椅背上一趟，手掌叠放在腹部。

　　两眼一闭，与世无争。

　　………………

　　梦中。

　　卫渊缓缓睁开双目。

　　亦或者说，他是在刺啦刺啦的磨刀声音里面‘苏醒’的。

　　那种氛围让他莫名有种变年轻的感觉，或者说，是时间漫长的感觉，就仿佛小学没做作业的时候，硬挺着一张脸，看着班主任一点点慢慢走过来，开始抽查作业；或者说数学老师站在讲台上，眼镜泛着诡异的光扫视下面的学生，准备抓人上黑板做题时候一样。

　　一般情况下，这个时候，老师的手一定会落到那本空白的作业本上。

　　人生是如此的操蛋。

　　当你意识到你要倒霉的时候，你往往会比你预料中的更倒霉。

　　卫渊睁开双眼，一打眼就看着了狞笑着的刑天，一只手里拿着不知道从哪儿幻化出来的斧头，一只手拿着山海神代特供版本磨刀石，狞笑着磨刀逼近过来，磨刀石和斧刃摩擦，爆发出一阵阵金色的火花。

　　卫渊倒抽一口冷气。

　　卫渊头皮一麻，看到烛九阴一身青衫，背对着他，慢慢喝茶，伸手喊道：

　　“等下，烛九阴，我可以解释！”

　　烛九阴轻描淡写吹了吹茶盏上的气，道：“轻点打。”

　　然后在卫渊松了口气的时候，慢条斯理道：

　　“至少把右手留下。”

　　得留着做饭。

　　卫渊：“？？！”

　　刑天狞笑着把手里的磨刀石一只手捏爆，然后双手握着斧头，在卫渊脸上投落下巨大的阴影，衬托着卫某人弱小，可怜，无助。

　　但是活该。

　　刑天战斧猛烈地劈斩下来。

　　卫渊掌中出现一柄剑。

　　气势沉凝。

　　这是我的梦！

　　我才是梦境的主人！

　　卫渊吐气开声，心境激荡，让自我的意志力不断向上攀升，仿佛抵达了心境的巅峰，然后猛地一剑斩出，脚步踏前，浑身上下每一寸肌骨，每一点血肉都仿佛爆发出了全部的力量，将这一剑的威能推升到前所未有的极限。

　　而后，卫渊证明了一个至理名言。

　　心的力量……

　　尼玛毫无卵用。

　　唯心主义要不得。

　　梦中幻化出的剑咔嚓一声碎成好几半。

　　在刑天这样的存在面前，哪怕是远低于自身巅峰期的刑天，那同样是战神，山海时代的梦境幻化之术，根本不值一提，刑天表示让你一只手，都能把梦境之神亦或者伯奇这样的梦中妖兽捏圆搓扁。

　　于是，烛九阴端着茶轻轻品茗，神态悠闲。

　　桌子上放着从卫渊记忆里拿出来的美食。

　　在烛九阴的背后，卫渊和刑天正在进行亲切友好紧张刺激的‘保龄球/高尔夫’躲猫猫活动，赢了的打球，输了的当球，有且只有一位胜者，刑天怒吼着横斩竖劈，卫渊则是狼狈不堪又竭尽全力地躲来躲去。

　　哪怕不知为何，刑天似乎没有动用全力亦或者说，受到了烛九阴的影响没能动用全力，卫渊仍旧是在战神的气机下给逼迫地够狠，让他又有了当年修为不高的时候，面对垓下之战的项羽幻影的惨状。

　　如果说是以前的话——

　　那么重铸神州风骨，吾辈义不容辞。

　　今天的梦里就是——

　　只要能顶得住刑天一斧头，就算胜利。

　　最后不知道多少斧头，卫渊一咬牙，猛地拧身，掌中的剑抵着刑天的斧刃，旋即以霸王项羽的武功巅峰领悟，化极刚强为圆融，贴着斧刃斩去，刑天毫无察觉，猛烈地劈斩下来，近身交战，步步杀机，极尽肃杀惨烈。

　　卫渊近距离看到了刑天的一斧。

　　难以形容那是怎样霸道和惨烈的招式，速度和力量抵达了权能的层次，最为纯粹不过的以力证道，卫渊瞳孔收缩，真切感受到，如果自己在梦中被刑天所杀，恐怕会真正死亡，本能的抗拒让梦中之躯爆发出了更强的力量。

　　掌中的剑重新凝聚，剧烈地嘶鸣着，猛地斩去。

　　就在此刻，烛九阴手中的杯子轻轻放下。

　　梦境之中，有一缕淡淡的涟漪闪过。

　　那种似乎能够直接把不周山都劈开的，霸道至极的力量骤然止住，而卫渊的剑却收之不住，这几乎是卫渊前世今生，单纯剑术上最为凶悍精纯的一剑，本身是和刑天的交手里才被激发出来，已经超过了他的极限。

　　就像是之前卫渊引导项鸿羽一样。

　　这一剑重重斩杀在了刑天的胸肌上，

　　然后，梦里的铁鹰剑直接给刑天的胸肌给干碎掉。

　　卫渊手里只剩下一把剑柄。

　　剑刃哐啷哐啷的掉了一地。

　　蚩尤浮夸的胸大肌还在一动一动的。

　　千古无双，山海界蚩尤之外的第一猛男。

　　除了和轩辕黄帝交手之后，被物理降智之后，没有缺点。

　　而就在这个时候，本来会暴怒的刑天，却突然语气缓和，带着极度诚挚的歉意连连抱歉道：“小兄弟，你没事吧？”

　　“嗯？？”

　　卫渊怔了下，抬起头，看到刑天的脖子上居然出现了头颅。

　　这里是他的梦境，所以他立刻辨认出来，这头是梦境的产物，这样在梦中具现战神的首级这样程度的事情，远远超过一切梦境之神的权能，能够做到这一点的，只有最顶尖的神灵，譬如——

　　某种程度上，掌控岁月的烛九阴。

　　卫渊转头看向烛九阴。

　　烛九阴侧了侧身子，侧面对着卫渊，面容苍古平和。

　　刑天带着歉意地一把把被气势逼迫半跪在地的卫渊拎起来，祂身材高大，远超卫渊，做这个动作的时候还要微微躬身，就像是正常人提溜起来一只黑白狸花的小奶猫一样，卫渊嘴角抽了抽，可抬起头，却看到刑天脸上满是抱歉。

　　他指了指自己的头，苦笑道：“抱歉，小兄弟。”

　　“我的首级被轩辕藏起来了，大概率时间只能靠着本能行事。”

　　“三魂七魄都不全，也无法仔细思考。”

　　他太客气了，卫渊有些歉意，拱手道：“这件事情本来也是我以前做的，当时我性格上多少有些莽撞，非常抱歉。”

　　“哈哈哈，前世之事，不必在意，本来也不是什么大事情。”

　　刑天大笑着还礼，很奇妙，这样魁伟的战神，此刻气质却儒雅温和：

　　“可这次的事情，也是我醒来之后主动找的你，你实力不足，能有这样的奇妙方法破局，倒也不失为一条选择，哪里还需要道歉？要是我在本能之下把你伤了，我反倒是犯下了大错。”

　　“若是还觉得心中过意不去，那么不如我们喝上一杯，我虽然不喜欢轩辕，但是他的臣子杜康酿造的酒，我还是很喜欢的。”

　　他也微微还了一礼。

　　卫渊心中感慨，正要说话。

　　看到在刑天还礼的时候，祂的头又咕噜一下跌了下来。

　　刑天语气一顿，胸脯上双目张开，怒发冲冠之势，伸出手拎着卫渊的后衣领子提起来，近距离怒吼道：“小贼！！！居然还敢凑这么近！你羞辱我！！！”

　　“当我斧头不利吗？！”

　　卫渊：“…………”

　　默默伸出手，把刑天的脑壳儿扶正。

　　刑天的嗓门戛然而止。

　　刑天看着卫渊。

　　卫渊看着刑天。

　　气氛一瞬间尴尬。

　　于是刑天又手忙脚乱把卫渊放下地，帮他拍顺了衣服，面上极为抱歉，连连道：

　　“真是抱歉，抱歉……一般来说我倒是不用担心这些伤口，可是轩辕的剑有点特殊，伤口上隔着人族气运，长不起来，他又把我的头给藏了起来……”

　　“唉，我也只好让自己沉睡，可有的时候也会醒过来。”

　　片刻后，刑天和卫渊也落座，而烛九阴却是始终侧对着两人，似乎在眺望远方，双眸淡漠，气度反而越发苍古遥远。

　　卫渊心中始终有些古怪，刑天满脸歉意，举杯道道：

　　“烛九阴，之前我难以思考，本能行事，提着那陶罐跑去了九幽，倒是给你添了不少麻烦，还请你勿要放在心上。”

　　刑天有了头之后，说话便温文尔雅许多，思绪清晰。

　　烛九阴不置可否。

　　陶罐，九幽……

　　卫渊看着烛九阴，略作沉吟，突恍然大悟，彼此之间关系已算是好友，理智来不及控制，卫渊已经顺口玩笑问道：

　　“烛九阴，你是不是被刑天拿着陶罐给砸了……”

　　烛九阴动作微顿。

　　卫渊脸上微笑凝固。

　　等等……

　　我猜对了？！

　　我就开个玩笑……

　　烛九阴眼眸横扫，刑天的头直接再度消失不见，而后一声怒吼：

　　“小贼，安敢如此！”

　　片刻后。

　　“好吧，我确实是明白了事情的经过，刑天的情况是因为头颅被带走，伤口上又有人族的气运，烛九阴你应该是想要我帮忙对吗？”

　　卫渊的语气沉静。

　　巨大的陶罐里塞满了粗盐，穿着衣服的卫渊被埋在里面，只露出一个脑袋，神色沉凝，道：“可是，你能不能先把我放出来再谈。”

　　“你这样我很难和你说。”

　　………………

　　而在这个时候，远在东海之外的樱岛之上，同样发生了令世人震撼侧目的事情——

　　祂们决出了新一代的天之御中。

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百八十一章 山海按头小分队成立免费阅读。https://xs.23sk.com 