    第153章 段煜决定向唐柔吐露心声。

    “好恶心啊，这个李睿的眼神怎么那么恶心！”

    看着台上的李睿一脸猥琐地在唐柔身上扫视，台下的陈果气得咬牙切齿。

    “嘶！大姐，他眼神恶心你打我干嘛？”段煜嘶哑咧嘴地揉了揉胳膊，坐在陈果身边真的太危险了。

    陈果瞪了段煜一眼：“谁叫你没反应，人家那样子盯着小唐看，你居然不生气？”

    “又不是盯着我看，我生什么气？”段煜心口不一地说。

    看到别人用眼神猥琐唐柔，段煜不知道怎么的，心里很不舒服。

    但是，他不能表现出来啊，不然陈果和叶修都知道他喜欢唐柔了。

    “真的不生气？”陈果盯着段煜问。

    “好吧，有那么一点点。”被陈果盯着看，段煜有点招架不住，但他说完连忙解释，“如果有人这样看你，我也会生气的，毕竟我们是朋友嘛。”

    “只是朋友？”陈果继续问。

    段煜心下一跳：“不，不然还能是什么？”

    陈果眨巴着眼睛：“你不喜欢小唐？”

    段煜吓了一跳，这，这都看出来了？？

    “这……我是正常男人，美女谁不喜欢？”段煜模棱两可说。

    陈果盯着段煜看了会一会儿，这才说道：“我劝你别动歪心思，小唐身份可不简单，别把自己陷进去，到时候拔不出来。”

    “啊？”段煜微微一怔，“小唐什么身份？”

    “看她修养很不错，应该不是普通家庭。”一旁的叶修这时也凑了过来，“不过现在这年头，身份并不能阻挡爱情的糖衣炮弹，我支持你。”

    “……”段煜无语了，叶哥，我现在心很乱，脑子有一点空白，你就别凑热闹了。

    见段煜脸色不太好看，陈果也意识到自己肯定说严重了，于是拍了拍段煜肩膀，安慰道：“你也别想太多，我只是给你提个醒，过年小唐会回去的，她这一走，下次什么时候来就不好说了。”

    “……”

    对于陈果的“安慰”，段煜表示沉默。

    确实，从他看到唐柔的第一眼起，他就心动了。

    粗俗点讲，以唐柔的身高，身材，相貌，气质，只要是个男的，应该都会喜欢。

    毕竟异性相吸，如果连美女都不喜欢，这样的男生恐怕要去看看心理医生了。

    不过段煜觉得自己并不是那种粗俗的人，所以文雅一点来讲，这就是爱情，一见钟情的爱情。

    其实对于大部分男生来说，只要看到美女，基本上都会一见钟情……只不过段煜觉得自己的一见钟情没有那么肤浅。

    毕竟他和唐柔在兴欣网吧，也算是相处将近有一个月了。

    他能感觉到唐柔对他也是有一点意思的，只不过俩人都没有捅破罢了。

    原本段煜打算一直保持这样的状态挺好的，但是刚才陈果的话，让他改变了注意。

    陈果说唐柔过完年后，不知道什么时候才会再来。

    也就是说，以后很可能再也见不到唐柔了。

    这让段煜的心里仿佛一下就被挖空了似的，脑子一下子陷入了空白。

    如果唐柔以后不再来了怎么办？

    如果就这样……还没开始就结束了……自己会后悔吗？

    看着台上的唐柔，段煜的心乱如麻。

    喜欢唐柔吗？

    喜欢！

    唐柔这样的妹子，就是他理想型的另一半。

    但是，如果真的像陈果说的那样，唐柔身份不简单，那……他们有可能会在一起吗？

    段煜不敢确定，但好不容易遇上一个让他心动的女生，让他就这样放弃，他不甘心！

    如果他什么都不做，如果他选择逃避，不敢面对，恐怕会后悔终生。

    不行，在唐柔走之前，自己一定要找个机会，向她吐露心声！

    哪怕结果是没有结果，也不能给自己留下遗憾。

    段煜的眼神逐渐变得坚定起来，看向台上的唐柔，嘴角渐渐的扬起一抹浅笑。

    赛台上，唐柔已经和李睿打完了招呼，主持人小洛示意俩人进入对战室。

    不过唐柔支支吾吾地说：“主持人，我可能打不了……”

    “怎么了？”小洛问。

    唐柔说：“我没有带账号。”

    小洛笑了笑：“这没事，对战室有我们专门的备用账号。”

    “这样啊，那谢谢。”唐柔点了点头，然后朝着对战室走去。

    在对战室有备用的游戏账号，24职业都有，是专门用来给选手用的满级账号。

    毕竟不是谁出门都会带着游戏账号卡出门的。

    唐柔挑了一张战斗法师的游戏账号，然后登录游戏。

    双方准备后，李睿便在聊天窗口发弹幕，展示自己身为高手的气度：“唐柔妹子，你是女人，我先让你五招。”

    唐柔没有说话，先前李睿用眼神在她身上猥琐，让她对李睿没有一丝好感。

    所以战斗一开始，唐柔一个加速，就朝着李睿冲了上去。

    李睿说了要让唐柔五招，见到唐柔冲来，他也确实一动不动，表现相当的自信。

    唐柔第一招横扫，李睿轻松躲开：“破绽太多了，这样是打不到我的哦美女，这是第一招了，再让你四招。”

    唐柔依然不吭声，接着第二招龙牙刺去。

    “太慢了，像虫一样的龙牙，哪里打的中人？第二招了，你还有三招哦，三招结束我就要还……（手了哦）！”李睿战矛一挥，挡住唐柔的龙牙。

    然而接下来，唐柔收矛挥掌，一招落花掌直接把话还没说完的李睿拍飞。

    巨大的气浪把李睿吹飞好远，李睿的身体在地上翻滚了两圈半，狼狈的就像驴打滚一般。

    然而他还没站起身来，唐柔又是一记强龙压朝着他拍来。

    速度之快，他完全没有反应过来。

    轰！

    刚刚撑起的身体如同被巨石砸中，轰然趴在地上。

    唐柔接着战矛一桶一挑，使出一记圆舞棍，把地上的李睿掀翻出去。

    李睿的身体在空中翻滚了四五圈，然后如同烂泥一般摔在地上。

    李睿被摔了个七荤八素，但唐柔没有再去追击，而是原地看着一脸狼狈的李睿，开口说道：“谢谢，你让的五招已经打完了，你现在可以还手了。”

    看到这一幕，竞技馆内所有观众直接笑翻了！

    “噗！这个唐柔妹子好可爱啊！”

    “太逗了，让我五招，现在让完了，你来打我鸭！哈哈！”

    “啧啧，这个李睿傻B，还好意思说让人家五招，结果第三招就被打飞了，丢人丢到家咯！”

    李睿气得牙痒痒！

    可恶！

    臭三八！居然敢这样羞辱我！！

    李睿此时完全没有了先前的风度，看向唐柔的眼神中，也不再是欣赏，而是憎恨。

    “去死！”李睿一个翻身起来，手上战矛一挥，朝着唐柔攻杀而去。

    不过他的攻击被唐柔挥矛一挡，直接挡住，接着唐柔手速全开，把李睿压着一顿暴揍。

    ……

    蓝雨战队那边，黄少天也是直接笑喷。

    “噗！这个李睿要笑死我了。不得不说，唐柔妹子进步飞速啊，才半个月不见，就进步这么大，而且她这打法，很有老叶的味道啊，看来是得到老叶的真传了。”

    “哎队长，你说孙翔这小子，刚刚被老韩打回原形，现在他的徒弟又被唐柔妹子完虐，这画面简直太美了，哈哈。”

    “队长你看那孙翔，脸上的表情就跟吃了翔一样的难看。”

    喻文州闻言瞥了眼不远处的孙翔，微微一笑，摇了摇头：“好好看比赛，不要太八卦。”

    ……

    ……

    PS：给唐柔和段煜的故事线埋一个伏笔，嘿嘿，你们猜不出来的。

    ?  ?啊啊啊。

    ?      昨晚上要通宵爆肝，结果四点钟就睡着了@_@。对不起啦，给你们道歉。

    ?      有一天，鸭鸭陪女朋友去逛街，街上很拥挤，鸭鸭慌乱中握住了一只手，结果不是他女朋友，于是他不好意思地说，握错了鸭，握错了鸭……原谅我吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

