    来了一通电话。

    叶凡看了看，是一个陌生号码，接通后那头传来熟悉的声音：“叶先生，是我，阳春晖。在飞机上，你救了我父亲，记得吧。”

    “原来是阳老板，你找我有什么事？”

    “叶先生，我想求证一下，你刚才是不是在孟家，是不是斩杀了宁家三大供奉，还打跑了宁炎世子？”

    叶凡玩味的说道：“消息传得这么快吗，你都知道了？”

    “真的是叶先生你啊，我还以为同名同姓呢。”阳春晖大为吃惊，旋即解释道：“不，现在圈子里还不知道，是我女儿阳岚告诉我的，她和孟轻璇是朋友。”

    叶凡看了一眼孟轻音，他问道：“阳老板，是孟轻璇让阳岚通知你，将孟家发生的事情迅速报道出来，对吧？”

    “是的。”

    阳春晖给出肯定答复，显然孟轻音猜对了。

    “叶先生，这绝对是轰动上流社会的大事情，所以我立刻给你打电话，想问问叶先生你的意思？”

    “阳老板觉得呢。”

    “叶先生，宁家是一线家族，底蕴深厚，家族之中有武道宗师坐镇，甚至不止一尊。我知道您也有大背景，但没必要闹得不愉快。我的建议是，叶先生前往宁家道个歉，我愿意做中间人撮合。”

    叶凡笑道：“阳老板，你的好意我心领了，可要我去宁家道歉，宁家还不够资格。”

    孟轻音眼神闪烁，注意到叶凡说这话的事情，眉宇间是浓浓的不屑。

    这让她惊疑不定。

    阳春晖也是吓得不轻，又听叶凡道：“阳老板，就按照孟轻璇的意思来吧，将这件事报道出去。”

    “啊？”

    “叶先生，这可不是闹着玩的。现在消息还没传播，可以私下里解决。一旦曝光，可就难办了。宁家为了面子，势必要和你斗到底。”

    “那就斗呗。”

    叶凡满不在意，吩咐道：“阳老板，去报道吧，而且还要添油加醋大大的报道。”

    阳春晖没说什么。

    既然叶凡有这个要求，他在废话不合适；另外，这第一手大新闻，也足以给太阳报社带来巨大利润，阳春晖也很心动。

    “大哥，叶先生怎么说？”

    “报道。”

    阳春芳一惊，失声道：“不会吧，这是要掀起大波澜的。”

    阳春晖沉声道：“不管了，反正是叶先生的意思，我们照做便是。阿芳，快点准备，立刻行动，绝对不能让其他报社抢先了。”

    “明白。”

    兄妹两行动起来。

    整个太阳报社都在迅速运转……

    天尊府。

    孟轻音疑惑的问：“为什么要这么做，没必要和宁家撕破脸皮。你让刑天大哥带着一些钱去宁家道个歉，这件事就能了结。宁家不会因为三个半步宗师，而得罪一尊武道宗师，以及背后的你，乃至你背后的势力。”

    刑天也很纳闷。

    叶凡笑道：“京城需要热闹。”

    “为什么？”

    “这样，我斩杀北凉侯李策，才不会显得那么突兀。”

    轰！

    孟轻音娇躯震颤。

    斩杀北凉侯？

    天呐。

    是她幻听了吗。

    孟轻音扯扯耳朵，再次问道：“叶凡，你是在开玩笑吧？”

    “你觉得我实在开玩笑？前来京城，我主要目的就是要斩杀北凉侯。”

    说着，叶凡看向刑天。

    “对了，北凉侯和白龙侯生死战，什么时间？”

    “三月八号。”

    “八号，还有一个星期。”叶凡微微点头，而后转移话题，说：“轻音，我给你看看身子吧。”

    “什么？”

    “我会一些医术。”

    孟轻音却不这么认为，她满脸提防，警惕的说道：“你想动我身子？这可不行。”

    叶凡翻了翻白眼，“你想多了，我真的只是想给你看看病。我对你身子没多大兴趣，美女我见过太多太多了。”

    刑天笑道：“夫人，实话告诉你，三大医圣都是老大的弟子，老大是医神！”

    孟轻音一脸不相信。

    可一想到自己的处境，暂时得依靠叶凡，没有叶凡的庇护，恐怕立刻陷入生死危机。

    “去房间吧。”

    孟轻音幽怨，一副做出牺牲的模样。

    叶凡无语了。

    刑天却贼兮兮的说：“老大，要不趁机会办了吧，轻音小姐可是京城十美之一。”

    “滚蛋。”

    叶凡将刑天传开。

    来到卧室。

    孟轻音已经躺在了床上，盖上了被子，闭着眼睛，似乎任由叶凡采摘。

    叶凡也懒得废话，给孟轻音把把脉。

    “天生气血亏空。”

    “咦。”孟轻音睁开眸子，满是惊讶，“你怎么知道？”

    叶凡不语，继续把脉。

    孟轻音终于有了一丝相信，她说道：“我母亲生产的时候，出了点意外，导致我身体出了问题。国医曾给我看过，但没办法治疗。”

    “孟苍澜一直说找医圣大人给我看病，但一直没有兑现。我也没有抱希望了。”

    “医圣也治不了的。”叶凡打破孟轻音的幻想，“他们三个我熟悉的很，医术没学到家，你的病他们只能缓解，治标不治本。”

    孟轻音努了努嘴，笑问：“你真的是医神，三大医圣是你弟子？”

    “信不信由你。”

    “你若是把我治好我就信你，要不然单凭一张嘴，你是自己是奥特曼，我都信，反正也没什么用。”

    叶凡呵呵一笑，突然脸色一怔，道：“你把衣服脱了吧。”

    孟轻音脸上一丝笑容褪去，冷哼道：“我就知道你有所企图！”

    “快点，哪那么多废话。”

    叶凡青禾。

    孟轻音眼眶红了，迟迟不动弹。

    无奈之下，叶凡叫来女佣将孟轻音扒光，随后他蒙上了眼，摸索着孟轻音的身体。

    这不是占便宜。

    孟轻音的病很严重，天生气血亏空只是其一，还有一些其他疑难杂症。

    他需要好好研究。

    在叶凡眼中，孟轻音是病人，无非男女。

    然而。

    孟轻音却受不了。

    此刻的她，苍白的脸出奇的通红，就连常年没有血色的嘴唇都变得红润，贝齿轻轻咬着，双手死死抓着传单。

    酥麻。

    好似一股股电流在袭击身体。

    孟轻音香汗淋漓。

    可渐渐地，孟轻音习惯了，变得很享受，整个人也放松下来，任凭叶凡双手在身体上游走。

    不知不觉，孟轻音睡了过去。

    半个小时后。

    叶凡给孟轻音盖上被子，撤下眼罩，发现孟轻音熟睡没有打扰，在床边盘膝而坐。

    “人以天地之气生，四时之法成。天地合气，命之曰人……”

    “肾藏精，精生髓，精髓而化血。”

    “肝主疏泻而藏血。”

    “心主血脉，脉为血之府，运行不息，通达全身……”

    叶凡脑海，涌现着《太上医经》中的知识。

    人为一个整体。

    精气血为人之根本。

    天生气血亏空，涉及到五脏六腑、筋脉血肉，只有系统性的治疗才能解决问题。

    但这是一个好大工程。

    那所谓的国医是无法完成的，三大医圣也只能暂时缓解，想要整个人脱胎换骨，哪怕是叶凡都感觉十分棘手。

    这相当于……

    逆天改命。

    也不知过了多久，叶凡睁开眼，他已经有了初步的治疗方法。

    “你醒了。”

    孟轻音的声音传来。

    她早就苏醒，看叶凡在参悟没有打扰，此刻端着茶水走来。

    “谢谢。”

    叶凡结果茶水。

    孟轻音道：“我应该谢谢你，经过你那样……我感觉身子舒服不少。至少比之前有精神了，要不然我都是要死不活的。”

    “叶凡，现在我相信你医术很强。”

    孟轻音眸子波光粼粼。

    这个男人，真是有着独特的魅力呢，而且还有这高尚人品，没有对她身子乱来。

    “我想必须要诚实的告诉你。”叶凡脸色变得严肃，令孟轻音骤然紧张起来。

    “什么事？”

    “你只能活三五年了，或者说，你活不过二十八岁。”

