    两晋南北朝，北方之地大多被胡族侵占，连年混战，草场残破不堪，导致隋朝建立以后，曾一度缺乏战马。

    隋文帝出身鲜卑贵族，身后更是背靠关陇贵族，即便如此，却依旧因为多年战乱导致国家极度缺乏战马。立国之后，隋文帝改革马政，允许民间豢养马匹，朝廷予以一定之补助，且战事聚集马匹，给于钱粮交换。

    这项政策一直延续至大唐立国之后，虽然从未以国家政令明文发布，但是民间养马之风盛行，直接导致战马充裕，大唐立国之后连续发动多次战争，从未有缺马之虞。

    固然山丹马场、关山马场等等养马之地尽皆归入帝国之版图，马政几乎臻达汉魏以来之巅峰，但民间养马之风依旧盛行。

    许多门阀世家甚至在各地圈划草场，豢养战马，以供军队之需。

    突厥、薛延陀先后覆亡，吐谷浑等族尽皆内附，使得大唐北方边疆前所未有的安稳，愈发使得畜牧业得到长足的发展，关中、河西、河套等地拥有数千匹战马以上数量的马场不计其数。

    故而，李二陛下御驾亲征高句丽，一声令下，迅即聚集十余万骑兵部队，啸聚如云，倏忽而至。

    然而朝廷政策固然使得豢养战马有利可图，甚至成为诸多门阀最重要的财源之一，但限制养马业发展壮大的根本，却是人手的短缺。

    各行各业，想到取得长足之发展，必须有高精尖的人才配以利好之政策，缺一不可。

    而全国最好的养马人才，大多都在太仆寺。

    房家因为执掌水师，所以海外贸易非常繁荣，其中战马交易更是冠绝大唐。每年以丝绸、玻璃、茶叶等等物资从大食等国交易来无数的战马，豢养于散布各地的马场，但是由于人才的短缺，一直未能有着良好的发展。

    所以武媚娘开口询问京兆韦氏之子弟担任太仆寺卿，李崇义便知道，房家这是打上了太仆寺的主意，想要趁机从太仆寺挖人，或者干脆合作起来，使得房家的马场取得最重要的人才支撑。

    心中不仅暗暗佩服，这个娇媚柔弱的女子当真厉害，这一扛子敲下去，只怕韦家再是肉痛，也得乖乖予以配合……

    韦挺自然也明白了武媚娘的用意，心中疼得滴血。

    京兆韦氏虽然是关中豪族，但是入唐以来在政治上并未有所建树，这也就导致徒有虚名，手中却无实权。

    太仆寺卿韦爽，已经算是家族中一等一的官宦，其手中所执掌的太仆寺，比他这个太常寺权势大得多。然而眼下，却不得不考虑让房家的势力渗透进太仆寺，甚至取而代之。

    可那又有什么办法呢？

    京兆韦氏这几年猛然发力，想要在朝堂上取得进步，就不得不依仗族中杰出子弟。韦正矩算一个，另外京兆韦氏郧公房年仅十六岁的韦巨源也算一个，这两人就是目前整个家族极力推崇的子弟，希望未来能够站在朝堂之上，替家族争夺利益。

    这个武娘子算准了韦家不会轻易舍弃韦正矩，所以狠狠的敲了一竹杠。

    这让韦挺痛得揪心，却又不得不忍痛允诺……

    韦挺勉强笑着，说道：“正是如此，素闻房家有马场数处、马匹万余，若是有为难之处，不妨让韦爽多多帮衬一些，都是自己人，无需客气。”

    既然是人家提出来的条件，不答允也得答允，那就别等着人家开口，自己干脆点应下就行了。

    主动与被动，差别还是很大的。

    武媚娘便明眸闪亮，抚掌欣然道：“那可当真是好事！先前程务忠想要谋求太仆寺之职位，二郎正打算跟政事堂几位相公商量一下，又唯恐令太仆寺卿心有隔阂。既然太常卿如此说，那日后程务忠入仕太仆寺，可得拜托太仆寺卿好生关照，自己人嘛！”

    韦挺差点以手扶额，这娘们儿也太黑了！

    他还以为房家只是觊觎太仆寺的各种专业人手，孰料人家看上的却是整个太仆寺的资源。程务忠是谁？那是房俊头号打手程务挺的亲弟弟，其父程名振如今正随同陛下东征高句丽，效力军前，这样的一个靠山硬扎的人物进入太仆寺，其野心又岂是区区几个专业人手就能满足的？

    以房俊之志向气魄，恐怕根本就是在谋求整个太仆寺的马政系统……

    若只是一个韦正矩，韦挺这个时候就应当客气的说一句话，然后起身告辞。太仆寺乃是韦家为数不多的实权衙门，若是任由房家人进入，怕是要不了多久就要被“鹊巢鸠占”，整个太仆寺都将成为房家的底盘。

    可是韦正矩毕竟只是一个方面，最重要还是能否打消房俊借机打压韦家的心思，与整个韦家即将面对莫测之风险相比，区区太仆寺又显得没那么重要。

    最起码，就算房家想要谋算太仆寺的全部权力，韦家也并非全无抵抗之力……

    这武娘子不仅心黑，眼光还准。

    既让韦家觉得肉痛，却又狠不下心拒绝，韦挺除了乖乖就范，还能如何？

    强笑道：“武娘子说得正是，程家乃是忠臣之后，房家更是帝国柱石，能够与两家同事，实在是京兆韦氏之荣幸。回头，老夫便让人通知韦爽，往后定要与程务忠多多联络，为帝国之马政添砖加瓦，不负陛下之重托。”

    姿态摆得很低，态度非常良好。

    武媚娘便笑靥如花，看着高阳公主道：“殿下以为如何？”

    高阳公主瞥了笑容好似偷吃了小鸡的狐狸一般得意的武媚娘，心中腹诽，这人还当真是好算计，一下子就将韦家在太仆寺的肥肉给咬下来一半，说不得此刻韦挺心里怎么骂她呢……

    面上却依旧一副端庄贤淑的样儿，矜持的笑笑，道：“这些个俗物，本宫平素是懒得去管的。不过程务忠与郎君交好，郎君时常在家中念叨，如今能够有个好前程，本宫自然欣慰。太常卿，您有心了。”

    这算是默许了韦挺今日前来之请求。

    李崇义与韦挺都松了口气，虽然代价不小，但好歹打成目的。而且从高阳公主的态度来看，“百骑司”那边并未取得太多与京兆韦氏不利之证据，否则武媚娘岂敢公器私用，私底下与韦家打成协议？

    允许房家进入太仆寺，共享帝国马政之优渥待遇，却也确认了家族不会因为这一次韦弘光之死遭受波及，算是不虚此行。

    韦挺道：“只是不知，越国公现在何处？总归要越国公发话才好，否则万一底下那些人误会了越国公的意思，那可就大大不妙。”

    没有房俊只是首肯，他心里还有些微担忧。

    毕竟高阳公主是出了名的懒得管事儿，武媚娘再是厉害，说到底也仅只是一个妾室……

    高阳公主明白韦挺的担忧，不过心里还是有些不爽。

    本宫只是懒得去管事而已，却非并无下决定之资格，休说区区一个韦正矩，就算是再是重要十倍的人物，只要本宫开口，不仅郎君不会反对，就连公爹房玄龄也会颔首允可。

    瞧不起谁呢？

    脸上笑容便淡了几分，慢悠悠说道：“太常卿放心，咱们房家答允之事，何曾反悔过？时候不早，府中并无男主，本宫不便待客，诸位请回吧。”

    李崇义看着面色尴尬的韦挺一眼，心说你这人当真是不知深浅，只知道房俊是个棒槌，难不成忘了这位殿下那也是个暴脾气？

    当面表明不信任，这不是得罪人么……

    赶紧说道：“是微臣失礼了，这便告辞，该日有瑕，再来府上拜谢殿下。”

    韦挺也知道自己失言，心中懊悔，起身道：“微臣口不择言，还望殿下恕罪。”

    韦弘表一直没吭声，这会儿见到事情谈妥，即将告辞，便说道：“启禀殿下，吾等从家中出来，家主略备了几件薄礼，孝敬给殿下，不成敬意。”

