    “砰！”闷声响起！

    两名青年的手臂被陈六合的脚掌踹了个结结实实，两人当即被巨力撞击，身躯不由自主的在台阶上连连跌退！

    “哼，具备这种反应速度，的确有两把刷子，比上边那三个人强了许多！”话音还没落尽，陈六合就再次飞扑而上，这一次，他第一时间击落了两名青年手中的枪！

    两名青年手腕一翻，皆是祭出了匕刃，不约而同的进攻而上，要把陈六合当场击杀！

    转眼间，在这个狭窄的楼道上，三个人就激战在了一起！

    这两个青年既然能让陈六合评价一声有两把刷子，那实力就必定是不俗的，至少高于普通高手之上！

    事实也正是如此，他们的一招一式都无比的凶狠凌厉，透露着干净利索，是实打实的杀人技，毫无花哨可言，但却具备了极强恐怖的杀伤力！

    跟两人激斗了几秒，感受到两人身上所带来的威胁与侵略性，陈六合不由的再次“咦”了一声！

    委实是这两个人的实力，有点超出了他的预料，当真是两个不得多见的高手，至少是世面上很难遇见的！

    偏头躲过了一把横切而来的匕首，陈六合脚步后撤了两步，跟两人拉开了一些距离！

    他看着眼前那两个满脸杀机的青年，嘴角忽然勾起了一抹冷厉的弧度，眼中多了抹释然，他想，他应该知道这两个青年为什么会有这种实力了！

    “也好，再送两个人上路，也可以再给你们多一点教训！”说罢，陈六合舔了舔嘴唇，足下一蹬，身躯如脱弦利箭一般的冲掠而出，身上的气势猛然变强，宛若惊鸿一般，令人心惊胆颤！

    两个青年杀手的心脏都是微微一颤，但脸上的凶狞丝毫不减，皆是低喝一声，不退反进，那架势，显然是要把陈六合当场击杀，颇有那么几分狭路相逢勇者胜的意思！

    可在这样的生死搏杀当中，光是有决心显然是没有用的！当陈六合稍微正经起来的时候，无疑是非常可怕的一件事情！

    就在林东觉得眼前会是一场激烈且难缠的搏杀时，下一秒，他就惊骇的睁大了眼睛！

    因为在电光火石之间，陈六合的速度太快，在躲过致命一击后，不给对手丝毫反应的时候，就一拳轰在了其中一名青年杀手的咽喉部位！

    让得那名青年，当场就失去了战斗能力，匕首也掉落在地，双掌用力的捂着咽喉，嘴中发出了“呃呃”的声音，栽倒在地，无比痛苦的挣扎了几下，最后无果，不知道是昏厥还是毙命！

    “厉害是厉害，不过距离强者，还是有着不小的差距啊！在我面前，只能算得上是蝼蚁！”陈六合咧嘴一笑，笑得如恶魔一般，随着话音落下，陈六合脚步一跨，前蹿了出去，直逼另一名青年杀手！

    青年面色严峻，眼中有惊惧闪现，但在这种时刻，一切的恐惧都会成为徒劳，他唯有硬着头皮上！

    这是一场毫无悬念的搏杀，陈六合几乎没费什么力气，就把这名青年给击溃了，一拳轰在了太阳穴上，青年连惨叫的机会都没有，直接栽倒在地，至于是死了还是昏了，这就不得而知了！

    楼道内，横趟的五具身躯，皆是倒地不起！

    就只有陈六合跟林东还站着了！

    林东一脸煞白，眼中盛出了浓烈的恐惧，他在慢慢的后退，似乎想要逃离这个地方，但又不敢动作太大，怕惊动陈六合！

    陈六合斜睨一眼过去：“现在还想走？是不是太天真了一些？难道你连你儿子的安危都想不顾了吗？”

    “陈六合，你想干什么？你这个疯子，你到底要干什么？我和你无冤无仇，为什么要这样做？”林东惊疑难定的说道，能听得出，他的咬字，都有些颤颠。

    “是不是无冤无仇，你心里应该比我还清楚一些吧？到了这个时候，还要抱着侥幸心里吗？”陈六合笑吟吟的说道：“我不会做一些无缘无故的事情，但只要我做了，那么就证明，像你这种藏头露尾的宵小，就无处遁形了。”

    “我根本就不明白你在说什么。”林东咽了口口水，道：“陈六合，虽然你很厉害，但是你如此无法无天的话，也不会给你带去半点好处的，我希望你不要自毁前程。”

    陈六合看着林东还在那狡辩的模样，他失笑的摇了摇头，没有回应，而是来到那躺在地下的两名青年杀手身旁，蹲下身子，拽住了其中一人的衣领，轻轻一拽，赫然就看到，在这名青年的肩臂处，纹了个很诡异的纹身图案，如一团黑色的迷雾一般！

    看到这里，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，又扯开另一个青年的领口看了看，有一个同样的纹身！

    这时，陈六合才扭头重新看向了林东，道：“林董事长，现在还有什么要解释的吗？你身边的保镖竟然都是黑幕的成员，并且看那个身手，还很不俗！你跟黑幕的关系很好啊。”

    这一点，陈六合在刚才就已经猜到了，能在他手底下走过几招的人，都不是普通角色了，应该是黑幕的高手，事实证明，他的猜测是完全正确的！

    林东的脸色更加苍白了几分，眼中也多了几抹慌乱，他摇头说道：“什么黑幕？陈六合，我根本就不知道你在说什么，你不要在这里无理取闹了！赶紧收手，我可以当做这件事情什么都没有发生！不然的话……”

    没等林东把话说完，陈六合就笑眯眯的说道：“不然的话你要怎么样？让更多黑幕的杀手来杀我吗？这似乎已经威胁不到我了啊，因为黑幕似乎从来就没有放弃过要我小命，不是吗？只不过，他们好像根本没有这个实力啊……”

    林东的眼神不断闪烁，他的脚步不断的后退，似乎随时都可能扭头狂奔一般！

    可随着陈六合斜睨一眼过来，那让人心颤的眼神，直接就让得林东的脚步不敢动弹了……

