    第194章今昔发狂，把人给废了【完】

    成老师看今昔神色不对，赶紧去办公室翻出盛意家长的电话，一问才知道，盛意没在家。

    “奇怪，没在家，那现在也该到学校了啊？”

    成老师一脸茫然。

    转过身,看见今昔刹那间阴沉了面目。

    “小成，请个假。”

    丢下这句话，今昔扭头大步走了。

    办公室外面，秦柘挠着头发走到今昔面前，“昔姐，我昨晚看着盛意回家的,不过她脸色不对劲,还跟我借录音笔……”

    今昔眸底一片冷沉的邪佞。

    想到昨晚盛意和锦园联系上的那抹灰丝。

    她点了点头，脚步生风朝着校外跑出去。

    打车来到锦园,今昔问前台有没有看见过盛意。

    前台告诉今昔，昨晚他们离开后不久，大概一点钟左右，盛意跑回来说东西丢在锦园要进去找。

    因为是今昔的朋友，所以前台放盛意进去了。

    今昔唇紧抿着，拧着的眉显出烦躁。

    “一点钟的监控调出来。”

    很快监控调给了今昔。

    画面上，盛意在一点十分进了锦园，然后上了二楼一个包厢里。

    包厢里没有监控，前台说这个包厢是陆家二少爷陆逸订的。

    今昔半眯着好看的杏眼，耐心逐渐消失。

    又过了十分钟，盛意跟在陆逸身后出来。

    然后下了楼，走到锦园外面,最后坐上陆逸的车走了。

    画面定格在陆逸的车尾号上，今昔眼底骤然一沉。

    迅速拿手机给唐荔打电话，“唐荔，马上排查车尾号xxx昨晚一点二十分后从锦园离开的所有交通记录,三分钟之内,把他现在的定位发我。”

    唐荔回了句,“ok。”

    一分钟后，今昔收到了定位。

    海城第一酒店。

    十几分钟后，今昔来到第一酒店，唐荔比她先到，见今昔脸色难看，急忙询问，“怎么了宝贝？怎么突然查陆家二少爷？

    那陆二少一肚子花花肠子，我刚刚入侵了酒店系统，发现他昨晚半夜带了女人来开房。”

    今昔阴恻恻的眸抬了起来，“那是我同桌。”

    唐荔脸色微变，“卧槽，他找死呢，竟然不知死活动到宝贝的人身上来，走，咱去砸场子。”

    今昔跟着唐荔来到顶楼总统套房。

    房间门口站着两个保镖。

    唐荔抛了个媚眼，“陆二少在吗？”

    看见两个漂亮女生，保镖对视一眼，还以为是自家少爷叫的女人，直接把门打开了。

    酒店房间隔音好。

    门关着，听不见里面的声音。

    门打开的一瞬间，痛苦的低吟刺进今昔的耳朵里。

    “呜呜呜不，不要，别碰我！”盛意惊慌失措的哭泣着，透露着死气沉沉的绝望。

    陆逸一手扯着盛意的衣服，另一只手狠狠给了她一巴掌，狠戾道，“老实点，不然你这腿也别想要了。”

    屋子里有七八名保镖站着，还放了不少摄影机。

    今昔大步进去。

    迅速冲到了陆逸身后，扯起青年后领扔了出去。

    “砰——”陆逸狠狠摔在地上，闷哼出声。

    盛意身体哆嗦了一下，抬起头，对上女生乖戾杏眸，愣了愣。

    没想到今昔会来。

    盛意呢喃出声，“昔姐……”

    今昔看着盛意倒在床上，衣衫褴褛，脸颊高高肿起，双手瘫在身侧两边，手腕以一个诡异的角度折着，显然是被恶意弄骨折了。

    盛意在今昔眼里，一直是一个单纯热情的小太阳。

    每天都会给她送零食，帮她抄笔记抄作业，还会在她上课睡觉的时候帮她挡窗户外面的光。

    总是笑的暖暖的一双眼，此刻，满是惊恐。

    “什么人，敢坏本少爷的事，不想活了吗？”

    陆逸反应过来，怒不可遏的大吼。

    差一点他就把人给睡了！

    今昔转过脸，阴戾凛冽的目光落在陆逸身上。

    陆逸看着面前漂亮的不似真人的女生，狠狠惊艳了一把，摸着下巴笑的猥琐，“原来是个小美人啊，怎么，送上门让本少爷睡的？正好，本少爷两个也能干！”

    陆逸说着，色迷心窍的朝着今昔伸出手。

    伸到一半，今昔一抬脚，用力踹过去。

    力大无穷。

    陆逸身体飞出三米，狠撞到墙壁上，五脏六腑都在痛。

    难以想象，他一个大男人，竟被女生踹飞了？

    屋子里的保镖都愣住了，一时没反应过来。

    盛意回过神，惊慌的睁大眼，吃力的出声，“昔，昔姐，你快走，他是来害你的……”

    今昔俯身碰了碰盛意的手，浑身萦绕起低气压。

    盛意脸色苍白，紧张的说，“我，我兜里有录音笔，我给你留的证据，昔姐你可以报警……”

    陆逸听到盛意的话，恍然大悟，盯着今昔阴冷的笑了出声，“原来你才是今昔。”

    今昔唇角抿直，看向陆逸时，眼底一片血色，眉眼间杀气骇人，“找你爹有事？”

    陆逸撑着地，喉头血腥上涌，吐了一口血。

    他肾虚的脸上涌动着肆虐的兴奋，充满了侵略感，“你得罪了不该得罪的人，今天来了就别想走了。”

    今昔穿着校服，手搭在拉链上，形状漂亮的眼睛微微眯起，“是吗？”

    陆逸朝着保镖们说道，“把她给本少爷抓起来。”

    七八名牛高马大的保镖，迅速朝着今昔包抄。

    今昔眼底渗出阴冷的光。

    她脱下校服，随意一丢。

    唐荔稳稳的把女生的校服接在手里，靠在门框上兴奋的抬眼，很久没看宝贝发火了。

    一群煞笔。

    不知道，惹谁都不能惹脱外套的宝贝吗？

    不到五分钟。

    七八名保镖鼻青脸肿倒在地上，爬都爬不起来，痛声惨叫。

    这女的太能打了！

    保镖们惊惧不已。

    围观全程今昔单方面碾压的陆逸，忌惮的睁大了眼睛。

    “大胆，你，你敢动本少爷的人，你知道本少爷是谁吗？”

    今昔稍微歪着头，单腿曲着，满身匪气。

    左右手掰扭着，发出咔咔声。

    身上穿着白色短袖，沾了几滴鲜红色的血。

    那双眼被血色衬着，看的人心惊胆战。

    门口的保镖不敢进来，战战兢兢报了警。

    今昔朝着陆逸走过去。

    室内灯光昏暗。

    少女满脸阴戾，身后仿佛张开了一双黑色的恶魔羽翼。

    尼玛。

    高子瑜让他收拾今昔，没说今昔这么妖孽啊！

    陆逸吓得要死，连滚带爬站起来就要跑——

    ?  ?记得投票鸭！都没动力码字了呜呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

