    第159章你对月宝的体力一无所知

    听着祁月父母两人的对话，宋秋秋在旁边满脸无语。

    反正不管怎样都是祁蓁的事情比较重要，轮到祁月这里就都是无关紧要了。

    反正祁月独立嘛，祁月厉害嘛，祁月不用人操心嘛！

    反正祁蓁她弱她有理嘛！

    难道他们就没想过，祁月也是需要关心的吗？

    他们就没想过，祁月也是希望这种时候有爸爸妈妈给自己加油的吗？

    哪怕只去一个人也好啊……

    要不是因为对面的是长辈,宋秋秋早就小火山喷发了。

    “不会吧？叔叔阿姨，你们不去了啊？”宋秋秋明明知道，还故意问了一句。

    祁万里尴尬地轻咳一声，“同学，谢谢你去给祁月加油，祁月的时间跟蓁蓁那边的比赛撞了,我们可能没办法赶过去，等比赛一结束，我们就过去！”

    宋秋秋忍住翻白眼的冲动，露出一个看破不说破，早知道你们就是偏心的表情。

    “哪有比赛都结束了才过去的啊……叔叔阿姨，你们还是别去了，就当不知道这件事情吧，同样是女儿，你们明知道月宝也有比赛，却一个都不去看她，我怕月宝会难过呢！月宝那边，我们全班都会去给她加油的，就不劳烦你们啦！”

    以宋秋秋的性子，这话说得已经相当委婉了,但也足以让祁万里和于淑华听出宋秋秋语气里的嘲讽之意。

    “我走啦，叔叔阿姨再见！”

    宋秋秋说完,也没管祁万里和于淑华难看的表情,直接蹦跶着离开了。

    月宝不说，她可忍不住，碰都碰到了,怎么也得让他们难受一下才行，不然月宝也太吃亏了！

    ……

    宋秋秋赶到的时候，祁月正在热身做准备工作，苏小棠在旁边给她扇风。

    “月宝！月宝儿~~~”宋秋秋一边挥手一边朝着她跑过去，然后一头扑进她的怀里。

    祁月哭笑不得，“你捡钱了吗，怎么这么开心啊？”

    宋秋秋嘿嘿笑着，“什么呀！马上能看到你在赛场上的英姿了，心情好嘛！”

    刚才怼人了而已，虽然只用了她万分之一的功力！

    这时，广播里开始播报，比赛就快开始了。

    “我过去啦！”祁月笑着开口。

    宋秋秋握拳：“嗯嗯，月宝加油！”

    苏小棠附和：“月宝你是最胖的！！！”

    旁边其他几個同学也纷纷为祁月打气。

    这时，后面又挤过来两个人。

    江浪自来熟地挤到宋秋秋旁边，吹了声口哨：“嗨，土豆同学加油哇！”

    凌风也扬声道：“土豆同学，听说你要比三千米，我们立即过来看热……呃不，过来给你加油！感动吧！”

    祁月嘴角微抽，看热闹……？

    “你们俩怎么来了啊？”宋秋秋嫌弃地看了两人一眼。

    “都说了是来加油的嘛！”江浪一脸诚恳。

    宋秋秋这才满意了，“算你们有良心！没白去篮球场给你们加油送水！”

    很快,所有参赛选手都站在了跑道上。

    伴随着一声指令枪的枪响，选手们离铉的箭一般冲出了赛道。

    祁月的跑道是在外圈，但她却很快便以压倒性的速度一骑绝尘跑在了前面。

    江浪在旁边看得张大了嘴巴，“我去！土豆同学这是踩着风火轮的吧？体育系的都被她甩在了后面！”

    凌风：“她一开始就跑这么快，后面体力跟得上吗？”

    宋秋秋得意开口：“当然跟得上了，你对我们月宝的体力一无所知！”

    (本章完)

