    所有人的目光都落在叶云苒的身上。

    她本来就极美，一身粉色的礼服裙让她在众人间更显得夺目闪耀。

    她手里拿着香槟酒，淡淡的挑眉：“庄女士的方案书不见了，怎么就跟我有关系了？”

    “叶小姐这是想将责任推的一干二净？”庄媛嘴角勾着一抹讥讽，“那不如请叶小姐分享一下，究竟是怎么在一天之内完成这种高难度的芯片方案设计的？”

    “高难度？”叶云苒蹙眉，“怎么，在庄女士的眼中，芯片方案设计书很难吗？”

    庄媛的脸色顿时铁青。

    她活了四十年，就从来没有谁敢用这种语气对她说话。

    这个丫头片子，不仅偷走了她的方案设计书，竟还敢在大庭广众之下狡辩，真以为她庄媛是吃素的吗？

    她冷笑道：“叶小姐照着抄，自然是不难的。”

    一句话，盖棺定论。

    叶云苒轻笑：“庄女士没有任何证据就平白指控我抄袭，我可以告你诽谤。”

    庄媛冷着一张脸：“只要是明眼人，就能看出今天这件事是怎么回事，怎么，叶小姐还想闹到法庭上去？”

    宴厅里的人都向叶云苒投去了指责的目光。

    “叶小姐，这件事是你理亏，闹到法庭上去，你以为自己能讨到什么好处吗？”

    “真以为偷来的东西就能长久么，还是赶紧给庄女士道歉吧，只要道歉足够诚心大，庄女士肯定不会跟你计较。”

    “怎么能不计较，这种人就是行业内的毒瘤，应该让警察好好教育一顿！”

    “……”

    人群中，谢恒和谢之睿两人走过来，直接挡在了叶云苒的身前。

    谢恒淡淡的道：“庄女士，您这样大张旗鼓的过来，就是为了给我外甥女定罪？”

    “一没有人证，二没有物证，庄女士此言未免太草率了吧？”谢之睿冷声开口，“我表妹是天材芯片设计师，根本就不可能，也不屑于剽窃任何人的东西。”

    孙衍也轻笑了一声：“庄女士不会是因为错失了和叶莉托斯集团合作的机会，所以想拉个垫背的吧？”

    庄媛冷怒着一双眼：“要证据还不容易吗，付总，只要你将两份方案设计书放出来，大家一看便知。”

    付川淡淡的扫了叶云苒一眼，抿紧唇道：“方案设计书是设计师的知识产权，在未征得设计师的同意之前，不便公开。”

    庄媛更显愤怒：“所以，付总是要维护一个抄袭的人吗？”

    叶云苒抬眸看向挡在自己面前的几个人，心口浮上一些暖流。

    这么多年习惯了一个人，凡事都习惯一个人解决，可是今天，却有这么多人为她出头。

    她给了大舅舅和大表哥一个笑容，然后将孙衍也推开，走过去，淡淡的道：“付总，我同意公开方案设计书。”

    付川看了她一眼。

    叶云苒对上他的眸子，这是一双阴寒至极的眸子，像是在黑暗中沉睡了多年。

    一对上这样的眸光，她就觉得自己眼前浮现出了许多黑暗的画面，她的灵魂也似乎要被拽进深渊之中……

    她猛地收回视线，低头抿了一口酒。

    付川招了招手，身后的助理立即走过来，他交代了两句话，助理转身就去准备。

    宴厅里的人都没了参加宴会的兴致，每个人都在等待两份方案书公开，到时就可以公开处刑海城第一美人了，想想就很兴奋。

    庄媛冷冷瞥了叶云苒一眼：“叶小姐，你不会以为两份方案书看起来不一样，就能证明你没有抄袭吧？”

    叶云苒耸耸肩：“既然庄女士认定我抄袭，那我说什么都没用。”

    庄媛冷笑一声，正欲收回目光，却发现叶云苒这副漫不经心的模样，看着怎么有些眼熟……

    就好像，曾经在哪里见过有谁也是一副漫不经心的神色，睥睨一切……

    这样的神情，让庄媛很是不喜。

    她冷然勾了勾唇，不屑的收回了目光。

    宴厅里的舞台后方有一个很大的电子荧屏，工作人员连通电源之后，将两份设计方案书放在了桌面上。

    庄氏集团竞标方案书，苒星科技公司竞标设计书，两份文件被同时点开，并列放在了屏幕上。

    宴厅里的所有人抬起头看过去。

    只不过，这是专业的芯片设计方案，外行人根本就一个字都看不懂。

    但今日庆功宴也来了不少程序员，这几个程序员一边看方案，一边低声议论着。

    “庄女士的方案书详尽完善，算是最标准的芯片设计稿了，反观叶小姐的设计，略显粗糙，细节基本上没有，真不知道叶莉托斯为什么会舍弃庄女士而选择叶小姐……”

    “而且庄女士运用了一种全新的模块构建公式，如果采用这种方式制作集成芯片，日后的管理运营会省不少人力物力。”

    “我觉得不管从哪个角度来说，庄女士的方案书都很完美！”

    听到周边人的议论，庄媛的嘴角慢慢勾起了一抹胜券在握的弧度。

    她看向叶云苒，一字一顿道：“你还有什么可说的吗？”

    叶云苒将酒杯放下，淡淡的勾唇：“你说我抄袭你，不是应该你来列举我抄袭了你哪些地方吗？”

    庄媛冷笑。

    简直是不到黄河心不死，非要钉死在抄袭的十字架上才算满意吗？

    她抬起头，看向大屏幕。

    第一个模块，她耗费一个月来构建，一共十五页，详细的阐述了如何搭建一个完美的智能系统……

    她越看自己的设计，越觉得完美至极。

    她的目光微微转过去，落在叶云苒的设计上，第一个模块，仅有两页纸，随便几个公式写在上面，这是来糊弄人的吗？

    不过——

    这些公式她怎么从未见过。

    不管是教材上，还是市面上，亦或是一些研究论题，都从未出现过这种奇形怪状的公式。

    因为叶云苒那句话，在场的人也都在对比两份设计稿。

    那些程序员的神情渐渐凝重起来。

    “虽说叶云苒的设计稿很简洁，但和庄女士的设计完全不一样，连标点符号都没有雷同的。”

    “而且我突然发现，叶小姐的方案书很神奇，虽然那些公式我没见过，但如果她的公式计算结果是准确的话，采用她这个方式建模，能最大程度的激发产品的智能属性……”

    “庄女士的设计稿过于严谨，就像是标准的教科书，但是叶小姐的方案明显是从实际出发，难怪叶莉托斯会选择叶小姐合作。”

    “叶小姐的公式我真的从未见过，真希望能有机会向叶小姐请教一下……”

    “……”

