    “呃......上次老曹也邀请我加入特情局，你们是一家吧？”

    “老曹......是曹青山吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “老曹这混蛋，敢撬我的墙角！”

    让人没想到的是龙援朝直接在电话里开骂了：“小林，你可千万别被他忽悠了，北方战区的特情局待遇很差，还是加入我南部战区特情局吧！”

    “咳咳......我想想吧，最近事太多了！”

    林阳尴尬的笑了笑，看来军方争夺人才的战争也进入了白热化啊！

    “那好，等你完成这次任务，我再请你好好喝一杯！”龙援朝笑道。

    “没问题。”

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话走进了百草堂。

    一进门，林阳就听到里面有人在吵架。

    “这是什么破医馆，病人怎么受伤的你管得着吗？”

    “赶紧的给我开药，老子没工夫陪你在这浪费时间！”一名流里流气的花臂男，指着何穗的鼻子叫嚣道。

    “这一看就是被人虐打至伤，必须报警！”何穗毫不畏惧。

    她用手护着一个七八岁的小男孩，小男孩衣着破旧，面黄肌瘦看起来一副营养不良的样子。

    最令人侧目的是他浑身的青紫伤痕，不少伤口还留有残血，甚至都已经开始化脓了。

    “艹！”

    “我不看了行吧，放开我弟弟！”花臂男说完就想带小孩走，却被何穗挡在了身后。

    “我怀疑你不是孩子的哥哥，沈叔，麻烦你赶紧报警！”

    “好嘞！”

    沈平也看出不对劲了，急忙掏出手机准备打电话报警。

    花臂男见状急眼了，冲过去一把抢过沈平的手机，狠狠瞪了他一眼，怒吼道：

    “敢报警试试，我弄死你信不信！”

    “把手机还给我，这里是医馆，你不要胡来！”沈平呵斥道。

    “放开我弟弟，不然我砸了你这收手机！”花臂男说完高举手机，作势就要往下砸。

    谁知他的手刚举起来就被人一把抓住，花臂男回头一看是个年轻人，顿时怒道：

    “你特么快放开我，知道我是谁吗？”

    “我不管你是谁，在我店里闹事，我看你是皮痒痒了！”林阳说完手上稍稍用力。

    咔嚓！

    一声骨头脆裂的声音响起，花臂男的手腕直接被林阳捏碎了，手机也掉落下来，林阳顺手接住还给了沈平。

    “啊！”

    花臂男发出一阵惨叫，他捂着被捏碎的手腕，面目狰狞的瞪着林阳道：

    “小子，你敢动我死定了！”

    “白痴！”

    林阳懒得跟这种小喽啰计较，转头看向何穗护着的小男孩问道：“孩子，那个花臂男是你哥哥吗？”

    “他......”

    小男孩犹豫了一下。

    “小兔崽子，你特么要是敢乱说话，看我不打死你！”花臂男咬牙威胁道。

    “哥，你别打我，我不会乱说话的......”小男孩吓得浑身一哆嗦。

    “赶紧给老子滚过来，跟我回去！”

    花臂男说完，又朝林阳狠狠瞪了一眼，冷哼道：“小子，你给我等着，今天我不废了你，老子名字倒过来写！”

    “你废了我？”

    林阳冷冷一笑，掏出手机当即给马三打了个电话。

    “老马，有人在我百草堂闹事，你让人过来看看！”

    “好，我马上派人过来！”

    马三一听有人在林阳店里闹事头都大了，也不知道哪个瞎了眼的，敢在阳哥店里闹事这不是找死吗？

    花臂男见林阳打电话叫人，当即不屑的撇了撇嘴，冷笑道：

    “不管你叫谁来都没用，我是太子党的人，谁敢动我？”

    “太子党？”

    林阳皱了皱眉，他回宁城这么久还真没听说过这个组织。

    “天啊！这个人居然是太子党的人？”

    “这下林医生可闯祸了，太子党全是宁城的高官富商子弟，百草堂怎么惹得起啊！”

    “啧啧，林医生医术不错，就是太年轻了，太子党也敢惹！”

    “......”

    人群中有不少知道太子党的病人，纷纷小声议论起来。

    “哼，我劝你识相的赶紧陪我一百万，不然我保证你会死的很惨！”花臂男听到众人的议论更加得意了，狞笑着对林阳说道。

    “一百万是吧？”林阳耸了耸肩，指了指门外说道：“你找他们要吧，我没钱！”

    “谁？”

    花臂男回头一看，只见刀疤带着十几个小弟，气势汹汹的冲进了百草堂。

    这些人除了长得凶神恶煞以外，还都统一着装，衣服胸口处绣着一条大金龙！

    “龙殿的人？”

    花臂男咽了口唾沫，如果说在宁城太子党只是不好惹的话，龙殿就是根本不能惹，因为这帮人才是宁城真正的地下势力统治者！

    “阳哥，是这家伙闹事吗？”

    刀疤走到林阳面前态度十分谦卑，不过他看向花臂男的时候，却又是另一幅凶恶嘴脸！

    “没错！你带这么多人进来干吗，有事出去解决，别吓着我的病人！”林阳皱眉道。

    “对不起阳哥，是我突兀了，我马上把他带出去！”

    刀疤说完大手一挥，十几个小弟陆续走出百草堂，花臂男也被刀疤叫了出去。

    “何穗，沈叔，你们安心看病，我去解决这件事！”

    “小林，警告一下就好了，别打架啊！”沈平不放心的嘱咐了一句。

    “放心吧！”

    林阳淡淡一笑，打架也要花臂男够胆啊，这种蝼蚁甚至都不配他出手！

    百草堂外面，林阳让刀疤将花臂男带到了车上，此时的花臂男才意识到自己踢到了钢板，但一想到背后的势力，他还是鼓起勇气对林阳说道：

    “小子，你们最好别动我，太子党也不是好惹的！”

    “去你大爷的太子党！”

    刀疤坐在花臂男对面，二话不说扬手就是一记耳光抽在花臂男手上，怒道：

    “花和尚，你特么威胁谁呢！知道死字怎么写吗？”

    “你......”

    人为刀俎我为鱼肉！

    花臂男被打了也不敢炸毛，车子外面还守着十几条彪形大汉呢！

    “刀疤，什么太子党，我怎么没听说过？”林阳皱眉问道。

