    

    “又来人了。”张清风看向外面说道。

    “这回我们想藏起来都藏不了了。”我说道，“藏起来被发现就是有理都说不清。”

    我看向大殿门外，外面白茫茫一片，不知道什么时候起雾了，可是张清风口中的人影，我却是一个也没看见。

    但随后，我看着有两个人影从外面走了进来。

    我们彼此看到彼此之后都非常的惊讶，我以为她们并没有进入到阎王墓，可能现在她们还在外面晃悠。

    可谁知道，我们最后却在这阎王殿相遇了。

    “赵子瑜，你怎么在这？”云灿灿看着我惊讶的问道。

    庄小花倒是没有多少惊讶，反而在进来之后，开始打量了一下四周，最后说道，“子瑜，这些人是你们杀的？”

    “不是。”我摇了摇头说道，“介绍一下，这是摩诃大师，这是张清风。”

    “这边是我朋友，庄小花跟云灿灿。”

    “云灿灿？”张清风仔细看了眼云灿灿说道，“果然名不虚传。”

    之前就连我都能够感受到云灿灿身上若有若无的尸气，可是现在，张清风既然能够说出来这句话，想必是云灿灿已经能够很好的隐藏住自己身的尸气了。

    “这位是？”庄小花指着地上昏迷的姑娘问道。

    “不知道，过来时候救下来的。”我说道，“好像是那个黄三千的人。”

    刚才我们躲在阎王雕像后面的时候，听到过着姑娘跟黄三千两个人的谈话，好像是叫小莲？

    “这是黄三千？”云灿灿有些惊讶的问道，“真没想到，一代枭雄竟然会死在这里。”

    “那个事赶尸陈的陈老狗。”我指着另一具尸体说道。

    陈老狗这个名字说出来之后，云灿灿整个人的脸色变了一下，最后走到陈老狗的面前，淡淡的说道，“还想找你报仇，没想到你竟然先死了。”

    我之前一直怀疑，能够把云灿灿练成旱魃，绝对不止有泽济会的人，现在听云灿灿自己说出来之后，我才知道，原来这里面还有赶尸陈的陈老狗在。

    “你们是怎么进来的？”我看向庄小花问道。

    “还不是你给我们的提示嘛。”庄小花笑着说道，“随着这地藏王渡鬼经有些拗口，但念上几遍之后，还是能够记住的。”

    庄小花的话引来了吴栀的否定，“不可能，虽然有人可以把这地藏王渡鬼经吟诵下来，但自己没有佛法之力，怎么可能从酆都到这里？”

    “摩诃大师吧。”庄小花说道，“你不会真的以为从酆都城来到这里是需要什么大毅力之类的佛法吧？”

    “如果是那样的话，泽济会的算计不就是做做样子？”

    “这其中，佛法之力才是最小的那个条件，只要你能够把地藏王渡鬼经吟诵下来，再附加上一些别的力量，足够从酆都城来到这里了。”

    “看来还是我想的太简单了。”吴栀觉得庄小花的话有些道理。

    “事实就是这样，泽济会希望我们所有人都能够进入到这里，但具体是什么原因，我还不清楚。”庄小花说道，“不过我自从来到这井字城之后，还是察觉到了一点端倪。”

    “什么端倪？”我问道。

    “百鬼抬棺。”庄小花说道，“这百鬼抬棺说的可不是一百只鬼，而是一百种鬼。”

    “百鬼抬棺？泽济会想要干什么？”我再次问道。

    “这个我就不清楚了。”庄小花摇了摇头说道，“泽济会的人做什么事情都不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里面。”

    “说直白一点，就是泽济会的这些人做事喜欢制定许多套方案，并同时执行这些方案。”

    “在我看来，百鬼抬棺也之不过是他们的一个方案罢了。”

    “不过我隐约猜测道，这泽济会想要做的事情，应该是跟阎王有关。”

    “复活阎王？”我惊讶的说道，“这怎么可能，阎王少说死了上千年，岂能是泽济会想复活就复活的。”

    “再说了，就算是把阎王复活，我也不相信泽济会的人能够控制住阎王。”

    “可是如果加上下界的势力呢？”庄小花说道，“到了现在，我们所有人都清楚的知道了，泽济会已经拥有了能够跟下界沟通的能力，如果泽济会复活阎王之后，打算利用下界的力量帮助阎王重返地府，这对阎王来说，是不是一件值得阎王跟泽济会合作的事情？”

    “地府一共十殿阎王，就算是酆都死去了一位，可还剩下九位呢。”我说道，“泽济会就算是再强大，也不可能去地府打杀剩下的九位阎王。”

    “这就是泽济会聪明的地方了。”庄小花说道，“如果我是泽济会的人，选择跟阎王合作，但前期可以拖延时间，至于目的，大可告诉阎王自己实力不足。”

    “这是阳谋，如果阎王选择了跟泽济会合作，就一定会接受泽济会的这个意见。”

    “毕竟，阎王可是泽济会的人复活的。”

    “那依照你的意思，我们这些来酆都的人，现在已经全部成为了泽济会献祭的目标了？”我问道。

    “准确的说是百鬼转换的目标。”庄小花说道，“我不清楚阎王那种级别的存在，信巫众当初是怎么杀死的他。”

    “但从现在得到的这些线索来看，很有可能杀死阎王跟百鬼抬棺有关系。”

    “百鬼抬棺既然能够请阎王赴死，那么就有可能请阎王重生。”

    “这一切的转折点都在那口冥王棺里面？”我问道。

    “没有错。”庄小花点了点头，“虽然我们现在对于当初信巫众杀死阎王的事情所知甚少，但依旧能够隐约的猜到一点。”

    “这信巫众之所以想要杀死阎王，恐怕是跟这酆都城有关。”

    “酆都城是地府的唯一大城，当初就是信巫众建造的，后来信巫众叛逃地府，来到人间界，在这上界与下界的交界处，又仿造了一座酆都。”

    “但是地府酆都当初建造的时候，完全是结合了地府的实力跟十殿阎王建造的。”

    “可人间界的酆都没有阎王坐镇，应该是发生了一些恐怖的事情。”        

