    几株兰花开的正艳，满院子香气扑鼻。

    而几棵看起来充满亚热带风情的果树，大部分都种植在小池塘周围，只把一群白鸟高兴地漫天嘎嘎叫，一会儿落在这棵上一会又落在那棵上，就像疯了一样。

    这些都是昨晚杨凌的杰作，为了栽这些植物，他可是忙了小半夜。

    几只松鼠因为刚到一个新的地方明显还不熟悉环境，被小猫追的满院子乱跑，最后都窜到大松树上去了，而大嘴鸟则落在宫殿的顶上，摆着一幅木木呆呆的神情，很无辜的看着院子里的一切。

    杨凌看着它那张夸张到比身体还大的嘴巴，很担心这货打个盹儿就从屋顶上栽下来。

    大树下，躺着一个昏迷的光头男子，正是从**弄回来的那个家伙，不过杨凌还没想好如何处理他，一个修练出了神魂之力的人，是不会那么容易挂掉的。于是他把这个家伙抛到脑后。

    走进宫殿，蜘蛛老头儿摆在里面的仪器估计都已经搬到界器里面去了，所以宫殿的大厅看起来空旷了许多，大屏幕上情况依旧，不过今天竟然看见五个道士都在元石矿坑里面甩着膀子挖矿，一副热火朝天的样子，杨凌有些满意的点点头。

    估计薛道士升级后被自己奖励达到练气境的消息刺激到了，他调出光幕查看了一下这些矿工的成绩，现其中有一个也快升级了，就是那个襄阳真武观的萧全。

    上次薛道士升级挖出来一个四阶法宝寒冰镇狱炮的制作玉简，虽然制作困难，也还没有用武之地，但威力杨凌是看见了，的确非常恐怖，削一座山就跟玩儿似的，那还是自己练气境的情况下使用，按照冼老头儿的说法，灵境强者如果使用的话，估计珠穆朗玛峰也遭不住一次攻击。

    杨凌不禁有些期待，不知道奖励作业会挖出来一个什么东西？

    而上次挂在交易区域的那个温控水杯却依然还是显示在那里。

    杨凌现在有些不清楚系统给的这个交易到底能不能用。

    上次升级的时候系统已经给出提示，这个交易是针对也已经开通了交易功能的其他矿工系统的矿工，如果宇宙中只有自己一个人呢？

    杨凌想到这里，感觉心里有点儿冷，一个人还交易个蛋蛋？

    于是他摇摇头走出宫殿，一步跨进通往界器的小门。

    一进来他就看到一栋过二十层的高楼耸立在空旷的地面上，占地数千米，立体圆柱形，门窗俱全，全部都是整齐的石头砌成的，一股股微弱的光晕在高楼表面流转，一阵阵元气的波动隐隐传来。

    明显这是一栋用炼器手法修建的建筑，看样子也是冼老头儿的手笔。

    杨凌远远的看了一会儿，不禁咂咂嘴。

    这冼老头儿修房子的确水平不一般，不过这么高的楼就这样用石头垒起来也不怕塌了。

    等他走进这栋大楼，才被里面的情形惊呆了，里面看起来完全就是一种充满未来科幻感觉的办公大楼，光滑的地面，隐藏在墙壁和顶壁上散着柔和光芒的晶石，有一层透明能量波动的巨大窗户，圆环型的大厅中央一个透明的直通顶楼的通道。

    就在杨凌放开神念找蜘蛛老头儿的时候，圆形的透明通道上突然显示出来蜘蛛老头儿的影像。

    “小杨，我们在顶楼，你直接从通道上来。”

    杨凌好奇的走进通道，面前投射出来一个数字键盘，杨凌按下了2o之后，地面轻轻一抖，一块圆形的石板就将他托了起来，平稳的顺着通道往上漂浮。

    果然是一千年后的科技，很高级呀！

    杨凌感慨不已，几秒钟之后，石板停下来，眼前的通道一闪滑开一道门，杨凌一个劲步跳出去，然后看着石板又慢慢的落了下去。

    这里还是一个巨大的环形大厅，里面此时已经摆上了无数各种形状的工作台，到处都是密密麻麻的光幕，棍子和冼老头儿站在旁边看着蜘蛛老头儿挥舞着八条毛茸茸的爪子不断地在光幕上按来按去。

    杨凌好奇的走过去。

    “小杨，我的办公大楼修好了，接下来就是设备和实验室，你还得帮我准备材料！”蜘蛛老头儿一点儿也不客气的说。

    杨凌有些无语的说：“材料我没问题，我只想知道你什么时候能够研究出成果来？”

    “一个月吧，一个月我就可以拿出反重力生器的完整设计图，加上棍子全力的帮助，三个月内应该就可以在你说的那个重力星球上建立一块差不多一百平方公里的适宜普通人生存的环境。”蜘蛛老头儿一边忙一边说，几条爪子快的让杨凌都觉得有点儿眼花。

    他不禁有点儿怀疑，蜘蛛老头儿给自己换一个蜘蛛身体的原因就是为了让手多点儿。

    杨凌点点头，随即想起一件事情，“自带反重力调节的机甲能不能制造？”

    蜘蛛老头儿没好气的说：“你要那玩意儿干啥？”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，“那个星球不太安全，我得先把上面那些蝎子干掉，你帮我做一些我好顺便带雪子他们去锻炼一下。”

    “哦~是那个小丫头用啊！”蜘蛛老头儿明显对织田雪子印象不错，点着头说：“行，我帮你做几套元磁战甲，那个东西当初我们就已经普遍装备部队了，可以抵抗三十倍以下地球重力环境，元能驱动，但必须达到三级基因强化战士才能使用哈。”

    杨凌立刻笑的合不拢嘴，没想到这个老头儿也藏着不少好东西，急忙问：“那战甲要多久才能做好？”

    蜘蛛老头儿一条腿一弹，一块光幕就飘到杨凌面前，“去把这些材料准备好，十天就差不多可以做出来，你到底要几套？”

    杨凌拿出手机把光幕上罗列的材料都拍下来，嘴里说：“先来十套吧，估计以后还会增加？”

    蜘蛛老头儿撇了一眼他的手机说：“要不要我帮你设计一款新手机？”(未完待续。)