    第4127章 红意 争人

    “此人的实力，还算可以，应该可以拖延住这红意一段时间，我们趁着机会逃走。”

    那年轻男子对着旁边的少女悄然之间开口道。

    他的目光，也是已经死死的落在了那红意的身上，在寻找着脱困的机会。

    “这……”

    那少女听到这话，反而是有些犹豫，她跟楚风眠素未相识，楚风眠这一次杀了那些神府武者，其实也算是帮了他们一个忙了。

    虽然之后楚风眠的态度不好，但是毕竟没有真正伤害他们，现在利用楚风眠，他们自己脱逃，令这少女也是有些犹豫。

    “不管怎么说，紫府宫绝对不能落入到神府的手中，不然对于我们整个阴府武者，都是一场灾难。”

    “至于此人，也并非是什么良人，也是一个杀人不眨眼的魔头，死了也就死了。”

    那年轻男子也是看出了少女的犹豫，再度出声说道。

    提到紫府宫的时候，那少女眼神中的犹豫之色，终于消散，也是下定决心，暗自点了点头。

    就在这二人商量计划的时候。

    那红意的目光，也是落入到了他们二人的身上。

    “怎么？还想要逃？我知道你们两个逃跑本事不小，可以从天山境，一直跑到这林谷之中来。”

    “不过今日，既然你们两人落入到了我的手上，不可能再让你们逃了。”

    一边说着，一边这红意便是冲着这二人走了过去。

    “准备逃！”

    看到红意走过来，这二人的眼神中，紧张到了极点，已经是随时准备逃走。

    可就在这个时候，一道身影，却是出现在了这红意的面前。

    “恩？”

    红意抬起头，他这才注意到了拦在他面前的人，正是楚风眠。

    本来对于楚风眠，他是丝毫没有放在眼中的，虽然他也知道了，楚风眠只怕就是杀了那些神府武者的人。

    不过相比于这二人，那些神府武者的死，其实根本不算什么，像是这样的手下，他想要招揽多少就有多少，死了也就死了。

    最多就是在抓住了这二人之后，在来慢慢解决楚风眠，反正楚风眠也逃不出他的手掌心。

    但是他没有想到，楚风眠现在非但是没有逃，反而是直接插手了进来。

    “怎么？你想要阻拦我？我看你也不像是阴府武者，我还是劝你不要趟这一趟浑水……”

    这红意看向楚风眠，语气倒是没有那般激烈。

    他不认识楚风眠，也看不出楚风眠的底细。

    只是从刚刚楚风眠跟那男女二人间的态度来看，应该不是阴府武者，既然如此，他对楚风眠也没有太大的兴趣。

    虽然楚风眠杀了那些神府武者，但是现在为了防止夜长梦多，他也打算是先将这二人擒下再说。

    至于楚风眠，暂时先放过楚风眠一码，反正等到他抓住那二人之后，就可以回去，在利用神府之名，发布通缉令。

    倒时候也不愁抓不住楚风眠。

    现在他也懒得跟楚风眠起冲突，准备是将楚风眠逼退，不要参与进来就是。

    “这两个人，是我的。”

    楚风眠却是没有回答这红意的话，而是冰冷的开口道。

    这神府的人，对于这二人越是在意，楚风眠对于这二人，也就越是有兴趣，尤其是提到的这紫府宫。

    似乎是一处极为重要的地方。

    而这二人，似乎是跟紫府宫的关系，及其密切。

    楚风眠在混沌家族的古籍之中，虽然没有听说过紫府宫，但是既然是值得一位神府宫中的天才，都想要得到之物，至少也要是一位圣皇所留，甚至是可能跟高阶圣皇有关系。

    楚风眠这一次既然是碰到了，自然也没有放弃的道理，更何况区区一个古祖，还没有让楚风眠退避的资格。

    “阁下什么意思？”

    那红意听到楚风眠的话，反而是有些惊讶，不由的沉声说道。

    他似乎都没有料到，楚风眠竟然会说出这样的话。

    “这两个人，是我的了，至于你，可以滚了。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    “阁下这话，可不要自误。”

    听着楚风眠的话，这红意反而是有些忌惮起来，他也不知道楚风眠到底是有着什么底牌，竟然是敢来与他抗衡。

    “这二人，可是荣王道子亲自点名要的人，阁下可要考虑清楚。”

    这红意沉声说道。

    他这一次，更是将自己背后的道子，都给搬了出来。

    在这神府天之中，神府宫中的道子，便是地位最高的存在，相当于是一国的太子，甚至是比起太子还要尊贵。

    哪怕是一些散修圣皇，面对一位道子，都要恭敬有加，以礼相待。

    一位道子的能量，可是丝毫不亚于一位圣皇，毕竟每一位道子，若是成长起来，几乎都可以踏入圣皇的境界，而且这些道子，可都是经过神府天中诸多资源的培养，强者的教导。

    一旦是踏入圣皇境界，这些道子的实力，无一例外都是圣皇中的顶尖人物。

    哪怕眼前的楚风眠，乃是一位圣皇，也不可能去跟一位道子去争夺。

    “荣王道子？不认识，不过这两个人，我要了，若是他想要，让他自己来找我吧。”

    楚风眠听到这一切，却是脸色不变，平静到了极点。

    仿佛一位道子，在他的眼中，也是一位不起眼的小人物罢了。

    “狂妄！”

    这话，令这红意听到，都是怒火中烧，他身为荣王道子麾下的神将，得到荣王道子庇佑，才有着如今的地位。

    对于他而言，道子受辱，比起他自己受辱还要难以接受。

    “你竟然敢对道子口出狂言！看来今日，我先要杀了你，在去解决那两个小家伙！”

    “给我死！”

    这红意暴怒之下，猛然出手了，一轮弯刀浮现在了他的手心之中。

    这是一把血红色的弯刀。

    跟方才那些神府武者结成阵法之中凝聚出的血红弯刀，一模一样。

    只是那些神府武者结成阵法凝聚出的血红弯刀，乃是虚体，而这一把血红弯刀，却是实体，乃是一件极道仙兵，力量汇聚在弯刀之上。

    顿时一股肃杀之意，笼罩在了楚风眠的身上。

    (本章完)

