    
“很难，我感觉得到，老七现在的心智，似乎被魔道法则蒙蔽住了，已经入了魔。

    想要把它唤醒，短时间内，没有可能。

    而且，我现在的主要精力，都是放在帮三哥解除禁制。

    暂时没有多余的时间，去唤醒老七了。

    等以后，我将三哥身上的所有禁制都解除了之后，才去唤醒老七吧。”

    尊宝圣树摇摇头，对林飞说道。

    “那你三哥身上的禁制，大概什么时候，能够解除呢？”

    林飞问道。

    “说不定，也许几天，也许几个月，不过，估计最多不超过几年的时间吧。”

    尊宝圣树答道。

    “那好吧，你抓紧时间，解除你三哥身上的禁制，然后，唤醒这株魔树。”

    林飞无奈，对尊宝圣树说道。

    在城池中停留了片刻后，林飞便是向士兵告辞，离开了城池。

    “一个新的大陆……”

    林飞作为仙陵界的主人，自然是一步就数十万里之遥。

    眨眼间，就来到了仙陵大陆的上方，打量着眼前这个由几十块大陆合并而成的，全新的大陆。

    眼前的这个大陆，面积太辽阔了，无穷无尽。

    洞天境实力及以下的武者，如果单凭自己的元力，估计飞行十几年，也无法走遍这个大陆。

    当然，如果有什么高明厉害的飞行法宝，又另当别论。

    只有化仙境实力的武者，才有可能依靠自身的实力，在短时间游遍。

    林飞在仙陵大陆的高空中随意漫步，到处观赏。

    “嗯，这里原来是玄天界……”

    林飞一边漫步，一边辩认着。

    仙陵大陆，由以前的八重天，三十六小界合并而成。

    原来的每一个界面，现在都依然还可以辩认得出来。

    “这里是朱天界……，无风界，幽天界……”

    林飞随随便便一步，就是几十万里，甚至上百万里的距离，片刻间，就经过了以前的好几个界面范围。

    “玄天界，仙陵学院！”

    林飞忽然目光一亮。

    下方，就是玄天界的范围，仙陵学院就在玄天界之中。

    于是，林飞身形一动，来到了一片青翠的山脉的上空。

    这儿，正是仙陵学院的所在地。

    林飞一步向仙陵学院之内跨了进去。

    轰轰……

    因为林飞不是从大门口进入，而是在高空之中直接强行降落学院之内的。

    所以，触发了学院的护院大阵。

    一道道阵法光柱，冲天而起，交织在一起，瞬间组成了一个阵法光幕，将整个仙陵学院都是保护在内。

    林飞淡淡一笑，意念一动，仙陵界之内的天地能量，滚滚而来，施加在身体之上。

    同时，附近这一片天地间，所有的秩序法则，都是在林飞的掌控之下。

    林飞不但是仙陵界的主人，而且，自身的境界实力，也是达到了初级化仙境。

    现在，林飞在仙陵界之内，所能运用的天地能量，和天地法则，比起过去，要强大得多了。

    要知道，一个界面所拥有的能量，是十分可怕的。

    而界面的主人，到底能够借用多少的天地能量，主要与自身的修为实力，和资质天赋有关系。

    实力境界越高，对天地间的秩序法则领悟越深，能够借用的天地能量，自然就越多。

    “破！”

    林飞伸手向着护院大阵一指，无穷无尽的天地能量，法则力量，全部集中于一点，向阵法光幕的某一个位置切割而去。

    嗤啦一声，护院大阵已经是被破开了一道裂缝，林飞身形一动，已经是冲了进去，置身于阵法之内了。

    与此同时。

    仙陵学院之内，一个个学院的高层人物，都是被惊动了。

    “不好，有敌情！”

    “护院大阵被触发了，立即出去看看！”

    一道道身影，冲天而起。

    其中一个身形枯瘦矮小的玄衣老者，速度最快，冲在最前头，散发出来的元力威压，十分惊人。

    这个矮小的玄衣老者，正是仙陵学院的正院长，是仙陵界之中，一个老牌的化仙境大能，有着高级化仙境的实力。

    很快，仙陵学院所有的高层人物，都是将目光紧紧盯在了林飞的身上。

    “呵呵，各位，不用担心，是误会一场。”

    林飞笑着，向这些仙陵学院的高层人物迎了过去。

    “林飞，是你！”

    顿时，仙陵学院的一众高层人物，都是认出了林飞的身份。

    仙陵学院的这些高层人物之中，有一大半是化仙境的实力，自然是早就认识林飞了。

    “不错，我正是林飞。

    刚才一时兴起，硬闯了进来，只不过是贪玩而已，想不到，惊动了各位前辈，真的不好意思。”

    林飞笑着说道。

    一时贪玩？

    仙陵学院的一众高层人物，都是有点无语。

    堂堂仙陵学院的护院大阵，倾刻间被破掉，被人强行闯进来。

    如果说了出去，估计会引起整个仙陵界的轰动。

    要知道，仙陵学院，可是整个仙陵大陆中，最顶级的学院。

    这个护院大阵，是聘请了仙陵大陆中，最高明的一批阵法师，耗费了大量的珍贵资源，和大量的时间精力，布置而成的。

    就算是一个仙王境高手，想要闯进来，恐怕也得费一翻功夫。

    而眼前这个林飞，居然瞬间破阵，而且还说只是贪玩而已。

    一想到这儿，仙陵学院的这些高层人物，一个个都是内心震憾之极，望向林飞的目光，好像看怪物一样。

    不过，他们一想到，眼前这个年轻人，现在可是仙陵界之主，心中就释然了。

    “林飞，你现在是初级化仙境了？！”

    仙陵学院的正院长，忽然发现了这一点，吃惊地问道。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    仙陵学院之中的这些高层人物，其实都算得上是真苍老道的心腹人马，所以林飞对他们也是十分客气。

    “真是英雄出少年啊！”

    最后，正院长叹道。

    其余的那些高层人物，望向林飞，也是纷纷感叹。

    眼前这个年轻人，虽然算起来，年龄才是二十多岁，可是，无论身份地位，实力境界，都已经是和他们这一帮老家伙平起平坐了。

    “呵呵，林飞，你是来找青洛他们的吧。”

    正院长笑着问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “那好，我陪你一起去吧。

    其他的人，都散了吧。”

    正院长挥手道。

    于是，仙陵学院的一众高层人物，都是散去了。

    正院长则是亲自带着林飞，向着青洛的修炼的洞府而去。

    能够让仙陵学院的正院长，亲自带路，去见一个学员，恐怕只有林飞才有这样的待遇了。

