    精言集团，总裁办公室里间会客区。

    玩笑过后，袁旭东看向心情还不错的叶谨言正色道：

    “叶总，就像我在电话里说的那样，今天来精言集团的目的，一方面是想拜访您，和您商量一下如何合作开发松江酒店项目，另外一方面是想拜托您帮我一个小忙！”

    见袁旭东面色认真起来，叶谨言也恢复平常的严肃表情，他一边斟满半杯老树茶递给袁旭东，一边略显好奇道：

    “先不谈合作开发松江酒店项目，说说看，你想拜托我帮什么忙？”

    说罢，不等袁旭东开口，他又连忙预防道：

    “事先声明，公事公办，如果是私人的事情，能力所及的话，看在戴茜的面子上，我一定尽力而为！”

    “当然，公事公办，理当如此！”

    袁旭东微微点头，一边接过叶谨言递给自己的老树茶慢饮入口，一边颇为不好意思道：

    “说出来不怕叶总笑话，我刚来魔都不久，还没什么人脉关系，女朋友又拜托我帮忙找一份合适的工作，思来想去，只能求叶总帮忙一下了，您看，能不能让她来精言集团实习几天呢？”

    “小事一桩！”

    叶谨言面色轻松地点了点头，算是答应下来，然后看向袁旭东进一步询问道：

    “不知道你女朋友叫什么名字，以前做过什么样的工作？”

    听到叶谨言要了解朱锁锁的相关情况，袁旭东连忙放下茶盏，开口介绍道：

    “她叫朱锁锁，刚从大学毕业没多久，学的是旅游管理专业，没什么工作经验，叶总看着安排一份工作就行，她不挑剔，实习工资高点就行了！”

    “朱锁锁？”

    叶谨言面色微变，口中喃喃自语一声，然后略显古怪地看向袁旭东道：

    “马师傅的女朋友也叫朱锁锁，该不会是......？”

    “没错，就是马师傅挪用公款请她吃饭喝酒的朱锁锁，这没什么不好意思承认的！”

    见叶谨言知道朱锁锁，袁旭东微微点头承认，然后直接摊开道：

    “朱锁锁是我的女朋友，也是蒋南孙的闺蜜，蒋南孙你应该知道吧？她是戴茜女士的外甥女！”

    见叶谨言微微点头，表示知道蒋南孙，袁旭东继续开口解释道：

    “昨天下午，朱锁锁和蒋南孙一起送文件给您，也就是戴茜女士的文件，当时，我和您正在办公室里间聊天，是马师傅去外间帮忙接的文件。

    没想到朱锁锁会误认为他就是您，马师傅见色起意，也不解释清楚，反而将错就错地借此机会接触朱锁锁，又是请客吃饭，又是帮忙找工作的，大献殷勤，司马昭之心路人皆知。

    被识破身份之后，还说自己是精言集团的副总裁，是您的左膀右臂，别人都叫他马先生，朱锁锁就是刚出校门的傻丫头，没见过什么世面，见别人都对马师傅客客气气的，又开着奔驰轿车，真以为他是精言集团的高管。

    哪知道对方是狐假虎威的专职司机，接下来的事情，想必您都知道了，在这件事情上，马师傅是骗子，朱锁锁才是上当受骗的人，她并不是马师傅的女朋友，希望叶总可以理解！”

    “原来如此！”

    叶谨言恍然大悟地点了点头，表示自己可以理解，至于袁旭东话里的漏洞，他也不深究，大家彼此心照不宣就行了。

    左右不过是一个马师傅，专职司机而已，还不值得让他大动干戈，穷追不舍，既然犯了错，就该受到应有的惩罚，只是辞退，并没有追究对方的法律责任，这已经足够证明公司的仁慈了。

    想到这里，他看向袁旭东笑道：

    “既然朱小姐想来精言集团实习，又没有什么工作经验，如果你不心疼的话，我安排她去公司的销售部门，实习薪资不错，工作时间自由，也没什么具体的要求，只要负责卖房子就行了，你觉得怎么样？”

    “没问题！”

    袁旭东微微点头，只要进入精言集团工作就行，又不指望朱锁锁挣钱养活自己，给她找一份事做罢了。

    房子能卖出去最好，卖不出去也没关系，大不了自己隔三差五地买上一套房子，佣金就算在朱锁锁的头上。

    正所谓肥水不流外人田，她赚的钱就等于自己省的钱，一套房子几百上千万，一年下来，佣金也算是不少了，足够朱锁锁打扮自己的。

    至于买来的房子，魔都可是世界知名的大都市，未来房价必然是步步高升，在等待升值期间，还能租给别人，也算是相当稳妥的投资了，何乐而不为呢？

    脑子里的念头一闪而过，袁旭东看向坐在自己对面的叶谨言道：

    “叶总，等锁锁进入公司以后，就麻烦你多关照一下了！”

    “没问题！”

    叶谨言满不在乎地摆了摆手，关照朱锁锁显然是小事一件，就算袁旭东不说，看在戴茜和蒋南孙的面子上，他也会对朱锁锁关照一二的。

    见彼此之间气氛融洽，叶谨言一边给袁旭东斟茶倒水，一边不动声色地打量了他一眼，口中似是无意道：

    “近期精言集团打算以增发股票的形式对外融资50亿元人民币，按照现在的市值来说，融资完成以后，大约占到总股份的5%，比现在的第三大股东的股份还要多。

    相比单独投资松江酒店项目，我觉得还是直接投资精言集团本身更为值得，你刚来魔都，还没有自己的人脉关系，如果加入精言集团，再以第三大股东的身份担任公司董事会的董事，公司的人脉就是你的人脉，公司的资源也可以合理利用，你觉得怎么样？”

    50亿元人民币！

    见叶谨言这么看得起自己，虽然账户里面只剩下几千万现金，其他资金都被用来做空大盘指数和部分公司股票，但是袁旭东依然不慌不忙道：

    “钱不是问题，精言集团也是一家非常优秀的房地产公司，我也非常相信叶总的经营理念和领导能力！”

    见叶谨言面露微笑，袁旭东话音一转道：

    “但是，好公司就意味着它的股票不便宜，尤其是在像现在这样股市疯狂的时候，如果我投资精言集团50亿元人民币，公司董事会能给我什么样的价格？”

    本是试探之举，没想到袁旭东真的有50亿元人民币，见他有意投资又嫌弃股票贵的样子，叶谨言眉头微皱，口中斟酌道：

    “按照最近一个月的平均成交价格，再给你打八折，你觉得怎么样？”

    “还是太贵，最少打四折，否则免谈！”

    袁旭东微微摇头，看向面色不悦的叶谨言直接摊牌道：

    “叶总，请恕我直言，最近一年股市疯涨，场外配资猖獗，十倍二十倍杠杆大有人在，这些杠杆资金造成股市的虚假繁荣，国家不会坐视不理的。

    等相关政策开始去杠杆化的时候，整个股市就会轰然崩塌，包括精言集团在内，公司股价大跌是必然趋势，你们在这个时候增发融资，想必也是打算趁股价高企的时候捞一笔吧？

    我要是按照现在的价格投资50亿元人民币，哪怕是打八折之后的股价，等股灾降临的时候，岂不是亏得一塌糊涂？”

    见忽悠不到袁旭东，叶谨言也不尴尬，反而哈哈大笑道：

    “不错，在商言商，公司确实打算趁股价高企的时候融资一部分现金，可惜没人接盘，不过，公司董事会不是像你想的那样打算捞一笔，而是机会难得，准备扩张自己的商业版图，做大做强，冲出华夏，走向世界！”

    说罢，他看向若有所思的袁旭东征询道：

    “如果公司股价打四折的话，你确定投资精言集团50亿元人民币吗？”

    见叶谨言面色认真，袁旭东笑道：

    “我现在还没有50亿元，不过，等股灾真的来临的时候，应该就差不多了！”

    闻言，叶谨言翻了翻白眼道：

    “你现在就是有50亿元现金，我也说服不了公司董事会接受你四折的报价，也无法跟公司的大小股东们交代清楚！”

    “无妨！”

    袁旭东微微摇头，口中满不在乎道：

    “等股灾降临，手里的股票天天阴跌的时候，他们就能接受现实了，说不定二级市场上流通的股票比四折还便宜，公司股东们巴不得像我这样的大股东加入公司，好提振一下日渐萎靡的股价！”

    听到袁旭东这样说，叶谨言一边微笑着站起身子，一边向袁旭东伸手欢迎道：

    “那就这样说定了，欢迎加入精言集团！”

    袁旭东也跟着站起身子，一边和叶谨言握手庆祝，一边开玩笑道：

    “就这样决定了吗？不需要公司董事会举手表决吗？”

    “当然需要！”

    叶谨言微笑着理所当然道：

    “如果我同意的话！”

    看着不经意间霸气侧漏的叶谨言，袁旭东略显恭敬道：

    “合作愉快！”

    看着袁旭东虽恭敬却又不失骄傲的年轻面庞，叶谨言仿佛看见三十年前的自己，嘴角勾起一丝微笑道：

    “合作愉快！”

    两只强有力的大手紧紧地握在一起，新的时代降临了！

