    几日之后，陈念之抵达了浩然峰，见到了多年不见的浩然真君。

    浩然真君一袭白色儒袍，盘坐在大殿之中看着陈念之，比起当年浩然真君修为居然更进一步，达到了元婴八重的境界。

    不过看到两人的一瞬间，浩然真君眼眸不由微微一亮，然后微笑着说道：“百余年不见，你修为进展不慢啊。”

    “有些机缘，所以修为进展快了一些。”陈念之说着，便又开口道：“真君此行，可曾达成目的？”

    “还算顺利。”

    浩然真君微微一笑，似乎不愿在此时之上不愿多谈，便开口说道：“我准备为天际山脉续接地脉，这次找你来就是为了此事。”

    陈念之早就才出了此行的目的，便笑着说道：“真君有事，晚辈自然会不遗余力的代劳。”

    见他应下，浩然真君便说道：“当年天脊山脉品阶高达准六阶的地步，内蕴龙脉蕴生，品阶甚至几乎触摸到了晋升六阶的门槛。”

    “只是当年黑龙妖祖为了突破元神，将天脊山脉的硬生生撕开，将龙脉之力吞噬。”

    “如今想要重新续接地脉，不仅要重塑山川之力，为天脊山脉修复当年被撕开的断痕，还需要恢复地脉龙魂才行。”

    随着浩然真君的娓娓道来，陈念之大概明白了修复天脊山脉的难处。

    当年天脊山脉被撕裂之后，整条龙脉可以说是四分五裂，经过浩然真君数千年的续接，碎裂龙脉已经大差不差的重新聚拢。

    只是细枝末节之间还需要重新调理才行，这不仅需要真君主持，还需要大量的阵器和许多的低阶修士协助，这也是浩然真君找到陈念之的原因。

    听完浩然真君的叙述，陈念之便点头道：“我陈家麾下修士不少，应当是能抽调足够人手助您一臂之力的。”

    三人商议了许久，等到商议完成之后，陈念之便准备回去筹备，不过却又被浩然真君留了下来。

    他看了一眼陈念之，沉吟了许久之后，拿出了一枚宝瓶递给了陈念之道：“此物想必对你有些用处，且拿去吧。”

    “多谢前辈。”

    陈念之拱手道谢，以为这是浩然真君付给他的报酬，不想神识略为一探之后面色豁然大变，这宝瓶之中居然装着整整十滴纯阳真液。

    纯阳真液乃是六阶无上至宝，一滴便价值四百天晶，一旦超过十滴的话，那么对于元神修士都是有着些许的用处。

    眼前这份纯阳真液足足十滴，价值抵得上四千枚天晶，这可是十分之一尊纯阳至宝的价值。

    若是传出去，哪怕是半步元神都会为之疯狂，浩然真君居然直接将此物给了他。

    而且此物能够帮他修复青渊剑，正是陈念之急需的，这也给的太过巧合了。

    这一切只有一个可能，那就是浩然真君早就已经算到了青渊剑在他的手中。

    想到这里，陈念之忍不住看向了浩然真君，心中闪过了震惊之色。

    “不必多言，也不必多问。”

    浩然真君摆了摆手，垂眸开口说道：“你且去吧。”

    “晚辈告辞。”

    陈念之再次一礼，这才跟姜玲珑离开了大殿。

    等到两人离去之后，大殿之中恢复了寂静，浩然真君看着他们离去的背影，神色之间有着几分忧心之色。

    许久之后，浩然真君才突然冷下脸道：“你究竟想要如何？”

    “徒儿，你就这么不信任为师了吗？”

    突然之间，大殿之中传来了一道声音。

    只见虚空之光一道虚幻的幽冥之气升腾而起，化作了一道虚幻的身影。

    来人一袭黑袍罩体，盘坐虚空之上，周身有幽冥煞气将虚空扭曲的变形，遮住了那无上真颜。

    “哼——”

    浩然真君冷哼了一声，却也不再多言。

    来人见状竟然沉默了起来，许久之后才说道：“三千大道，殊途同归。”

    “你我虽有仙魔之隔，却也只是在各自践行自己的道路罢了。”

    浩然真君一言不发，只是开口说道：“你究竟想干什么？”

    “为师要的，不过是魔神大道罢了。”来人似乎不想隐瞒什么，目光淡然的说道：“此人竟然连衍天道书都无法推算，多半是如同姜皇一般的应劫之人。”

    “我此时下一步闲棋，不过是早一步留下后手罢了。”

    那人淡淡的说着，然后目光看向了浩然真君，摇了摇头说道：“你心有浩然正气，修炼起来一路坦途，不过却也被浩然之气所限制。”

    “今日你出头替他强担业力，日后必定劫数重重，难逃陨落之劫。”

    “哼，此事便不需要阁下担心了。”

    浩然真君面无表情，抬手抹去了那道幽冥煞气。

    只是在他的神魂深处，一缕缕劫气缠绕，如乌云盖顶一般滚滚而来。

    “……”

    陈念之跟姜玲珑回到了灵洲湖，面色凝重的来到了地底水脉之中，他将纯阳真液拿了出来，面然后把情况告知了青渊剑。

    青渊剑听完之后闪过了些许波动，许久之后说道：“我这些年虽然遭受重创，但毕竟乃是纯阳灵宝的位格。”

    “紫胤界之中，有可能推算出我的痕迹之人，怕也仅有‘幽冥古书’、‘天纹甲’、还有‘观天镜’三尊纯阳级数的天机灵宝。”

    “不过对方既然没有对你出手，那么多半是不曾带有恶意，你好生修行日后自会明白因果。”

    听他这么说，陈念之松了一口气，他沉吟了一番之后笑道：“有了纯阳灵液，前辈的伤势便可恢复了。”

    “自是如此。”

    青渊剑也有些欣喜，一旦炼化这十滴纯阳灵液，他便能彻底修复伤势恢复全盛时期的威能。

    到时候有了一尊纯阳仙剑的杀伐威能，怕是放眼天下之间都是大可去得。

    拜别了青渊剑，陈念之立刻起身离开水脉，在仙杏岛找到了老族长，见了他之后，陈念之便直接把修复天脊山脉的情况说明。

    陈长玄听完点了点头，然后微笑着说道：“此事好办。”

    “修复天脊山脉并不是跟妖魔作战，几乎不会以太大的伤亡，我们抽调修士只需要发一笔不高的俸禄，大把有修士愿意参加。”

