    在中美联军和中美英三国特种作战部队对日军发动进攻的前夜，张君浩正在作战指挥室和张伯良上校、布兰顿上校、勒斯上校、罗忠上校、李莉等说话，明天一早就将对孟关发动进攻了，大家在一起对细节进行完善。

    吴琼拿着电报匆匆来到，张君浩看吴琼的表情就知道，吴琼破译了日军的重要电报，赶紧接过观看。

    吴琼破译的竟然是日本大本营的“大陆指第1776号”指令，下达的是代号为“乌”号的英帕尔会战计划，执行计划的是缅甸方面军第15军，目标企图占领英帕尔和科希马等要地，进而控制整个东印度地区。

    张君浩看过后，对吴琼说：“你立下了大功，立即把该电报转发中国驻印军指挥部。”

    吴琼眉开眼笑，大声说是。

    史迪威将军接收到张君浩特混战队电报后，在第一时间就转发给蒙巴顿将军。

    蒙马顿将军接到史迪威将军转发去的电报后，吓了一大跳，第一时间就把电报转发给斯利姆将军，命令斯利姆将军立即针对日军的攻击计划，做防御计划，告诉斯利姆将军，明天他就赶往英帕尔和斯利姆将军会面。

    张君浩对日军会进攻英帕尔早有预感，所以并不感到震惊。张君浩不管全局战事，只管自己的队伍如何打败孟关这个当面之敌。有一点是肯定的，日军15军进攻英帕尔，对于中美联军和中美英三国特种作战队伍来说，是利好消息，日军15军其他师团不会前来增援日军18师团和56师团了。

    深夜，张君浩在电报翻译帐篷和吴琼说话，对吴琼的工作进行了高度赞扬。张君浩不是勉励吴琼要再接再厉，而是劝她多休息，不要拼命工作。因为吴琼现在象拼命三郎一样日夜工作，张君浩担心她会累坏了。

    张君浩陪吴琼上床，在她睡着后，才离开。

    第二天凌晨，美国空军就对达罗、大柏家、孟关和马高日军阵地进行轰炸。

    上午八时，张君浩在作战指挥室对特混战队发布向日军进攻命令。

    马高方向，麦瑞尔准将对麦支队下达进攻马高命令。

    孙立人新编第38师对大柏家日军外围阵地发动进攻。廖耀湘新编第22师在达罗以北地区对日军发动进攻。

    张君浩特混战队的进攻一反常态，只是由杰克分队的20门M2型60毫米迫击炮和20门M1型81毫米迫击炮向日军阵地倾泻炮弹。

    三个步兵分队守在阵地里，并没有冲向日军。

    张君浩清楚消灭当面之敌绝对不可能一蹴而就，而必须慢慢打。孟关日军两个步兵中队挖掘了纵横交错战壕，战壕结点上全都建立了暗堡。战壕和暗堡都非常坚固，要想炸毁并不是件容易的事情。

    张君浩对工事一向很敬畏，特混战队就经常利用工事杀伤日军。

    当特混战队迫击炮向日军开炮后，美国空军便撤走，重点轰炸达罗与大柏家地区日军。

    杰克分队向日军开了半小时炮后，张君浩和罗忠上校、布兰顿上校、勒斯上校、吴琼、李莉一起来到一个高地上，用望远镜观察日军阵地。

    布兰顿上校说：“将军，日军战壕太坚固了，飞机轰炸过，并没有炸毁，只炸出了一些大坑。迫击炮炸不烂，日军躲在战壕里，没法对其进行有效杀伤。我们假如有坦克就太好了，一定可以把日军全都碾死在战壕里。”

    张君浩看了眼布兰顿上校，苦笑说：“兄弟，我们假如有坦克，也不能盲目强攻呀！日军躲在战壕里，用集束手榴弹是能炸毁坦克的呀！”

    布兰顿上校叹气说：“有一点是肯定的，用迫击炮轰炸效果甚微。”

    张君浩看罗忠上校，问：“你有什么好想法？”

    罗忠摇头说：“假如用步兵进攻，靠不近呀！日军暗堡火力太强大了。”

    张君浩点头说：“先这么打着，容我想想办法。我想办法总比困难多，只要动脑筋，就一定能想出对付日军战壕的好办法。”

    回到队部后，张君浩坐在桌子旁，把盖在桌上白布掀开，用茶水在桌面上划线条。

    布兰顿上校站一旁看着，苦笑说：“将军，我们在打仗，您怎么还有心思玩？”

    张君浩抬头看了眼布兰顿上校，没有答话。

    李莉站一旁看着，笑问：“您是不是在划战壕？”

    张君浩点头。

    李莉看罗忠上校，笑说：“让队长静一静，队长正在研究攻克日军战壕的办法呢！”

    罗忠上校点头。

    过了很久，张君浩用抹布抹掉桌面上的水，把白布盖好，并慢慢抹平。

    张君浩对站着的罗忠上校、布兰顿上校、张伯良上校和李莉、吴琼说：“大家坐下。”

    大家赶紧坐下。

    张君浩说：“以往我们和日军打仗，经常采用引诱敌军进攻，打其伏击的方式消灭日军。现在情况不同了，想引诱日军进攻我们不存在可能性，日军被我们打怕了，我们不得不强攻日军建构好的工事。”

    罗忠上校说：“是啊！日军当起了缩头乌龟，这仗太难打了。”

    张君浩说：“日军建立工事，给我们出了道难度极大考题，我们假如做不出来，就没法打败日军。”

    李莉翻译给布兰顿上校听，布兰顿上校重重叹气说：“实在不行，我们就派步兵进攻，一条战壕一条战壕夺取。”

    张君浩看着布兰顿上校用英语说：“作为指挥官，我们的任何决定都必须对官兵们的生命负责，不能为了胜利，而不顾官兵们的生命。”

    布兰顿上校说：“那您说怎么办？总不能一直这样僵持吧？”

    张君浩笑说：“我想到了一个好办法。”

    所有人赶紧坐端正，屏气凝神看着张君浩。

    张君浩扫视大家，笑说：“以其人之道，还治其人自身。”

    罗忠的眼睛猛一亮，以为想到了对付日军之法，想一想后，一头雾水，眼睛又暗淡。布兰顿上校把眉头拧成一股绳。

    张君浩用手指在桌上划Z字，说：“我们在正面向日军战壕挖掘Z字形战壕，步兵躲在这种战壕中慢慢靠近日军战壕，一旦靠近了日军战壕，就用燃烧弹和炸弹，消灭战壕中日军。日军假如胆敢向我们的战壕发动进攻，我们的轻重机枪和迫击炮掷弹筒，就能轻易消灭日军。只是挖这种战壕得花费一定时间，没有五天时间，我们的战壕不能挖至日军战壕附近。”

    罗忠狂喜，竖大拇指，眉开眼笑说：“这个办法太绝妙了，我怎么就想不出来的呢？”

    张君浩笑说：“你和布兰顿上校立即研究，如何挖这种战壕，挖多少条，由哪个分队负责挖，在哪里挖。想好后，通知下去。”

    李莉把张君浩的话用英语翻译给布兰顿上校听后，布兰顿上校连连点头。

    下午，罗忠上校与杨健虎中校、黄永军中校、卡梅伦中校通电话，通报张君浩的决定。由卡梅伦分队挖三条Z字形战壕，通向日军战壕，其他分队负责掩护。

    罗忠上校通完电话后，布兰顿上校亲自前往第三步兵分队进行部署。

    日军负责守卫孟关的负责军官是56联队副联长平田一郎大佐。此人足智多谋，拥有着丰富的实战经验，具有独挡一面指挥作战能力，在日军中级指挥官中出类拔萃。

    18师团长田中新一中将让平田一郎大佐仅只率领两个步兵中队守卫孟关，一是由于兵力不足，不得已才这么办的。二是相信平田一郎大佐的能力。

    平田一郎大佐亲自指挥两个步兵中队，开挖了纵横交错战壕，并指导其进行加固。由于此地森林资源太丰富，战壕壁全都用圆木夯筑，顶部再盖圆木，战壕结点用圆木建立观察哨指挥所和重机枪工事。

    热带雨林空气潮湿，圆木自然也特别潮湿，迫击炮轰炸后，不易燃烧，而且潮湿圆木特别坚固。

    张君浩特混战队用迫击炮轰炸了半天，对其战壕并没有造成多大损伤，平田一郎大佐待在用圆木建构起来的指挥所内，得意之极。

    他给18师团长田中新一中将打电话，向田中新一中将保证，孟关固若金汤，他一定能够守住。

