    ?

    　　“这么说，你这是要威胁我了。”柳擎宇冷冷的说道。

    　　“这怎么叫威胁呢？我们只是希望你们市政府市领导能够重视我们的正常诉求而已。”此人狡猾的说道。

    　　“难道你不知道你们现在的行为已经严重违法了吗？强行扣押国家公务人员，并进行要挟，这是绝对的违法行为，我希望你们在场的各位都要想清楚一件事情，你们有什么诉求，我们可以进行沟通、交谈，但是，如果你们采取这种行为来威胁谈判的话，我可以肯定，你们绝对不会得到你们想要的东西的。”柳擎宇语气变得异常强势。

    　　就在这时，为首那人手机嘟嘟嘟的响了几声，他拿出手机看了一眼，随即脸色变得异常阴沉，揣起手机，随即突然拿出一把锋利的匕首放在王红波的咽喉之处，眼神中凶光闪烁：“威胁？我可是听说了，你们已经派公安局的人过来了，你们到底想要做什么？如果你们真的是想要与我们进行和谈的话，为什么要派很多的警察过来，我看你们根本就是想要镇压我们。兄弟姐妹们，我们和鹿鸣市的这帮贪官污吏们拼了！”

    　　那人一边说着，一边大声的呼喊着。

    　　随着他这边开始喊口号，人群中立刻有人带头开始呐喊起来：“和他们拼了！和他们拼了／，他们竟然想要强行碾压我们，大家都没有活路了。”

    　　随着这些人一遍一遍的引导着老百姓们喊口号，老百姓的情绪也开始变得激动起来。

    　　然而，就在这个时候，意想不到的事情突然发生了。

    　　就在所有人都认为他们的气势已经将对面的柳擎宇完全给震慑住的时候，柳擎宇突然动了，几乎是在电光火石之间，柳擎宇突然伸出手来猛的一把抓住了那个为首之人拿着匕首的手腕，然后向上一板、一扭，咔嚓一声清脆的骨折声想起，此人的手腕硬生生的被柳擎宇直接折断了。

    　　与此同时，他手中银光闪闪的匕首也当啷一声掉落在地上，发出清脆的声音。

    　　随后，柳擎宇拳打脚踢，其他几门负责抓着王红波的人全部被柳擎宇打倒在地，随即，柳擎宇又猛的抓住那个痛的蹲在地上的为首之人，把他按倒在地，当着所有人的面，打开此人腰间的上衣，从腰间抽出了一只黑黝黝的手枪，随即，柳擎宇拿出手枪，直接朝天扣动扳机！

    　　当！

    　　一声清脆的响声响起，一股青烟从枪口处冒出！

    　　现场所有人全都惊呆了！

    　　此刻，柳擎宇突然大声的吼道：“现场的各位乡亲们，你们看到了吗？这个人的腰间有枪，手中有刀，还要意图胁迫我们鹿鸣市的副市长，我想要请问大家一句，这样的人是和你们一样普通的老百姓吗？你们认为，跟着这样的人前来闹事，将会承担怎么样严重的后果？难道你们就没有动脑筋想一想，你们跟着他们这样肆意抹黑市政府，肆意胁迫市政府，难道市政府就一定要向你们妥协吗？我现在可以明确的回答你们，我们市政府绝对不会有任何的妥协！绝对不会！因为我认为，我们市政府已经把我们能够做的事情都已经做到了。

    　　如果说，我们市政府划拨给你们的赔偿款被某些贪官污吏给贪污了，那么只要你们提供相关信息，哪怕没有证据，我们也会一查到底，绝不姑息，但是，这一次的土地补偿款是我们市政府亲自督办的，应该不会有这种情况出现，而你们却偏偏跟着这些人前来闹事，难道你们真的认为法不责众吗？你们真的认为，市政府可以容忍你们为所欲为吗？”

    　　说道此处，柳擎宇声音有提高了几度：“我承认，在很多时候，老百姓属于弱势群体，很多时候，老百姓的利益最容易受到剥削，最容易受到侵犯，所以，自从我柳擎宇任职之后，一直在致力于保护老百姓的利益，提升老百姓的利益，严惩贪官污吏，我认为，这些是我应该做的。但是，我做事也有我的底线，如果你们就是以这样的方式来表示你们的想法和意见，那么我可以明确的告诉你们，我不接受。”

    　　柳擎宇的话刚刚说道这里，一阵阵急促的警笛声从远而近，此起彼伏，声势浩大。

    　　随着声音的逼近，众人可以看到几十辆各种警车、特战车浩浩荡荡的飞驰而来，在附近停下，很快就把这些人给围了起来。

    　　这时，柳擎宇继续说道：“各位，我相信大家都应该看到了，我已经把警察、特警甚至还有一些军分区的战士同志给喊过来了，我就是想要告诉大家一点，你们有什么意见可以通过正当的途径向我反映，我柳擎宇的市长办公室白天上班时间都是对外开放的，你们可以直接去市政府反映找我去反应问题，但是，向你们今天这种所作所为已经严重触犯了我的底线，也严重影响到了我们鹿鸣市数百万老百姓的切身利益，你们可知道，现场有这么多的记者们，被你们这么一闹，原本非常成功的鹿尾岛奠基仪式将会面临着失败的风险，而你们在场的各位，将会成为失败的根源！你们为了一己之私，将全市几百万老百姓的利益抛之脑后，难道你们不觉得你们这样做太过于自私了吗？难道你们不知道，一旦这个项目成功了，最先受益的人是谁？是你们！因为你们距离工业园区最近，你们将会成为未来非常发达的工业园区的第一批产业工人，甚至你们还可以在这里经营各种各样的业务，当老板，你们发财的机会多的是。你们这样肆无忌惮的闹事，是在断送你们自己的前程和幸福！断送你们的出路！各位乡亲们，难道你们没有觉得，你们被别人利用了吗？”

    　　说道最后一句话，柳擎宇几乎是声嘶力竭的吼出来的。

    　　此刻，被柳擎宇这番软硬兼施的话一阵狂吼，现场很多老百姓似乎都醒过味来，尤其是有些头脑转得快的人，已经开始窃窃私语起来。

    　　“陈二哥，看来，我们真的是被人利用了啊？”

    　　“没错，如果不是那些人要利用我们，怎么可能给我们每个人500块钱过来让我们闹事呢？”

    　　“是啊，真没有想到，这些人手中竟然有枪啊。这些都是什么人啊？”

    　　对于这些人的窃窃私语，柳擎宇虽然隔得距离稍微远一些，但是还是偶尔能够听清楚一两句的，他的脸色就更加难看起来。

    　　“各位乡亲们，我现在给大家一个悔过自新的机会，我相信，你们心中最清楚这次你们过来闹事是处于什么目的，我刚才听你们说你们是收了某些给你们的500块钱所以前来闹事的，说白了，你们根本就不是为了所谓的土地补偿金问题，而是为了那500块钱的外快而来的，那么我想要警告各位，你们的这种行为已经严重触犯了法律，但是，为了尽快化解这次危机，我给各位一个悔过自新的机会，请所有乡亲们全都双手抱头，蹲在地上，届时，我们警察和战友同志们会对每一个人进行贴身搜查，因为在你们这些人之中，还有人身上携带枪支，甚至不排除这些人身上携带炸药的可能性，为了你们的自身安全，请大家配合一下，否则一旦那些真正的闹事之人对你们动手的话，我们很难保护你们周全，大家请听从我的口令，我喊一二三之后，希望所有人全都双手抱头蹲在地上，而那些不蹲在地上双手抱头之人，很有可能会受到我们警方人员的攻击，我们这样做也是为了大局，希望大家理解！”

    　　一边说着，柳擎宇一边大声的喊道：“一……二……三……”

    　　当柳擎宇喊道二的时候，就已经有大批的人按照柳擎宇的要求双手抱头蹲在地上，当柳擎宇喊道三的时候，大部分人都已经双手抱头蹲在地上。

    　　就在此时，人群中突然有一个人以迅雷不及掩耳之势从腰间掏出一把手枪，对准柳擎宇就要射击，就在此时，柳擎宇的枪口一抬，一枚子弹直接从此人眉心之间穿过！不偏不倚，其准无比！一枪爆头！

    　　与此同时，又有两人同时也掏出枪来想要对准柳擎宇进行射击，然而，柳擎宇抬手当当两枪，两人同样眉心处鲜血汩汩往外流淌着噗通一声摔倒在地上。

    　　此刻，再次听到枪声，原本还在犹豫着要不要蹲下去的人已经吓得以最快的速度蹲在地上，甚至有人直接趴在地上，浑身颤抖着，抽搐着。

    　　这时，柳擎宇的眼神中闪烁着犀利的、冷酷的杀气，目光在现场所有人的身上游移着，柳擎宇非常清楚，虽然他已经在第一时间击毙了三人，但是，并不排除在剩下的人群中混杂着一些居心叵测之人。而柳擎宇最担心的就是有人身上真的携带着炸药之类的物品，因为一旦有这种物品出现，甚至在人群中引爆的话，那这个事件的影响力将会是极其严重的。尤其是在鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目的奠基仪式上，这将会直接影响到整个事情的下一步规划和操作。

    　　此时此刻，整个现场一阵寂静，一股紧张到极点的气氛在现场蔓延着。而自始至终，柳擎宇心中那种极度危险的预感却始终没有解除，他始终感觉到这人群之中还有极度危险的因素存在，但是一时之间他却找不出来。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

