    “那我这么问吧，那段时间，有没有发生什么？”杨戳开口道。

        卜大嫂还是摇头。

        杨戳又看向卜大哥，“大哥您呢，那时候有没有发生什么？”

        周野想了想，这小子又辨别人家说的话是不是实话的能力。

        卜大哥也摇摇头，“那个时候我在外边打工，更不可能发生什么事情啊！”

        杨戳索性直接坐下了，坐在周野身边，“卜大哥还没有孩子吧？”

        卜大哥点了点头，“你怎么知道？”

        “因为有孩子的话，在农村大概率夫妻间，会以孩他爹，孩他娘称呼！不会像城市里的人那么开发，老公老婆的，我也是农村来的，我知道，当然，这也有可能是个人习惯。”

        “主要还是羊！卜大哥养羊很多年了吧？”杨戳问道。

        卜大哥点点头，“从我爹那辈就开始养了！”

        杨戳点点头，“这就对了，养羊的，如果不注意卫生，是很容易不孕不育的！所以我判断你们没有孩子！”

        “我们有没有孩子，跟羊被吃了，有什么关系？”卜大嫂阴阳怪气道。

        “监控里边，看不见是什么东西吃了羊！我们又看过了，肯定是脏东西！”

        “你们又没有孩子，但是我想问一句，没有孩子是没有孩子，但是卜大嫂，你怀孕过没呢？”

        卜大嫂愣了愣，卜大哥叹了口气道，“怀过！我们好不容易怀上了一个孩子，但是没保住！就是在一个月前，而在外边打工的时候的事情，然后我就回来了，心里愧疚！”

        杨戳这个时候笑了笑，显然，这个故事他听过，杨戳缓缓转头看向卜大嫂，“那个时候几个月了？”

        “已经九个多月了，马上就要生了！”卜大哥开口道。

        杨戳还继续看着卜大嫂，缓缓开口，“不管什么原因没保住号子，卜大嫂去医院了么？”

        杨戳话音刚刚落，卜大嫂瞪大眼睛，“你，你怎么知道？”

        “去没去呢？”杨戳看向她。

        卜大嫂摇了摇头，卜大哥瞪大眼睛，“你怎么不去医院？”

        卜大嫂顿时眼泪下来了，“我不是心疼钱嘛，孩子都没保住，我还有什么脸去医院！”

        “你！我又不会怪你，你这么要强干什么？”

        卜大哥赶紧看向杨戳，明显，这两个小兄弟还是有能耐的，“这个跟现在的事情，有什么关系么？”

        杨戳点点头，“墓虎！指的是孕妇因难产或别的原因死亡后，但胎儿并未取出而形成的鬼怪，这些鬼怪还会保持着人形，之后家里一生小孩就会被墓虎吃掉，先吃小牲口、再吃大牲口，最后吃人。夜里行动，白天住在墓穴。也有传说说妇女怀孕死后放入棺材入土后，如果这个时候打开发现面色红润便会变成墓虎，不能见阳光，靠吸血就能活下去”

        卜大哥瞪大眼睛，卜大嫂也吓坏了，杨戳看向卜大嫂，“你是不是找不到那个死在胎中的孩子了？”

        卜大嫂点点头，“当时我没有管，后来我都肚子突然就小下去了，我也没有什么不良反应，我就没有当回事！”

        杨戳点点头，“那就应该是这么回事了！”

        “有什么办法么？”卜大哥一听有可能还会危机到性命，开口道。

        “等等等等！”这个时候，肖申却开口道，周野也跟着笑起来，看看，人多力量大，一个人有的时候，会陷入其中，发现不了问题，但是这个时候，旁边还有一个伙伴的话，就会帮助你查漏补缺。

        “怎么了？”杨戳问道。

        “不对啊！”肖申道。

        “那里不对？”

        “你说的不对？”肖申道。

        杨戳皱起眉，“那里不对！跟我说的，不都符合么？”

        “你自己看看脚底下，符合么？”肖申道。

        杨戳一低头，看到那张羊皮，肖申开口道，“先吃小牲口，在吃大牲口！卜大哥，死过小牲口么？”

        卜大哥摇摇头，“没有，这只是第二回！”

        “只是第二回？”杨戳瞪大眼睛。

        “所以啊，这不符合你说的，并且你说他们以吸血为生，这不是吸血啊，这连肉都吃了啊！”肖申开口道。    杨戳也意识到了错误，这是怎么回事？难道不是墓虎？

        两个人一筹莫展，卜大哥和卜大嫂也跟着着急。

        看确实是进展不下去，周野清了清嗓子，“咳咳，怎么不继续问了？”

        杨戳猛的抬起头，“还有事？”

        周野看向卜大嫂，“因为什么流产？”

        卜大嫂摇摇头，“我也不知道，睡了一觉起来，就发现流产了！”

        “不是没有可能！但是真的不知道么？睡了一觉，睡觉过程中发没发生什么事情？”

        “睡觉过程中发生什么事情，我怎么知道？”卜大嫂开口道。

        周野摇了摇头，“不，你知道，比如说，做梦！”

        卜大嫂立刻瞪大了眼睛，“神机妙算啊！”

        周野笑了笑，“别别别都听腻了！”

        紧接着，卜大嫂红着脸，“是做梦了，我有点不好意思说，做的梦是春 梦！我梦到了一个穿着黄衣服的人，在野外，遇到了我，强行的发生了关系！”

        杨戳立刻瞪大眼睛，站起来，“人狼！”

        “不不不，人狼加墓虎！”杨戳开口道。

        周野笑了笑，“学去吧弟弟们！”

        杨戳看向周野，皱起眉，“这是你知道的？”

        “当然！要不然你告诉我的啊，这就叫经验，这就叫积累！”周野趾高气扬，他绝对不会说，这是百里告诉他的，百里看了之后，当时就知道是什么了，不是百里有多能耐，是因为百里把视频留下来，放在了星火的设备里解析了一下，然后他就亲眼看见了，就是人狼加上墓虎！

        人狼有好几种介绍，大部分是人变成了狼 ，但是唯独有一种，是生人狼！就是卜大嫂说的那种情况。

        而本来卜大嫂就怀孕了，这么一下，就流产了，在开始卜大嫂没有去医院，自然的，墓虎也产生了，两者合而为一了。

        这个东西，真的就是积累，你要不知道，就很难办，所以周野，肖申，他们是真的不适合干阴行的活，没有积累！而百里，杨戳这样的人，就比较适合！

