    其实想想也正常。

    一个五星势力的当代行走，而且还是在各大洲巡回开启拍卖会，没有一个武灵境的强者作为护道人反而才会奇怪。

    甚至于一个五星势力的当代行走，旁边竟然只有一个武灵境的护道人，反而才是奇怪的点。

    他不是不能理解这个点。

    他只是暂时无法接受这个现实。

    阿蛇眉头微微皱起，注意到了蛊哥的不对劲儿，轻轻的捏了下陈蛊的胳膊，眼睛眯起示意询问情况。

    陈蛊轻摇了下头，沉默了一会儿后，还是单指做笔，在阿蛇掌心轻轻书写了起来。

    几个呼吸过后。

    阿蛇倒吸了口凉气，面色阴晴不定的望着一旁正在交谈的卫无惧的的富家女。

    又扫了眼台上已经不知何时消失的富家女和古老。

    按照他们的计划。

    百食宴结束后，富家女和古老会率先离开。

    而这群宾客，也不会久呆，都打算想要迫不及待的离开富家范围，给自己背后的势力汇报自己今天的所见所闻。

    但是富家大阵，进来容易，出去却需要用手势法决来开启大阵。

    一般的大阵都是进入时需要手势法决，出去时简单。

    但富家这里恰恰相反，看起来就像是主要防内，次要防外。

    而富家女二人等会儿为了防止大阵手势口诀外泄，会独自前往大阵边缘开启大阵，再返回客栈将一众宾客带出去。

    这期间有约莫一刻钟的时间。

    而客栈脚下的大阵也就是在这期间开启。

    现在富家女和古老已经去富家大阵边缘了，留给他们的时间已经不足一刻钟了，而大阵已经即将要开启了。

    阿蛇甚至都已经隐约看见自己脚下有红线在蔓延了。

    可此时多出来一个武灵境的强者，是完全打乱了他们的计划了。

    他知道此次谋划原本就是凶多吉少，可没想到会冒出来一个武灵境的强者！

    阿蛇深呼吸了一下，望着陈蛊面色严肃道低声道：“蛊哥，你还得我们学院的第一战吗。”

    “不行。”

    “蛊哥，你不是一个优柔寡断的人，我死后...”

    “不是。”陈蛊眉头皱起凑到阿蛇耳边压低声音道：“你试试看能否将卫无惧引出客栈，他俩应该是奔着卫无惧手里来的。”

    阿蛇沉思了一会儿后，还是试探性的走到卫无惧身旁，满脸歉笑的开口道：“是在不好意思打断你们的谈话，只是卫兄，我有个重要的事找你。”

    原本，他对此事没抱多少希望。

    毕竟，能和一个五星势力当代行走如此单独聊天的机会可不多，一旦搭上线那为家族带来的收益，可是不亚于夺得一块天骄令。

    结果令他没想到的是。

    卫无惧好像解脱了一般松了口气，紧紧的握着阿蛇的右手，望向面前的尹月满脸的歉意：“不好意思，先失陪一下，我这好兄弟找我有急事，我马上回来。”

    “没事儿，只是你这好兄弟有什么事儿呢，说不定我可以帮的上忙。”

    卫无惧急忙挥手拒绝：“这不合...”

    “真的嘛！”阿蛇满脸惊喜的望着尹月：“你真的愿意帮我吗，那太好了，我好兄弟面子就是大，尹月小姐如果可以帮我的话，那就完全迎刃而解了。”

    卫无惧愣了一下，满脸无语的望着阿蛇，他就是不想和尹月继续再交流下去了，才急忙想着离开的。

    这个女人给他带来的压力太大了，一直在套他话，再聊下去，他祖宗上三代裤衩子啥色儿都得被掏出来。

    他的后背已经被自己的护道人掐肿了，就是为了在他差点说漏嘴的时候提醒他。

    结果你现在又把她叫上了。

    你不会真觉得我就这么愿意积极的帮你忙吧。

    叹了口气后，也没再讲话，认命一般的和尹月跟在阿蛇身后朝客栈外走去。

    反正等会儿就要出去了，只要出去了，他第一时间就坐飞舟离开。

    ...

    约莫过了数十个呼吸之间。

    阿蛇引着尹月和卫无惧及其各自护道人，来到了客栈外的一处荒地上。

    指着某个土包上面的一块肮脏不知年限的骨头急促道：“好兄弟，你不是常常跟我讲，只要卫家愿意，哪怕被一根骨头硌着脚了，也能顺着这根骨头灭它满门吗？”

    “你帮我看看，可以不可以用下你们卫家秘法帮我看看，这根骨头是不是我父亲的，我父亲从小就失踪不见踪影，我一直很想念他。”

    “但我刚才靠近这根骨头的时候，突然感觉这根骨头和我有极强的血脉联系，我不确定，好兄弟你可以帮我看看不？”

    卫无惧沉默了一会儿后，抬起头面无表情的盯着阿蛇：“好兄弟，你他妈是不是有点虎？”

    听不出他那话是吹嘘的吗？

    还他妈顺着一根骨头灭人满门，卫家要真有这个本事，整片燎原州就都姓卫了。

    “让我试试看。”

    一旁的尹月倒是面色没有太**澜的，从怀中取出一片沾有露水的叶子：“只是光有这根骨头不行，你有没有你父亲生前的一直呆在身边的物品。”

    阿蛇愣了一下，还真他妈可以做到？

    随后神色急促的开口道：“有的，不过在我老大身边，你们在这里等我一下，我马上就回来。”

    卫无惧满脸无语的望着阿蛇。

    你也真是个人才，你父亲的生前遗物放你老大那里。

    ...

    气喘吁吁赶回醉仙楼的阿蛇，望着陈蛊咧嘴笑了起来：“妥了，蛊哥。”

    陈蛊也忍不住轻笑了起来，从怀中掏出一个阵盘。

    正是他们在京城用过的那个八卦阵盘。

    当然他们也没打算用跟这个阵盘将这群人全部坑杀在这里，这个阵盘主要起到的作用，是将这个客栈的人带到地底。

    至于下去之后，青龙帮要如何面对这笔堪称不可能完成的战斗，自然有其他的办法，毕竟战斗不是回合制的，而他们已经从很早之前就发动攻击了。

    只是这群人没感应到罢了。

    陈蛊深呼吸了一口气后，从怀中掏出一个黝黑色的石头，放进手中阵盘中央。

    下一秒——

    客栈突然地动山摇的晃动了起来。

    原本的桌椅木柱以及地面突然通通融化了开来。

    这些看起来由红木打造的器具，突然融化成一道道猩红色的触手。

    整个客栈里所有器具，赫然都是由红色触手组成的。

    不知何时换上一身黑袍的陈蛊和阿蛇互相取出各自的武器，纷纷对视了一眼，咧嘴残忍的笑了起来。

    只是这时——

    满脸懵逼的卫无惧身后跟着尹月踏进客栈，望着眼前的场景吓了一跳。

    下意识怒骂道。

    “草，这都他妈什么玩意儿。”

