    第二天，就在新落成的天谭大厦会议室内，天谭集团成立后的第一个记者招待会如期召开。

    谈小天亲临现场，坐在他身边左边的是詹止韵，右边则是一个陌生的中年男人。

    会议由詹止韵主持，她先宣布了从即日起，天谭投资正式更名为天谭金融服务公司，简称天谭金服，如今的天谭金服，包含了基金、证券、风投、期货、信贷几大业务。

    天谭金服的CEO继续由许芯担任，张学海任证券分公司总经理、新提拔上来的皮明方任基金分公司总经理、从深市分公司调回来的李志远任风投分公司总经理，以往风投业务一直由许芯直管，耗费了她大量时间和精力，这次公司内部改革，风投便交给了之前一直表现不错的李志远，把许芯解放了出来，使得她有更多时间关注大局。

    许芯还觉得有点可惜，在开会定下李志远时，她说如果楚庭不是辞职了，这个职位非她莫属。

    最新成立的信贷分公司总经理由康磊担任，信贷分公司最新推出了随心贷产品，名字虽然叫随心贷，但其实一点都不随便。

    这个产品成立伊始，谈小天便严令康磊，不要为了业绩放弃放贷原则，要想啪啪贷那样，做到严格审查借贷人的信用和还款能力，要把风险管控放在第一位。

    介绍完天谭金服后，詹止韵把话筒交给了谈小天。

    谈小天深吸了一口气，向大家宣布，天谭集团正式成立，随后介绍了集团的组成。

    天谭集团囊括了天谭金服、天谭影视、新京能源、云上大数据、天游、广告联盟、露珠生鲜、绿源农贸、琼海旅游、小微科技、天食餐饮。

    至于谈小天参股但不直接管理的公司，例如大东海开发、新农饮品、稀土、芯片都是独立经营，谈氏餐饮是父母创立的公司，总部虽然也搬到了天谭大厦，但并没有进入集团，天墨新材是上市公司，又有国资参股，谈小天也让他们独立于集团之外。

    介绍完这些，谈小天又给大家介绍了集团的高管，詹止韵大家都认识了，现任集团执行副总裁。

    谈小天着重介绍了他右边的中年男人，原来他就是前麦肯锡亚洲区总裁高明，被谈小天重薪挖过来，担任管理副总裁，以提高集团的管理水平。

    黄骁任集团财务总监，张满任集团监察部主任，方欣任总裁办主任，之前的CHO（人力资源总监）等职位由原有的高管继续担任。

    谈小天每介绍一个人，下面就传来一片掌声。

    直到谈小天介绍完毕，詹止韵接过话筒。

    “下面是记者提问时间。”

    下面坐着的记者纷纷举手。

    一个女记者被詹止韵点名，“我想问一下谈总，天谭为什么这么突然成立集团了，您的目的是什么？”

    谈小天未加思索，“其实之前很多人都劝我早点成立集团，但因为我个人的想法，这项工作一直处于停滞状态。

    众所周知，去年，天谭发生了很多事，这让我意识到，必须要改革了，成立集团就是改革重要的一步，既可以解约办公成本和时间，也能整合力量，提高管理水平和效率。”

    谈小天刚说完，又有记者迫不及待的举手。

    “谈总，今年精冬和阿里相继上市，您作为大股东，个人资产将得到爆炸式增长，有人传言，以您现在的个人财富，已经是世界首富了，对此您有什么感想吗？”

    这个问题有点敏感，所有人的目光都集中在谈小天身上。

    谈小天一笑，“你刚才也说了，那是传言而已，不是真的。”

    “谈总，我可是做过功课的，藤信最新股价是106港元，摆渡股价最新是218美元，加上今年新上市的精冬和阿里，据我估计，谈总您的个人财富已经超过1000亿美元，而去年的世界首富，墨国的电信大亨埃卢个人资产不过是730亿美元，所以，谈总，您绝对是世界首富了。”

    此言一出，下面所有人都瞪大了眼睛。

    难道谈总一下子从燕京首富变成了世界首富？

    这个消息太惊人了。

    有的记者已经等不及开始写稿了，新闻的题目的想好了，世界首富新鲜出炉……谈小天哈哈一笑，“这位记者朋友工作很认真，但是你忽略了一点，我当初投资藤信和阿里可不是以我个人名义，包括精冬和阿里，都是当时的天谭投资投的钱，天谭投资并不是我一个人的公司，还有其他股东，另外，当时的持股比例经过这么多年的稀释，已经下降了不少，各种原因加在一起，没有你说的那么高，世界首富这个称号有点吓人，你可不要害我。”

    下面的记者哄堂大笑。

    这个记者脸有点红，他很不服气，还想说，你还有天游，还有小微，还有那么多赚钱的公司，这些加起来妥妥的世界首富啊！可是这些话已经说不出来了，詹止韵又叫了一个记者提问。

    这个女记者很年轻，带着一副眼镜，文文静静的，“谈总，很多人很关心您个人生活，请问您未来的打算是什么？”

    “未来的打算？”

    谈小天想了想，“集团工作走上正轨后，我打算逐步交出工作，让年轻人去打拼吧！我也该退休了。”

    他这句话出口，差点没把詹止韵和高明气死。

    尼玛！你才三十多岁，比我们还小好不好？

    这世界还有天理吗？

    三十岁的人退休了，让四十多岁的老同志去拼命，你还是不是人了？

    “我以前是一名特殊教育专业的老师，也许我会考虑回学校教书。”

    这句话几乎没人信。

    “谈总，马总前段时间也说要退休，他说的话和您很像，他也说要干回老本行，回学校当老师。”

    一位前段时间采访过杰克马的记者觉得这句话很耳熟。

    “是吗？

    那说明我们有共同点，都做过老师。”

    谈小天一笑。

    谈小天冲詹止韵使了个眼色，詹止韵知道，老板累了，烦了。

    “各位记者朋友，下面所有问题由我回答，谈总有事要先退场了。”

    谈小天走出大会议室，坐上专属电梯直上天谭大厦顶层。

    十月的燕京，天高云淡，站在258米的高度俯瞰燕京，有一种一览众山小的感觉。

    谈小天点了支烟，烟雾袅袅而上…… 

