    “阿银！我们要赶快回去……”那个面瘫男一脸的严肃，表情僵硬，只是眉头皱了一下。稚嫩长相的男子只是双手抱胸，看着老毛病又犯了的伙伴，无奈的摇了摇头。

    “知道了……”此时的阿银已经来到了紫灵儿身边，远看就觉得这个妹子不凡，近处一看果然是个小美人儿，虽然现在十五六岁的年纪发育还不够完善，但是这股子自信跟灵气可是一般的小姑娘没有的气质。

    “云仙山的小美人儿，要不要跟哥哥一起走呢，哥哥请你吃饭，你看如何？”

    看着落落大方的紫灵儿处事不惊的态度，阿银对眼前的紫灵儿充满了兴趣。紫灵儿自然没有看到李宏那一脸酸溜溜的表情，如果她真的看到了恐怕都要笑出来了。

    “既然哥哥请客，灵儿不敢拒绝你的好意，只是我下山历练的时间已满，香茗树幻化人形后我与师兄就要离开了，这顿饭不如先欠着如何？”

    紫灵儿意味深长的笑着，虽然那笑容依旧天真，但是不难感觉到一股子套路。

    在紫灵儿说完师兄后，阿银又看了一眼在地面一袭白衣的倾韵，看样子确有此事，不过这少女确实有些小心思，阅女无数的阿银自然不会放过这么有趣的女孩子了，在他面前耍小心机果然是在吊自己胃口。

    “可以！那么下次下山历练可要来找哥哥，我叫江川银，那个面瘫是付龙生，矮子是程天，来屠兽部落报我们的名字就可以了……”

    桃花眼弯起好看的弧度，一抹心情极好的笑容展露在嘴边。

    “云仙山五长老弟子，紫灵儿，可以称呼我灵儿，师兄倾韵，我虽是女子却从不食言。阿银哥哥可别因为时间长的关系忘了我啊……”

    见紫灵儿这么敞亮，毫不隐瞒自己的身份，江川银豪爽的大笑道：

    “哈哈，其他的事情可能会忘，但是可爱的妹子我怎么会忘记呢？”

    紫灵儿见江川银都这么说了，自己自然是放心了不少。

    “约好了啊……”

    紫灵儿向远去的江川银摆了摆手，三人乘风离开，只留下一具灵虎熊那庞大而又冰冷的尸体……

    “灵儿，你怎么跟他们聊起来了？”

    李宏这个柠檬精十分不爽，紫灵儿果然还是太年轻，不适合做老婆，只适合做妹妹，太会撩了好吗？这样的爱人实在是很少有人能够锁住她对帅哥向往的心啊……

    好吧，李宏你说对了一半，紫灵儿撩人归撩人，人家也是有下一步打算的人好吗？

    在紫灵儿的世界多一个朋友等于少一个敌人，虽然朋友不是永恒的，但是出门靠朋友这句话是真理，所以紫灵儿所谓的撩汉只是在对自己的未来铺路而已，没有实力的人她紫灵儿也不会这么撩的……

    “那人家帮了咱们为啥不能道声谢啊……”

    紫灵儿一脸委屈巴巴的小表情。

    “说的也没错……”好吧是他李宏输了，看不透紫灵儿脑袋到底在想些什么，倾韵与李斌又何尝不是这么觉得呢？

    可能倾韵觉得紫灵儿有些太活泼，又或者不够沉稳，李斌则觉得紫灵儿会说话，鬼马精灵，毕竟一百个人心中有一百个紫灵儿，每个人的感受都不一样，紫灵儿自然也不会去在乎那些有的没的。

    在几人闲聊的时候，香茗树的灵气已经不再那么猖狂嚣张了，其他人也感受到了香茗树的变化。

    “少爷，香茗树要幻化人形了！”管家老脸一笑，声音透漏着压制不住的开心与雀跃。

    “太好了，大家将灵气注入到香茗树！”一声令下，所有人都按部就班的开始进入到最后的冲刺中。

    水蓝色的灵气如同真正的水一般滋养着香茗树，大家欣喜的发现香茗树正在逐渐缩小，香茗树上的果实逐渐幻化成真正的凤蝶在充满灵气的空中盘旋，五彩斑斓的凤蝶围绕在香茗树的周围香茗树的树身逐渐散发出碧绿的光芒，将整颗香茗树包裹在里面。

    光芒逐渐散去，出现在大家眼前的就是幻化人形的香茗树。

    凤蝶的头饰散步在头发四周，就如同树形的树叶一般，五彩斑斓阳光照耀之下显得栩栩如生，碧绿色的长发披散在肩头碧绿色的眸子仿佛新生儿般纯洁，打量着围在她身边的一众人们，嘴唇饱满与鼻子的比例十分好看，虽长相不惊艳却能够有很祥和的感觉。

    一袭绿色的长袍，束胸装扮将她完美的身材展现的淋漓尽致，看着终于幻化人形的香茗树，李府上下在这一瞬间瞬间欢呼雀跃，这一天他们李府等了多久……香茗树终于幻化人形了。

    紫灵儿与倾韵看着如同过年一般的李府，心中的大石头终于落地了。

    “谢谢灵儿，倾韵师兄，今天咱们李府庆祝一下！”李宏开心的手舞足蹈起来，此时的管家赶紧与李府上下的仆人共同准备膳食了。

    “幻化人形自然是好事情了，但是幻化人形后你们也要好好保护她。”紫灵儿的脑子很清醒，在她的字典里，考虑好自己以后的每一步才是重要的。

    “我会的！”李宏深情的与香茗树对望。

    “香茗十分感谢大家对香茗的保护，这些香茗果就送给你们了……”香茗树看向紫灵儿与倾韵，尤其在看向紫灵儿的时候眼神意味深长。

    “感谢！”紫灵儿将手中的七颗香茗果放入储物袋中，突然这么大方，看来应该是见识到了紫菱的厉害了吧……

    “对了，昨晚我潜入皇宫将紫菱夺了回来，皇帝被国师下了噬魂软骨散，我把你给我的香茗果用掉了，才够勉强保住了皇帝的命，紫萝贵妃的能力你们应该心里都有数吧，跟她搞好关系只会对你们有好处……”紫灵儿提醒了李宏，也顺便交代了紫菱剑为何回来的原因。

    “昨晚你就恢复了？”比起皇帝有生命危险李宏更惊讶于这个。

    “这个不是重点，紫菱剑没有下重手，你们刚刚不是能够感觉到吗？”听紫灵儿解释完后，李宏才松了一口气，但是他们可是被紫菱剑的剑气伤的不轻。

    “紫菱剑被夺回，难道是你打败了国师吗？”这个是李宏更惊讶的。

    “我自然打不过，但是紫菱剑不好惹啊……”紫灵儿耐心的解释着。

    “那么皇帝的身体还好吗？”李斌问到了重点。

    “我觉得你们最好去趟皇宫，让香茗去治疗一下……”紫灵儿看向香茗，香茗点了点头是以默认，这种毒素只要慢慢治疗有香茗树的加持恢复的几率自然是快捷又有保障的。

    “灵儿你真的好喜欢管闲事啊……”李宏一脸不可思议的看着紫灵儿，仿佛想要将紫灵儿的脑袋看透。

    “哼~你不懂，这叫策略……”紫灵儿傲娇的扬起小脸转身真的受不了这个智障李宏，去撸猫解压去了。

    李宏怎么会不懂，他能感觉到紫灵儿是个值得深交的好友，会为他人找想的好友可是可遇而不可求的存在。感谢遇到紫灵儿

    紫灵儿走后，李宏与李斌都站在香茗树的身边，李宏看着幻化人形的香茗树问了一句“你愿意跟谁签订契约？”

    此时的香茗正望着紫灵儿远去的背影，被问了个措手不及。

    “李府保护了我几百年，我自然是要报答李府的……”虽然香茗这样回复着李宏的问话，但是眼神却一直在紫灵儿离开的方向徘徊不定。

    【作者冒泡时间】?)??

    对于香茗树为什么会对紫灵儿有好感的问题，以及紫灵儿的恢复能力，灵力充沛等问题，在未来会有所讲到，希望大家积极跟进，这个坑是必须填的……

