    第137章天才自闭症x仙女校花27

    关于洗床单被套这件事，秦洲已经问过司机，因此上手的时候虽然有些生疏，但还是比较井井有条。

    洗衣粉，消毒液，柔顺剂……

    他很注意卫生，洗东西的时候便也格外认真，温知宜最开始站在旁边看着，但是洗手间太小了，她脚上又有伤，秦洲不忍心让她站着，把她赶出去了。

    温知宜便拿出电脑，在桌上操纵着她的股票市场。

    她决心要对付那个欺男霸女、无恶不作、在另一个世界线里甚至还害死了她的富二代，于是便很注意这些。

    那个富二代姓李，家里是做房地产的，是京市的一个老牌家族，各个领域都有些人脉。

    但这些年房地产显出颓势，李家又没有积极开发其他领域的业务，其实已经隐隐在走下坡路了。

    这样一个企业，对于秦洲家里是微不足道的，但对于目前的温知宜来说却也不可小觑。

    但其实说难也难，说简单也简单，只要温知宜手里有足够的流动资金，想要搞垮一个李家，并不是难事。

    她看了看自己走势大好的股票，微微点了点头，卖出了一些不会再涨的股票，又重新购进了一批。

    对于目前的温知宜来说，股票无疑是知识变现最简单便捷的一种方式。

    等温知宜观察完最近的股市，再做完了调整，她才站起身来，朝着卫生间走去。

    那儿一片水声淋漓，温知宜也有些好奇秦洲做得怎么样。

    结果她走进去，居然看到秦洲竟然已经洗完了床单被套，在洗早上被她换下来的衣服！

    温知宜大吃一惊，看到他手上拿着的东西后，脸上的红一路红到了脖子。

    “你在做什么？”

    她本想赶紧走过去阻止秦洲的动作，怎奈何她的脚不给力，她说完那句话后还只能一瘸一拐走过去，走到他面前已经没了最初的气势。

    秦洲有些迷茫地看着她，甚至还把手中单薄的布料抬起来一些让她看个清楚。

    他语气里全是无辜：“帮你洗衣服。”

    温知宜连忙把他手里的布料压下去：“这个不用你帮我洗。”

    秦洲歪歪头，似乎很不理解：“为什么啊？”

    温知宜知道在秦洲眼里，接吻都能像是吃糖果一般，那么分不清男女大防也是很正常的事。

    理解归理解，但温知宜还是不能接受秦洲顶着这样温良无害的脸给她洗贴身衣物。

    “嗯……不合适。”

    他们俩现在八字还没一撇，秦洲最多能算个前男友，还是当初根本没确认关系的那种。

    偏偏秦洲还不太懂地追问：“为什么不合适？”

    温知宜不知道该怎么和他解释，便说：“你会给别的女生洗这种东西吗？”

    秦洲很快摇头。

    温知宜连忙接上：“所以每个人都应该保持一定距离啊，这个我自己洗就可以。”

    秦洲听完愣了愣，似乎在想她说的话是什么意思，过了一会才轻声反驳：“可是你不是别人。”

    他语气很认真，坚定的样子让温知宜都忍不住愣了愣。

    温知宜：“但是……”

    秦洲拉开她的手，又继续搓了起来。

    “没什么但是。”

    “你脚受伤了，我帮你就可以。”

    他的模样太一本正经又不容反驳，以至于温知宜都没反应过来，被他推开了。

    (本章完)

