    一夜的绽放，双方都毫无保留地宣泄。

    一直到了第二天早晨，秦风醒来的时候，宋笑笑已经不见了。

    而且，在房间的桌子上还摆着一个红包。

    秦风觉得一脸懵，揉了揉脸，赶忙拿出了手机联系起了宋笑笑。

    响了许久之后，宋笑笑才接通了电话。

    “怎么了，你有事？”

    宋笑笑根本没有了之前的温柔，反倒是一副冰冷的样子。

    “不是……你给我一个红包是什么意思？”秦风好奇道。

    “我听别人说的，好像是一个规矩呢。”宋笑笑一本正经道。

    “那个规矩怎么会是女的给男的？”

    秦风皱眉说道，“你现在人在哪？”

    “金陵的事情都处理完了，我留在这边也没什么事情，所以就先回去了。不过，你可是要小心了，苏老爷子似乎想要跟你拼命。”

    宋笑笑说完就挂断了电话。

    秦风还想要再说些什么，可是对方已经关机了。

    “靠，真是个绝情的女人。”

    秦风忍不住嘟囔了一句，然后就去洗漱了。

    可是，就在这个时候电话又响了起来。

    看着上面的电话号码是苏牧的，秦风立即就接通了电话。

    “秦风，你在哪呢？你昨晚上做了什么，我父亲现在要跟你拼命。”苏牧声音非常的急切。

    “我当时就走了，什么事情都没有做啊。”

    秦风开始装傻充愣了起来。

    “秦风，我拿你当真心的朋友，你就是这么对待我的？现在还不跟我说实话？”

    苏牧忍不住道，“昨晚上的那些尸体忽然动了起来，直接把乔山爷给杀了。你可知道，那是我父亲的至交好友。”

    “他不该死吗？”秦风反问了一句。

    电话那边的苏牧沉默了，许久之后才说道：“你现在在哪，我们见面聊。”

    秦风发了一个位置，而后就洗漱了起来。

    半个小时后，秦风正在沙发上喝茶，就听到房门被人敲响了。

    打开门，就看到苏牧走了进来，满脸疲惫地看着秦风。

    “怎么这个表情啊，开心点。”

    秦风笑着递了一根烟。

    “秦风，你这一招太狠了。你可知道，乔山爷变成了什么样子？尸骨无存！尸体都被肢解了，而后被那些尸体给带走了。”苏牧沉声道。

    “然后呢？苏老爷子是要跟我拼命？”秦风云淡风轻道。

    “秦风，你太冲动了，这次的事情我了解过了，完全是秦璐在借刀杀人。她要借你的刀杀乔山爷，就是为了夺宝。而现在，她的目的达到了。”苏牧忍不住道。

    “不管是出于什么目的，我都不会管的。这跟我没有太大的关系，我不会把危险留在身后的。”秦风很是认真道。

    “唉，真是服了你们。这一次，苏家还真的里外不是人。”

    苏牧叹了一口气说道，“乔山爷这种至交好友都能死在苏家，这对于苏家来说，是一种致命的打击。”

    “做了什么事情，就应该承担什么后果。”

    秦风眼神冰冷道，“而且，我只是让封不语找乔山的麻烦，如果说对你们苏家出手，你想想会是什么后果？”

    听到秦风如此决绝，苏牧沉默了起来。

    “秦风，你走吧。老爷子现在正在气头上，我怕他有什么过分的举动。”

    苏牧说道，“我已经让夜少白等人离开了金陵的地界，他们在半路等你。我也安排了车子，送你们一块走。”

    “好，这个面子我给你。不过，有一件事你得告诉我，就是秦璐到底是在算计什么？她为什么要找上乔山爷？”秦风问道。

    这件事情，是他始终不明白的。

    “你让秦无名他们过去的时候，秦璐也出手了。两百剑卫血洗了乔山爷所有的地盘，完全不留活口。”

    苏牧说道，“根据乔山爷说，他当时得到了一个玉像，是西王母的玉像。之前秦璐就派人接触过他，可是被他给拒绝了，所以才招来了这杀身之祸呢。”

    秦风听到这，随即拿起了外套。

    “知道了，我现在就走。不过，你回去告诉苏老爷子。下一次，不要打我秦风的主意。否则，我不知道我能做出什么事情来。”秦风说道。

    苏牧点了点头。

    有了这一次的深切体会，他对于秦风背后的势力更加的忌惮了。

    谁能想到，堂堂的乔山爷，只是在一上午的时间，就会成为一个光杆司令。

    最可怜的是，他连自己的尸体都找不到。

    高速公路收费站，秦风跟五姑娘等人碰头了。

    “昨晚上干嘛去了？还把手机关机？”

    夜少白贼眉鼠眼，很是八卦地靠了过来。

    他这一开口，旁边的封不语也好奇的看了过来。

    “开车，你们一个个脑袋里想什么呢。”秦风都无语了。

    车子上了高速，可是旁边的夜少白那颗躁动的心依旧没有停止，喋喋不休的说个没完。

    秦风彻底闭上了眼睛，就当这帮人是苍蝇在旁边嗡嗡嗡。

    不过，当封不语说到玉像的时候，秦风这才来了一丝丝的兴趣，睁开了眼睛。

    “那个玉像是怎么回事，能让那秦璐如此算计乔山爷呢？”旁边的唐飞开始了这个话题。

    “西王母的玉像么？你们有没有听过这么一个神话，那就是周穆王夜会西王母？”封不语笑着说道。

    “没有。”唐飞摇了摇头。

    秦风也没有听过，这种神话故事太多了，他哪里能全部知道呢。

    “看来你们都不知道。

    也罢，那我就跟你们简单的说一说。

    这个周穆王夜会西王母的事情，我也不知道是不是真的，不过根据野史上的记载，倒是有这么一出。

    当时的周穆王算得上一个开疆拓土的明君，而他有喜欢游历天下，一次听说了昆仑山西王母的事情，于是就夜行千里前往了昆仑山。”封不语说道。

    “昆仑山？”秦风愣了一下。

    “没错，西王母就是昆仑山的神啊。”封不语下意识的说了一句。

    可很快，他也反应了过来。

    “难道说，那个西王母的玉像是有什么样的秘密？”封不语迟疑道。

    “有可能……如果只是一个普通的玉像，哪里值得秦璐如此大费周折？”秦风皱眉道。

    “难道说她已经盯上了天劫？而且要动手？”封不语道。

    “不可能的，我手中的玉佩还在，她去了也是白去。我估计是玉像之中有什么东西让她动心了。”秦风说道。

    “那我们要不要去调查一下？”封不语问道。

    “调查什么？这跟我们有什么关系？”

    秦风摇了摇头，“她想要干嘛，你觉得我们能拦得住么？我估计她八成还得来找我。”

    对于这一点，秦风非常地自信。

    就好比打开密码门的钥匙，缺一不可！

    “那……如果不需要那些玉佩呢？”夜少白忽然道。

