    我尼玛！

    王道淡定的表情差点没崩住！

    这么明显的吗？我的伪装有那么差吗？居然被一个孩子给看出来了？

    好歹哥们也在十方大陆纵横两年多了，这期间扮猪吃虎也好，伪装身份也罢，面对那么多的大能，面对诡计多端的魔祟都没失败过，结果现在居然被一个孩子识破了？

    难道我的功力下降了这么多？无敌了之后堕落了？

    心中惊涛骇浪，但脸上还是仍旧淡然无比，装还是要装一下的。

    “呵，怎么看出来的？”王道歪着头问道

    他也没打算否认，面前就一个孩子，周围也没什么人，就算被识破了又能如何？他敢喊一声，王道就有把握让他在没发出声音之前，就不再拥有声音。

    如果对方能还手，那王道就要欢呼了，魔祟意志你好！你居然送上门了！

    男孩见王道没动手，这才缓缓的站起身，动作十分的轻柔，好像生怕王道会误会。

    拍了拍身上的尘土，笑道“大哥的伪装很好，魔属性内气，徐塞国的气运，行走坐卧之间，也有徐塞国本国的彪悍做派，想来也是，能够通过城门那一关，应该也是有万全准备的。”

    “小子能够看出您并非徐塞国人，并非是大哥伪装的差，而是因为大哥的确不是徐塞国人。”

    王道挑了挑眉，这话有意思，看起来是句废话，可实际上透漏出了很多信息。

    “你的意思是，你能够分辨所有徐塞国的人，是否是本国之人？”王道问道

    “的确如此，除了您，还有三人，也不是，应该是跟您一同来的吧？因为他们似乎跟您一样，也在四下寻找什么，但您比他们谨慎的多，没有找到需要的目标，他们似乎已经找到了一些百姓，在进行询问了。”男孩笑道

    又是一句信息量极大的言论，王道不由得眯起了眼睛，上下审视着眼前的男孩。

    看到男孩身上那一层若有若无的金色气息，王道微微一笑，问道“徐自圣的子嗣？”

    男孩愣了一下，随即明白过来，笑道“看来大哥还真不是一般人，怕是这了心境巅峰也是伪装的吧？能够毫不避讳的说出他的名讳，还能够看到我身上的皇家气运，怎么也应该是御灵境以上吧？”

    王道正打算说话，男孩却意识到了什么，拱手赔礼道“抱歉，在您面前，我的确没有提问的资格，请前辈恕罪。”

    懂事！

    王道暗暗点了点头，虽然他没这个意思，但这孩子的确很懂事，也很会自保，但太会自保了，反而让王道有些怜悯，这得过得是什么样的日子，才能够将自保的本事做的这么无懈可击。

    男孩没等王道说什么，直接说道“小子徐断，的确为徐塞国主的子嗣，伪嫡系，独子。能够知道前辈一行四人非本国之人，乃是气运能力产生了变异，可观本国万事万物，可明断国内一切。”

    “在这皇城之中，还可监察所有，将一切尽收眼底，以此，才能够知道分辨出前辈等人的行踪，以及身份。”

    “但在前辈这里，稍微有点出入，不知前辈是否有什么其他奇异的能力，小子虽然可以分辨前辈的身份，但必须肉眼分辨，无法使用气运监视，是以刚才前辈凭空出现在晚辈身后，也没能察觉。”

    王道闻言，心头暗暗惊讶，倒不是说这小子的能力和对自己效果减弱，拥有国家气运的人，有点变异的能力不足为奇，对自己效果减弱就更简单了，连天天都无法影响到自己，更别说这徐断。

    他惊讶的是，徐断所说的伪嫡系。

    伪嫡系这个概念王道是知道的，一般是国主的正室诞下孩子之后，因某些原因，国主废除国后，国后不再享有气运，那孩子本来作为嫡系，却因废后导致气运消失，但因为是气运人种，哪怕气运消失，人种也不会改变，便成为了伪嫡系。

    不过这种事情很难做到，因为国后也是拥有气运的，虽然不像国主那样，成为气运人种，也无法通过气运得到什么，可毕竟是气运相连，且关系重大。

    一旦要是废后的话，会对国家气运产生极大的影响，甚至可能产生气运动乱，导致国家出现灭国之危。

    所以一般国主是不可能废后的，除非有正当理由，比如国后做出伤害国家气运之事，或者对不起国主，对不起孩子等重大错误，得到气运承认，才能够废后且不产生影响。

    这种事太少了，十方大陆千年来都没几次，事关气运，哪怕你想要陷害都做不到，因为气运不会承认。

    当然，这并不是重点，毕竟少归少，并不是没有。

    重点在于眼前这孩子，他身为伪嫡系，居然还有气运在身，这就让王道不明白了。

    伪嫡系的孩子，因为气运人种的关系，被废了之后，没有了气运傍身，终生都将是普通百姓，永远不可能成为武者。

    哪怕有人愿意让你当城主，国主，甚至是掌宗，都不可能的。因为国家的伪嫡系绑定着本国，其他的气运是不可能承认的。

    可以说，伪嫡系就是一个悲剧，终生都不可能有前途。

    但这徐断却拥有气运，还是变异的气运，变异的还是这种监察天下的能力，这简直可以说是超越国主的能力了。

    而且在王道看来，这气运的量还不少，放在其他国家，绝对可以称之为嫡长子的气运。

    这简直是匪夷所思！要不是他感觉到这孩子身上没有任何内气，他都怀疑是徐自圣的嫡长子在跟他开玩笑了。

    “怎么做到的？”王道好奇的问道

    徐断歪了歪头，问道“您是问如何跟着您这么久没被您发现，还是身上的气运？”

    “一起。”王道说道

    “没被您发现，也是因为气运的问题，简单来说，如果小子想在本国中做一些什么，会得到国家气运赐福，不说心想事成，但也算是事半功倍。只不过您的能力太强，我低估了您，跟了您一段后，就被发现了。”

    “至于气运，是因为徐塞国主没有嫡系，所以二代气运无处可去，才落在了我的身上，且因为是伪嫡系的原因，才产生了变异，当然，这变异在小子看来，还挺不错的。”

    王道一愣，诧异的问道“徐自圣没嫡系子孙？”

    我擦，怎么感觉好像有瓜可以嗑的样子？

