    一阵劈砍过后，黑山老妖变得越发狂暴了起来。一边发出阵阵惨叫，一边进行猛烈反击。

    无数的鬼头飞射而出，冲着三人一鬼扑来，仿佛是想要咬死李牧。

    没有丝毫迟疑，李牧果断的施展雷法，召唤出无尽天雷对着黑山老妖狂劈，整个枉死城都跟着受到了影响，无数枉死之魂消散在了雷霆之中。

    战绩无数，李牧的眉头却是越发紧了起来。拆迁工也怕遇到钉子户，作为连通阴阳两界的巨无霸，黑山老妖可谓是三界第一钉子户。

    要是搁在普通妖魔身上，这样的打击，早就被超度了十次。唯独黑山老妖是一个例外，靠着庞大的本体将物理防御拉到了王者段位。

    事实上，就算有雷霆手段李牧也不敢用。真要是打爆了黑山，致使阴阳两界联通在了一起，那就只能灰溜溜的跑路了。

    或许这也是黑山老妖能够逍遥这么久的原因。不同于李牧随时可以跑路，土著神佛们可没有退路。

    万一逼急了，黑山老妖来一个本体自爆，三界都要受到影响。这笔因果业力下来，怕是谁也背不起。

    物理攻击心怀忌惮，神魂攻击李牧又不擅长，战斗一下子僵持了起来。

    惊天动地的大战，可是吓坏了一众观战的鬼王。那可是黑山老妖，横跨阴阳两界的扛霸子。现在就这么被人压着打，实在是出乎众鬼的意料。

    “此人一定是上界的仙神，观其实力怕是能够比肩十殿阎王，黑山老妖这边要惨了！”

    “那可不一定，能够嚣张这么久，黑山老妖也是有倚仗的。要不然百年前就被人给杀了，哪里能够逍遥到现在？”

    “等等，你们不应该关心一下，为何还有仙神驻世么？”

    “关心又能怎么样？这些事情，不是我等老鬼能够窥视的。有时候知道的太多，也不是一件好事。”

    ……

    观战的众鬼王说什么的都有，就是没有鬼上前助战。显然，黑山老妖在地府之中混的也不怎么样，肝胆相照的朋友都没有。

    见僵持下去也不是办法，李牧直接掏出了一叠符咒，对着黑山老妖本体贴上上去，一时间五光十色的火花直冒，仿若是在放炮仗。

    作为主角的黑山老妖就不好受了。整个黑山山脉都动荡了起来，仿佛是地龙翻身，要改天换地。

    可惜这些挣扎都是徒劳的，每一次烟花过后，黑山老妖的气息就会被削弱一分，显然是力量受到了限制。

    “这是你逼我的，要死大家就一起死！”

    撕心裂肺的嚎叫声响起，吓得一众看热闹的鬼怪纷纷逃离现场。普通妖魔拼命不算什么，本体特殊的黑山老妖就不一样了，那是真能够拖人下水。

    痴男怨女还是紧紧的抱在一起说着情话，一旁的燕赤霞却吓的冷汗直冒。他们都在黑山山脉上，黑山老妖一旦自爆绝对是尸骨无存的下场。

    逃跑没有任何意义，就算是立即返回了兰若寺，也逃不过一劫。只能将希望寄托在李牧这尊神秘仙人身上。

    “封！”

    一个大大封字出现在了天空，散发出柔和的金光，缓缓的落在了黑山老妖身上。

    原本聚集了全身阴气，准备自爆的黑山老妖被卡在了半途中，一时间动弹不得。

    “不……”

    不甘的发出一阵咆哮，一代妖王最终还是没有逃脱被封印的命运。

    没有理会黑山老妖的哀嚎，李牧不断的在黑山老妖身上加持封印法阵，不给他翻盘的机会。

    逃离的鬼怪们，纷纷松了一口气。祸害终于被人解决了，大家的鬼命总算是保住了。

    至于黑山老妖的死活，他们才不在乎那么多。在过去的岁月里，黑山老妖称霸枉死城，可没有少得罪鬼。

    “绝阴阵法！”

    一名老鬼惊叹道。

    声音落地，立即在一众鬼怪之中沸腾了。对依靠阴气生存的他们来说，一旦陷入绝阴大阵之中，就如同一名修士误入绝灵之地。

    “看来黑山老妖，这次死定了。一旦被隔绝了阴气，纵使黑山老妖的本体再厉害，也难逃陨落的结局。

    也不知道黑山老妖干了什么缺德事，惹怒了这名仙人，要对他痛下狠手。”

    “死了才好，黑山老妖在我们枉死城称王称霸了这么多年，早就该死了！”

    “黑山老妖死了不要紧，关键是现在有仙人下界。要是漫天神佛全部回归，我们的好日子就结束了！”

    “叹什么气，他们回归不回归，又不是我们能够决定的。大不了接下来我们行事低调一点儿，少去人间界搞事情，不要触他们的眉头变是。”

    ……

    一个美妙的误会，引得众鬼在接下来夹着尾巴做鬼、闭门苦修。作为始作俑者的李牧，却是茫然无知。

    此刻他正在考虑，该怎么泡制黑山老妖。搜魂之术也不是万能的，黑山老妖这种活了不知道多少年的老妖，拥有保护自己神魂手段也不奇怪。

    万一让黑山老妖发现了他的目的，干脆来个鱼死网破，直接自毁记忆，那就白忙活了。

    现在加持封印，主要还是让黑山老妖暂且安心，诱导黑山老妖以为自己拿他没办法。

    搞完封印，李牧又拿出本体手书的文道墨宝，布置了一道浩然正气的防御阵法，阻挡鬼怪前来救援黑山老妖。

    没有阴气补充，又面临浩然正气炙烤，这种苦逼日子，但愿黑山老妖能够喜欢。

    不需要太久，只要折腾几个月时间，消耗一下黑山老妖的神魂之力，方便搜魂就行了。

    搞完这一切，李牧冲着无数远观鬼怪的说道：“今我封印黑山老妖于此，胆敢前来营救者——死！”

    本就胆寒的一众鬼怪，听到这霸气的死亡宣告，纷纷开始后退，唯恐被这尊神秘仙人误会成了黑山老妖的同党。

    作为目击者，他们可是亲眼看到了李牧出手的狠辣。刚才的战斗，至少有十几万阴兵，数十万亡魂烟消云散。

    要是在别的地方这么玩儿，早就已经业力加身，可这里是枉死城。进入这里的鬼怪，对天道来说就是需要处理的垃圾。

    地府在的时候，还可以进行收容处理，算是回收再利用。现在地府鬼神无踪，他们就成为了没人要的垃圾。

    既然是没人要的垃圾，只要不污染环境，怎么处理都是处理。直接物理度化掉，对天道来说也是一个不错的选择。

    坦率的说，这对一众枉死之魂来说，非常的不公平。可世界就是这么残酷，弱者是没有发言权的。

    似乎很满意众鬼的反应，扫视了一眼倒霉蛋黑山老妖，李牧直接带着两人一鬼离开了地府。

    再次回到阳间，天色已经放亮，昨夜的客栈已经不翼而飞，只留下一片无人收敛的白骨。

    聂小倩已经回到了骨灰坛子之中，看着恍若隔世的燕赤霞和宁采臣，李牧指着地上的白骨，直接对两人吩咐道：“这里就交给你们处理了。

    黑山老妖虽然被封印了，可终归是一个威胁，尤其是在正道衰落的时候。接下来我还要想办法，彻底将他灭杀，现在就此告别吧！”

    说完，也不给两人开口的机会，直接飞身离去。

    回过神的宁采臣，若有所思的感叹道：“仙长，果然是世外高人！这来无影去无踪的本领，大胡子你还需要继续努力啊！”

    气得一旁的燕赤霞直跺脚，努力修炼他也想啊，问题是现在天地灵气有毒。修为越是高深，中毒就越深。

    纵使修为到了金丹之境，百年之后还是要化为一抹尘土。在这种背景之下，修行界衰落也是必然。

    毕竟，前路断了看不到任何希望。当长生成为了梦幻，修行者的末世也就到了。

    “臭书生，还是想想你自己吧！我好歹有一身本领，可以纵横天下。

    你这文弱书生，可是典型的文不成、武不就。刚才前辈布置的大阵之中，就有文道墨宝。

    那滔天的浩然之气，就算是鬼王遇上了都得灰飞烟灭。你小子要是有墨宝主人十分之一的文采，也不至于这么狼狈。”

    被喷没人文采，宁采臣是又气又恼。没有法子，聊斋世界没有系统的文道修炼体系，浩然正气都成了传说。

    要不是亲眼所见，宁采臣都不敢相信，一副墨宝就能令鬼怪退避。确切的说，在此之前他连鬼怪的存在都不信。

    只是这没有办法解释，事实摆在眼前说得越多，只能证明他越无知。

    经历了这场风波，宁采臣已经意识到了力量的重要性。要不是现在送情人回乡安葬，他都想追出去，询问浩然正气的修炼之法。

    一边着斗嘴，一边动手埋葬了面前的白骨。刚刚认识没几天的两人，已然成为了朋友。

    ……

    没有留下来结交，那是因为强者之路注定孤独，无法一直跟着走下去的友谊，只会成为负担。

    一晃就是半年时光，收入法宝之中的众鬼，此刻已经全部化为了小幡成长的养料。

    坦率的说，这么干还是有伤天和，妥妥的魔道手笔。但是没有办法，这些鬼怪投不了胎，留在世上又是祸害。

    没有更好的处理办法，化作法宝的养料，也是一个不错的选择。遗憾的是原本神圣的小幡，现在变得阴森恐怖了起来。

    拿着这样的法宝出去打架，怎么看都像是魔道中人，不符合他的高人形象。

    李牧闲了下来，修行者却是炸开了锅。无论是仙人驻世，还是黑山老妖被封印，都是妥妥的大新闻。

    很多人都在猜测，这是神佛重新入世的开端。无数正道人士欢欣鼓舞，以为漫天神佛找到了应对灵气之毒的办法，要重临时间。

    魔道就是另一番变故。从前不可一世的各路妖魔鬼怪，纷纷低调了起来。更有甚者直接舍弃老巢外出躲避，唯恐成为了神佛回归的第一波祭品。

    没有这些巨孽作乱，一时间天下都太平了不少，仿佛再次进入了道长魔消的时代。

    作为引发这一切的李牧，全然不知外界的变化，此刻他正打量着奄奄一息的黑山老妖。

    饿肚子的日子可不好过，尤其是一饿就半年。作为一名阴世大妖，在绝阴大阵就如同人离开了食物。

    本来就被李牧伤了元气，又没有阴气补充，想要疗伤都做不到。

    偏偏外面还充斥着浓烈的浩然正气，逼得黑山老妖不得不抵抗。这一对抗，阴气流逝的速度就更快了。

    要是李牧再来晚一点儿，怕是只能替黑山老妖收尸了。不过他的本体就是一座山，身上最不缺的就是土，根本就不需要入土为安。

    看了一眼闯入的李牧，黑山老妖果断的闭上了眼睛，直接选择了无视。

    实在是提不起兴致，在过去的半年小黑屋生涯之中，黑山老妖着实感受到了孤独之苦。

    不同于以往修炼的时候，有修行的乐趣在，一次闭关百八十年都不觉得有什么。

    现在隔绝了阴气不说，还有令人讨厌的浩然之气，搞得他想要入睡都做不到，只能硬着头皮对抗着。

    同样的工作重复了半年，还是饿着肚皮进行的，谁能够受得了。

    在最初的发泄过后，黑山老妖直接被搞崩溃，无奈的选择了躺平不动，以减少自身的阴气消耗。

    偏偏到了这个时候，李牧又出现在了他的面前。正准备开口求饶的，只是想想双方各自所处的位置，他就没有了信心。

    原本以为自己的本体特殊，先天上就立于不败之地，现实给了他赤裸裸的一巴掌。

    正邪不两立，落到一名正道仙人手中，他这种罪孽深重之辈，岂有幸存之理。

    看着一尊纵横无数年的大妖落到如此田地，李牧感到了兔死狐悲。长生路不好走，黑山老妖不会是孤例，比他更惨的也比比皆是。

    “黑山老妖，你还有什么想说的么？”

    黑山老妖灵魂所化的黑影冷笑道：“说什么？难道我跪地求饶，你就会放过不成？”

    翻了翻白眼，李牧针锋相对道：“或许你可以试一试，要是表演的好，没准我心情一好就给答应了。”

    这话说的，李牧自己都不相信。要是不入流的小妖、小鬼，没准他心一软就给放过了。

    可黑山老妖不行，一身实力太过高深，还顶着浓浓业力，留下这样的老魔头，就是在给自己留下隐患。

    希望的光芒在眼神之中一闪而逝，自觉生还无望的黑山老妖毫不客气的讥讽道：“你们这群伪君子，总是喜欢装腔作势。都到了现在这一步，连一个看热闹的观众都没有，还做这些干什么？”

