    可以说，他们这样的大军，在这样绝对的境界压制面前，那是连头都是根本抬不起来的。

    这时候，青鬼他们也是不敢相信。

    为什么眼前竟然还有一个这么强大的鬼君，而且远比自己家的鬼君强大的多。

    这时候的青鬼，也是脸色难看，看来这一次，竟然是他们失算了。

    而且，这一次不出意外的话，肯定是要出事的。

    “两位恩人，如何是好？”

    所有的人都是十分的吃惊。

    这鬼君对于他们来说，那跟这天也是没有什么区别的了吧，但是现在怎么还挺被迫人的啊。

    这两个人到底是什么身份的存在啊。

    还是说，是这永恒之土当中谁的私生子女。

    再不然就是这神域当中的人物。

    这个时候，这神域的人终于要出手了吧。

    他们这一刻，也是想得非常多。

    “你们自己看着办，反正我们只要牙齿，对于他们自然没有什么兴趣。”

    青微开门见山。

    “好。”

    这天明点点头，也是直接一摆手，道：“开饭。”

    这话一出，鬼武等人都是激动了。

    这晚餐未免太豪华了，之前的时候，可以说是想都不敢想的啊。

    现在这每一个袋子，都是已经被装满了。

    这时候，火情都是从这前辈那里，要过来好几个麻袋。

    这还真是说到做到啊。

    而且，最初的时候，还是觉得会有什么安排，现在看来，这根本就是没有。

    或者说，就是为了这个牙齿而来的。

    “好耶，这一次可以建造房屋了。”

    这时候的轻颜，也是说不出的激动。

    他们可是想着给这林道然改造一下居住环境的。

    “蛋子，快点的吧。”

    这时候的天明，也是看向了这有若，道：“二狗子呢。”

    “我带你们去。”

    有若这就是在前边带路。

    这冥珅此刻，也是脸色难看，这一场宴会说起来，跟自己就是格格不入的。

    上边都是人类的魂魄，更是被囚禁着。

    “冥珅，你这是什么意思啊，我们都吃着，只有你扫兴呢？”

    这一个鬼君，此刻也是眉头一皱。

    “这可都是上好的大补之物，可不是，只有你不吃。”

    这冥珅就是站在一边，也并没有说话。

    “行了，你们可别说了，人家高贵着呢，不吃就不吃是了。”

    “连坐都不坐，这不就是不给我面子吗。”

    这时候的恐生，也是笑了笑，道：“担心你的部下呢，能有什么事情啊。”

    这时候的恐生，也是十分的期待。

    想来这个时候，青鬼他们都是已经胁迫了。

    甚至来说，他们的怨气，都是应该要暴走了吧。

    到时候，要不然就是这冥珅快要死了，要不然就是只能放任手下去杀戮。

    一个月三次吸收手下的怨气。

    到时候，就算是鬼君，也是根本难以抵抗的。

    “这一次的大战，应该是你部下的有若带头去打了吧。”

    “不知道结果如何呢。”

    阴德此刻，也是不由得冷笑一声。

    只不过，这时候的冥珅，也是察觉到了什么。

    他直接转身就是想要离开这里。

    “为什么要走啊？”

    “宴会也不吃，现在转身就是要离开，你这是什么意思？”

    阴德此刻，就是直接上前一步。

    “你们到时候好意思问我。”

    这冥珅此刻，也是勃然大怒。

    “违抗军令是吧。”

    恐生直接上前一步。

    “吗的，用那种下三滥的手段，你们当真是令人恶心。”

    这冥珅的气息，在这一刻，就是直接爆发了出来。

    “真是以为我怕了你们。”

    “行，这可是你自己说的。”

    恐生哈哈大笑。

    本来他们还不敢这么窥伺，但是这个月，冥珅给自己的手下，抵抗了两次暴怨。

    毕竟，同为一个级别，就算是杀不死，最起码离开，也是可以说轻而易举的。

    但是，这鬼君都是已经出手两次了，所以正是他们趁虚而入的好机会。

    “真是他吗的可恶，等死把你们。”

    这冥珅出手，也是不顾一切了。

    他的气息十分的恐怖。

    但是，对方也不是什么吃素的。

    这时候所有的鬼君，都是已经包围了过来。

    至于他们的部下，也都是已经靠拢了过来。

    这大战当真可以说是一触即发。

    甚至来说，这周围的世界，都是已经开始了不断的崩溃。

    “你不过就一个人，拿什么跟我们对抗。”

    “今天就是你的死期。”

    “或者说，你还是选择自杀吧，这样还可以痛快一点。”

    这冥珅听见这话，都是脸色阴沉，现在的他，确实是实力不济。

    “他吗的，给你们三个人狂的，那可是我的二狗子。”

    “我来了。”

    这时候的声音，也是直接炸响。

    一股恐怖的气息，更是直接爆发了出来。

    这时候的恐生，他们都是大吃一惊，更是看了过去。

    这时候的冥珅，也是直接热泪盈眶了。

    他自己心中当真可以说是十分的激动了。

    甚至来说，马上就哭了。

    一时间，在这远处，也是有着黑雾的不断滚动，更是已经朝着他们，不断的靠拢了过来。

    更是从那片星域，直接连通了这里。

    而且，这个鬼气更是呈现出来了紫色。

    “什么人？”

    这时候的恐生他们，脸色都是十分的凝重。

    这是什么手段，当真是十分的惊人了。

    竟然可以如此的横渡虚空。

    这肯定不是一般的鬼君。

    一时间，这天明就是已经出现了。

    他的气息更是前所未有的高涨，更是衬托出来了这王者气质。

    “好强。”

    “鬼蜮当中，什么时候有了这样的存在。”

    这时候，所有人都是不敢相信眼前的这一幕。

    至于这冥珅见到，也是道：“蛋子，快来，我们他们欺负啊，不成样子了。”

    “快点来救救你哥。”

    这时候的冥珅，也是连忙呼救。

    至于这时候的天明，听见这话，也是顿时觉得多多少少是有些尴尬了6

    他这好不容易，给自己的出场，整的这么帅气。

    但是这一下子，就是泡汤了。

    不过，好在这冥珅，并没有什么事情，

    他这算是放心了下来。

    “什么人？”

