    百花小院的书房内。

    待送徐乐出门，骆涛就折返回了书房，给香江的罗枫打了电话。

    对于王均等人他现在不能还选择继续忍着，必须要给他们一点颜色看看，让他们知道自己不是泥捏的。

    本想着等着他们各家的大树离去才动手，如今看来再不做点回击，他们今后还会更加肆无忌惮。

    以前不和他们发生冲突，主要是不想得罪他们背后的大树，大树们的职位虽然不是很高，但他们都分管着经济领域最重要的岗位。

    要是自己没实力就把他们给得罪，虽然有徐家在背后撑腰，但是这也阻挡不了他们以阳谋利用职位之便层层设卡，这要是再来点阴的。

    骆涛就是重生者就不要想在国内的商场打拼了。

    不过时过境迁，现在的骆涛就算没徐家给撑腰，也敢和他们掰一下手腕子。

    “……老罗，原东的事你和善祥处理就好了，……我现在急需你们办另外一件事。”

    对于复兴跟原东集团合作在大马搞影视城的事，骆涛没什么兴趣。

    罗枫一听老板有急事，立马来了精神，“哦，老板什么事您吩咐？？”

    “你知道中华电器吗？”

    他想了一会儿，便从脑海深处搜索出来关于中华电器的记忆，好像还跟自家老板有点关系。

    不确定问道：“这家公司好像是老板和黄先生几人在京城最初创立的吧？”

    “是的，……”骆涛怕他不知道后来发生的事，便和他说了一下。“现在你给我查一下，有哪些外企跟他们合作，想尽一切办法把路给他断了。

    然后让小日子那边的公司以合资企业的身份进军国内家电市场，稍后我会把国内可以合作的公司名单详细资料给你传真过去。”

    骆涛这次是动了真格的，抱着必杀的心整治自己一手创立的中华电器。

    不仅要斩断他们来自外部的技术资金的支持，还要给他们在国内多树立几个对手。

    内外双下药，不死也要中华电器一杆人脱一层皮。

    罗枫不知道自家老板跟中华电器闹了什么矛盾，但从这两个手段，不难看出双方一定是到了不死不休的地步。

    他不敢多问，“知道了老板，我马上就处理这件事。”

    “小日子那家公司旨在扶持国内家电企业，不必在国内建厂，这件事一定要保密，知道吗？”骆涛还是有点怕他不知道这里面的水有多深，不知道王家很有背景，不由得他要提醒罗枫。

    这时罗枫深深感觉到了这件事非同小可，郑重的向骆涛保证道：“请您放心，绝不留一点痕迹。”

    “嗯，你办事我放心。”

    放下电话，坐在官帽椅的骆涛自语道：“你们不仁在先，休怪我不义在后。”

    然后起身从卧室的楠木柜子里提出一个小匣子，上面不但上了锁，还封了封条，可见这匣子对骆涛的重要性。

    再回到书房，取出早已经准备好的材料快速给罗枫传真过去。

    骆涛为了以后要给王均等人一点颜色看看，从前年就开始给他们准备礼物。

    本想着这份大礼等到九十年代之后才送给他们，没想到他们这么急切。

    做好这些事，正准备伸个懒腰，就听到几声非常连贯的敲门声。

    “涛儿，忙完了吗？今儿我做了你爱吃的炸酱面，你开一下门。”

    骆涛一听敲门的是自家老娘，心想今儿吃饭够早的，也没作他想。

    “您老等一下，我这就来。”把重新封存好的小匣子往博古架最高处一放，又检查了一下觉得没什么遗漏，便从容的打开房门走了出来。

    迎面就给了骆涛情感上一击，“妈，您这是干什么？吃饭喊我一声，不就得了，您怎么还给端来了。”

    骆涛忙从老娘苏桂兰手里接过一大碗香喷喷的炸酱面。

    看着她还没来得及摘下的围裙，心里说不出的滋味。

    “我看你那么忙，就想着…”话音一停，她感觉此时说这些话有点不对，娘照顾儿子，不是应该的吗？便谨慎问道：“那什么，妈，没打扰你做事吧？”

    这话让骆涛一时间摸不着头脑，他感觉今儿老娘苏桂兰好像换了一个人，说话一点都不符合她以往的作风。

    连忙道：“没有。”

    又问：“妈，您今儿怎么了？”

    苏桂兰闻言挺起了腰板，眼神左右晃，这分明就是心里有事的表现。

    “我能有什么事？别说别的了，你赶紧趁热把这面吃了，不然过会儿就坨了，不好吃。”说着又递给骆涛几瓣蒜。

    不等骆涛说话就着急忙慌的回了厨房。

    “嘿！今儿是真怪了。”骆涛也不知道老娘苏桂兰这又是唱的哪一出。

    手里端着这么一大碗喷香的炸酱面，鼻子只要还透气，嘴角就不可能不流哈喇子。

    深吸了一口气，美食面前，也不顾得想别的了，此时还是老老实实做一位干饭人最要紧。

    虔诚的把这碗炸酱面放在那世人眼里价值不知几何的黄花梨的书案上。

    此时，这书案在骆涛眼里就是用来吃饭的，甭谈什么包浆啊，破坏文物。

    包浆说白了就是一层有岁月的污垢。

    后来就有些人喜欢拿东西往脸上皮肤上等身体表皮处进行摩擦，从而快速给把玩的物件弄出一层包浆。

    这就很有力的说明了他们知道包浆是什么意思。

    至于，谁要说这是破坏文物，那只能是他心存嫉妒，骆爷命中缺媳妇，缺公主，但是就是不缺这些。

    大的不敢吹，这书案一天换一张，三个月都不带重样的。

    跟那些穷酸犯不着较真，他们都是一朝有钱就变成了文化人，还这碰不得那碰不得，既然都碰不得，你把他们摆出来干什么？

    说白了不就显摆吗？

    王世襄先生拿黄花梨当案板使，他不爱这玩意儿吗？

    他爱，他爱的没目的。

    现在的骆涛就是渐渐往这个层面上靠，他希望将来的某一天，他能顿悟，不再为这些东西所累，那时就只剩下享受。

    筷子往下一抄，准备把面跟炸酱拌均匀，这便发现了面下还窝着两个油煎的荷包蛋。

    手里的动作一滞，随后边拌，边摇头看着这碗炸酱面傻傻的发笑。

    眼睛微酸，鼻子发痒，一言不发，大口大口吃着面。

    每一口面到嘴里，咀嚼没两下就急忙忙往肚子里咽，生怕有谁要来抢着吃。

    没几分钟这一大碗炸酱面就被骆涛给消灭了。

    收拾好心情，捧着大碗，来到厨房门口。

    见老娘苏桂兰还在灶台边不停的忙活，此时的骆涛很想哭，哭他这一世还有娘给他做饭吃。

    眼睛存不住气，啪啦啪啦，掉下了几颗银豆子。

    见老娘苏桂兰的回身，赶紧收起了没出息的哭相，笑脸相迎，语气和平日里一样，“妈，还有面吗？”

    她一愣，骆涛是喜欢吃炸酱面，可往常都是一碗便饱，很少要过第二碗，心里想着今儿怎么这么大胃口。

    这儿子愿意吃，她不可能拦着不让吧，“有，多着呢，来，我给你盛。”

    骆涛怎么能再让她老人家给盛饭，执意自己来，娘俩为这事还扯了几句。

    “咳！咳！”

    娘俩回头一望，就见外出没长时间的一家之主骆少逸回来了。

    骆涛叫了一声，“爸回来了。”便端着碗自己盛面。

    苏桂兰就特别的刚，“你还知道回来，看看这都几点了？”

    手指着厨房内墙上挂着的钟表，骆涛也自然地抬头望去，十一点四十三分，好像……

    不宜多说，还是吃饭要紧。

    从小搪瓷盆里稀里糊涂擓了几道面，又赶紧浇了一勺炸酱。

    赶紧溜……

    走过老爹骆少逸身旁的时候小声对他说，“爸，赶紧趁热吃，面快坨了。”

    “滚。”

    骆涛忙不迭笑着点头，出了厨房，到了院内一步三回头，“嚯！”

    这就是走路不专心的下场，撞东厢房门外的一根葡萄架的石柱上了。

    就这还眼望了望厨房，见没动静，只能自己揉揉脑袋，进行自我安慰。

    第二天，骆涛思来想去，总觉得昨儿那副药，还不是不够劲儿。

    于是，又埋头苦想了一整天，便写了几条关于企业改革的意见递交了上去。

    骆涛也不想给自己树些商业上的敌人，而是针对性的提出：打击关倒，集体财产不能让某些人钻了空子变成私有，严厉打击那些披着国字号享受国字号待遇的假国字号企业。

    骆涛提出的这两点恰恰都是中华电器的要害。

    中华电器的王均几人就是仗着家世在跟集体玩太极，即想享受政策待遇，但又不想归入体制之内。

    这事一直都在一些人的心里面，但也从来不在行动上。

    对于骆涛提出的意见，很快上面就给了批复，只有寥寥数语，大意便是已派工作组进行调查。

    看到这个回复，骆涛便知道上面的意思。

    ……

    中关村，中华电器办公楼。

    江奇拿着那份署名为骆涛的企业管理意见书，怒不可遏道：“均哥，这个骆涛踏马的就是故意针对我们的，什么为集体，他这就是嫉妒。”

    王均坐在老板上眼看着江奇拍桌子发怒。

    骆涛写的企业意见书，刚递上去没多久就传到了他们手里。

    这便是通天手段。

    坐在沙发上的孙先也道：“我看我们当初就是太过仁慈了，还有这些年一直放任着他发展，……现在他个胡同窜子也敢向我们哥几个瑟牙咧嘴，想咬我们一口。”

    站起来把烟在烟灰缸里涅了又涅，走到王均面前，小声说：“均哥，依我之见，哥几个托一下关系把他弄进去，关他一阵子就老实了。”

    王均一听，脸色都黑了，心里想着自己这辈子怎么碰上这几个不识时务的货。

    “你们也是这么想的？”望向另外几个没发言的。

    有人点头，有人没回应。

    “跃进，你什么意思？”王均见他没回应，便问道。

    白跃进在他们的圈子里有着“智多星”的绰号，以前茬架，这家伙没少给他们出些损招。

    他茬架虽然不是一把好手，但也架不住他一肚子坏水和他爸一头的职衔。

    其他几人也望了过来。

    他白白的脸，微微一笑，给人一种发冷的感觉：“均哥，现在的骆涛可不是几年前的骆涛，背后不光有徐家撑腰，还有上面那位，抓他，可能吗？”

    王均听他这么说，心里暗赞一句，“跃进不愧我的智多星，看问题老道。”

    “白跃进你少说废话，有屁赶紧放，没人有时间跟打机锋。”

    白跃进白了一眼一直就很嫉妒他智商的孙先，他也懒得跟这粗人计较，走到王均面前说：“他来这么一招，我猜他一定是知道了我们先前的计划，他这才狗急了跳墙。”

    王均抬动着眼皮，看着白跃进，“跃进，你接着说。”

    “均哥，说实话现在对付骆涛，我们不占优势。”他说完这话，就有几道寒光向他射来。

    “你们别不承认，只要他上面不发话，谁都动不了他。

    咱们先不说西昌的势力，就说名气，哥几个谁有他名气大。”

    “白跃进你没听说过功高震主吗？”

    江奇话一出口，几人都不约而同的看白痴一样看着他。

    “哥们大清朝早踏马的亡了，还功高震主呢。”

    “别理他，你接着说。”王均一挥手，眼巴巴望着白跃进。

    “哥几个，我这不是动摇军心，实事求是的分。……这些我们都不占优势，…反正他也扳不倒我们，现在不能跟他硬碰硬，我们要做的就是敌进我退，敌退我扰打游击。

    学司马懿跟他先耗着，养精蓄锐等待时机，待时机成熟那时重拳出击，一击必杀。”

    白跃进指点江山很有气势，几个人都愣愣的看着他。

    孙先最先反应过来，“我还以为你小子有什么高招，这他娘的是要当缩头乌龟。”

    白跃进正准备来一场舌战莽夫，王均见状说：“跃进说的没错，上面不同意就没人能动得了他，……”

    【月票推荐票】

