    村长这时候接话说:“有干劲就好，就怕那些个懒货，一天天的嘴里说想要富起来，可一天天的懒得地里都不愿去，就这样还想富裕？你做你的春秋白日大梦呢？嗯？

    以后，再让我知道咱落龙村还有这样的人，我非把他狗，日，的腿给打折。”

    村长说出这话，还是很有威慑力的。

    毕竟村长年轻的时候，在这落龙村的威望那可是很高的。

    那个时候的村长可不像现在一样，很多都是空降的。

    那个时候的村长一般都是由村里威望最高的人担任的，村长说什么那就是什么。

    所以，也才会有土皇帝这么一种称呼。

    当然了，他们落龙村的村长可没有做过那些土皇帝做出的事情。

    所以，村长无论说什么做什么，村民还是很认可与信服的。

    这时，人群中有个人说:“村长，咱村这条路是修好了，可总得有个名字吧！”

    “是啊，村长，咱村这条路要叫什么呢？”

    村长听了这话，露出一个神秘的笑容。

    那个笑容仿佛在说:嘿嘿，我早就看穿了一切，就等你们说这话呢！

    “大家别吵，这件事我早就想好了。”

    村长说完，看了看表，然后又看了看村口。

    当他发现外面来了一辆小货车，上面拉着一块红布包裹的东西后，他终于满意的点了点头。

    随后，村长继续说:“这条路是小鼎主任给咱落龙村修的，小鼎主任的功劳一定要让每一个落龙村人记住。

    都说吃水不忘挖井人，走路不忘修路人。

    我昨天找人做了个石碑，现在石碑来了，大家帮着把石碑抬下来，具体名字，等到揭开石碑的那一刻，大家就知道了。”

    陈九鼎有些无语的看着开过来的一个小货车。

    那人不是二壮还会是谁？

    怪不得二壮今天神神秘秘的，他问二壮去哪，二壮还不给他说。

    原来，是去镇上拉石碑去了。

    好家伙，还给我来这么一出。

    村民帮着把这个石碑抬下来后，放在了村长指定的地方，然后埋好。

    “二壮，把红布揭了。”

    二壮得到村长的命令，铆足了劲，将大红布一下给揭开。

    一座崭新的石碑出现在了众人的视野中。

    陈九鼎看着这个石碑上的字，有些无语。

    只见石碑上写着九鼎致富路五个大字，这五个大字下方，是一串密密麻麻的小字。

    “小鼎，你给咱落龙村修了路，那村里也得表示一下，这石碑是村里出钱修的，以后，小鼎为咱落龙村修的这条路，就叫做九鼎致富路。

    我希望，大家以后走在这条路上，每一个人都能知道，这条路是谁给咱落龙村修的。

    同时，我也希望大家以后都能真正走向富裕，尽早脱离贫困，让咱落龙村彻底甩掉贫困村这个称号。”

    “小鼎主任，就凭您给咱落龙村修路这一点，您以后有啥吩咐，尽管开口，俺们只要能做到的，就不会推辞。”

    “是啊，小鼎主任。”

    陈九鼎笑着说:“大家伙放心，以后，我有的是地方麻烦你们，到时候，你们可不能推辞啊！”

    “到时候谁推辞，谁就是狗养的，他就不是人。”

    众人哈哈大笑。

    村长忍不住笑骂一句:“没文化就别丢人现眼的说话了，难听不？”

    今天，是落龙村的好日子。

    因为，今天落龙村有了一条无论下雨下雪都不会被影响的路。

    他们所有人都将受益。

    这对于每一个人来说，都有重大的意义。

    这一次修路，虽说来了三百多人，可是，村里还是有许多人没来。

    这一点，村长知道，陈九鼎也知道。

    因为，村里还是有人不认可陈九鼎这个村主任的。

    比如，上一次反对陈九鼎当村主任的那几人。

    他们这几人在陈九鼎当上村主任后，一直等着陈九鼎的新官上任三把火，可是，他们等到了今天，依旧没有等来。

    所以，他们几人也不怕了。

    这新的村主任要是有三把火，早就烧起来了，何必等到现在呢？

    当天晚上，当所有人都庆祝他们落龙村有了新路的时候，有几个人鬼鬼祟祟的聚在了一起。

    “他娘的，老子都快有二十天没有坑过人了，最近手头都变紧了。”

    “你吴老二手头紧了，我们手头就不紧了吗？”

    “就是，这个新的村主任上来后，我还以为他有啥大能耐呢。

    老子那天那么不给他面子，本以为他当上村主任后，会找老子的麻烦，等了这么多天，都没见他有啥动静。

    听说他跑去重新开那个什么水厂了，还有修那什么劳什子路了，哪有空来管老子。”

    “黑子，要不，今夜咱摆一场？”

    “好，摆一场。”

    “今夜咱哥几个要坑谁呢？”

    “听说老马家的儿子这几年出去搞富业赚了点钱，他也不知道咱哥几个的事情，我觉得那小子是个最佳人选。”

    “嗯，不错，这小子前年还娶了婆娘，他那婆娘长得那叫一个水灵。”

    “嗯？吴老二，还是你小子有想法啊！”

    “嘿嘿，那是，咱哥几个把这老马家的儿子坑完后，再把他的婆娘给……嗯？嘿嘿嘿。”

    今夜，陈九鼎回到家就给郑温婉打了个电话，告诉她明天来买菜。

    挂了电话，陈九鼎拿出他昨夜忙活了一晚上的成果，仔细挑选了一个玉坠子。

    这个玉坠子可以抵消五次灾难。

    他准备明天把这个玉坠子送给郑温婉。

    他既然说过，自己要给郑温婉当那个可以给她遮风挡雨的男人，那他就要兑现承诺。

    他不在郑温婉身边的时候，就让这个玉坠子为他发挥作用。

    嗯，这个计划，完美。

    当天晚上，陈九鼎给自己父母每人一个玉坠子。

    陈九鼎母亲拿到自己儿子给自己的礼物后，脸色一拉说:“小鼎，你又乱花钱，我跟你爹又不需要这东西。”

    “爸妈，儿子给你们的，你们二老就好好收下，玉可是能养人的，说不准，可以让老妈的气色越来越好呢！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    “那成，那妈就姑且收下了，以后可千万别乱花钱，这东西贵的很。”

