    阴长生给我的感觉是，在他拿到我爷爷的风水剑，唤醒了阴阳鱼剑魂之后，他的实力好像增强了许多。

    就好像，那把剑本就属于他一般。

    我以巨门封印诀，奇门遁甲之术，封住的墓顶，在这种情况之下，他一道指诀，就给解开了。

    这与过去的他，似乎不同。

    此时。

    一剑破开墓顶。

    他冲出去的时候，邪龙随他而去。

    绵延的黄龙山，发出轰轰隆隆的响声，邪龙一生，此处的龙脉被抽尽，黄龙山变成一条死脉，龙脉断绝。

    黄龙山新墓，就此坍塌。

    在坍塌之中。

    我脚下生力，从墓中掠出。

    我站在黄龙山山顶上，朝着远处看去，我便可以看到，地邪龙带着蔡全，已经冲入了黄河之中。

    狂暴的黄浪，席卷而两边的河岸。

    阴长生已经不见了踪影。

    不过。

    阴长生在离开之前，以传音之法，跟我说过，蔡全要去的地方，是黄河九曲。黄河九曲，在黄河的上游，那个地方，离阴山城不远。

    阴长生说过。

    那地方，是我的斩龙之地。

    但是，想要斩龙，想要击败蔡全这个黄字天人，我要做的，就是要突破拿到头顶虚空之中的玄关。

    我下山的时候，叶叔就在山中石道上。

    他的手上，拿着一道法帖。

    听到我的脚步声，叶叔看了过来。

    “慕凡，还好吧？”

    叶叔问了一句，把他手上的法帖，给我递了过来。

    “还好。”

    “只是让那蔡全逃走了，阴长生前辈，引着地邪龙，带着蔡全，去了黄河九曲，我得去帮他！”

    说着，我便准备下山，叶叔则提醒了一句。

    “慕凡，别着急，这法帖，便是阴长生留下的。”

    听到这话，我稍稍冷静了下来，只是，他之前受到蔡全黄炁的攻击，身上本就有重伤，虽然爷爷的太极阴阳风水剑，剑魂觉醒，给他带来了极大的改变，但我还是很担心他，若他真的是蔡全和那地邪龙的对手，直接斩杀即可，没有必要引他们去黄河九曲。

    我心渐渐地平静下来。

    事实上，我现在下河去追，就算追上了，也没有办法帮到阴长生。

    打开法帖。

    我看到，上边有几行字。

    “小凡，有你爷爷那把风水剑的护持，我无恙，请放心。”

    “今日日落之时，我就能把蔡全和地邪龙，引入黄河九曲。一入黄河九曲，我就有一些把握，暂时拖住蔡全和地邪龙，你在这段时间里，一定要全力突破。”

    “你已经初探玄关，若你破黄字天人玄关，再入黄河九曲来找我。在此之前，绝对不要入黄河九曲！”

    法帖之上的字，到这里为止。

    一边的叶承，看着此时已经平静下来的黄河，感慨了一句。

    “他跟你爷爷，真像。”

    这话，让我稍稍一愣。

    “叶叔，你知道，阴长生的真正身份吗？”

    我总感觉，叶叔是个知情者。

    他却道。

    “我只知道，他曾经是阴山深处的阴君，但是，因为一些原因，他放弃了自己的一部分，留在了阳间。”

    “你二爷爷问过你爷爷，你爷爷说，他是个绝对值得信赖的人，甚至，比任何人，都值得信赖！”

    叶叔说了这么一些，他看着我，又问。

    “慕凡，你已经，初探玄关？”

    我对于这个，没什么特别的概念，但是，从刚才的经历，我也大概猜到一些。

    突破玄关，就可以被称之为，天人。

    蔡全就是那种，突破玄关的黄字天人，他的实力，对于玄关之下的高手来说，完全就是碾压的存在。

    因此。

    我只是回答说。

    “叶叔，我的气，能够感觉到，九天之上，有一道巨门。但是，我距离那道巨门，好像还有一段距离，气海，更无法触碰那道巨门！”

    叶叔脸上有几分惊喜。

    “慕凡，你能做到这样，已经很不错了。凡世间，并无几人能初探玄关，但只要初探玄关，就又证得天人的机会。”

    <!--over-->

