    随着秦风不断的试炼，这剑势已经在不断的改变着秦风，仿佛是一柄巨锤不断捶打他一般，让其成为了古朴的精钢。

    气势上虽然内蕴，但是秦风的双目却深邃如一汪湖水一般，其中蕴藏着恐怖的气息。

    这些时间以来，剑势虽然依旧只是领悟到了两成的地步，但是这个时候的剑势却已经越发的强大了，虽然在数量上没有改变，但是比起以前的质量而言，却更加的惊人和恐怖。

    终于的，在这一日，秦风来到了一处城市。

    这是一处巨大的城市，比起那月白城丝毫的不弱。

    巨大的城门呈现出银白色，整个的城市外面，都以银白色或者冰蓝色来雕砌，遥遥的看去，宛如是寒冰的城市一般，即便是距离还差接还有数十里的程度，但是一股冰冷的寒意已经扑面而来。

    城门前的三个大字，格外的清晰——凛冬城！

    “竟然是这里……”

    看着那城门，秦风的心中微微的一动。

    记得，当初在那月白城之中，这赵家的家主，赵泽天曾经将家族的一副残缺地图交给了他。

    而那上面标记的一个地方便是凛冬城，而且这凛冬城乃是这地图的开端和源头。

    “如果猜测的没有错误的话，这里应该便是那地图藏宝之地的源头了！”

    虽然当初的赵泽天曾经说过，这地图之地，危险重重，若非是如此，他们赵家早就开始寻找了，犯不着的等待到今日的时候。

    但是，此时的秦风领悟到了剑势，实力大增，境界也进入到了真灵境六重的修为，自然的，这个时候的他对于这藏宝越发的期待了起来。

    “杀！”

    就在这个时候，一声冷冽的声音猛的划破了虚空，朝着这边冲击过来。

    “轰隆隆”

    随即的，空气之中，迅速的出现了一阵凶残的震动声，宛如有着庞然大物在行进。

    而后，秦风便已经看到了，在他左侧距离大概五里左右的距离之中，两道身影正在疯狂的追寻。

    前者是一个面容凶戾的男子，对方背负一柄圆月弯剑，上面蓝芒闪烁，分明是淬炼剧毒的模样。

    至于后者，倒是古怪，乃是一尊魁梧巨大的身影，对方大概有着三米的模样，身上到处都带着金属的光芒，这金属，呈现出金紫色，遥遥的看去，仿佛是一道金紫色的流光一般。

    双腿迈动，竟然完全依靠着本身的奔跑在追寻那面容凶戾的男子。

    “石炯天，你不要太过分了！”

    此时的这面容凶戾男子，已经真气紊乱，显然被追的力气大为不足，忍不住的回首怒吼起来。

    “狄奎，你今天必死！”

    那浑身金紫色光华闪烁的男子，冷哼说道。

    “石炯天，你欺人太甚，有本事的，你脱掉你的战甲和老子打啊！”

    那狄奎的脸上带着疯狂的神色。

    正是他的话传出，这个时候的秦风才发现，原来在这石炯天的身上，那闪烁的金紫色光华的金属光华，并非是这本身的肌肤，而是一层真正的金属，对方的身上竟然穿着一件金属战甲。

