    李石柱说：“担心你们俩在城里吃啥喝啥都要掏钱买，所以这次就给你们多带来些东西过来。”

    李老头感动了，他拍拍李石柱道肩膀。

    “石柱子，你四十三岁的生日礼物，叔也提前给你了。”

    李石柱大喜起来，“叔，等明年这个时候我还给你送东西来。”

    李老头：“看你这点儿出息！好歹也是一个有砖厂、有大棚、有果园生产队的大队长呢！生产队分你的钱不够花还是咋地。”

    提起生产队的事，李石柱情绪低落了。

    他两口把面条吃完，擦了把嘴。

    然后问李明月：“明月，你在大城市里上大学，对上面的政策应该比我们懂，国家这到底是啥意思？咋突然就不弄合作社了，要分家。”

    李老头问：“啥意思？”

    李石柱叹口气，说：“现在到处都在传要搞单干，要分生产队、分合作社的财产，以后都单干。晋宁县城已经有合作社在弄单干的事了，咱们村也有人嘀咕这事儿，我弄不清楚，就来这里了，想听听明月和周珩咋说这事。”

    看他的意思，对这个变化并不赞成，但如果这是国家的政策，大家都要这样干，他也不能拦阻逆着干。

    张军波这时也吃完了面条，他摸摸饱了的肚子，也跟着说起这事儿：“村里有不少人等着分砖厂、分果园呢，把队长给愁坏了。”

    其实他也愁，他能有现在，就是在生产队的砖厂上班挣出来的，要是砖厂分了家，他以后的情况就不好说了。

    李明月沉思了起来，上辈子也就这两年生产队就分了家，各家干各家。

    因为那时候生产队本来也没啥集体财产，分得倒也容易，最多在好地坏地上骂骂架。

    可现在不一样。

    生产队的集体财产不少，砖厂、大棚、果园。尤其是砖厂这个挣钱的金疙瘩，肯定不少人家都要争。

    李老头也被这情况给整懵了，咋突然要分了呢？

    大家伙在一起干得好好的。

    要是分了，以后村里修个水渠什么都，估计都喊不动人了，人都给自家干活，哪里愿意出力干白活啊。

    他问：“谁惦记着分啊？”

    李石柱道：“很动人都心动着呢，数赵文生家跳得最高最欢，成天的在村里说这事儿，鼓动大家都分了单干，逮着我就催。”

    提起赵文生家，李老头就看不上眼。

    一家子心思不正的人。

    李明月想了想，说：“队长叔，你们既然都来了，就先好好休息，然后在这里转一转，我也好好打听打听这事儿，过两天再把周珩找来，大家坐一起商量商量，看怎么办好。”

    李石柱一听李明月这话，就松了口气，“明月啊，有你这话，叔就不急了。”

    四人又坐在一起唠起村里的其他事情。

    李老头虽然人在A城，但心可一直是和石背村在一起的。

    他对村里的事很关心。

    李石柱、张军波也乐意说这些事，一来分享，二来也能发泄下心里的情绪。

    “自从明月、沈小琴和麦丽丽考上大学走了后，村里的学习氛围可好了，家家户户都望子成龙了开始，一个个瞄准了大学要考。”

    “徐英娜不打算考了，她还把她妹子也弄咱们村里，正好顶麦丽丽的却。”

    “您老回去了，说不定还能赶上高防震和韩默默的婚事。”

    “去年一个冬天，大棚蔬菜卖了三四个月，挣得钱留下一部分修大棚用外，其他的都分给村里人了，平均每个人能分十七八块钱。

    來钱是不如烧砖来的快，一些瘪犊子玩意竟然说要拆了大棚，先大棚又费力挣得又少。”

    说起这事儿，李石柱就一肚子气。

    “以前一年都不一定能落到手十块钱呢，现在一个个阔气的，竟然都看不上那十七八块钱了！也不知道撒泡尿照照自己到底啥样子！”

    “果园去年才栽树苗，怕是要过个两三年才能长成结果，我把这事儿交个村里几个老人管了，村学校的孩子们劳动日也都拉去果园管理，那些鸡鸭都放果园里养了。”

    李老头听得感同身受，李明月也听得津津有味。

    虽然当前的一些新政策给村里带去些波动，不过石背村依然在前进中。

    过了一会儿，毛英英睡醒了，李明月把晾得不烫不凉的粥端给她吃。

    毛英英不好意思道：“让你伺候我，真是太脸红了。”

    李明月笑道：“张二哥是我爷爷的徒弟，你和张二哥是夫妻，自然跟我们也不是外人，你不用不好意思。”

    正在这时，外面院子里响起李老头的收音机声音。

    毛英英好奇地往外伸脖子，问：“那是什么？”

    “收音机，”李明月建议：“要不，你到院子里坐着吃？”

    这个正和毛英英的意。

    于是二人转到外面。

    院子里李老头正在向李石柱和徒弟炫耀他的收音机，同时炫耀那个三层楼的华侨商店。

    把李石柱和张军波给羡慕得不得了。

    他们看到李明月出来，立刻就要求去华侨商店涨涨见识。

    “明月，明天你就带我们两个去那里，我可得看看师父说到那些东西，等回去了，也好和其他人说说。”

    张军波和李老头还真是师徒二人，一样的想法。

    李石柱则琢磨着给媳妇买块手表，现在他也有钱，正好这次出来，就买个好的。

    李明月应了。

    她心里却想自己手里没有外汇券了，是不是该去找周珩要点儿外汇券。

    正想着这事儿呢，就听到外面周珩的敲门声。

    嗯？

    想什么来什么？

    李明月大喜，赶紧去开门，却见周珩双手抱着一个大箱子进来。

    “明月，我爷爷让给你们送一箱石榴来。”

    他话音才落，就看到院子里的李石柱和张军波，也是很惊喜。

    毕竟是他待了两年的地方的人，而且还是一起干过大事的人。

    李石柱和张军波看到周珩也很高兴。

    张军波上来直接就要把周珩给抱起来，被周珩灵活躲开，他伸手抓住了张军波的手。

    大家哈哈笑了起来。

