    而此刻的谢长安则是要寻一个地方，来参悟补天录！补天录名为补天，自然是休养为主的神功，这是木属性的心法，木讲究的就是生生不息，常言道：“野火烧不尽春风吹又生。”这补天录本身就是拥有着强大的生命力，这一部心法并没有任何的文字，拥有的全部都是一条条清晰的脉络，这脉络就和修炼者全身的经脉一样，看来当年无极老人不单单是一位绝世的高手，更是一位悬壶济世的医者，想他谢长安从修炼至今，不过是短短五年功夫，但个人的修为已经是到了破茧级的融合状态！

    这要不是当年无极老人最后将洛神赋神功传授自己，自己如何会有今日，在谢长安的心中，其实早就已经把无极老人看做是自己的师傅了，虽然这么说可能是不对的，毕竟差着辈分呢，但谢长安不管这些，谢长安此刻真的是一点儿都不激动，他并没有着急修炼，而是发现了这补天录上的一丝不对劲，在最初的光芒散去之后，这补天录竟然是变成了枯叶一般！

    更是冒出了丝丝的黑气，这黑气有着很强的腐蚀性，但现在谢长安已经是一个灵体模样了，肉身已经是无法腐蚀，当这一份黑气再次散去之后，这补天录再次发出了极为柔和的光，现在谢长安是明白了，原来刚才的那一道黑气其实就是为了防止恶人修炼，而且在这一卷羊皮上，还有着一行小字，上面说道，修炼此法，须舍弃肉身，不然对自身有害！

    这有害说的应该就是刚才的那一道黑气了，这一道黑气直接会让得到的人认为这是一个假的，却不知道其实这是金玉在内，这上面的一道道纹路化作成了一道道绿色的光芒注入到了自己的体内，洛神赋为火，补天录为木，木生火生生不息，当然要是这补天录仅仅只能做到修复这一点，它也不能称为天下四大神功之一，关于它的攻击心法的修炼，谢长安现在还暂时不需要，也没有那个时间。

    只能是先引用最粗浅的一层心法修复自己的肉身，让自己的肉身变得更加的强悍，现在上官无敌在和白鬼战斗，自己是绝对不能就这么走了，不然的话，他自己都是看不上自己了，弃朋友而不顾，这样的人根本就吗诶呦存在的意义！留给自己的时间也是不多的，好在这补天录和洛神赋都是无极老人所创，在一些关键位置上，有着相似的地方，谢长安有洛神赋为根基，修炼起来很快的。

    上官无敌原本干净的衣服上，此刻已经是有了点点血迹，他的模样现在多少是有些狼狈的，但他丝毫不在意这些，周身的真气是越发的浑厚了，当真是一掌比一掌强，是的，现在上官无敌尚未施展三阳真经的功力，依靠的还是从战场上得到的基础招式，这就是上官无敌的厉害之处，没有人见识过三阳真经的厉害，他对付任何人都不会轻易的施展三阳真经。

    而白鬼此刻周身爆发出了丝丝黑气，白鬼之所以叫白鬼，是因为他的脸色很白，头发也是白的，如同行走的僵尸一般，这都是修炼万法归元的结果，只是现在他一头白发变成了红色，配合黑色杀气，这小子还真的是如同恶鬼一般，万法归元那是将天地万物的灵气整理归于核心，想要做到这一点，就一定要知道这诸多灵气的疏导之法。

    昔日大禹治水，用的就是疏导之法，讲究的是顺势，若是逆势而为，那么结果将不可想象，同样的，修炼这万法归元，需要寻找的就是那一个核心，掌握了这诸多灵气的核心之后，便是可以驾驭这诸多灵气了，可是如今这法子，竟然是对上官无敌无效了，因为现在上官无敌在和自己交手使用的根本就不是真气，而是自身的力量，就是那种单纯的力量！

    万法归元，无气可导，这对白鬼来说简直就是不可想象的事情，因此，他现在自然是被逼入了绝境中，终于是动用了积蓄了很多年的阴气，深藏于地底的气是阴气，无法消散的亡灵爆发出来的气息也是阴气，应该说阴气这一种力量其实一直都是在他们的左右的，但是这一份力量虽然是无比的强大，可是真正可以掌握的人很少。

    当年，白鬼不过是用万法归元积蓄了很多的阴气，但这一份力量他无法很好的使用，一旦使用了之后，他就会彻底的迷失自我，“上官无敌，想不到你竟然是如此的小看我，如此，我便是让你见识一下我的阴气，这是我的另外一种力量，一旦这一份力量出动之后，你将再也没有任何的胜算，到了那个时候，就算你不想使用三阳真经那都是不可能的了！

    师兄说，你的三阳震惊是专门克制万法归元的，如今我看来，也不过如此，其实从很早的时候开始我就很想和你比试一番了，我是真的很想知道你我二人究竟谁更加的厉害！”

    在释放了阴气的力量之后，白鬼的战斗能力直线上升，比之前更加的诡异更加的粗野，这一招连续冲拳自己竟然是险些抵挡不住！顿时体内是一阵的气血翻涌，“怎么了？这才是我真正的力量，现在你才知道什么是怕吗？不过现在知道，那也已经晚了！我应该是说过的，没有人可以从我的手上夺走补天录，这一门神功那是属于我们归元台的，除了我们之外，其他任何人都没有资格动他！

    谢长安将补天录的真气在体内修炼了三个周天之后，顿时是感觉到了一阵的清爽，他感觉到了上官无敌的危险，此刻，他终于是睁开了眼睛，让人欣喜的是，他谢长安的肉身竟然是在这么短的时间内就恢复了，这样的速度是谢长安之前不敢想象的，而且自己的功力好像比之前又是强了很多，现在该去救上官无敌了，不然的话，白鬼还真的是要翻天吗？

