    ‘轰！’

    只见方震天双掌同时劈在了那道撼天拳印之上，一道爆炸声猛地响起，将比斗台地面上的青石地板给轰得粉碎。

    顿时碎石飞溅，四起的烟尘朝着四周震荡开，将场中看众的视线给挡住了。

    林天一挥手，用元气将眼前的烟尘震到了一边，下一刻他瞳孔一缩，提拳而起朝着前面轰去。

    在林天轰出撼天拳的那一刻，方震天也已经来到了林天的身前，双掌同时劈向了林天的胸口。

    经过刚才和撼天拳印的对轰，方震天身上被不少碎石射进了身体内，此时双掌劈向林天胸口的方震天就像是一个不知道死为何物的血人。

    一声闷响声中，林天的撼天拳轰在了方震天的胸口，而方震天的双掌也劈在了林天的胸口之上。

    方震天被轰飞了出去，而林天也被方震天震退了几步，风刃掌将林天的衣衫劈开，鲜血从他身上流淌下来，染红了他全身。

    林天目光一凝，反手取出了一件披风挂在了胸前，将那风刃掌劈开的伤口遮挡住。

    此时，烟尘散去，众人才看清楚了一百零七号比斗台上面的景象。

    方震天被林天轰飞出去，撞断了比斗台边缘的栏杆，跌出了比斗范围，昏死过去了。

    而林天身上正挂着一件披风，脸色无比苍白，披风下面还在不断地往下滴着血，将脚下地青石地板都染红了一片。

    “发生了什么？林天竟然坚持下来了！反倒是方震天被轰出去了。”

    “就算是坚持下来了也受了很重的伤，不然怎么会拿披风挡着？而且你看他的脸色那样苍白，估计明天的比斗都怕是参加不了了。”

    “不管怎么说林天也是坚持下来了，就算明天因为重伤参加不了，打败吞食了狂暴丹的方震天，那也够他自豪的了。”

    众人看着站在比斗台上，身上不断流血的林天，纷纷说道。

    “哥哥！”

    林岚看到这一幕，泪水就像是断了链的珍珠，一颗颗往下掉落。

    “去不得！”

    林山一把将想要冲上比斗台的林岚拉住，看着台上的林天眼神中充满了浓浓的担忧。

    “林天胜！”

    裁判看清楚台上的情形，也宣布道。

    此时，除了场中的看众，那些周围比斗台上获胜的选手均是在打量着林天。

    现在在他们眼中，打败吞食了狂暴丹的方震天已经是他们接下来的强劲对手了。

    虽然林天受了伤，但是这也不妨碍他们将林天列入强劲对手的行列中。

    听到裁判的宣布，林天面无表情的转身，然后走下比斗台，朝着演武场外走去。

    林山和林岚也赶紧出去，跟上了林天的脚步。

    “这个少年是何人？如此的天赋怎么从来都没有听说过？”

    在演武场的一个高台上面，黑石城城主尧宏坐在那里，眼中异彩涟涟，对身边一个身着铠甲的中年男子问道。

    “他原本是林家人，修炼到十五岁都没有突破练气境，后来不知道碰到了什么机缘突破了，之后据说因为其父林山监守自盗，一家人被逐出了林家。”

    “不仅如此，他和李家的小辈也有很深的矛盾，而且剿灭大黑那帮山匪的时候他也去了。”

    中年男子缓缓说道。

    “有点意思啊，十五岁都没有突破练气境，现在连十六岁都没到竟然就已经是通脉境四层后期的修为了，还能越境界作战。”

    尧宏眼中精光闪烁，嘴角带着一丝淡淡的微笑道。

    看着林天离去的背影，场中不少人脸上露出了开心的笑容，其中最多的就是林家和李家的族人。

    林天受伤对他们来说简直就是一大乐事，当然死了是最好的。

    “大哥，那小子好像受到了很重的伤，明天他要是不上场怎么办？”

    林明泉有些担忧的问道。

    他现在最想的就是将林天彻底解决掉，免得夜长梦多，而现在黑石城在举办大比，在比斗台上解决是最好的办法。

    “不管他明天上不上，都要将准备做好，他要是不上就等这次大比结束之后找机会解决。”

    “若是他有几分胆气的话，带着伤上比斗台，那明天就让他的生命结束在上面吧。”

    林明泉摆摆手，语气无比冷冽。

    被林山和林岚搀扶着回到住处，林天苍白如纸的脸上终于浮现起几分血色。

    “父亲，岚岚我没事，只是小伤，你们不用担心。”

    林天将身上的披风解下，露出胸口的两道血痕。

    血痕不大，只有十多厘米长，手掌厚度宽，连一厘米的深度都不到。

    “哥哥你没事，真是太好了，我和爹都担心死了，还以为你受到了重伤呢。”

    林岚看到林天身上那两道伤痕之后，脸上的担忧才缓缓散去，心有余悸的道。

    “你小子，你连你爹都骗过去了。”

    林山见状，也是长出了一口气，笑着骂道。

    “这样做也是为了接下来的比斗，让他们放松警惕，这样也能赢得轻松点。”

    看到林山和林岚如此担心，林天有些不好意思的笑了笑。

    在方震天的双掌劈砍而来的时候，林天本来想直接动用星辰一指将其轰杀。

    但是他又觉得方震天身上的气势已经没有之前强大了，而且还在飞速下降。

    那时候，林天便明白，这是狂暴丹的药效过去了。

    于是，林天便心生一计，将披风将伤口遮盖住，还用自身元气将胸口震裂了一些，流出了更多的鲜血，让在场的所有人都觉得自己受到了重伤。

    而且他还成功的保留了自己的底牌，不仅星辰一指保留了，就连开山境大成的撼天拳都没有用出来。

    “哥哥，这是我炼制的疗伤丹药，不过只有一品中级，一夜的时间可能不能让你的伤口恢复，先顶一下吧。”

    林岚取出一个白玉瓷瓶递给林天。

    “哈哈，岚岚还真是有天赋啊，这才多长时间你就已经能炼制一品中级丹药了，看来我们家要出一个了不得的炼药师了。”

    林天笑着道，伸手接过了林岚递来的瓷瓶，直接将里面的丹药服下。

    晚上的时候，林天用了几枚生血益气符纹，喝了一些不醉酒之后，胸口的伤口便已经完全恢复了。

    明月高悬，星河横挂，一晚上的时间，林天再次轰开了九个穴窍，轰开穴窍的总量也达到了四百五十个。

    然而，他身上的元药晶核已经用完了，没有办法打通那九个穴窍所在的经脉。

    修炼非常耗费资源，尤其是在境界提高了之后，所需要的修炼资源都是之前的好几倍甚至是十多倍。

    而且，林天修炼的星河通脉法很是强悍，有星辰之力的帮助，所打通的经脉的宽度是寻常修士的好几倍。

    林天算了一下，现在从通脉镜四层后期到通脉境五层所需要的修炼资源，是通脉境一层四层的总和还要多。

