    挂断电话后，叶飞直接前往红妆会所，找萧冷玉借了一艘快艇。

    萧冷玉也没有多问，而是直接准备好了一艘快艇，让人在南门港等待着叶飞。

    叶飞和萧冷玉打过招呼后，就乘坐出租车前往南门港。

    南门港是宁海市最重要的几个海港之一，占地面积十分广阔，数十个足球场连成一片的恢宏场地，显得气势磅礴。

    平日里热热闹闹的南门港，此时却显得冷冷清清。

    因为现在是海上运输的淡季，不少的船坞仓库都会有废弃阶段，所以港口周围一个人都没有。

    此时，天色正在慢慢变暗。

    蔚蓝色的大海，一望无垠，波涛声中，海港显得格外冷清，仿佛要被黑暗所吞噬了一般。

    由于市中心距离南门港有点远，所以，叶飞坐了快一个小时的出租出车，才终于抵达了南门港。

    下了车后。

    叶飞抬眼就看到了港口边站着一个留着小平头，身穿一件灰色短袖的年轻男子，旁边则是放着一艘白色的快艇。

    点上一根烟，叶飞走了过去。

    看到叶飞过来，小平头面带笑容，赶紧迎了上来。

    “飞哥，你来了！”

    叶飞笑了笑，扔了一根烟给小平头，说道：“哥们，等了很长时间了吧？”

    “嘿嘿，也没等一会儿。”小平头嘿嘿笑着说道。

    叶飞点点头，拍了拍小平头的肩膀，说道：“谢了，哥们，你快回去吧！”

    “好嘞！”

    小平头虽然觉得很奇怪，这都快到晚上了，飞哥开着快艇是要去干嘛？

    不过，他也没多问，而是离开了南门港。

    等到小平头一走，叶飞便跳上了快艇。

    望着前方一望无际的海面，叶飞嘴角上扬，轻声道：“兄弟们，我来了。”

    轰轰！

    伴随着一道剧烈的马达声。

    叶飞开着快艇，朝着公海的方向驶去！

    ……

    晚上七点。

    在离宁海市不远的公海上。

    十几艘战舰、护卫舰、驱逐舰停在海面上。

    十几面画着红色骷髅头的黑色旗帜在随风飘扬。

    此时，每一艘船的夹板上，都站满了人。

    左边护七、八艘卫舰上站着的是一群衣着脏兮兮，胡子拉碴，相貌怪异狰狞的汉子。

    因常年风吹日晒，让他们的皮肤都跟结了一层盐巴。

    他们正是“海上魔王”的海盗们！

    而在右边四、五艘护卫舰上站着的是一群身穿浅色迷彩服的汉子。

    这些汉子都来自于不同国家，黄皮肤、白皮肤或者黑皮肤都有。

    他们每个人都身材魁梧，站姿笔挺，一脸肃穆，双眼正看向宁海的方向。

    他们正是炼狱雇佣兵团的雇佣兵！

    在最前方的驱逐舰上同样站着一批人，这批人中有海盗也有雇佣兵。

    而在这批人的前方则是站着两个男子。

    一个是人高马大，肌肉扎实，身高接近两米，留着络腮胡的奥斯顿。

    另一个是穿着一身浅绿色迷彩服，身高接近一米九的魁梧男子。

    这个男子留着一头黄褐色的卷曲短发，他的脸颊消瘦，浓眉大眼，高挺的鼻梁，紫铜的脸膛有棱有角，仿佛石雕一般，粗犷豪爽。

    这个男子正是炼狱雇佣兵团的团长——巴尔！

    他个人实力超强，曾经在“佣兵之塔”挑战老牌佣兵之王，连续三天三夜，一直打到了第九十层，而“佣兵之塔”只有一百层。

    所以，世界上有人称他为‘佣兵之神’，有人称他为‘战斗狂人’，但更多的人则是称他为‘中东神将’！

    因为，炼狱雇佣兵团的总部在中东，那里是绝大部分组织都不敢去招惹的地方！

    也多亏了这些人是在公海，否则稍微靠近宁海，华夏上面的人将会被惊动。

    毕竟，海上魔王和炼狱雇佣兵团这两个A级组织，实在是太恐怖了。

    就这两个组织的结合，完全可以灭掉一些小国家。

    但，此时此刻，这两个组织的所有人却都在等待一个人，一个让他们狂热崇拜的人！

    一个在他们心中如同神一般的男人。

    “奥斯顿，你说老大现在出发了吗？”

    巴尔脸色肃穆，冲奥斯顿问了一句。

    “你问我，我怎么知道。不过，刚才我已经跟老大打过电话了，现在老大应该正往我们这边赶吧！”奥斯顿撇撇嘴，说道。

    巴尔点了点头，面带狂热之色，忍不住感叹道：“已经两年了，终于可以再一次和老大并肩作战了！”

    “是啊，我一直等着这一天呢！”

    奥斯顿脸上浮现出一抹怀恋之色，说道：“想当年，兄弟们一起东征西战，那些难忘的日子，让人现在想起来都热血沸腾。

    虽然有很多次，我们都遇到了危险，但，只要有老大在，他总是能够将危险扼杀，安全地带着我们回家！”

    “是啊，现在兄弟们虽然都在各自的领域里混的还不错。

    但在兄弟们心中，仍旧一直渴望着老大能够带着我们一起重新拾起当年的辉煌！”巴尔也感叹了一句。

    “谁说不是呢。”

    奥斯顿无奈地摊了摊手。

    “奥斯顿，现在有人说老大经过那场圣战之后，他的实力已经大不如从前了，所以没资格再称王，你是怎么想的？”巴尔微微皱眉，问道。

    “呵呵，我从来没有质疑过老大的实力，在我心中，老大就是神一般的存在！”

    奥斯顿粗着嗓门喊道：“谁他妈敢胡说八道一句，我他妈直接开战舰过去炸飞他们！”

    “哈哈，你这大乌贼，竟然跟我想到一块儿去了。”巴尔哈哈大笑着说道。

    “我说巴尔，你他妈别叫我大乌贼，再这么叫，小心我揍你！”奥斯顿挥了挥古铜色的大拳头，说道。

    “我说大乌贼，你前两年就是我的手下败将，难道过了两年你就能打赢我了？”巴尔调笑道。

    “哼！不试试怎么知道，来来来，我们来比比！”

    奥斯顿说着就要跟巴尔切磋。

    “不，我现在不想跟你打，免得被老大看到了，不好。”巴尔说道。

    “呵呵，我看你就是知道自己打不过我，所以才不敢动手，对吧？”奥斯顿笑呵呵地说道。

    巴尔只是笑着摇了摇头，没有回答奥斯顿的话。

    等了大约快一个小时。

    忽然，远方的一艘白色的快艇出现在了所有人眼中。

    “咦……巴尔，你看那艘白色快艇上的人是不是老大？”奥斯顿指着远方，问道。

    “距离太远，我也看不到啊！”

    巴尔也赶紧眺望远方，脸上满是激动之色。

    “拿望远镜来！”

    奥斯顿大手一挥，一个海盗立马拿来了一个望远镜。

    “大乌贼，先给我看看！”

    巴尔直接从奥斯顿手里抢来了望远镜，然后望向了远方！

    没过几秒钟，巴尔激动地叫了出来：“是老大！真的是老大！老大来了！！”

    “什么？是真的吗？！快快快，给我看看！！”

    奥斯顿一把夺来望远镜，然后赶紧望了过去。

    “天啊！真的是老大！！”

    奥斯顿也惊喜的叫出了声。

    “老大！我们在这里！！”

    巴尔抬起手，冲着远方挥了挥。

    “老大！我是奥斯顿，我在这里！！”

    奥斯顿也伸出大手挥了挥，如铜锣一般的嗓门响彻整个海面！

    此时，正在开快艇的叶飞也看到了前方远处的钢铁战舰！

    也看到了战舰上两个正在挥手的人！

    “呵呵，这两个家伙还跟以前一样，没怎么变啊！”

    叶飞笑了笑，“兄弟们，我来了！”

    轰！

    一声轰鸣，马力被加到最大！

    快艇的速度很快，犹如利箭一般！

    又开了大约十分钟左右，就已经要靠近那当头的驱逐舰了！

