
　　进入游戏加载页面，解说还在兴致勃勃的讨论着双方阵容。

　　记得：“我看着DRX这个阵容思索了半天也没想明白他们的发力期在哪里，难道真的要等后期塞纳150层魂？”

　　泽元：“一直在期待麦哥会给多兰整个啥秘密武器，但是最后这手卡尔玛是我真没想到，你卡牌准备往哪飞呢？硬要说的话也就下路兰博到六了可以提供一些伤害。”

　　记得：“当然DRX的阵容也不是一无是处，中下两路的线权应该是有的，上路卡尔玛应该清线也没问题，线上没线权Bono的奥拉夫不一定玩得舒服。”

　　泽元：“来吧！比赛马上开始了，不管输赢，今天麦哥又给我们带来了惊喜，看看DRX这手究级五保零阵容到底能打出怎么样的效果。”

　　······

　　小炮这个英雄前期爆发能力实际上很出色，不过由于被动需要等级增加射程，下路小炮近两个赛季登场率都很低。

　　因为下路有个小炮更好的替代品：女警。

　　女警和小炮曲线很像，都是前期和后期很强中期疲软，而女警天生的手长优势是小炮前期所无法比拟的。

　　一寸长，一寸强，这是线上通用法则。

　　看看晒老师，沉迷于科研，英雄的手是越研究越长。

　　虽然游戏不好赢，但是线上1V1确实挺折磨人。

　　跟其他AD相比不占优势，不过小炮虽然下路混不开，单人线倒是有机会一展所长。

　　去年世界赛上很多选手都掏出了中单小炮，这个英雄前几级的爆发能力一般的中路脆皮根本遭不住，动不动就跳脸跟别人拼伤害。

　　不仅仅是中单，上单位置的小炮也是有出现过的，北美杂技王Huni就不止一次掏出了上单小炮。

　　但是进入S10以来，正式比赛上小炮彻底不见踪影了。

　　因为走下路小炮前期手短又推不过线，走单线如果不能取得明显优势中期小炮就太弱了，这个时间点正是龙魂前后争夺激烈的时候。

　　坦克和战士已经有成型肉装，小炮打上去伤害太低。

　　相比起来，特效流AD两件套输出已经非常可观了。

　　出魔切的AD这个时间点也叠出来了，有了足够的战斗力。

　　大概只有小炮和女警这种英雄还在刮痧。

　　但是女警还可以仗着前期手长推塔累积经济优势，中期能够凭借装备领先弥补自己的颓势。

　　而热闹都是他们的，小炮真的就什么都没有了。

　　前期手短，推线速度又不够快，废物。

　　中期刮痧，W根本不敢往别人脸上跳，废物。

　　后期····这英雄大概率撑不到后期了。

　　这些综合下来就造就了小炮如今的尴尬处境。

　　而林诚这一局敢拿出小炮，自然是有信心打优势的。

　　别人在这个版本不敢拿小炮是怕打不出优势，但是林诚不觉得自己搞不过对面的混子卡尔玛。

　　小炮这个英雄均势局和劣势局中期很麻瓜，但是一旦有优势滚雪球会非常厉害。

　　符文方面，林诚选择主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

　　林诚试验过包括丛刃和致命节奏在内的各种符文，对于单线小炮来说强攻真的非常重要，前期爆发伤害加成大于其他符文。

　　都拿出来走上单了，不跳脸拼伤害的小炮不是好上单。

　　进入游戏，林诚买出多兰剑直奔上路三角草。

　　双方都没有做出一级团的设计，平行站位卡住视野和平开局。

　　为了照顾上路的林诚，Bono的奥拉夫这一局选择了蓝BUFF起手刷野。

　　一边示意林诚大胆压线，同时Bono操着拗口的中文道：“诚宝放心飞！”

　　林诚：“····”

　　你妈的！

　　Bono这句话还是跟Kuro学的，他自己连意思都不是很懂就在林诚耳朵边念个不停，让林诚是不堪其扰。

　　还好的是时间不够，Bono只学会了半句。

　　Kuro的中文就够蹩脚了，教了一个更蹩脚的徒弟，林诚严重怀疑这种话Kuro究竟在哪里学来的？

　　目前来看，汉子哥是最大嫌疑人。

　　毕竟Kuro上次跟汉子哥双排连麦玩了很久，汉子哥在FPX学点骚话很正常。

　　一上线，看到卡尔玛起手Q技能砸兵，林诚赶紧普攻压低小兵血线。

　　在第一个蓝色方小兵残血的时候林诚学出了E技能，利用爆炸火花的被动加快清线。

　　双方的清线速度都很快，小兵阵亡的速度旗鼓相当。

　　在场上双方分别都只剩下一个远程小兵的时候，多兰率先忍不住将第三个Q技能砸向小炮，却被林诚刚好一个骚气的回头给扭开了。

　　躲开卡尔玛的心灵烈焰，小炮反身前压偷点一下赶开卡尔玛，但是也不急着攻击蓝色方最后一个小兵。

　　第二波兵线才刚刚过了一塔，这时候A死小兵会将兵线前推。

　　林诚刻意等了一下，在第二波兵线到来的时候点死了蓝色方第一波剩下的最后一个远程小兵，然后对着自家小兵集火的目标进行走A。

　　一边A兵，一边往前压位置。

　　多兰一看林诚的动作就知道他想干什么，卡尔玛往后撤退。

　　不过在撤退的时候看到小炮太嚣张，多兰没忍住一个Q丢了过去。

　　刚好林诚A死小兵升到二级，秒学W技能。

　　小约德尔人掉转炮筒对准地面。

　　轰！起飞。

　　小炮划过一道弧线砸了过去，在落地之前林诚将E技能给卡尔玛挂上。

　　尽管多兰已经提前后撤了，但是小炮的W距离高达900码，加上W的伤害范围已经超过了1000码，这下卡尔玛刚好没有拉开小炮的砸击范围。

　　落地瞬间，卡尔玛已经被叠上了第一层电火花。

　　没有携带丛刃符文的情况下，二级小炮的攻速不够，只有这样在空中给敌人挂上E技能才能够打出满层的电火花。

　　小炮开始射击。

　　一下、两下、三下。

　　强攻触发，爆炸火花引爆，W火箭跳跃重新刷新。

　　刚才还几乎满血的卡尔玛一下子只剩下三分之一不到的血量。

　　引爆E技能之后小炮走A又追出了一下。

　　也就是卡尔玛已经进塔，不然林诚非得跳过去继续揍他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第177章 诚宝放心飞免费阅读。https://xs.23sk.com 