    沈顾沉的一番操作，完全切断了余老夫人和余亚雯的后路。

    而程队的性子，向来是富贵不能那啥的那种，大手一挥，指令下达，身后的几名警官已经走到了余亚雯的跟前，直接就铐住了她的双手。

    嗯，不错，他就喜欢那种自带证据的报案人。

    都省的他去调查了。

    余亚雯还在闹，不断的再求自己的母亲。

    场面一下子变得混乱起来。

    可余老夫人救不了她。

    而余亚雯就像个跳梁小丑一般。

    哭喊，撕扯——

    最后知道自己只能被带走，竟然都开始骂起了慕笙。

    “你够了！”司白萧冷漠的看着她。

    “他们说的都没错，你到现在还不知悔改？”

    “知道我当时为什么会离家出走吗？因为我恨我自己没有保护好她，我恨我自己，有你这样一个母亲。”

    余亚雯僵了身体，眼眶通红，眼底都是红血丝，她喘着气，司白萧的话，才是真真正正的在她心口戳了一刀！

    “我当时恨透了你。”

    能让自己的亲生儿子恨透自己，众人都在想，当年逼走司白萧的那件事……到底有多惨烈呀！

    恨？

    余亚雯愣了愣：“我生你的时候，生了整整一天，病危通知书都下了两次，而你竟然恨我？”

    司白萧的神色并没有什么波动，只是声音发紧：“当年的事，我不想再替，是非对错，你自己心里清楚，你既然这么多年都没有改，那么不去让警.察教教你。”

    “哈哈哈………”

    “哈哈哈，司白萧，你可真是我的好儿子。”

    “我没错，我就是没错——”

    警官看不下去了，拖拉硬拽的，把余亚雯带走了，钟欣和邢湾也都被带走了。

    这几人之间发生的事，肯定也不可能听信沈顾沉一面之词，该查的，还是要好好调查一番。

    闹剧在程队这一行人离开后，渐渐归于平静。

    谁能想到，余老夫人的寿诞，竟然会闹出这么一桩事。

    这可当真成了整个江南的笑话。

    余隽看了自己的母亲一眼，眼底说没什么情绪也是不可能的，但也仅剩失望了，甚至连与她说话都提不起什么兴趣来。

    他低头看了一眼慕笙：“她醒来，你要过去见见她吗？”

    慕笙愣了几秒，才反应过来余隽这句话是对她说的。

    她这段时间，其实隐隐有一些猜测。

    只是不敢去想罢了。

    她微微低着头，轻轻咬着唇。

    司白萧神情微动，正准备伸手拍一拍她的头，却见沈顾沉已经走了过来，直接把人抱在了怀里。

    突如其来的怀抱，就像是一股暖流流进了慕笙的心口，身体里的冰凉瞬间消散，身边只有男人身上淡淡的薄荷香味。

    沈顾沉轻轻拍了拍她的背：“既然已经醒了，我们就去看看吧，毕竟，好几个日夜没睡，一直在研制克制神经毒素的药品，总要去看看效果。”

    慕笙知道，他只是想要给她一个由头，让她不必那么紧张。

    慕笙微微仰起头，去看余隽：“去医院吧。”

    一行人就打算离开，余老夫人忽然开口：“余隽，你一定要做的这么绝吗？”

    余隽的脚步顿了一下，并没有回头：“余氏给你，余家也给你，以后，我不再是余家的人，所以，你们对我而言，只是陌生人。”

    嗬——

    众人倒吸口冷气。

    我去——

    这话，是真的绝！

    ……

    在余隽离开后，余老夫人神情都是恍惚的。

    然后，眼前一黑，直接晕倒了。

    整个余家老宅，彻底乱成了一锅粥。

    -

    医院里。

    唐温言打了热水回去，女人刚刚苏醒，身子还很虚弱，医生说，还不能吃东西，要先喝点温水。

    他这段时间一直待在医院里，几乎是寸步不离的照顾着她。

    他不是一个很会说话的人，只是温了水，递给了女人。

    女人抿了一口，目光却一直落在唐温言的身上。

    眼眶渐渐就红了。

    “你是允儿对不对。”

    唐温言正在收拾茶几上的一些玩具，这段时间，念儿和南絮会过来看她，所以房间里有一些玩具，也有一些小孩子用的认字贴，总归是有点乱。

    而原本淡定的男人，在听到女人这句话的时候，动作停了下来，身子都僵了一下。

    他放下东西，回过头，去看床上的人，张了张嘴，说：“你好好休息，有什么不舒服的叫医生。”

    说完，他就往外走。

    脚步很急，匆匆忙忙，直接奔去了卫生间。

    女人握紧了水杯，一滴泪，就那么从眼角滑落。

    落进了水杯里。

    溅起了水花。

    而另一边，卫生间里，男人倚着墙，深呼了口气。

    心口酸涩，有些话，根本不知道如何说出口。

    静静的站了一会，手机响了很久，打了很多次，终于在第五次打过来的时候，他接了起来。

    耳边传来一个女人温柔的声音：“哥，你没事吧？”

    唐温言嘴角弯了弯：“我没事。”

    那边沉默了一会，她似是不知道该怎么开口。

    一个电话，两个人都好久没有说话。

    隔了一会，唐温言才开口：“还有事吗？没事的话，我要挂了。”

    “……好。”

    唐温言挂了电话。

    他走到水池边，捧了水，洗了把脸，让自己稍微清醒了一下。

    他又取了纸，擦干了脸，才往外走。

    在医院的走廊上，忽然看到了一个佝偻着背影的男人，只是男人脚步匆匆，很快就拐了弯，消失在他的视线中。

    本能反应下，他叫住了一个护士，问了一下男人。

    护士只说好像是来找人的，每天来医院找人的也不少，护士也不可能去问人家的姓名什么的。

    唐温言道了句谢，继续往病房的方向走去。

    -

    管家这时已经把念儿和南絮送了过来。

    唐温言走到的时候，已经听到了病房里传来了欢声笑语。

    就连一向有些沉默寡言的南絮，也罕见的说了好几句话。

    念儿更是开心，一直在跟女人说这段时间发生的事。

    有开心的，有伤心的……

    唐温言倚在墙上，抬起手臂，遮住了眼。

    心口密密麻麻的疼了起来，被人撕扯着，难受的厉害。

    他听到病房里传来女人很温柔的声音，温温软软的，没一点脾气。

    他抿了抿嘴，坐在了一侧的长椅上，没有进去。

    他觉得自己，有点多余了。

    管家看到他们三人有说有笑的，便走出了病房，轻轻带上了门，一转头，就瞧见唐温言坐在那。

    他愣了一下，缓缓走过去：“唐先生怎么不进去？”

    这段时间，除了慕笙，来家里次数最多的人就是唐温言了。

    他对念儿和南絮也很好，每次来，都会带着小礼物或者小零食。

    只是总是不怎么说话，对于小孩子来说，他就是那种很难接触的那类型的。

    所以念儿和南絮都不亲近他。

    唐温言只是摇了摇头，道：“我就不打扰他们团聚了。”

    -

    那边，慕笙和沈顾沉也在往医院里赶。

    倒也不是迫不及待，只是，能明显的感觉到慕笙的紧张。

    而坐在她身边的沈顾沉，在心里轻叹了口气，捏了捏她的手，发现她手心都是冷汗。

    他将她的手凑到他嘴边，轻轻吻了一下，说：“笙笙，我听余先生说，她是个很温柔的人，所以你不用在意。”

    沈顾沉轻声细语的，他稍稍低头，在慕笙微微皱着的眉间轻吻了一下，缓缓下移，脸颊，嘴，脖子，一个都没放过。

    在前面开车的时显和坐在副驾驶的权争是真的没眼看了。

    怎么觉得二爷，有点趁人之危？

    慕笙被他吻得头脑发昏，但是也确实没有那么紧张了。

    沈顾沉倒是想说，他才是最应该紧张的那一个人。

    娶个媳妇，是真的不容易。

    这下好了，不仅要搞定自家媳妇的那六位干爹，还多了母亲和继父。

    但是，慕笙还能在见到她母亲，他还是很开心的。

    又想起余家的那两位小家伙，他头又开始疼了。

    想象一下以后要是被两个半大的孩子追在屁.股后面喊哥哥，说真的，挺要命的。

    等他们到医院，基本都是两个小时后的事了。

    司白萧和余隽坐在一辆车上，两人比他们来的还要更早一点，已经在车库里等着他们就。

    慕笙此时看着余隽，都不知道应该叫他什么好。

    此时也算是明白，念儿和南絮为什么那么执着的喊她姐姐了，多半，是余隽在教。

    她颔首与他打了招呼。

    余隽看了她一眼，唇微微扬起：“我一直以为夜博士另有其人，没想到，原来是你。”

    慕笙倒是有些抱歉了：“抱歉，不是故意要瞒着你的。”

    瞒着余隽，也是为了不打草惊蛇。

    更主要的，是余隽也没问。

    要不是余隽自己发现了，慕笙其实并不打算暴.露自己的。

    “走吧，上去看看你……她。”母亲两个字已经到了话口儿却被余隽又咽了下去。

    慕笙垂了垂眸，没说话，反而是沈顾沉握紧了她的手，在她耳边低声说：“一切都有我在。”

    司白萧跟在他们三人身后，心想，那以后慕笙岂不是要叫他一声哥？

