    暂时将隙人的事情告一段落，重新回归正题。

    当前世界的正题，当然是如何将一位位的封神，变更为一族一族的封神。

    这是一个相对复杂的问题。

    比如能耗，比如神权，比如人如何做到在大量‘神灵’的环绕下，依旧保持独立性以及主导性等等。

    不过再复杂的事情，也可以一步步的来，一步步的攻略。

    有曹柘在，即便是走一步看一步，脚踩西瓜皮，也不会崩盘。

    “首先，得先有‘主城’。”

    “以主城将人道气运放大，这是万象更迭的基础。没有这个基础，以世界现有的资源，根本做不到一族一族的封神。”曹柘对黄药师说道，同时袖子里的手指，微微的抖动了一刹。

    黄药师自觉到了表现的时候了，所以立刻说道：“此事，可以交给师弟我来办。”

    “只要师兄交付阵图，师弟定当一力促成，让大宋朝廷出面，建筑主城，搬迁百姓。”

    “最迟在三年内，完工五座主城。”

    “十年内，让师兄设计的主城，至少完工二十座，随后逐年增长。”

    曹柘奇怪的看着黄药师，然后露出了一个稍稍有些尴尬的神情。

    黄药师停住了接下来的话，稍稍有些惴惴不安的看着曹柘，仿佛不太明白，他此刻的话有什么不对。

    “这个···你可能不太清楚，其实建造一座主城，没有那么难。”

    “只要找到合适的地方，然后念一念咒语，城市它自己就会长出来了，大可不必···劳民伤财。咱们是修行者，修行者的力量，可不仅仅是用来破坏的。”曹柘尽可能委婉的说道。

    黄药师闻言，一拍脑门。

    确实，确实是思想僵化了。

    别说是曹柘了，哪怕是他，在有了图纸的情况下，想要快速的立起一座城市来，其实也不是什么太难的事情。

    “师兄说的不错！”

    “这确实是我没有考虑周全。”

    “那···师弟我便发动人脉关系，让大量的百姓，见证师兄您第一座主城的建立？”

    “如此一来，也有足够的宣传效果，对前期的百姓引流，是很有帮助的。”

    “如果再有赠送房屋，减免赋税等等一系列的奖励，我想主城里很快就会人满为患。”黄药师确实是在动脑筋，他竭尽思维的，想要做一个好的···跟班。

    曹柘却又一次的，显得有些尴尬而又沉默了。

    气氛‘干’的令人有些难受，就像空气里，都弥漫着一股，叫人‘撒币’的味道。

    黄药师察觉到了‘不妙’，随后大胆揣测，声音也稍稍有些颤抖：“它···已经建立起来了，对吗？我其实是在自作多情？”

    曹柘摇了摇头。

    黄药师莫名的吐出一口气，然后轻松道：“对嘛！建造一座城，特别是一座效果独特的主城，不是那么容易的事情。需要考虑的事情有很多，前期也还是要做一做功课与准备工作的。”

    “哪怕是师兄你，多少也要耗费一点精力···。”

    “我的意思是，不是一座主城已经被建立起来了！”

    “而是足足有三百五十座主城，同时在这个世界的各地拔地而起，现在基本已经完成了主体的框架，欠缺的就是有人搬进去后，做更细致的打磨了。”曹柘摊开手轻松说道，在他的手心里，大量城市的模型，正在快速的闪烁。

    似乎在动念之间，于世界各地，同时建筑起三百五十座复杂、坚固且庞大的主城，对他而言并算不得什么。

    黄药师耸动了一下喉咙，然后用略有些干渴的声音道：“那防御呢？”

    “将来神灵若是多了，难免不会出现神灵冲击主城的暴动事件，主城的防御性，也很关键···。”

    曹柘简短介绍道：“虽然每一座主城的主材料，都因为因地制宜的原因，多少有些不同。不过坚固程度都是可以经得起考验的，至少达不到破界级的力量，很难对主城主体造成真正的动荡，除此之外还在主城周围加持了多重防御、回护、复苏、修复、聚能阵法。”

    “虽然不敢说完美无缺，不过暂时来说是够用了。”

    “如果计划一切顺利，那么这个世界在最多十年后，就会迎来神灵潮大爆发。”

    “以大爆发的趋势，形成阶梯式进步，大约在三千到三千五百年后，神灵之中某些个体或者种族，才有可能突破主城的防御系统，对主城造成永久性的伤害。”

    “不过想来等到那个时候，又是全新的局面了。”

    “一切也都到了又该起变化的时候。”

    黄药师已经彻底无话可说了。

    他现在只想对自己说：“我真傻！真的！”

    三百五十座主城的突兀崛起，在曹柘的口中，仅仅只是一段话。

    但是落到了现实之中，却是惊天动地的巨大爆炸。

    无数人发现了这些仅仅在刹那之间，便屹立于大地苍茫之上的宏伟城池。

    这些城池，都没有城墙，也没有护城河。

    却拥有着极尽奢华，甚至造型奇异的形状，就像是立在风中的蜃楼，既有些不真实，又令人无比向往。

    有些主城看起来像是未来都市。

    几百层的高楼比比皆是，高楼之间架起的虹桥，甚至漂浮在云端之上。

    也有的城市，根本就是巨木之间，相互交连。

    树枝与树枝交叉之间，便坐落着一栋栋自然若精灵般的建筑。

    还有的城市，虽然匍匐在地表之上，却有着极为匪夷所思的形状。

    甚至还有一些城市，更多的部分，干脆就埋藏在地底。

    仅仅只有极少的部分，暴露在地表之上。

    高山之城、山腹之城、大河之城、瀚海之城、雪域之城、沙漠之城、森林之城、沼泽之城···各种各样的主城，有着各种各样的风格。

    而这些目前还空无一人的城市，就是这个世界，在一瞬之间所爆炸出来，最耀眼的奇迹。

    随着这些城市的拔地而起。

    无数人闻风而动。

    有寻常百姓，有修行者，也有大家族的队伍，亦有来自各国朝堂的人马。

    他们都想弄清楚，这些城市突兀冒出来的缘由。

    然后他们会发现，这些城市，对外来之人，并不设防。

    这将是一块等待开发的奇迹宝地。

    不过这些城市，又注定不会有完整且固定的主人。

    曹柘创造这些城市，目的是增幅与勃发人道气运。

    绝不可能沦为某些私心者、野心家，彰显他们权利与欲望的场所。

