    徳奇伊猛然将兵器插在地上，刹那间黑气蔓延升腾，围绕着他化作漩涡，无数徳奇伊还没来得及吞食消化干净的亡灵之魂，化作漆黑鬼怪，携带着黑烟扑向前方萨拉。

    却不想萨拉此时突然单手一抓，四面八方战死的亡灵体内有无数星光闪烁，并在下一秒极速旋转而来，纷纷汇聚在萨拉紧握的手掌中。

    “喝呀！”

    一声暴喝，萨拉用力推出左掌，聚拢在手掌内的无数灵魂碎片激射而出，在半空中形成璀璨的密集光束！

    灵魂震爆！

    一道道光束冲击在旋转升腾的黑雾旋涡上，并迅速发生剧烈爆炸。

    徳奇伊双手拄着兵器，单膝跪地强行支撑数秒，最终还是寡不敌众，直接被密集的灵魂震爆攻势炸飞出去，辛辛苦苦施展出的死者之地法术，也因此宣告被破。

    整个人在半空中不断翻转，徳奇伊被五光十色的灵魂炸弹，炸的在空中不断颤抖加速，最终硬是被轰出三十多米远，这才当啷一声砸在地上。

    看到这一幕，萨拉忍不住发出一声冷哼，非但没有选择停下攻击，反而是突然高举左手怒吼一声。

    无数光芒亮起！更多的溃散灵魂从四面八方聚拢而来！

    四环亡灵法术！吸魂之手！

    不得不说，萨拉这两招太适合在战场上作战了，拥有这两招的萨拉，在战场上近乎立于不败之地。

    但也只是近乎而已。

    还不等聚集完灵魂的萨拉继续攻击远处徳奇伊，天空中突然有一片黑影笼罩而来。

    察觉到这一幕的萨拉急忙抬头，却看到一块至少有数米方圆的聚拢骨球极速从自己上方落下。

    萨拉见此瞳孔一缩，想都没想，汇聚在手中的灵魂便已经冲向天空。

    灵魂洪流携带着五颜六色的光芒，划出各种弧度射向上方，下一秒便发生一连串的巨响。

    漫天火焰中，极速飞来的巨型骨球四分五裂！有些还没落地就被烧成灰烬！

    拦下这一突然袭击的萨拉，并没有选择继续展开追击，而是抽出身后的一柄标枪，用力拄在身边，凶恶眼神直接瞪向远方。

    最边缘城墙的外面，此时正有一个庞然巨兽缓缓收回尾巴。

    那是一个造型无比诡异的生物，全身由骨骼拼凑而成的它，却不是和其他骷髅兵一样满身漏洞。

    恰恰相反，这家伙近乎于一个实心体，虽然由内到外都是由骨骼拼凑合成的，可是这些骨骼却经过严重压缩，导致骨骼间一点缝隙都没有，只有大量白骨拼接的痕迹。

    长达二十几米的体型，哪怕四肢着地的趴在地上，也足有四五米开外的身高。

    在配合那一身堪比刺猬的狰狞骨刺，与无数骷髅头拼凑而成的狰狞骨首。

    出现在城墙之外的庞然大物，简直比从噩梦中钻出的厉鬼还要吓人！

    五阶攻城骨兽！传说中死神的宠物！专门为他收割灵魂的梦魇！骸骨之兽！

    此时这个看上去就非常吓人的怪物，正两只爪子搭在残缺城墙上，身后那条由各种各样骨骼拼凑而成的巨大尾巴不断甩动间，地面上大量骨头飞起，迅速在上面凝聚成一团白骨球。

    最外围的城墙已经被攻破，并且被突破的速度非常快。

    看那坍塌大半的痕迹，十有八九是被这个突然现身的骸骨之兽，依靠蛮力强行撞塌的。

    只剩下半截的城墙，恰好可以让骸骨之兽将两只爪子搭在上面。

    望着出然出现在城墙之外，体型异常庞大的怪物，古二蛋当场都傻眼了。

    和这家伙相比，之前那些什么干尸巨人，或是巨型骷髅，简直就像是一个孩童。

    如此巨大的体型！如此恐怖的力量！这真的只是个五阶亡灵吗？！

    就在古二蛋震惊之时，远处那只骸骨巨兽再度发起进攻。

    他的进攻方式非常简单，将骨头凝聚在尾巴上，随后猛然朝天空一甩。

    这种将自身化作投石机的进攻方式虽然无脑，可效果却出奇的恐怖。

    又是一枚巨型白骨球划着抛物线飞来，这次的萨拉没有选择硬刚，毕竟他又不是傻子。

    和一个擅长破坏力的敌人死磕，这不纯粹活腻了吗？

    依靠灵活身法侧身躲开，萨拉望着呼啸飞过的巨型白骨球，鼻腔中忍不住发出一声不屑冷哼。

    只是他虽然躲开了，后方正在交战的亡灵们却没能躲开。

    只听见轰隆一声，这枚体积超过5m开外的巨型白骨球，轰隆一声撞在了地上，随后开始在地上疯狂弹跳。

    最终伴随巨响声，这枚骨头球在古二蛋惊骇欲绝的眼神下，轰然撞在了他右侧的墙壁上。

    宽度足有三米，可以抵挡四阶巨型骷髅全力进攻十几下的黑骨城墙，居然在瞬间就被这枚骨球贯穿！

    望着砸入城墙后方，总算停了下来的巨型白骨球，古二蛋只感觉双股颤颤。

    这他娘叫做五阶亡灵？！就这种破坏力！说他是九阶都有人信了吧！怎么可能只有五阶！

    古二蛋被骸骨之兽的恐怖破坏力彻底吓到了，甚至开始严重怀疑这家伙的实力。

    只是古二蛋终究还是不了解这个世界的地理人文，也不了解这个世界的实力规划。

    别看这只骸骨之兽破坏力如此恐怖，一出手便是攻城拔寨。

    但是他的实力评级，还真的就只能达到五阶。

    实力并非只看破坏力一种，除此之外还有速度，防御，以及反应能力。

    骸骨之兽力大无穷，并且拥有一身坚固的骨甲，堪称攻守兼备。

    如果将它放入一座城市中，那绝对是一场灾难。

    这也是他被称之为死神宠物的原因，那是专门收割生命灵魂的屠戮机器。

    但若真对上一名同级别的高手，二人谁胜谁负，还真的不一定呢。

    体型大有体型大的优势，自然也有属于他的缺点。

    这就如同正常人拍苍蝇，哪怕你一巴掌能把他拍死100次，可你若打不到他，力量再大也是个摆设。

    而骸骨之兽，便是那些力量虽大却体态臃肿的巨人。

    接二连三的白骨巨球飞射，化身投石器的骸骨之兽不断攻击，妄图远距离杀掉萨拉。

    只可惜萨拉乃是黑武士，最擅长的就是近身格斗，身法之灵敏，在同级存在中绝对是顶尖行列。

    如此势大力沉，却轨迹明显的轰炸，纷纷被他轻易避开了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>