    我去，这是什么招式，转体倒剪式吗？

    只见刘小军的两只脚代替着手，向王根生发起了猛攻。

    王根生往后退着，笑着着问道：“刘小军，你跟刘大军真的是亲兄弟吗？”

    “如假包换，你有有什么异议吗？”刘小军嘴里说话，却丝毫不耽搁他进攻的速度。

    王根生又是淡淡一笑：“我那个师侄若是有你一半的造化，此刻也应该是一代宗师了。”

    “王根生，你屡屡挑衅，只是找死的节奏，看招。”这个时候，刘小军的身子却是平行而起。

    哇塞，若他不是来打架，只是切磋的话，可能会更精彩。

    只可惜，不是切磋，就是生死决斗。

    “刘小军，我念在你是我师侄弟弟的份上，对你已经是手下留情了，你若还是不见好就收，休怪我不客气了。”

    王根生冷声喝道，又是往后退了几步，已然是做到仁至义尽了。

    但刘小军却并不领情，他只当是王根生畏惧了他，越发是发起了猛攻。

    王大憨在一旁憋得是面红耳赤：“根生，揍他，老猫不发威，被当成了病虎。”

    王根生回头一笑，说道：“王大憨，你怎么老是搞反了，是病虎不发威，当成了老猫。”

    我去，我自己也搞反了！

    王根生一声冷笑，不再手下留情。

    “王根生，我管你是老猫还是病虎，我要将你打成老鼠。”刘小军狂笑着，在他看来，已经是胜券在握。

    “我去，你的梦想挺高的，但梦想只是梦，醒了之后，只会是痛。”王根生一声大笑，正式发起威来。

    只几招猛烈的反攻，便让刘小军首尾难顾，险象环生。

    原来，这个王根生刚才只是在跟自己玩，根本就没有认认真真的跟自己打。

    刘小军后悔了，开启了一种被动挨打的模式。

    他现在是护头头痛，护脚脚痛，总之护到哪里，王根生就会打到哪里。

    几分钟后，刘小军被打趴在了地上。

    “根生，别打了，看看张强是怎么回事。”张爷爷在一边大声喊道。

    “王大憨，你过来。”王根生喊了王大憨一声。

    王大憨走了过来，站在了王根生的面前。

    “你看着这的刘小军，别让他跑了，我去看看张强是怎么回事。”王根生冷声说道。

    王大憨瓮声瓮气说道：“还能是怎么回事，是被这个家伙打伤的。”

    “哈哈，你也不傻，待会他要是不老实，你就好好的教训教训他。”王根生笑了起来。

    王大憨力大如牛，刘小军此刻如同病猫，自然不傻王大憨的对手了。

    王根生回到了张强那边，此刻张强已经被众人抬进了医务室的手术床伤。

    这不看不知道，一看却是吓一跳。

    张强居然是身受内伤，胸前被打断了一根肋骨。

    好毒辣的功夫！

    王根生忍不住皱起了眉头，原本很简单的救治，瞬间复杂了许多。

    不过，他的神医称号不是偷来的。

    王根生救治张强，无非只是多费一些时间而已，可以肯定的是，张强断然没有性命之忧。

    先是接骨，后是银针，紧接着便是推拿按摩。

    一套工序下来，足足花费了一个多小时时间。

    张强醒了，李小多在一旁哭了：“你说你，明明知道不是这个家伙的对手，你逞能干什么？”

    “那家伙太嚣张了，叔可忍，婶不可惹，是男儿都会这样的。”张强轻轻叹气道，怎么感觉心口还在痛。

    “张强，你丫别酸溜溜的了，好好的养伤，记着，又欠我的一条性命啊！”王根生笑着说道。

    “我跟你再发一个红包吧！”张强说着话，准备拿手机。

    “算了，免了吧，今天你是见义勇为，挺身而出。”王根生将他的手机按了下去，又是一笑。

    张强皱了一下眉头：“王根生，王大憨和马淑芬结婚，你送五十万，我要是和小多结婚，你送多少。”

    王根生伸出了五个手指，淡淡一笑。

    李小多心里一喜：“五十万？”

    “多多姐，你想多了，是五块。”王根生大笑了起来。

    “我去，你也太抠了吧！”张强笑了起来，心口又是一阵疼。

    正在这个时候，外面又是一阵闹哄哄的吵。

    王根生拍了一下张强，沉声说道：“你在这里好好躺着，我去看看是怎么回事。”

    从医务室出来，王根生朝众人摆下宴席的地方走了过去。

    我的个天，什么时候，院子里又多了二十几个人。

    其实只要一个人王根生认识，那便是刘大军的徒弟宋小凯。

    当然，这里的人除了赵贴心，大家都认识他。

    王大憨侧卧在地上，将刘小军死死的压着，好似一座山一样。

    他打架虽然不灵巧，却是蛮力无限，无人能及。

    但刘小军是一个阴险狡诈之徒，身如猿猴一般灵活，只见他的手突然从王大憨的胁下缩了出来。

    之后点在了王大憨的心口膻中穴上。

    王根生眼疾手快，急冲了过去。

    这个时候，刘小军已经推开了王大憨，退到了宋小凯他们那边，露出了一脸的怪笑。

    王根生顾不得和刘小军去理论，只是在王大憨的面前蹲了下来，飕飕几下，点在了他的身上。

    王大憨身子一震，忽的坐了起来。

    甚至有些茫然的看着王根生：“根生，这是怎么回事，那家伙怎么跑了，我刚才突然一动也不能动。”

    “是不是像鬼压床了一样，喊不出来，又动不了？”王根生轻轻一笑。

    “你怎么知道，那家伙是鬼吗，明明是我压着他的？”王大憨又是一阵懵逼。

    “你是被他点穴了。”王根生拍了拍王大憨，站了起来。

    反身，朝刘小军和宋小凯那边走了过去。

    王根生看着宋小凯，冷声问道：“你怎么回来了？”

    “我回来只有两件事情，第一，收回刘大军的房子，第二，你跟刘小慧把婚退了。”

    宋小凯笑了起来，好一副从容淡定的样子。

    “那第三呢？”王根生一脸玩味的味道。

    “第三，就是将你打残废。”宋小凯脸色一沉，阴冷无比。

