放自然是要放的，这人都说话了，刀南剑可没有那么大的本事敢和这个男人作对！除非他是嫌自己命长了！可是这话又是说回来了，要是这么轻易的就把人给放了，那么他的面子该摆在什么位置呢？他刀南剑能有今天着实不易，难道奋斗了这么多年，最后就是让他手下的人看他的笑话的吗？他已经不是从前的他了，归星海别想着还可以再控制自己，想要让自己放人可以，但是这刀风必须留下，女的可以带走，若是不能满足这个条件的话，一切免谈！

“你磨磨蹭蹭的在想些什么呢？一句话到底放人不放！”归星海的耐心已经是快要没有了，自然是一声大喝，刀南剑心中一震，多年不见这人的功力又是强了不少啊，他的心中已经是有了计较，“既然您说话了，这个女子还有您的朋友都可以带走，若是日后想来刀家玩儿，我也是十分的欢迎的，只是这刀风不能走，他本身就是我刀家的人，如今又是打伤了他的胞弟，自然是要给所有人一个交代的！”

“哈哈哈，你小子这是在和我说笑吗？我刚才既然已经说了让你放人，自然是这里所有的人，而且我要是没有记错的话，这刀风现在已经不是刀家的人了，你自然是没有资格再去管束他，当然了，这说到底，这些事情毕竟是你的家事，我一个外人自然是不好插手的，但是你也不要忘记了，你可是有把柄掌握在我的手中的，你要是不担心的话，那你就试试看好了，反正我掌握的秘密也是足够够了说出那么一两个，也没有什么的，只是你要想清楚了才是！”

闻言，刀南剑的脸色顿时是变得极为的难看，是的，他怎么忘记了，归星海这个男人一向都是不肯吃亏的，他所掌握的那个秘密正是自己的脉门所在，若是这件事情被旁人知道了，自己如今所得到的这一切都将化为乌有，而这一点也正是自己所不愿看见的，于是，刀南剑再次是收敛了刚才的狂气，媚笑道：“大人啊，咱们两人都是认识多少年了，您真的不用做到这一步的，我是什么人难道您还不知道吗？

我这人就是嘴巴坏，其实在您的面前我哪里敢放肆呢？远的不说，我这一条小命都是您老人家给的，如此一来，自然是您让我做什么，我就做什么了啊，好，这里所有的人您老人家都是可以带走，您说的对，这刀风已经不是刀家的人了，我自然是没有任何的权力再去管束他！”随即转身看向了小刀：“还待在这里做什么，还觉得老子的人丢的不够是不是？回去了，我再找你算账，你小子今天让我丢了一个大人！”

刀南剑怒斥小刀，小刀竟然是连一句话都不敢说，看来，他倒是十分的畏惧刀南剑，“等等，你们的莫大师我也是要带走的，我今天来就是为了这个男人，他也是我的朋友！”刀南剑的脸色再是一变，他的心中清楚，自己的未来全部都是仰仗对方一句话了，就算是心中再不愿意，也要装作愿意，“来人，把莫大师等前辈带出来，让大人带走！”

早点儿这样做不就什么事情都没有了吗？看来自己平时就是太给这个男人好脸了，于是，他终于是满意的笑了，少时，莫大师还有一众前辈都是三三两两的出来了，虽然身上都是有伤，但他们的功力深厚，用不了多久就会复原的，你们终于出来了，这个小子可是一直在等你们呢，来吧，你们几个亲近一番，咱们边走边说。”归星海笑道。

依然是在星海酒楼的二楼上，刀风亲自倒了一杯酒给归星海，“想不到白先生竟然是有着如此强大的力量，我的那个老爹啊，一向是眼高于顶，对谁都不放在眼里，若是可以的话，我还真的是很想知道，您究竟是掌握了他什么样的秘密，能够让他这么的惧怕您呢？”

“其实这件事情也没有什么不能说的，只是我答应了友人，要永远不可说出一个字，你们诸位想要问我各种南部的典故，我都可以说，就只有这个不行，好了，刀风你是刀家的人，这个秘密就算是我不说，日后你也一定会知道的，因此呢，你还是不要为难我的好，毕竟，我是不可以对不起朋友的！”

“白先生能为朋友坚守秘密，自然是令人佩服，小弟愿意和您交个朋友，不知可以吗？另外我想知道这南部归星海是怎么样的一个人物呢？外界传闻说他性格暴躁，却有礼贤下士，爱民如子，这些都是真的吗？”谢长安问道。

“这位小兄弟我看你气度不凡，尊师是哪一位高人啊，我竟然都是不知道如今这天元大陆出了你这么一位不错的年轻人，看来真是后生可畏啊，你跃上墙头的那一身法，想来除了你之外，当今世上再无第二人会了！”这应该是极高的评价了，归星海是何等的眼力。“小子是山村野夫而已，我的本事在诸位眼中是最不值得一说的，至于师傅，严格意义上来说，我是没有的，倒是楚天雄大哥曾经教给晚辈一点儿粗浅的手法而已！”

“可是昔日威震天元的碎石楚天雄吗？想不到过了这么多年，我竟然还是可以看见碎石拳的传人，昔日楚天雄可是天元军的一员猛将啊，只是可惜啊，他的性子太过正直，终于是被小人所陷害，他如今好吗？人在哪里？老夫还真的是想见见他啊！”

“抱歉，楚大哥已经是不在了，他是为了救我而死，大哥对我一片赤诚，做兄弟的我是无以为报了！”谢长安不禁是一阵的黯然。

“那真的是太可惜了，像他那样的人物英雄日后这天元大陆上只怕也是不会再有了，不然的话，老夫还真的是想和他切磋一番，看来我是没有这个机会了！”莫大师一阵的失望。