    面对着龚天凤那自以为是为自己好的模样，百里红妆只觉得可笑。

    　　这个女人脑子有毛病吧？

    　　俗话说宁拆一座庙，不会一桩婚，这个女人竟然一开口就让自己和北宸分开，她以为她是谁？

    　　“副会长，我和我夫君适不适合，这一点我想我比你更清楚，这就不劳你费心了。”

    　　不劳费心这四个字从百里红妆的牙缝中吐出来，如果不是因为眼前这个女人是光明圣会的副会长，她真的要直接开骂了。

    　　行走江湖这么多年，见过的奇葩不少，但是谁也没有眼前这个女人奇葩。

    　　见百里红妆似乎根本就没有将自己的话放在心上，龚天凤也不由得皱起了眉头，本就严肃的脸庞更是板了起来。

    　　“百里红妆，我这可是为你好。”

    　　“那就多谢副会长的好意了。”百里红妆语声冷淡，清丽的容颜漾着一丝冰冷。

    　　龚天凤瞧着百里红妆的模样便明白她内心的想法，当即加重了嗓音，不悦地道：“如果你想要加入光明圣会，必须要和黑暗属性的人了断关系，否则我们圣会是不会接纳你的。”

    　　伴随着龚天凤的话音落下，百里红妆不禁抬眸，那紧皱的眉头已经开始绷不住了。

    　　“我倒是不知道光明圣会竟然会有这样的规矩，我见过不是歧视人的，但是这么歧视的我还真是第一次见到。

    　　副会长，你看人难道就是以属性来判断的吗？那么金、木、水、火、土的修炼者呢？”

    　　“其他属性的修炼者暂且不论，总之黑暗属性的修炼者就是让我们无法接纳。”

    　　“那就是没的说了。”百里红妆面色一冷，龚天凤的嘴脸顿时在她眼中变得无比丑恶。

    　　“你这是什么意思？”

    　　龚天凤眉头一皱，不满地看着百里红妆，只觉得他的态度让自己十分不满意。

    　　“你觉得是什么意思就是什么意思。”百里红妆冷声道。

    　　“你注意一下你的态度。”

    　　“我什么态度？”百里红妆挑挑眉，唇角漾着一丝冷笑，“反正我也不准备加入你们光明圣会了，难道还要让我以对待副会长的态度来对待你吗？”

    　　此话一出，龚天凤的脸色顿时一变，横眉冷竖的问道：“你说什么？”

    　　“我说我不打算加入光明圣会了。”

    　　百里红妆再度强调出声，语声坚定而决绝。

    　　话音落下，她便不再多言，转过身便直接走出了屋子。

    　　“你这是什么态度！”龚天凤怒声道。

    　　只不过，回应她的就是响亮的关门声。

    　　萧柔瑾一直在屋外的不远处等着，突然瞧见百里红妆这样从屋内走出来，眼中不禁闪现了一丝讶异之色。

    　　“百里师妹，你这是怎么了呢？”

    　　“没什么。”百里红妆淡淡一笑，“我没想到这光明圣会的门槛竟然如此奇特，我怕是与这里无缘。”

    　　“你先等等，我去问问副会长。”萧柔瑾不禁出声道。

    　　“不用了。”

    　　百里红妆走出了光明圣会的大门，顿时觉得整个人心情都舒畅了不少，这样的地方，她也没什么期待的了。

