    荒芜渐渐取缔了绿意。

    生命的气息随着踏足这一片地域而变得愈发浅薄。

    “桀桀桀，我代替我的小宝贝们感谢您的恩赐，阴阳师大人。”

    带着丑陋面具的巫蛊师狞笑着微微欠身。

    于之不远处，密密麻麻的毒虫逐渐覆盖了两具还残留着余温的尸体，而最后一点能够分辨的是，那两张染血的白底面具。

    听到这样的感谢，荒没有言语，仅是默默地看着这一切，注视虫子们开始迅速地将这两个尾随者吞噬。

    他并不想知道对方的身份，也对跟随自己的目的不感兴趣。

    无论这两个家伙是隶属根部、还是暗部，是想要伺机解决掉自己、还是想要观测自己的行动，都已经无所谓了。

    其力量都已经恢复，没有必要再虚与委蛇。

    最重要的是，自己不是宇智波富岳。

    拿监视这样的事情来考验自己的耐心、考量自己的底线，简直就是在作死。

    此时，距离灭族夜已经有四个月之久。

    除了仍旧陷落在悲伤中的宇智波，一切似乎都恢复了平静。

    边境。

    岩隐退却。

    那帮继承了石之意志、悍不畏死的家伙们，不再言复仇。

    而是依照执掌者的意志，一反常态的派遣出村内的精英，悄摸摸地开始搜寻起宇智波鼬的踪迹，想要通过对方来印证某种猜想。

    只是，那家伙像是从人间蒸发了一般，他们没有搜寻到半点蛛丝马迹。

    不过在某位白发老人有意无意地点拨下，一个曾经与他们打过交道的组织，重新浮现于视野中。

    ‘晓’。

    鼬曾说过，自己借力的出处，就是那个隐秘的组织。

    关于雾隐。

    他们仿佛与岩隐达成了某种无形的契约，在岩隐退去后不久，那帮凶恶的家伙也开始收拢战线，不再随意挑事。

    像极了某种变故即将发生前的宁静。

    至于木叶内部。

    在荒出院后的第一时间，他就被三代目以宇智波代理族长的身份召唤，与会的还有其他木叶世家的族长。

    荒是里面最年轻、最稚嫩的。

    但绝对不是最弱的！

    会议的内容大致是围绕着宇智波鼬的叛离，以及木叶警务部队的取缔展开。

    期间，他没有发一言，仅是聆听、接受。

    于之而言，只要不对族地内部进行干涉，什么权力、什么身份、地位的象征，他都可以不要。

    “荒，宇智波还有什么需求吗？”

    “毕竟我们同属木叶，如果有什么需求的话，大家也都会帮忙的。”

    这本是猿飞日斩的客套拉拢。

    但他怎么也没有想到，沉默了一上午的少年竟然真的会回复。

    “好，暗部对宇智波的时刻监控，应该可以解除了吧？”

    荒的声音里没有任何多余的情感，平静地目光默默地盯着端坐于主位的老人。

    此言一出，不止是猿飞日斩心神一颤，就连其身侧的两名顾问也睁开了微垂的眼帘，有不满的芒光涌现。

    而一起与会的各族族长，亦不约而同地将目光落在了那身着短衫的冷漠少年身上。

    其中，以鞍马丛云的眼神最为复杂。

    因为在住院期间，自己的女儿就时常会去找对方，且每次回来的时候眼睛里都多了一抹别样的色彩。

    那是已经有很久很久，没有出现在八云眼中的光亮！

    鞍马丛云没有去问在自己的女儿身上究竟发生了什么，只要她能够摆脱振兴家族、成为一名忍者的执念，开开心心的生活下去就好。

    空气有了一瞬的凝固。

    但三代目终究是三代目。

    “这件事已经停止。”

    “而且，并不是暗部所为，是已经被解散的根部。”

    猿飞日斩没有过多解释什么，毕竟言多必失，在场还有很多其他的族长在。

    将所有的一切推给被惩罚、被禁足的团藏，是最好的解决方法。

    “嗯，那我就没有什么事了。”

    荒随之站起了身子。

    “以后，无关鼬的话题，就不用来通知宇智波了。”

    说完他便朝着门口走去。

    现在的宇智波已经没有决定事情走向的威望与实力，自己也没有奈良一族那般灵活的头脑，就连那些看似半只脚迈入棺材里的老家伙都能够在智谋上碾压自己。

    那么索性就不参与。

    毕竟，迟早他会离开这个地方。

    这也是其在住院的三个多月内所想的最多一件事，就连复仇都被他向后推延。

    当下，最重要的是宇智波这一族的未来！

    “宇智波荒，你是不是太嚣张了一点！坐在这里的，都是你的长辈！！”

    就在其离开末席，向会议室外走去的时候，某个企图倚老卖老的坏家伙坐不住了，又或者，对方本就对他们这一族有着很大的意见，只不过今天终于找到了发泄的机会！

    听闻呵斥，荒旋即止住步伐，再转身时三道逸散绝对威慑的勾玉已经印刻在了瞳上。

    四目相对间，只听‘嗵’的一声，那出声者就被如此直接、如此不讲道理的瞳力倾泻碾压跌倒在地。

    同时，整个会议室内都回荡着荒冷漠的警告：

    “我现在是宇智波的族长，所以，在跟我说话的时候，最好放尊重点。”

    “我可不是宇智波富岳那个废物。”

    言落，猩红的写轮眼缓缓褪去，荒理也没理那不断喘息、颤抖的老家伙，便继续向外走去。

    “哦，对了。”

    “再友情提醒你一句，那头畜牲能够做到的事情，我也可以。”

    “千万不要在其他方面动小心思。”

    “否则.......”

    荒没有将话说完，径直推门出去，空留下一屋神情各异的族长，以及两位脸色铁青的木叶顾问。

    身为火影的猿飞日斩，脸上虽看不出什么鲜明的态度，但在心里却有了一些定论。

    ‘灭族夜对宇智波荒的影响很大，先前的一些理念也可能开始动摇，佐助的培养也要提上日程了。’

    ‘不过这样也好，那般偏激的话都敢在如是的场合下说出，真是将宇智波推入彻底无援的境地啊。’

    ‘到底是个不谙世事的孩子。’

    而荒也在离开会议室，移身至偏僻拐角后，轻晃了晃身体，咳出一掌血液，不过又很快恢复正常向族地走回。

    当然这一切，也让隐匿周遭的暗部看了个真切。

    .......

    “阴阳师大人，我的小可爱们，已经将他们两个都处理完毕了。”

    耳畔传来巫蛊师那有些怪异且兴奋的声音。

    荒的视线重新有了焦距。

    视野中，别说是血液了，就算是一片衣角碎片也都不复存在。

    虫子，果然是毁尸灭迹的高手。

    那么接下来：

    三张湛蓝色的中级契约符咒缓缓具现在其身前。

