    宁远作为佩特拉邪教的坚定拥护者，他降临的位置却是临湖森林，所以他现在是注定没有办法完成佩特拉的伟业了。

    　　本来在完成不了佩特拉后，宁远是打算大面积种植水稻和小麦的，毕竟在现代社会，大米和白面是华夏人的主食，但谁料，在古代，这个想法却有些难以实现。

    　　种植水稻需要水田，水田从名字就知道，里面必须要有水，种植小麦虽然不需要水田，但想要麦田高产，就必须要经常对麦田进行灌溉。

    　　在现代社会，只要有地下水，那么灌溉田地就非常的容易，只要在田地旁边打一眼水井，然后用抽水机抽水就行了，但在古代，灌溉田地就不是那么容易的事情了。

    　　沿河或者沿湖地区，人们还可以通过引水渠和水车把水引到田地中去，但在没有河流和湖泊的地方，灌溉农田基本上就是痴人说梦了，人们更多的还是看老天爷的脸色。

    　　虽然宁远的手底下有擅长打洞的鼠人族，他们可以在没有河流的地方挖井，但一桶一桶的从水井中提水灌溉田地，这个效率实在是太低了，而宁远又不可能每亩地旁边都打一口井。

    　　当然了，井还是要打的，不过宁远打算在田地旁边打上一些洋井。

    　　洋井也叫压水井，利用压强把地下水从地下抽到地面上来。

    　　与传统的水井相比，洋井的效率就要高上不少了，灌溉田地时，只需要定时换人压井就可以了。

    　　不过打洋井需要用到无缝的铁管，神鹰领目前还无法铸造出长十几米的无缝铁管来，所以这洋井就只能等什么时候矮人们成功铸造出无缝铁管来，再大面积的普及了。

    　　打不出洋井，宁远就不能大面积的普及水稻和小麦，在那些没有河流的地方，宁远只能安排人们种植上玉米和高粱等耐旱的作物。

    　　玉米和高粱对环境的要求比较低，只要土地不是特别干旱，那么它们就能够在那里生长。

    　　而且与水稻和小麦比起来，它们也更容易打理，人们只需要在刚出苗时，定期去进行除草即可，等它们长起来时，人们就不用去管它们了。

    　　至于病虫害方面，在这个时代，除了人工抓虫外，宁远也想不到什么更好的办法了。

    　　不过也并不是一点办法都没有，毕竟虫子也是有自己的天敌的，只要环境保护得好，那些吃虫的鸟儿们会去帮助人类消灭那些害虫的。

    　　至于说鸟类也会吃掉一些粮食，这个就是不可避免的了，毕竟让鸟儿们帮你干活，总得给人家一点报酬吧。

    　　而且与病虫害的减产比起来，被鸟儿们吃掉的那些粮食就显得微不足道了。

    　　当然，这个前提是必须要做好驱赶鸟类的准备工作，否则一大群鸟儿落下去，它们的破坏力不会比虫害差到哪里去的，一个超大型的鸟群，是可以在一瞬间吃光一片田地的。

    　　宁远的神鹰领虽然现在不适合大面积种植水稻和小麦，与南方那些鱼米之乡根本就没法比，但与那些降临在丘陵和深山里的玩家们比起来，他这里的环境也算是相当不错了。

    　　只要他领地中的人们不懒惰，不遇到什么大型的自然灾害，那么他领地中的人们就基本上不会饿肚子。

    　　而那些降临在丘陵和深山里的玩家们，他们就必须要付出比别人更多的努力才能填饱肚子。

    　　至于降临在沙漠绿洲里的玩家，虽然绿洲是一个好地方，但绿洲的面积毕竟有限，仅靠一片绿洲，他们是很难发展起来的。

    　　单机的文明5，玩家们可以躲起来种田攀科技，一旦进入现代化，他们就会迎来一个爆发式的发展，但在野蛮与文明中，这种模式就行不通了。

    　　因为在野蛮与文明中，只允许存在冷兵器时代，一些个现代的科技是无法在这里实现的，所以偷偷躲起来种田就行不通了。

    　　玩家领主们想要在领主的位置上有所作为，他们就必须要一边种田，一边增强自己的军事实力，因为只有拥有一支强大的军队，才能够保住自己通过辛苦种田获得的劳动成果。

    　　而且就像文明5地图中的资源分布一样，一块土地上的资源是有限的。

    　　想要获得更多的资源或者新的资源，就必须要不断的向外扩张，去抢夺更多的资源来增强自己的实力，等到将这些资源成功消化后，再继续向外扩张，直到统一全世界。

    　　在单机文明5中，很多玩家都喜欢玩种田攀科技，最后飞天胜利，但在野蛮与文明中，就只有一种胜利模式，那就是征服胜利，如果你不努力去征服别人，那么就只能等待别人来征服你了。

    　　其实在文明5中，征服胜利也是游戏的主旋律，毕竟如果你想安心的种田，就必须要拥有一支强大的军队，否则你旁边的那些国家是不会放过你的。

    　　种田胜利和真正的征服胜利在中前期有异曲同工之妙，可能二者之间唯一的区别就是，征服胜利需要消灭所有的对手，而种田胜利只需要搞定自己的邻居就行了。

    　　文明5之所以被玩家们戏称为野蛮5，除了里面拥有一大批的战狂国家外，最主要的原因还是因为很多玩家们比AI还要更加的好战。

    　　在天神难度下，AI的初始科技是领先玩家的，而且还是直接双城双工人开局，在这种不利的情况下，玩家们是很难从AI手中抢到一些重要的世界奇迹的。

    　　在被无情的Duang了无数次之后，很多玩家放弃了和AI争抢世界奇迹，他们开始大量的造兵，然后在前期对AI进行突袭。

    　　哪个国家抢了他们的世界奇迹，他们就进攻哪个国家，哪个国家物产丰富，他们就抢哪个国家，妹子什么的从来都不会自己造，都是从AI和城邦那里抢来的。

    　　甚至有一些玩家还热衷于烧城，除了不能被烧掉的城市外，其它所有的城市都会被烧掉，等到完成征服胜利时，地图上的城市数量至少会少上一大半。

    　　野蛮与文明的开局与文明5非常的相像，玩家们在以领主的身份进入到游戏后，为了自保，他们只能不断的向外扩张，不断的增强自己的实力。

    　　在野蛮与文明中，其他玩家领主就好比是文明5中的其他国家，自己位面上的原住民部落，就相当于是文明5中的小野。

    　　与文明5不同的是，在野蛮与文明中，所有玩家领主都具有类似于文明5中德国的UA，玩家领主们在剿灭原住民部落的时候，可以招降一部分原住民，因为这样才更加贴近于现实。

    　　玩家领主们在进入到游戏后，他们要和大量的原住民部落抢夺地盘、抢夺资源。

    　　野蛮与文明中的原住民部落的数量要远远超过了文明5中蛮王之怒产生的蛮族数量。

    　　可以说野蛮与文明中的原住民部落算是超级蛮王之怒了，可能唯一的区别就是这里的原住民部落之间也会发生战争，他们并不是一条心的，否则玩家领主们根本就无法生存下去。

    　　野蛮与文明的开局模式，让那些战狂玩家们在游戏初始阶段就占据了一定的优势，他们趁着小野还不是太强时，迅速壮大了自己的实力，然后便开始了疯狂的滚雪球之旅。

    　　而那些单纯喜欢种田的玩家过得就不怎么舒心了，他们不仅要面对着周围小野的威胁，还要防备着来自于其他玩家领主的入侵。

    　　等到他们终于明白不能一上来就开始种田时，却已经有些晚了，因为周围的小野已经渐渐壮大起来了，想要拿下那些小野，他们就必须要付出更大的代价。

    　　经过无数玩家领主的不断摸索后，玩家们终于总结出了野蛮与文明中的正确打开方式。

    　　那就是征服-以战养战，征服-以战养战，......，种田+征服，绝对不能一上来就开始种田，那样做只会为他人做嫁衣。

    　　玩家们虽然找到了野蛮与文明的正确打开方式，但很可惜，野蛮与文明并不是单机游戏，不是所有人都可以幸运的得到重新再来的机会的。

    　　面对着实力越来越强大的小野，很多玩家们最后不得不放弃了领主的身份，他们只能无奈的前往了冒险者星球，成为了一名冒险者。

    　　而像宁远这样找到正确开局方式的玩家领主们，他们在经过不断的征服以战养战之后，随着领地内人口的不断增多，终于来到了一个瓶颈期。

    　　想要度过这个瓶颈期，他们就必须要开始种田了，在积累到足够的食物之前，他们很难再进行大规模的对外扩张了。

    　　民以食为天，如果连肚子都填不饱，那么士兵们是绝对不愿意去战斗的，所以现在很多的领主玩家都进入到了这个阶段：种田+征服，所有人都在拼命的积攒着粮食，为以后的对外扩张做准备。

    　　宁远的神鹰领现在虽然还有不少食物储备，但那些储备食物大部分都是各种咸肉，虽然咸肉的储存时间要更加长久，但却不能无限期的储存下去，毕竟咸肉也是有保质期的。

    　　当然了，自从几个大胃王兽人族加入到神鹰领后，宁远就再也没有担心过咸肉的保质期问题了，他现在真正担心的是咸肉的来源问题。

    　　虽然领地内还有大量的种羊、种牛，但想要扩大养殖国模，他就必须要将领地继续向四周扩张，否则没有足够的土地和食物，畜牧业的养殖规模是无法扩大的。

    　　而想要将领土面积继续扩大，宁远就必须要修建更多的城池和要塞，将所有的领土都保护起来。

    　　否则一旦有外敌入侵，那些散布在城外的养殖场就会成为资敌的累赘，所以对外扩张是必须的，但却急不来，必须要稳扎稳打才行。

    　　不过神鹰领只要能够进入到封建时代，宁远就大可不必再稳扎稳打下去了。

    　　他可以集中优势兵力，几路开花，迅速攻占周围的那些原住民部落，并占领那里的土地。

    　　因为进入封建时代后，玩家领主们都不敢轻易的发动入侵战争了，毕竟三十天的撤退时间节点实在是太要命了，除非是对自己领地的防御有着绝对的信心，否则没有人敢贸然去入侵其他位面。

