    李虞带着薛婶和水生兄妹三人往府衙后院走，到了二门，水生兄妹几人看着垂花门上精美的雕刻，还有院子里的花草两边的游廊，好奇的瞪大了眼睛。

    二丫和三子紧张地抓住了水生的手，有些不安的喊了声：“哥哥。”水生拉紧了弟弟妹妹的手。

    进了院子，李虞把阳阳和七斤交给了小玉带着，带着薛婶和几个孩子回了正院，回头看了一下三个忐忑不安的孩子，对谷雨道：“你把他们带去灶房，让刘婆婆给他们煮点吃食。”

    “是夫人。”谷雨看着三人笑道：“来吧！姐姐带你们去找刘婆婆。”

    “婆婆。”水生兄妹看向了薛婶。

    薛婶柔声安慰道：“去吧！婆婆和夫人说会儿话。”

    “嗯。”水生牵着二丫和三子跟着谷雨去了灶房。

    李虞指着椅子对薛婶道：“薛婶请坐下说话。”

    “是，”薛婶冲着李虞欠身行礼后才坐下，缓慢的说道：“夫人，那两间木屋原本是混子朱大柱的，朱大柱那人长得牛高马大，在西城那一片靠着他一身蛮力在街上吃黑心钱，去年夏末秋初时朱大柱忽然就患了恶疾，熬了没几日就走了。

    朱大柱媳妇叶氏本就不是个安分的，没多久就和王家老爷搅在了一起，王老爷和那小厮隔三差五的就会来一次和叶氏鬼混。

    那天我洗好了衣裳，想着天快凉了就没出门干活，坐在屋里帮水生兄妹几个把袄子拆了重新翻一下，忽然听到叶氏一声惨叫，吓得我一抖，我急忙放下针线走出屋子，站在门口仔细听又没了声响，不一会就看见王老爷和那小厮一同从屋里出来，小厮锁上门走了，从那以后就没见过叶氏和那小厮。

    直到过年前，王老爷忽然带着些工匠来把屋子翻修了一遍，从那以后三不五时的带着女子来屋里鬼混，今儿那姑娘不像以前来鬼混的那些，我从来没见过。”

    李虞听后心想：这不合常理啊？叶氏好好的一个人就这样不见了，怎么无人过问呢？再说；大白天的他在屋里虐打那些女子，怎么就没人发现呢？

    “他虐打那些女子没人听到吗？朱大柱和叶氏在云城没有亲人朋友吗？”

    薛婶苦笑一下，“夫人，住在那一片的人每天天不亮就要出去讨生活，不到天黑根本见不到一个人回来，除非病的起不来了的，还有那朱大柱也不知道是从哪来的混子，靠着几分蛮力在那一片横行霸道，他一死大家高兴还来不及呢！他那媳妇也不是明媒正娶来的，两人不过是姘头罢了。再说大家都怕官府的人，就算有人知道点啥，也不会有人找事的。”

    李虞明白薛婶的意思，一群过了今天没有明天的人，每天为了糊口劳碌奔波，哪还会有心思去管别人的闲事，何况还要牵扯到王家还会惊动官府，所以大家都不约而同的装聋作哑了。

    “好，我让人先带你去吃点东西，你们在这等刘班头来接你们。”

    薛婶站起来冲着李虞鞠躬道：“多谢夫人。”

    “去吧！”李虞微笑着应下，让谷雨把薛婶带去了灶房，让人把薛婶说的话传给了前衙的周嘉。

    周嘉带着人把那姑娘的尸体和王淳刘墨砚两人带回了府衙，王清海看到了被枷锁着的王淳和刘墨砚大惊失色，忙上前问一同返回的捕快，“吴捕头，王家三老爷犯什么事了？”

    吴捕头把王清海拉到一旁，心有余悸的道：“哎呀！王大人，王淳犯下的事实在是令人发指，一个好好的闺女，被他虐打得浑身上下没一块好肉·····两人被当场堵在屋里。”

    “多谢吴捕头，改天请你喝酒。”王清海拱手谢过。

    吴捕头拱手笑道：“好说好说。”

    王清海见吴捕头走远，急忙出了府衙往王家赶，心里想着：王淳跑到那鬼地方都能被路过那的知府夫人抓了个正着，看来王家和知府夫人八字犯冲啊！

    到了王家，王清海下车直奔王老太爷书房，来不及敲门就闯了进去，冲着练字的王老太爷道：“伯祖父，大事不好了，三堂伯被衙门抓起来来了。”

    “什么？”正在练字的王老太爷听后手一抖，字全糊了。王清海把事情的经过对王老太爷说了一遍。

    “这个孽子，他想气死我啊！”王老太爷气得差点跌坐在地，王清海赶紧扶住了他。

    王清海劝道：“您快想想办法啊！孙儿觉得那周大人咱们有可能买不通的。”

    “你让我想想。”王老太爷想了半天，只觉得头里像装满了浆糊，起身从柜子里拿出一叠银票，递给他道：“清海，一时半会的，我也想不出办法，只能先打点一下让他在里面少受点罪，你打点一下，让人看着一点一有消息就让人来禀报，我会想办法把他弄出来。”

    王清海看着手里一摞银票，暗道：宗房果然财大气粗，指缝里漏出来的也够我们吃用了。心里想着，躬身对王老太爷道：“伯祖父，您最好快点想个办法出来，我怕三堂伯熬不了多久就会招供。”

    王老太爷沉吟片刻，“让他吃点苦头也好，省得他出来又给我惹祸，你先回去打点审问的人，再想办法套套这位知府大人的话，我这就去找你伯祖母商议。”

    王清海点头应下，“是，那我先回衙门去了。”

    王老太爷送走了王清海，回了后院把消息对王老太太一说，埋怨道：“都是你宠出来的，这下麻烦了，落到了周知府手里。”

    王老太太看着他道：“我说就让他在家玩，你偏要骂他，他还不是怕你才跑到外面去的。”

    “你就宠吧！都被抓个正着了，如今咋办？”

    王老太太想了一会，道：“你说刘家那孩子也和老三在一起玩？”

    王老太爷听后，明白了王老太太的意思，对她道：“让人把刘家的叫来？”

    王老太太点头道：“正是如此。”王老太太让人叫刘墨砚的娘，王淳的奶娘去了。

