一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一直很好奇，自己的盘龙软剑到底是什么武器，可以发挥出那么大的威力。

    可是看到了月牙弯刀，他发现武者界的武器，并没有自己想的那么简单。

    “刘老前辈，这个时候的武器，也有级别之分？”叶凡皱眉问道。

    “当然。”刘威有些诧异：“你不知道？”

    “知之甚少，还请刘老前辈为小子解惑。”叶凡谦卑的说道。

    “武器……严格来说，我们武者所用的，并非武器，而是兵器。”刘威呵呵笑道：“武器，不足以称之为兵器，两者看似只有一字之差，其实相差甚远。

    比如说，我们随手操起一柄柴刀御敌，柴刀可称之为武器，但是说它是兵器，就贻笑大方了。

    兵者，勇也，奋也，不惧死也！

    所以，兵器必须拥有兵者威不惧死的气势和坚韧不拔的心性！

    御武兵器，我们武者又称为武兵，每一兵都是由特别的材料融炼勾成，反复捶打万遍依旧坚韧锋利，才算进入武兵行列。

    至于外界所说的，百炼钢刀，千炼神刃，其实都不算啥，甚至连武兵的门槛都达不着！”

    “锤炼万遍？”叶凡一愣。

    往日里，百炼钢刀已经算是难能可贵了，万炼的武器，闻所未闻。

    而且，这万练只是武兵的门槛，只能称之为低级御武兵器！

    “刘老前辈，这月牙刀经过多少次淬炼？”

    “一般来说，低级的御武兵器，至少要经过八千次淬炼而不断，经得住十名六倍极限武者全力输出，锋利不减，锐利难挡。

    中级的御武兵器，得经过一万两千次淬炼，十名七倍极限武者全部武劲而不断。

    高级的御武兵器，那就是两万次淬炼，承受十名八倍极限武者的全身武劲，毅然坚韧！

    至于顶级的御武兵器，虽然也是两万次淬炼中所得，但是它和高级的御武兵器不同，它能自主形成兵峰，威力巨大。”

    “兵峰？”叶凡顿时愣住，“兵峰是什么？”

    “如果是刀，则为刀气；如果是剑，则为剑气；如果是弓，则极限弯曲；如果是枪，则有枪芒！”

    刘威从锦盒里取出另外一柄小刀，刚刚催动武劲，还未灌入刀里，刀尖上边涌起一层淡淡的寒光。

    “小子，这就是刀气！”

    刘威没有使用武劲，只是将刀反手抵在桌子上，随后松开了手。

    只见那一层寒光切开一个深深的口子，整把月牙刀以肉眼可见的速度，缓缓没入方桌之中。

    叶凡十分诧异。

    的确，这种现象已经不能用锋利来形容了！

    “这就是顶级武兵的威力。”刘威笑道：“不过，顶级武兵并非最强大的兵器，在武兵之上，还有神兵！

    神兵也可分为低级、中级、高级和顶级。兵峰，就是神兵的标志！

    只是现在神兵已经非常罕见了，我们整个刘家，也就一柄低级神兵而已，兵峰可释放一米，延伸距离达到十米。

    如果是中级神兵的话，兵峰可达五米，延伸距离可达五十米。

    高级神兵，兵峰就能达到十米了，延伸距离长达一百米！

    至于顶级神兵，则会滋生出自主意识，也就是我们所谓的器灵！”

    叶凡皱了皱眉，再度问道：“神兵之上呢？”

    “我哪里知道！”刘威翻了个白眼，“咱们隐世古族的记载，最多就记载到顶级神兵，我只闻其名，从没亲眼见过。

    别说顶级神兵了，就算中级神兵，我们整个华古秘境，也找不出三把！”

    “原来如此。”叶凡暗暗咋舌。

    盘龙软剑，好像兵峰能达到十几二十米。

    难不成，盘龙软剑还是顶级神兵之上的级别？

    以往叶凡战斗，使用盘龙软剑很少催动武劲灌体，大部分都是纯靠软件自己释放的剑气御敌。

    而且，他也很少远距离跟武者比斗，基本维持在百米之内，一旦靠近了，就收起盘龙软剑，使用诡鹰绝学一击必杀。

    所以，他也不知道盘龙软剑的极限在哪里。

    跟他比斗的那些武者，估计都认为叶凡已经对盘龙软剑武劲灌体了，才有这等威力。

    其实叶凡为了减少武劲消耗，极少这么做。

    “小子，说了这么多，这两柄武兵你到底要不要？”刘威见叶凡愣愣发呆，皱眉问道。

    “要，为什么不要？”叶凡哈哈一笑，连忙把两柄月牙弯刀收进锦盒，放回空间石。

    “要啊……那就算了，我们刘家这些年虽然落寞了一些，但是高级武兵还是有几把的。”刘威无奈一笑，没有强求叶凡。

    “对了，刘老前辈，陈家陈烈的雌雄双股剑和陈翔的雌雄阴阳棍，天罡针，又是什么级别啊？”叶凡问道。

    “你的问题怎么那么多？”刘威有些不耐烦了，站起身来，“陈烈的双股剑，是中级武兵，陈翔的阴阳棍，是高级武兵。

    至于他那套天罡针，虽然是半成品，但也具有顶级武兵的水准。

    小子，走吧，族宴马上要开始了，我们出去！”

    说完，他对刘大奎招了招手，快步离开了叶凡的房间。

    刘威之所以亲自过来，主要就是为了公孙城主下发的奖励。

    可是叶凡不卖他这个面子，那他就没啥跟叶凡好说的了。

    “是。”叶凡哈哈一笑，自然看出了刘威的目的。

    不过他自己都没几把好兵器，怎么可能会让给刘威？

    更何况，这是一对月牙刀，正好给家里的董玥君和李若昕防身。

    虽然她们的境界都不足以发挥出月牙刀真正的威力，但是放在身上总会安全一些。

    叶凡跟着刘威和刘大奎来到家宴现场，刘家的族人几乎全到了，而且还有不少其他城的客人。

    其中，就包括了华南省的黄家，山鲁省的白家，河北省的文家，山西省的秦家！

    这一次古族武斗，除了白家和文家，黄家、秦家都有派人上场。

    只不过他们两个家族跟刘家关系比较好，没有让族里的天才过来，不跟刘家争东临城的资源。

    刘家的家宴搞得很热闹，众人够筹交错，得意尽欢。

    由于刘威出关，所以四大家族的老祖也都亲自来庆贺。

    他们在里面的贵宾间用餐，刘大奎和刘老二、刘老三则负责家宴的进程。

    叶凡是这次武斗的大功臣，再加上他身份比较特殊，刘威也把他带进了雅间。

    雅间里只有六个人，创建华夏精英特组的五个元老，再加上叶凡。

    叶凡跟华南省的黄家人有些接触，当初在剿灭天山殿的时候，黄家主也出手相助。

    想必，这是得到黄家老祖的首肯的。

    不得不说，黄家主和黄家老祖简直就是一个模子刻出来的。

    黄家主尖嘴猴腮，一看就是只老狐狸。

    黄家老祖更是一脸奸诈，一对老鼠眼骨碌碌的转儿，叶凡在他的目光注视下，非常不爽。

    这一顿饭，是叶凡有史以来吃得最不自在的。

    好在刘威有点眼力劲儿，吃到一半就让叶凡先离开了。

    不过，叶凡并没有走远，而是收敛气息，躲在隔壁暗室里窃听他们的对话。

    叶凡的实力不弱于这些人，刻意掩藏，很难被他们发现。

    刘威在席间询问这些旧识一些话题，有意把事情转向这三十来年的局势变化，以及他们家族的本心变动。

    刘威是忠于华夏国的，不然的话，也不会在闭死关之前，排除家族异议，硬把刘大奎推上家主之位。

    不外乎刘大奎也是军区的人，是他一手带出来的。

    如今刘大奎虽然退役了，可还是军区的协作人员。

    这也算刘威闭死关之前，为华夏做的最后的贡献。

    好人有好报，刘威得偿所愿，突破了境界和生命的极限，修为得以升华，来到这个世界的武道巅峰。

    现在，他唯一想搞清楚的，就是这些老朋友，是否还心存国家，心系民族！

    在此之前，他和叶凡深入讨论过，不会轻易信任这些老友。

    别看他们的族人也遭到了袭击，但是不代表他们可以完全洗清嫌疑。

    这一场宴会，就是刘威和叶凡试探的第一步。

    这顿酒吃到了大半夜，刘威和他们续旧情，说旧事，谈的很热烈，真正涉及敏感的话并不多。

    叶凡在密室里听得十分认真，一字不漏，而且观察到每一个人的表情变化。

    最后他得出了暂定的结论，白家、文家、秦家、黄家，他们四个隐世古族，并没有异心。

    最起码，这是个老祖，是没有的！

    至于他们的后辈，现任的那些家主，叶凡就不敢打包票了。

    吃完酒，叶凡返回房间，陷入沉思。

    上官流云让他来华古秘境调查，肯定华古秘境的某些隐世古族，开始动摇了。

    五大家族的天才子弟被袭，绝对不是无的放矢。

    偷袭他们的是谁？又有什么目的？为什么针对这五个人？

    叶凡一头疑惑，希望等刘威来了，能帮忙参考一二。

    他等到了下半夜，房间里忽然出现一道黑影。

    叶凡抬头看去，只见刘威满脸沉重的来到茶桌边，兀自端起茶杯喝了起来。

    “刘老前辈，有什么发现吗？”叶凡问道。

    “没有！”刘威皱眉摇头，“他们表面都很正常，我看不出端倪。你是怎么想的？”

    “他们可能性不大。”叶凡摆摆手，“当然，我也不敢打包票他们没有一丝嫌疑！”