    第一场比试是夺旗，规则很简单，就是将双方分开，让双方队伍在赛场范围内寻找被藏起来的帅旗，在找到旗帜之后，护送旗帜到达最终目的地，并且插上，能够完成的队伍就是胜利的一方。

    很简单，但也很考验人，关键就在于双方的速度比拼，也是智慧的比拼，反正最后只要是将旗帜插入目的地就能够胜利，期间不管用什么方法，只要不杀人，不故意害人。

    如果在规定时间里，双方谁都没有将旗帜放到目的地，那就代表是平局。

    “开始了。”

    在双方队伍进入比赛场地的那一瞬间，观战的场地顿时安静了下来，所有人都看向了前方的那六块大屏幕，屏幕上显示出了六个不同的直播画面，这就是这次直播的画面。

    六个直播画面各有不同，但都是从高而下的镜头，此时只有两个画面上有人的出现，分别是两个队伍的人手。

    这时，一个海军少将对在场的人解释道：“这六个影像电话虫并不是固定的，而是有人负责看管它们，他们不会干预比赛，只是保证我们能够看到更多的直播，不至于因为种种情况，导致看不到直播。”

    在所有人的注视下，直播的画面发生了变化，两个队伍的人都是快速的分散开来，有的是两两一组，有的是多人一组，也有人是单独行动，而他们的目的自然是为了寻找被藏起来的帅旗。

    很快，双方的第一次碰撞就出现了，赤犬的队伍是红方，泽法的队伍是蓝方。

    红发队伍的三个人和蓝方队伍的两个人碰到了一起，几乎是第一时间就展开了搏斗。

    “还真是够果断的，刚看到对方就打起来了。”

    很多人看到这一幕，都是惊讶不已，因为这是一场夺旗的比试，当务之急是要找到旗帜，而不是战斗，可红方的人员根本不管，看到己方三人取得了优势，立即就追着蓝方的两个人打，根本不去寻找旗帜。

    “有点意思啊，不愧是萨卡斯基教出来的学生，不去找旗帜，反而追着人打。”

    卡普看到这一幕，顿时哈哈大笑了起来，他这一笑，也是让其他人放松了许多，跟着笑了起来，随后大家就对着屏幕上出现的一幕幕画面展开了讨论。

    “那小子不错，打起来气势十足，就是实力差了点。”

    “这个也不错，不愧是泽法老师教的学生，相当的稳重。”

    “这个……”

    听着周围的议论声，泽法稍显不满的对赤犬说道：“萨卡斯基，你怎么把他们教成这副样子？一个个这么好勇斗狠，可不是好事。”

    没错，画面上已经出现了还几波战斗，更诡异的是，竟然都是红方率先开始的挑衅和战斗，只要遇到了蓝方的人，红方的人毫不犹豫的就会上去干，除了少数的人继续寻找旗帜之外，其余的人都是在打架中，这也导致了蓝方的人不得不躲避他们。

    赤犬倒是很淡然的说道：“好勇斗狠也并非不是好事，只要把对方打趴下了，没有人竞争了，胜利还不是唾手可得？”

    听到赤犬的话，很多人都是面面相觑，这口气说的，仿佛这才是真理似的。

    “哼。”

    泽法不满的冷哼一声，但也没有办法，只想着赢了之后在好好的教育赤犬。

    虽然只是一群年轻人的争斗，但大家也都是看的非常认真，不时的点评几句。

    很快，帅旗终于被发现了，是被蓝方的人发现的，他们互相掩护着朝目的地而去，但红方的人也不是傻瓜，很快就发现了他们，迅速的追击上去。

    “啧啧，可惜了，就差一点点啊。”

    最终，第一场比试结束了，获胜的是泽法一方的学生，红方和蓝方最后为了争夺帅旗，展开了大规模的打斗，让人吃惊的是，混战起来的双方，竟然打的有来有往，甚至在个体，两三人的小团体战斗的时候，红方明显要比蓝方的人更厉害一点。

    只不过蓝方在整体的配合，以及阵型的运用，要比红方强许多，最后就是靠着互相掩护，互相配合，才在最后时刻，将帅旗插入了目的地。

    “蓝方胜利。”

    对于这个结果，红方的人都是很不甘，倒是赤犬一脸的无所谓，其实在这之前，他就想过了这一场有可能会败，毕竟他很少教导这些人团体配合和阵型配合，即便是鬼蜘蛛，他也不是很擅长，所以比不过泽法，这也是理所当然的事情。

    虽然红方胜利了，但是通过大屏幕观战的众人却看得很清楚，其实双方的整体战斗力相差不大，只不过蓝方的运气稍微好了点，率先找到了帅旗，若是红发先找到的话，很有可能就会演变成另外一种状况。

    当然，这也是跟双方的选择有关，蓝方的人更多在找，而红方的人更多的是在战斗，找不过对方，这也很正常，所以这个结果，大家都是很认同。

    “泽法老师果然厉害，不过萨卡斯基大将的学生也很厉害，只是差了点运气。”

    “这第一场是泽法老师一方略胜一筹，接下来就要看第二场了，如果第二场还是泽法老师一方胜利的话，第三场就没有必要再进行了。”

    “这怎么能行，不管胜负，三场总要比完吧，这一群学生不错，我还想多看看他们的表演，等结束之后再挑选几个不错的苗子。”

    “哈哈，我也是这么想的，多比几次，才能够看出潜力，接下来的第二场可就有趣了，比第一场可要困难的多了。”

    第一场的用时并不是很长，所以大家的兴致才刚起来，虽然这些学生的实力在他们的眼中算不了什么，但谁不是从这个时候过来的？比起普通的新兵，这五十几人绝对是精英中的精英，而且还是受过赤犬或者泽法调教的，若是收入麾下，不管怎么说都不吃亏。

    第一场比试之后，让学生们休息了半个小时恢复气力，然后就进入了第二场的比试。

