一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第759章另外的空间

    他站了起来，目之所及的地方，全都是白色。

    不过一眨眼的功夫，整个白色空间内，就出现了无数个圆形的画面。

    而那些画面，都是他从小到大的无数个时间点切割开的画面。

    而其中一个画面里，他看到了除了自己之外的另外一个小男孩儿。

    阿翊。

    傅云深眉头深锁，盯着那个画面。

    “这个地方是另外一个空间，我们都在这里。可小家伙不见了。”

    蓝修的声音忽然在傅云深背后响起。

    傅云深转身，便看到朝着这边走来的蓝修。

    两个男人，近乎差不多的身高，一样的高大英挺。

    只不过蓝修的身上比起傅云深更多了一种铁血的硬汉味道。

    蓝修往四周看了一眼，而他所看到的，却是出现在每一个时间点里面的自己。

    贫民窟，杀人，成立贪狼，以及第一次在紫微星学院和叶安相遇。

    每一帧画面都是一个时间节点，而每个画面都连成了一段场景。

    蓝修看傅云深似乎没有要说话的意思，所以干脆自顾自开口。

    “在黑塔下陷的时候我们三个人都同时使用了异能力，但最大的力量集中点在她的身上。

    我们的异能力磁场和这个空间内的磁场发生了剧烈的碰撞，所产生的能量把我们卷进了另外一个空间。

    小家伙之所以不在……”他声音逐渐变得冷凝，“也许是掉进另外的空间了。”

    傅云深没有开口，但显然蓝修所说的和他想的一致。

    这个黑塔内的空间本来就和外面不一样。

    而当磁场发生过于强烈的碰撞的话，到达一个临界点的确会有打开另外一个空间的可能性。

    而且……

    傅云深环视了四周一眼。

    这里，很有可能是高维空间。

    而通常的空间概念，是指由长、宽、高组成的三维空间。

    时间本身具有维度的某些特点，例如一条时间轴可以连接无数个3维空间，因此可以认为我们生活在3+1维时空（4维空间）中。

    但时间与长、宽、高却是有很大的区别的。

    在平行宇宙理论中，由于存在着无数多个3维宇宙，这些宇宙并不能通过长、宽、高或者时间进行相连，只能通过另外一条维度进行连接，因此平行宇宙本身至少就是一个4+1维时空。也就是，五维空间。

    在这个地方，可以任意改变自己自己的时间轴，去到任何一个时间点。

    而那些所呈现出来的每一个时间点的画面，实际都是无数个空间。

    也可以理解为，无数个平行宇宙。

    这里所呈现的，全都是上帝视角。

    他们可以看到一个人的生平，所发生的一切，可以切换到任意时间。

    就好比，本来他们所存在的宇宙空间里，时间和空间是没有办法去跨越的。

    但是在这个地方，空间和时间都可以任意选择，可以去到任何的时间和空间点。

    在这里意识也不再是一个抽象的东西，是可以具象的。

    所以他们能够在这个地方才会看到自己这一生所发生的事情。

    可现在对傅云深来说，更重要的，是叶安。

    “当时所有的力量都集中在她身上，如果她没有跟我们一起出现在这里，那么最大的可能性就是……她被吸入了另外一个空间。”傅云深沉声说道。

    没人知道他在说这句话的时候心里的忐忑和恐慌。

    但面上却只能让自己保持冷静镇定。

    如果安安真的掉进了另外一个空间……

    他握紧了拳头，整个人面色都沉郁了下来。

    蓝修这个时候的脸色也是少有的凝重。

    “所以，必须找到……小家伙现在所在的空间。”

    两个人在这个时候无形有了一种默契。

    开始在这无数个空间宇宙中寻找叶安的踪迹。

    他们追寻的是叶安的意识，因为在这个地方，只有意识才是有迹可循的。

    很快那无数个空间里所呈现的画面都变了人物。

    不再是跟他们相关，那个画面里所呈现的，是另外一个时空，另一个世界。

    那个时空到处都是战乱，硝烟弥漫，城市文明都遭到了惨烈的破坏。

    他们眼前的画面就像是观影一样的在他们面前放映着。

    而这个时候，就在一片废墟的尸体堆里，一只小小的手臂从里面探了出来。

    紧接着，她另一只手也伸了出来，她用力的撑开了压在自己身上的那具已经发臭的男人尸体，终于露出了一个完整的脑袋和半截身体。

    是一个女孩儿。

    五六岁左右，年纪很小，可力气竟不是一般的大。

    她的脸很脏，脏兮兮的看不清容貌，但是看得出是张瓜子脸。

    唯一令人印象深刻的，就是那双眼睛。那双眼睛黝黑，但却亮的很，犀利清亮，盯着地上的东西的时候，瞬间迸发出宛如定准了猎物一样的犀冷。

    这双眼睛……

    傅云深有些不敢相信。

    他很清楚，有一种人，从始至终，眼神都不会改变的。

    因为她这个人，就不会变。

    而这种人，叫做叶安。

    “小家伙……”蓝修也有些诧异。

    他们是用意识查找的叶安的意识，在无数个平行宇宙中，捕获了她所存在的时空。

    小女孩儿从尸体堆里爬出来之后就开始在地上捡子弹。

    还有从那些尸体里面扒出一些能用的东西来，全都塞进了自己的兜里。

    她不发一言，呼吸也很平静。

    没有丝毫的害怕。

    可就在这个时候，一阵整整齐齐的步伐声朝着这里接近。

    女孩儿立刻抬起头，就看到一列军队朝着她走了过来。

    而领头的穿着军装的男人，现在目光正锁定了她！

    她就算现在跑也跑不掉，躲也根本躲不开了。

    她重重的呼吸，立刻拿出了一把枪，紧握在手里，冰冷的看着逐渐向她靠近的人。

    “你是什么人？”一个士兵上前厉声询问。

    “小孩。”女孩儿淡淡回了两个字。

    那士兵似乎不太满小女孩儿的回话，也故意想吓唬吓唬她，所以举起了手里的枪，对着她，怒斥，“臭——”

    他的枪刚举起来，话才出了一个字。他的胸口就已经被一枪射穿了一个血洞。

    话都还没说出口，人已经倒在了地上，当场毙命。

    这个变故让所有士兵全都举起了手枪。

    一阵整齐划一的金属摩擦声，枪口全都对着前面的那个小女孩儿。