    磁光体，其实就是利用人体彼此之间的磁场，形成一种磁力吸引，这是源力武学当中一种身法，让自己和对手进行同步。

    因此，木萧浑身电光绕体的不是普通电流，而是磁力电流，以血脉电源来刺激自身磁场，锁定水白兰散出来的磁场，那木萧身体就有一种极快的应变能力，如形随影地贴着水白兰来进攻。

    包括刚才木萧施展的冰爆圈、火炮拳都是源力武学当中的攻击招数，但他用的只是一系源力，没有同时使用三系源力，因为根本没有就这三系源力的招数，必须要他自己领悟，而三系源力爆的话，消耗很大，倒不如提取一系源力，运转成源力武学来进攻。

    源力武学主要就是，将源力催生出不同战斗形态，最大化攻击威力。

    木萧在跟水白兰战斗之中，并非一出手就三股源力，因为威力越大的攻势，那意味着消耗成正比，特别未完全抓得住水白兰瞬移不断的身影，杂乱无章地攻伐，只会加剧消耗。

    新人类进化境界是很强，那是血脉基因蕴含了一股非比寻常的能量，身体就像一件能量武器，如果提前耗光了能量，那就没有进化境界应有的战斗力，所以身上一丝一毫的能量都珍贵无比，唯有针对性地进攻，那才有意义。

    当然，如果有绝对破坏性的浩瀚能量，那可以直接硬来。

    ……

    此时，房间火光灼耀，爆破声音回荡不止。木萧全身电光绕体，度宛如浮光掠影，快如闪电，攻势连绵，压制得水白兰无从反击，她身影只能频频闪烁瞬移，转换方位。

    “水白兰，你要回避到什么时候？不是说要我臣服于你么？那你快尽全力来镇压我吧！”木萧神情冷峻，战威锋利如剑，一个一个源力武学信手拈来，震击得整一个房间连连爆破，冰晶飞溅，电光狂舞。

    水白兰那张绝代冰颜冷寂如常，充耳不闻，仿佛木萧任何说话，都激不起她一星半点的情绪。

    她那一双冰蓝死寂的眸子，变得越来越深邃而湛蓝，如一望无底的深渊海洋，却有冰凉透彻的冷寂，仿佛世界一切事物，都瞒不过她这一对深邃而湛蓝的冰彻眸子。

    木萧出每一招的源力武学，每一次呼吸的调律，身躯血脉流转的声音，肌肉源力细微变化，甚至房间中带动起来的气流，肉眼无法看见的磁场……

    水白兰一双冷寂冰眸，把种种全部信息收归眼中，获取战斗理论，结合她灵魂处于一个死灭模式，彻底屏障了战斗以外的多余情绪和感觉，把所有能力都运用至极，包括瞬间领域这一个灵魂秘法。

    此时此刻，水白兰冷寂而极端的灵魂，进入了一个细致入微的推演状态，正在高理解木萧的招数，反复学习、推演、模仿……然后同化成她自己的东西。

    “嗯？”

    忽然，木萧磁光体失去了水白兰的磁场定位，如同有一个绝缘的东西，隔住了电源的流动，他那如影随形的身影，停歇在原地上。

    “冰爆圈。”

    空气中凝结成一个一个寒霜大圈，密集地一层一层向外扩散，如同冰封了河流凝结在半空中……爆开成一片冰冷彻骨的极寒冷气，白茫茫地覆盖了整个房间。

    “空炮拳！”

    一只白如冰玉的拳头，轰出破风爆响，一股无形冲击波，猛地从木萧背后袭来。

    这是以真气源力为核心输出的力量！

    “有意思！——电极撼动拳！意念二重奏！”

    木萧肆意大笑，脸上一抹不羁而狂野的神态，拳头布满闪烁的磁极电光，轰出一条光灿粼粼的银龙，整个房间一片霹雳扒拉的激烈炸响，歼灭摧毁，卷席而来的冰寒之气。

    同时，两道意念神力蕴含了木萧全身十五吨以上的**力量，交替交换，轰破了背后袭来的无形冲击波，引起周围空间一阵震响。

    意念二重奏，那就是拥有两道一模一样的重击力，如果叠加成一道的话，那就是三十吨以上的力量。

    双重力量的增幅！

    木萧进化成新人类境界之后，灵魂精神提升了一个档次，血脉基因蕴含了三股融合为一的源力，当然有足够能量来转化出意念神力的真正战斗力。

    但想成功攻击拥有瞬间领域的水白兰，那基本是没有可能的，特别水白兰处于这个一个死灭模式，战识全面增幅，洞悉破绽、精于计算、高推演……如同光脑地瞬息总结战斗数据，获得最佳战斗方案，从不出一点差错，基本立于不败之地！

    不过，这只是对大部分新人类来言，但对木萧这一个出常理存在的恐怖家伙，那就是另一说了。

    房间在两人五六个回合对碰之下，墙壁和地面都已经变得坑坑洼洼，遍布零零碎碎的冰晶碎石，就好像经受了一场小型战争的摧残一般，充满了激烈战斗留下的破坏痕迹。

    如果继续打下去，说不定整个房间都被打塌下，尤其两人也没有使出全来进攻。

    此时，水白兰和木萧分别站在了房间的另一端，彼此对峙，暂且停下手来。不过，两人灵魂当中有一股不服输的执念，属于一种极端意志，只有压服其中一个人的执念和意志，那这一场战斗才会落幕。

    然而，水白兰一旦进入死灭模式就是极端到底，非要达成她镇压木萧的目的，这样她才会从这一个模式之中退出，除非木萧重重镇压她，那样就能以外力击溃她这一个模式的极端意志。

    水白兰冰冷眸子，死灭而透明，不含半点感情地注视木萧，一句话也没有说。

    “常规战斗方法对你确实不凑效，那只会被你收集数据，越战越强……”

    木萧眼眸绽放电流、变幻火焰，凝结寒霜，神情口吻，时而暴戾、时而火爆、时而冰冷，全身血脉基因之中那一股冰火疾电源力，如同一头蛟龙翻腾，仿佛一股源力风暴正在蕴酿，三丈范围之内，渐渐卷起了冰火电流。

    “水白兰，就算你的推演、瞬移、洞悉、计算、定位……多精准也好，但只要出你理解范围的力量，那你就无法得到理想的数据，最重要是任何东西都有破绽，而我就是你天大的破绽！”

    话语一落，木萧如雷霆暴喝，浑身血脉源力如同洪水狂泻而出，意念神力灌注其中，疯狂往四面八方旋转横扫，将冰火电流旋转成了一个源力大风暴，剧烈，迅猛、恐怖，极、扩大！

    一个呼吸时间就卷去了水白兰所在的方位，但她念头闪烁了上千次，都无法找到一个回避方法，只有一片火焰飞舞、电光跳动、冰晶闪烁的源力风暴，蕴含了极其可怖的能量。

    甚至她无法在木萧的狂暴源力风暴当中，设定瞬移坐标，移转出房外。因为想在一个密室之中瞬移出去，必须在出口处，以自身源力和精神作为探路定位，才能做出瞬移。

    可是在木萧这一个灌注了意念神力的源力大风暴面前，哪怕水白兰灵魂凝炼了一道极端冰冷的负面意志，也在一个瞬间被五种混合力量绞杀成碎片，无法离开半寸。

    她有自己的意志，木萧在意念神力当中，同样有一道极端邪恶的负面意志，碰撞之下，木萧占据了上一世无数战斗杀戮经验，击溃了水白兰初次成长的负面意志。

    因此，决定了这一场战斗胜败的关键所在……

    “很好，我的王……”

    水白兰冰蓝柔唇无声蠕动，眸子里那一股死灭冷寂的深邃黑暗渐渐消散，恢复了以往冷澈而锋锐的眼神，但她那绝代身姿也渐渐淹没在霸烈而狂暴源力风暴当中。

    轰隆！

    一声惊天动地的大爆炸，连带地下基地都剧烈一颤，好像这片空间爆炸了一般，到处电流狂暴撕裂，灼热火舌肆意狂舞，寒风呼啸凝结，大量石屑激荡飞溅，完全化成一个源力暴走的激烈场面，整个房间不断经受新一轮的狂暴摧残……

    木萧消耗了九成血脉源力才做成这一个爆炸场面，其威力效果乎了他想象。

    如果这一个房间不是混合了金属来建造，或许已经变成一片废墟，就算现在没有炸成一片废墟，但墙壁和顶部的水泥之中，那一条条粗大的金属钢筋，都狰狞外露了出来，地面更是炸开了大洞，可见威力不是一般的大。

    木萧在这样大爆炸当中，同样被震得七荤八素，意识海剧痛，身上有多处暴走源力击来的伤口，若不是源力出自他血脉，免受了一大半伤害，他可能跟水白兰一样直接躺在了地面了。

    而他下身那一条内裤，就无法幸免了，直接被暴走的源力冲击得化成了碎片。

    “击败了水白兰，那真是一个奇迹……仅限那一世来说，这一世的未来将由我来做主！”木萧冰寒瞳孔中射出两道犀利的光灿火芒，浑身充满一股君临天下的睥睨，看了不远处的水白兰一眼，“那她必须成为我的皇后！”

    ∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.