    被汉子复杂的眼神扫了一眼，是有些心虚。那感觉，就象是她做了没跟他讲一样。

    等到汉子走了，曾玉洁都有些恍惚。

    她不确定，汉子是不是发现了自己不得劲的地方。

    要说来，她不这太自以为是，把好多东西都归绺在祖宗传下来的东西，可，她这两年的转变太多，太明显了，只要有心的人，恐怕都能察觉到不对。

    还有婆婆，那天是我，她和婆婆的对话，事后一想起来，其实，婆婆大致也是有猜测的吧？

    婆婆都能想到的事情，大江这么聪明的人，他能想不到。

    看来，是得找一个合适的机会，跟他说一下自己的过往。

    只希望，到时候他不要太意外就好。

    隔壁老钱家，在看见陈大江到来后，钱叔的面色有那么几分古怪。

    事实上，那天安延庆高价要卖儿子给曾玉洁的事情，他也有听说，并且也听说了所谓的新村规。

    他之所以没在听说后的第一时间找陈大江印证，就是要看看，这新规定是不是真的要实施。

    现在，陈大江柱着拐杖到来，那只能说明，大江媳妇儿是真的说服了，要打算实施这条新规定。

    好在，钱叔也不是不是开明的人，他也觉得，这一家子，只要不是太难，哪里会到卖儿卖女的地步。但凡能活的下去，没人会真的愿意卖儿女，除了人渣除外。

    红一村因为有原住民，也有下河边的特殊村民，所以有些规定提前制定也是极好的。

    说完了这些，陈大江便提到了村里面的娃儿们。

    “我看不少半大的孩子，都闲着没事情可干，咱们村要想发展起来，还是得读书识字，多读书，会识字了，这也能明理。所以把我早前培训的俩个人扔出去，让他们先带着娃儿们启蒙吧。”

    “啊？”

    “我想了想，罗方，还有孙大家的，以及晓寒晓丁，这几个都会识字，哪天让他们来摸个底，若是可以，就让他们先带着村里面的娃。费用咱们村里先给每位教学的先生粮食。往后看情况，能办学堂了，咱们就办学堂，到时候再请更多更好的先生来。”

    老钱叔挺激动，他家也有几个孙子啊，若是能有人教导读书认字，这当然是好事情。

    不过，他觉得陈大江提的这几个人水平有限的很啊。他可是看见过隔壁一家子怎么学习的。也有悄悄听过，隔壁的几个娃，真是个个儿都厉害。要是能把隔壁的小曾娘子叫过讲课，那这一个村的娃就有福气了。

    “大江啊，我听说你们家，从你媳妇儿，到几个孩子，哪怕是最小的四丫，也是会认会写的。这个，要不安排你们陈家的人也来教导一下？放心，要么只教导一个上午，要么就是一个下午，不会影响太多。也不知道，你们家是哪个教导出来的？呵呵……”

    想了想家里的俩个调皮娃，现在还没有遇到好的先生，所以暂时还真没事，把他们扔去教学，说不得还能磨练俩人的性子。

    至于媳妇儿？老头儿想打她主意也不行。他媳妇儿就现在的工作都忙死了，再要去教导村里的娃儿们，那不是更占用了媳妇的时间么。

    “也好，我回家跟二娃三娃说一声，让他们也去教导。你先通知那几个人，让他们来摸一下底，若是不行再打听一下，看看村里面有哪些人会认字的，可以先招进来。”

    反正粮食在这红枫是硬通货，比钱还好使。只要给粮食，但凡认字的人，应该都愿意为教娃儿们。

    钱叔只去外面走了一圈，然后全村的人就晓得了，村里面居然要免费教导孩子们学认字。

    这种大好事情，是以前不少人想也不敢想的。

    别看村里面的人多数是大老粗，认字的人只是少部分，然而，他们对读书认字的人，天生就有着一种敬畏感。

    每次出去，看着那些书生们念着子乎者也，看着人家拿着书本，都觉得别个高人一等。

    他们不会的，现在自己的儿孙辈儿们可以学了。本来，有不少因为男人留下，全家也跟着搬来的人家心里在后悔，觉得这儿没吃的，没安全感。

    现在好了，孩子们可以读书了，这就绝对是值得的啊。

    “太棒了，这一次咱们来对了。当家的，还是你说的对，跟着蒙将军不会错。”

    村里面不少退下来的军汉，这会儿听着婆娘的奉承话，不少人都乐开了怀。

    他们也是很有压力的。耗费了不少精力来到红一村，最后却弄的家里人没钱买粮食吃。大人小孩子的饿肚子，他们也是有压力的啊。

    想想前阵子没少被家里人埋怨，汉子们也是狠拘了一把心酸泪。

    “孙大家的，你会认字，也会写，今天下响有个考核，你要是有兴趣就去看看。只要应试成功了，队里面出一个月三十斤粮食。”

    孙大家的自恃身高，其实是很后悔来这儿的。这会儿一听说可以发挥自己的专长，当场就下定决心，一定要应试成功。

    “好的村长，我一会儿就去。”

    正准备进来找她的毛晓寒，突然听到这样的消息，当场就兴奋了。

    她也认字啊，而且，毛家几个收留的孩子，她是认的最多的。

    一想到一个月有三十斤的粮食，这么好的事情哪里能错过。若是当了先生，那就意味着自己可以高人一等，更重要的有实际的好处。

    “村长，我也会认字的，而且我们几个兄妹，我是认的最好的。”

    村长看着她，其实不是太想要她去，这姑娘看起来活泼可爱的，但是，总是小心思不断。

    心眼儿多的跟马蜂窝似的，这种人说实话，他是真看不上，就觉得生活中是个搅事精。

    “咳，晓寒啊，叔也不是不愿意你去，这个，你们毛家几个好象都会认字吧。这样吧，机会都是平等的，你和晓丁好象都学的不错，一会儿你跟晓丁说一声，让他也一块儿来。”

    “好的，叔，我一定给晓丁哥说。”

    ……

