    迈克的言下之意非常明显，在布莱恩彻底绝望的时候，杨逸再站出来充当救世主。

    现在的布莱恩刚刚从监狱出来，还没有正式开始找冥思苦想了几十年的凯特，当然，这个凯特指的是布莱恩那个恋人凯特。

    布莱恩现在找到了两个帮手，虽然保罗和查尔斯也想揪出那个害他们解散的鼹鼠，但一起从血海里爬出来的袍泽之情不一般，即使他们的目的是揪出鼹鼠，可他们还是会全心全力的帮助布莱恩去找凯特，而且绝无怨言。

    所以即使布莱恩带领的只有两个人，但他们三个人在一起那就是潘多拉部队，就是一个死亡都无法让他们分离的整体。

    水组织是杨逸的，杨逸的目标是壮大水组织，成为情报界的大势力，从而引起灰衣人的注意，再和灰衣人建立联系，只有这样他才有机会找到灰衣人，才有机会报仇。

    核心目标都不一样，即使现在还在一起，可将来却终究是要分开各自朝着自己的目标而去。

    但潘多拉部队太厉害了，这样一支强大到极点的武力，谁不希望能给自己工作？

    现在的潘多拉部队只有三个人，可这三个人在初创的水组织内却是最强大的一支力量，这就是客强主弱。

    等水组织强大到有足够的实力帮布莱恩寻找凯特，那就是布莱恩有求于水组织有求于杨逸，而不是现在这种状况，即水组织不得不仰仗潘多拉的强大武力。

    迈克的想法就是先让布莱恩离开，在布莱恩绝望之后，在水组织壮大之后，即使水组织的武力还是比不上潘多拉，甚至布莱恩找到了其他的旧部，使得潘多拉这个部队的实力再次壮大，但只要布莱恩还想找到凯特，那也是水组织强势而潘多拉部队弱势。

    只有这样，杨逸才算能真正掌握了布莱恩所带来的武力，甚至趁机彻底吞并潘多拉。

    看着杨逸若有所思的样子，迈克一脸淡然的道：“看来你懂我的意思。”

    “我想我懂。”

    迈克笑了笑，低声道：“在任何一个情报组织，情报组的地位都比行动组要高，你明白吗？”

    杨逸笑道：“情报组织是以获取情报为主要工作，所以当然是情报组为主，行动为辅。”

    迈克点了下头，道：“如果布莱恩找不到那个女人，他就会一直找，如果他找到了之后呢？你觉得布莱恩会怎么样？”

    杨逸一脸为难的道：“应该是就此彻底退出打打杀杀的生活，去和凯特过他们的二人世界吧？但这个说不准，因为布莱恩还想要揪出那个鼹鼠的。”

    迈克笑了笑，点头道：“是的，当然这两项工作可以同时进行，但杀人布莱恩擅长的很，可是找人嘛，那当然得是情报组，是我们。”

    迈克不想让布莱恩留在水组织，因为布莱恩留在水组织的话，那么水组织的壮大就有布莱恩的一份功劳，这样的话，当布莱恩要利用水组织的情报搜集能力时，杨逸就没有任何拒绝的理由。

    杨逸搞清楚了这里面的弯弯绕，然后他看向了迈克，轻声道：“我明白你的意思了，但是我不想这样做。”

    迈克愣了一下，然后他诧异的道：“为什么？”

    杨逸一脸严肃的道：“我不排斥使用阴谋手段，但那必须是对敌人，而不是对自己的……战友，我不知道和布莱恩具体算是什么关系，是朋友？是战友？但我知道和布莱恩肯定不是敌人，我可以用尽一切手段对付敌人，但我绝不会对战友使用阴谋手段。”

    迈克皱起了眉头，道：“这不是阴谋，这只是很正常的管理手段。”

    杨逸摇了摇头，道：“但这终究不是可以拿出来放在阳光下的手段，对吗？迈克，我不喜欢这样，我可以和布莱恩和平的分手，但我不想对他用这种手段。”

    迈克很是诧异，他一脸难以置信的道：“你当自己是什么人？你是间谍，带领一个秘密组织，可你竟然有如此可笑的想法！”

    杨逸苦笑道：“这是我的性格，迈克，这是我的性格啊！或许将来我的思维方式会改变，我会变成一个自己都不认识的人，但是现在我做不到啊，即使这不算什么阴谋，但如此谋划一个战友，我真的做不到！”

    迈克很是失望的叹了口气，然后他点头道：“好吧，我说过，我不会告诉你该怎么做，这只是我的建议，供你参考的建议。”

    杨逸低声道：“迈克，你是不是还恨着布莱恩？你能跟我说实话吗？”

    迈克犹豫了片刻，然后他终于还是冷冷的道：“恨？我恨他吗？现在已经谈不上恨了吧，在知道实情后我不再恨他了，但我从没有原谅他，而且我也不信任他，作为一个特工变节是绝对无法原谅的事，而且他能为了那个女人变节一次，就不能为那个女人再次变节吗？”

    杨逸无言以对，虽然不愿意承认，但迈克说的确实太有道理了，假如灰衣人找到了凯特，用凯特作为要挟逼迫布莱恩杀了他，那布莱恩会怎么选？

    杨逸一脸无奈，耐克冷冷的道：“你比我以为的要清醒，你有这个年纪不该有的冷静，虽然你的感情过于天真了些，但这是年轻人的通病，我可以理解，所以我承认你是个合格的领袖，我会全力帮助你的，为了完成我的目标，也为了欠你父亲的人情，从此刻开始，我会全力维护你的权威，营造你在谁组织的最高地位，这是我找你谈话的主要目的，我的话说完了，现在你有什么要对我说的吗？”

    杨逸叹了口气，道：“我不是一个让感情支配理智的人，我知道你的建议非常有好处，所以我会让布莱恩自己去找凯特，因为现在我们确实帮不上什么忙，但是我会告诉他在我有了足够的能力后会全力帮他，无条件的帮他。”

    杨逸指了指自己，沉声道：“我是个很自信的人，我相信自己的能力，我相信自己能让布莱恩无条件的支持我，全心全力的帮我而不是不得不帮我，迈克，这样的我，你觉得是不是太狂妄了？”