    陆言走进房门，第一眼便看到了站在窗前的上官海棠。

    皎洁的月光倾洒在上官海棠的身上，将上官海棠映照的像是一个玉人，清雅纯洁，那随意散乱的三千青丝随风飘荡着，好像有拂动人心的魅力，令陆言一阵失神。

    “你在看什么？”

    上官海棠看着陆言呆呆的站在门口的模样，心里莫名的有些羞怯。

    陆言闻言回过神来，轻咳一声，掩饰自己的尴尬，说道：“我给你送一些点心和水果。”

    说着，陆言就走到桌前，将点心和水果放下。

    按理说，放下东西之后陆言就该走的，但是看着站在窗前月光下的上官海棠，他又不舍得就这么离开。

    “你干嘛一直这么看着我？”

    上官海棠很想无视陆言的目光，但是她真的做不到，此时她心跳的厉害，好似有小鹿在乱撞。

    很莫名其妙的感觉。

    也是过去从未有过的感觉。

    陆言再次回过神来，有些尴尬的挠了挠头，借口说道：“那个，我就是想跟你说一声谢谢。”

    上官海棠闻言说道：“我只是随手给你配一些药而已，不必这么客气。”

    陆言摇了摇头，说道：“我不是说这个，我是说……你回来给我报信的事情。”

    说完这句话，陆言突然转身朝着外面走去。

    看到陆言离开，上官海棠不禁愣了一下，不等她回过神来，陆言却是又回来了。

    不过这一次，陆言的手里多了一张纸条。

    陆言拿着纸条，就像是拿着一块烧红的炭一样，感觉烫的厉害，心里也慌得很。

    “这个给你。”

    陆言把纸条放在桌子上，转身又一次离开，不过这一次他带上了门，想必是不会再回来了。

    等到回到自己的房间，陆言深深地吸了一口气，脸上忍不住露出一抹懊悔之色。

    “陆言啊陆言，面对东方不败的时候你都没怕，你说你刚才怂什么呢！”

    ……

    翌日一早。

    陆言早早起床，准备去大堂吃早饭，路过上官海棠的房间时，房门恰好打开，一袭白裙的上官海棠从房间里走出来，她看了一眼陆言，脸色忽然一红，转身匆匆下楼。

    陆言看到上官海棠那羞涩的模样，心里忽然有些开心，走起来的脚步顿时也轻快了不少。

    秀才看着下楼来的上官海棠，有些惊讶的说道：“咱们客栈什么时候住进来这么一位姑娘，我怎么没见过呢？”

    老白摸着下巴，说道：“我也没见过，不过比起掌柜的还是差了一点，没什么好看的。”

    一旁，柜台后面的佟湘玉听到老白的话，脸上露出一抹笑容，说道：“老白，你过来，额跟你商量一下涨工钱滴事情。”

    秀才闻言愣了一下，旋即举手说道：“掌柜的，我也觉得你比她漂亮。”

    佟湘玉白了秀才一眼，说道：“读书人果然油嘴滑舌，没一个正经！”

    秀才：“……”

    这时，陆言也走下楼梯，他看了一眼已经在桌前坐下的上官海棠，便走过去坐在上官海棠的对面。

    “海棠，你想吃什么？”

    “什么都可以。”

    上官海棠很努力的保持镇定。

    陆言微微一笑，朝着大嘴喊道：“大嘴，来两份豆浆油条，再来一份小菜！”

    这时，乔峰也走下楼来，他看了一眼坐在一起的陆言和上官海棠，便过来一起坐下。

    等到吃完早饭，陆言三人便朝着城外走去，又来到昨天切磋的地方，开始新一次的切磋。

    这一次，乔峰依然动用五成实力，陆言虽然还是打不过乔峰，但是却不像是昨天那样只能招架，偶尔还能还手一下，对乔峰造成一定的威胁。

    一番切磋之后，陆言又重新变得鼻青脸肿。

    中午回去洗药浴，下午又接着切磋，傍晚再洗一次药浴，晚上又接着切磋。

    这一天下来，药浴虽然可以帮助陆言恢复内力和肉身创伤，但是精神上的损耗却是恢复不了的，所以在晚上切磋的时候，陆言只是支撑了一会儿，便有些顶不住了。

    乔峰看到陆言状态不对，便及时收手，说道：“二弟，你不要急于求成，需要循序渐进，慢慢来。”

    陆言揉了揉有些发胀的脑袋，苦笑一声，说道：“大哥说的有道理，是我太着急了。”

    上官海棠走过来，将一粒药丸递给陆言，说道：“这是醒神补脑的药，你吃一粒会好受一些。”

    陆言点了点头，接过药丸吞进肚子里。

    乔峰见状，有些迟疑的说道：“不如明天休息一天，后面再继续切磋吧。”

    陆言想了一下，问道：“有没有什么办法可以快一点让我恢复过来？”

    乔峰摇了摇头，他想不到有什么办法可以让人快速的恢复精神力。

    上官海棠关心的看着陆言，说道：“你太着急了，把自己绷得太紧了，你需要好好放松一下心情，比如说看看山水风景，赏赏花，这样才能恢复得快一些。”

    乔峰赞成道：“上官姑娘说的在理。”

    陆言想了一下，问道：“听音乐可以吗？”

    ……

    客栈大堂。

    上官海棠看着坐在一架古琴前的陆言，有些惊奇的问道：“你还会弹琴？”

    乔峰也是十分惊讶，他也没想到陆言居然如此的多才多艺。

    陆言点了点头，当初他抽奖得到大师级琴艺，一直没有用过，如今倒是可以拿来陶冶一下情操。

    在众人期待的目光注视下，陆言轻轻拨动琴弦。

    随着悠扬的乐声响起，陆言也情不自禁的唱了起来。

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    清风笑竟若寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    客栈三楼的走廊上，身着绿裙的任盈盈倚栏而立，一双清亮的眼眸极为吃惊的看着正在弹琴的陆言。

    她是被悠扬的琴音和潇洒不羁、豪情万丈的唱词给吸引过来的，只是她没有想到，这抚琴高歌的人居然会是陆言！

    “他竟是也懂得音律……”

    任盈盈望着沉浸在音乐之中的陆言，脸上的神色不禁变得十分复杂。

