    一向淡然的脸上闪烁变幻着极为诡异的神情，脑海中忍不住冒出一个念头，自己是不是幻听了？

    　　

    　　    “岚儿，这个就是我之前跟你说过很多次的好闺蜜，上次我带去北岛的那些筑基金丹材料，其实都是她准备的哦！”宁雪菲笑意盈盈的介绍道。

    　　

    　　    “这事儿我早就知道了啊，她不仅是菲菲你的好闺蜜，同时也是我的好闺蜜啊，都已经通过那么多次信了，彼此早就很了解了呢！”上官岚儿笑着拉过对方的手道。

    　　

    　　    “对对，都是好闺蜜，咱们三个是一伙儿的！”三个女孩说完顿时笑作一团，亲密无间。

    　　

    　　    “岚儿，那个……”另一个女孩子忽然欲言又止道。

    　　

    　　    “那个什么呀？”上官岚儿促狭的看着她，和宁雪菲相视一笑，知道对方想要说什么，但就是故意不说破。

    　　

    　　    “那个……他怎么还不来呀……”女孩子有些害羞的红着脸问道。

    　　

    　　    “他？你指的到底是谁啊，我们这次可是来了很多人哦，你不具体说出来是谁，那我可不知道怎么回答你哦。”上官岚儿嬉笑道。

    　　

    　　    “对嘛，你不具体说出来，岚儿怎么知道你这丫头到底在问谁呢！”宁雪菲也跟着一起捉弄道，这妮子是除了研究各种东西之外，根本就是一个天然呆，平时可真看不到她脸红羞涩的样子，这个机会太难得了。

    　　

    　　    “就是林逸哥哥嘛……”女孩子这才红着脸说道。

    　　

    　　    “哦哦，你原来是问小师弟啊，我不知道，说是去办手续了，也不知道什么时候能办完。”上官岚儿说到这里忽然眼珠子一转，对着小卷卷熊道：“这样吧，小白你去把小师弟找回来，告诉他这里有个可爱的女孩子在望眼欲穿哦，都快变成望夫石了！”

    　　

    　　    “哪有啊，我才不是望夫石呢！”三个女孩子顿时又嬉笑着闹作一团。

    　　

    　　    一旁小卷卷熊听了这话，拖过它的专属兵器就吭哧吭哧往门外走，结果一开门顿时吓一跳，就看到林逸跟个木头似的一动不动的站在门口，一双眼睛愣愣的看着屋内，目光不由自主的落在那个女孩子身上，正是他朝思暮想的韩静静！

    　　

    　　    屋内众女也没想到会出现这一幕，顿时也都傻住了，刚刚因为相互嬉闹的缘故，一个个都有些衣衫不整呢，连忙扭过头整理衣衫。

    　　

    　　    “林逸哥哥！”韩静静一看到林逸，顿时又惊又喜。

    　　

    　　    她可是盼这一天盼了很久了，尤其得知这一次林逸带队出使西岛之后，更是兴奋得彻夜睡不着觉，连让她废寝忘食的铸器机关研究都被弃之一旁，就这么天天和宁雪菲待在一起，心中唯一一个念头就是尽快见到林逸。

    　　

    　　    韩静静只是惊喜，而此刻林逸则完全就是惊呆了，他跟韩静静不一样，韩静静早就知道他要来，所以早有心理准备，但他可是一点心理准备都没有，这种狂喜来得太过突然，饶是以他的心性一时都消化不了，只能就这么傻傻的愣在原地，就这么傻傻的看着韩静静。

    　　

    　　    “静静不是望夫石，不过有的人可是成了货真价实的望妻石呢！”宁雪菲在一旁掩嘴笑道。

    　　

    　　    “我说你们两个准备这样深情款款的对望到什么时候呀？要不然先清个场，我们先出去，让你们俩好好看个够？”上官岚儿也跟着起哄道。

    　　

    　　    听着两女这话，韩静静一张俏脸顿时更红了，连耳朵根都是红彤彤一片，这种娇俏羞涩的感觉煞是诱人，就连宁雪菲和上官岚儿看了都不由暗生羡慕！

    　　

    　　    林逸不禁暗暗感叹一声，两年多不见，韩静静不仅出落得越发美丽动人，就连气质也开始变得成熟了几分，颇有一种小女人的可爱韵味，相比起以前那种纯粹的天然呆，对于男人的杀伤力可是提升了数倍不止。

    　　

    　　    反应过来之后，林逸猛然大步走到韩静静面前，不顾宁雪菲和上官岚儿惊讶的目光，二话不说一把将其拥入怀中，此时此刻，千言万言不如一抱。

    　　

    　　    韩静静猝不及防低呼了一声，不过感受到林逸的温度和心跳之后，本来因为两年多不见的那一点细微隔阂，顿时就被彻底化开了，俏脸贴在林逸的胸膛，满满都是幸福。

    　　

    　　    宁雪菲和上官岚儿在一旁看得双眼放光，她们设想过很多种林逸和韩静静相见的情形，两人每次写信都会讨论这件事儿，甚至连双方的见面台词都推演了无数遍，却唯独没想到林逸会这么做。

    　　

    　　    林逸和韩静静之间本就心有灵犀，这种时候确实不需要做任何事情，也不需要说任何情话，这都是多余的，一个拥抱足可让他们的心紧紧贴在一起，这就已经足够了。

    　　

    　　    两人深拥了不知多久，宁雪菲和上官岚儿看都看累了，林逸这才终于舍得放开韩静静，忍不住问道：“静静，你怎么会在这里？”

    　　

    　　    “嘻嘻，我被传送到天阶岛来的时候就到了这里啊，然后机缘巧合认识了菲菲，就跟她一起住了。”韩静静甜甜的笑道。

    　　

    　　    “哦哦，那就好。”林逸心中不由庆幸，幸亏韩静静的际遇比天婵和雪梨都要好得多，要不然真若遇人不淑的话，以她这懵懂天然呆的个性不知道要吃多少苦头呢，那种情形林逸连想都不敢想。

    　　

    　　    越是单纯善良之人，往往就越受老天爷眷顾，这就是所谓的傻人有傻福，冥冥之中也算是自有天意。

    　　

    　　    林逸看了看韩静静，又看了看站在一旁的宁雪菲和上官岚儿，顿时由衷的笑了！

    　　

    　　    当然，他这时候想的可不是齐人之福之类的龌龊心思，而是打心底里觉得高兴，因为宁雪菲，韩静静免去了各种麻烦，又因为上官岚儿，自己才能与韩静静久别重逢，这难道不是天意么？

    　　

    　　    “林逸哥哥，你的事情静静都知道呢。”韩静静忽然眨着一对大眼睛抿嘴笑道。

    　　

    　　    “嗯？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “这有什么奇怪的，因为有上官岚儿这个小奸细呢，这妮子隔三差五就会写信给我们汇报你的事情哦，也就是最近这一年半你不在，信上才说得少了。”宁雪菲掩嘴笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

