    听到陈昌轩要将赤灵山的灵脉提升至五阶下品，老龟先是有点不信，随后想到陈昌轩没理由骗它，随即也就信了。

    “族长大人，需要等多久？”

    有五阶灵脉可用，老龟自然想在五阶下品灵脉下冲击五阶，成功的概率要更大一些。

    若是赤灵山的灵脉不是火属性，而是水属性灵脉就更好了，毕竟老龟是水属性妖兽。

    不过老龟转念一想，有五阶下品灵脉用就不错了，还挑三拣四，着实有些膨胀了。

    “短则八九年，长则二三十年。”

    “道友若是没事，可以熟悉一下地下水脉的路径，好为之后往外扩展绿洲做准备。”

    听到这话，老龟有点明白对方为什么让自己加入陈氏，而不是直接将它斩于剑下，是为了自己这一身控水之力。

    扩展绿洲面积不是将灵脉提升到五阶下品就行了，最好还要十分熟悉地下水脉，并拥有强大的控水能力，这会让扩展绿洲更加轻松。

    毕竟想要往外扩展的绿洲长久存在，必须得有充足的水源才行，不然很快就会又变成荒漠。

    ………………

    赤云剑仙的遗产大多是对剑修有益的灵物，显然是为继承人提前准备的。

    陈昌轩拿到赤云剑仙遗产时，仔细的清点了一下遗产，发现自己可以凭借遗产轻松修炼到半步真仙之境，甚至连渡劫仙物都有一份。

    也就是说，陈昌轩从元婴三层到渡劫真仙所需的一切都有了，如今只需慢慢消化那些灵物，将它们变成自身的实力就行了。

    如果陈昌轩是孤身一人的散修，此时应该会找一个安全的地方闭关修炼，直到修炼到元婴后期。

    修为到了元婴后期，便可以向真仙盟申请成为真仙盟的预备成员，一旦成为真仙盟的预备成员，便可以进入真仙盟。

    再付出一定代价，就可以在真仙盟修炼，查阅真仙盟真仙的渡劫心得，为之后的渡劫做准备。

    可惜陈昌轩并不是孤身一人，他还有一个家族，还有家人，做不了那闲云野鹤般的散修。

    除了剑修所用的灵物外，赤云剑仙的遗产中还有其他灵物，极品灵石就有三颗。

    在这三颗极品灵石中，有一颗是火属性极品灵石，还有一颗是水属性的，最后一颗则是土属性的。

    青芫山和三角绿洲的四阶上品灵脉都是火属性的，都可以使用极品灵石配上阵法将灵脉提升到五阶下品。

    前往木云绿洲的时候，陈昌轩给陈子辉下达了收集灵物的命令，那些灵物就是为提升灵脉准备的。

    当时木云绿洲的战况未定，陈昌轩的想法是若是局势允许，就先将三角绿洲的灵脉提升至五阶下品，再布下五阶下品防御大阵，阻挡无尽沙妖来犯。

    若是情况不允许，陈氏就撤出三角绿洲，那枚极品灵石就用到青芫山的四阶上品灵脉上。

    就实际而言，三角绿洲的四阶上品灵脉要更容易提升到五阶下品，青芫山的则要难一些。

    青芫山的灵脉才提升到四阶上品不过几百年，灵脉还没有与青元山彻底融合，需要布置阵法稳定灵脉和山体，让提升灵脉的难度提升一层。

    赤灵山上的四阶上品灵脉就没有这个问题了，可以直接布置阵法助灵脉进阶就可以了，不需要额外布置阵法，这让难度小了很多。

    从三月湖出来，陈昌轩让人给还在青芫山上养伤的陈天浩传讯，让他尽快赶来三角绿洲。

    当时从青芫山出发之际，陈昌轩特意去看了一下陈天浩，发现他的伤势已经好得差不多了，属于那种可以继续疗伤，也可为家族服务的状况。

    如今家族正是需要他出力的时候，怎么能继续让他在青芫山待着呢？

    半日后，陈天浩就到了三角绿洲，随后便开始和陈昌轩一同寻找阵脉和阵点，为之后的布阵做准备。

    尽管这件事陈昌轩一个人也可以做，但有个人帮忙肯定要快不少，同时还能顺便教导陈天浩，一举两得的事。

    这次需要布置的阵法与之前提升灵脉的所布阵法完全不同，要复杂许多，每一处都不能松懈。

    在开始布阵之前，陈昌轩带着陈天浩将整个赤灵山转了好几遍，才把所有需要的阵点找齐。

    确定所有阵点后，接下来便是布阵了，寻找阵点都废了不少时间，布阵所需时间只会更多。

    在陈昌轩和陈天浩带着一众族人布阵之际，老龟也是将三角绿洲下方的地下水脉转了好几圈。

    从开始寻找阵点算起，但如今足足花了十三之久，这才将这座大阵布好。

    这十三年里，陈昌轩发现了几个不错的阵道苗子，虽然天资比不上陈天浩，但努力一点，三阶阵法师还是没问题的，至于四阶阵法师就得看各自造化了。

    一切准备就绪后，陈氏八成的金丹修士都被叫到了三角绿洲，来见证这值得纪念的一刻。

    十几年过去了，陈子漠的洞府大门依旧还是关着的，自然没来三角绿洲见证这一刻。

    陈昌轩来到主阵的地方，将那枚火属性极品灵石放在上面，随后便开始施法提升灵脉。

    随着陈昌轩的法诀不断变化，那枚火属性极品灵石朝天射出一道耀眼的红光，随后有天上落下一道红色光柱，将整座赤灵山笼罩在其中。

    被红色光柱笼罩的赤灵山发出一声声巨响，紧接着整座山便拔地而起，朝着更高的云霄进发。

    赤灵山上升的同时，周围原先是平地的地方也冒出不少小山峰，将赤灵山拱卫在中间。

    片刻之后，拔地而起的赤灵山停了下来，那根从天而降的红色光柱也开始慢慢收缩，最后聚为一点。

    随着这一点消失不见，灵脉进阶也就到此结束，随后就只需等待最后结果。

    成功与否，就看这一刻了！

    陈昌轩看着脚下土地，所有的族人都看着赤灵山，全都在等灵气爆发而出的那一刻。

    刹那间，在众人还没有任何察觉时，陈昌轩感受到了一丝微弱的变化，脸上随即露出了一丝笑容。

