
    秦逸尘和呼延世家有冲突！

    这让的大殿内众人心中不由一沉。

    但是，呼延理全的态度，似乎，这是在向秦逸尘服软？！

    呼延世家，那是何等的存在？

    那可是真正的北域霸主，在北域，哪怕是赵家，也休想让呼延世家低头。

    何况是秦逸尘。

    毕竟，秦逸尘才离开天麟去了中州没有多长时间。

    就算是天赋异于常人的优秀，难道就已经能够让呼延世家都忌惮了？

    吕和泽他们想破头都想不通。

    “家族大了，难免会掺差不齐……”

    呼延理全的脸上带着一抹浅浅的苦笑，然后走向秦老爷子秦白鹤，递过一个玉盒，“这是我呼延家给老爷子准备的一点小小的礼物，还望老爷子能够收下。”

    玉盒由呼延理全打开，里面，摆放的是一枚玉佩。

    这不同于普通的玉佩，通体红色，其上纹理清晰，只是打开在那里，就让周围的人有种心旷神怡的感觉。

    可见，这绝非凡玉。

    “这是赤火韫无玉！”

    吕和商惊呼出声，瞳孔都不由一扩。

    显然，这赤火韫无玉，绝非凡物。

    “这位兄台好眼光，这正是赤火韫无玉。”

    呼延理全点了点头，然后为满脸茫然的秦浩然，秦白鹤解释道，“赤火韫无玉，适合给老年人佩戴，能够清心怡神，延年益寿……”

    “我记得，当初中州一场拍卖会，一枚赤火韫无玉拍卖到了一百六十万银币，而且成色还不如这一枚……”

    吕和商止不住心中的震撼。

    “竟有如此宝物……”

    听他这么一说，秦老爷子更是不敢收了。

    虽然，那赤火韫无玉对他很有诱惑力，但是，他也明白这东西，不是那么好拿的。

    不过，上百万银币的东西，若是能佩戴在身上，这绝对也是一种身份的象征。

    “老爷子，您就收下吧。”

    还是吕和泽站了出来，劝道。

    他这并不是在为呼延理全说话，其实，也是在为秦逸尘着想。

    虽然，他不知道为什么呼延世家会这么做，但是，若是不收，那就等于，不与呼延世家和好。

    一个安家，已经压得天麟王国喘不过气来了，若是再加上一个呼延世家……

    收下，对秦逸尘来说，对天麟来说，都是有益无害的。

    在吕和泽开口后，秦浩然也劝了几句，老爷子才是将赤火韫无玉收了下来。

    顿时，老脸更是红光满面。

    佩戴上百万的奢侈品，对于以前的他来说，这简直就是不敢想象的事情。

    本来，他以前那些老哥们，现在就已经非常羡慕他了，若是佩戴这玩意出去，那他那些老哥们，还不一个个眼红的跟兔子似得啊。

    秦老爷子，其实还是有一定的虚荣心的，不然，也不至于在当初秦家那么落魄的时候，还坚持要有护卫站在门口。

    那对于当时的秦家，可是一笔不小的开支。

    收下了赤火韫无玉，那就等于将所有东西都收了下来了。

    呼延理全这才松了口气，脸上的笑容明显浓郁了几分。

    果然，秦老爷子是突破口。

    这也是呼延家在天麟王城经过多方打听得来的消息。

    随后，众人一起落座。

    呼延理全怎么也不肯坐在首位，最后将秦老爷子请上首位，众人都坐在旁边。

    “不知我那小子是如何开罪了呼延兄家族的人？”

    秦浩然一直有些忐忑，才是坐下，便是开口问道。

    “其实，也就是小辈争风吃醋……”

    呼延理全也没有隐瞒，将呼延松青的事情一五一十说出。

    众人这才明白事情始末。

    这事情说大不大，说小也不小。

    这主要是要看呼延世家，或者秦逸尘的态度。

    呼延世家这边，明显是有意如软。

    而秦逸尘的态度却是未知。

    吕和泽等人也彻底明白了呼延理全的来意。

    就只是单纯的让自己等人在秦逸尘面前说说好话而已。

    顿时，他们提着的心，都放回了肚子里。

    不过，吕和泽，秦浩然他们，还是有一肚子的话想要问。

    比如，现在秦逸尘的状况。

    能让呼延世家低头，秦逸尘到底已经获得了多大的成就。

    “我那孩子，就知道在外面惹祸，让呼延兄见笑了……”

    秦浩然客客气气的说着。

    “浩然兄别这么说，秦大师的成就，可是让我等汗颜。”

    看着他们期待的目光，呼延理全当然知道他们想知道什么，于是便是说道，“对于丹界峰会，想必诸位有所耳闻吧？”

    “丹界峰会？”

    吕和泽轻吸一口凉气，脱口说道，“难道，秦逸尘那小子竟然能代表北域丹塔去参加峰会？！”

    丹界峰会，他当然知道，也清楚那代表的是什么。

    只要能去参加峰会的人，日后，必定能成为丹塔内长老级别的人物。

    若是这样的话，也就能够解释呼延世家现在的态度了。

    毕竟，秦逸尘才十几岁，就能参加峰会，到时候，就算成为丹塔执事，也是有可能的。

    然而，吕和泽并不知道，他只是猜到了一些边缘而已。

    “秦大师可不仅仅只是去参加了峰会而已，他还夺取了峰会三项第一……”

    说起这个，呼延理全也唏嘘不已。

    若秦逸尘日后的成就，真只是一个丹塔执事，那呼延世家大可不必如此。

    毕竟，就算是在丹塔内，呼延世家还是有一定的话语权的。

    但是，秦逸尘现在不仅仅只是为北域丹塔夺取了前所未有的荣誉，更，已经成为了丹峰客卿。

    那就说明，秦逸尘的脚步，肯定不会止步在北域！

    这个大陆很大，这个世界很广，北域，只不过是这广袤无垠世界里面沧海一粟罢了。

    在吕和泽等人震惊的都站起来的时候，呼延理全后面一句话，让他们的心几乎都要炸裂了，“秦大师，已经是丹峰客卿了。”

    呼延理全没有隐瞒什么，因为他知道，这事，很快就会传到天麟。

    “什么？丹峰客卿？！”

    绕是以吕和泽的休养，也忍不住惊呼出声，完全失了分寸。

    丹塔，对于他们来说，都已经是至高无上的存在了，而丹峰，更是他们连想都不敢想的存在。

    但是，秦逸尘竟然被丹峰邀请成为了客卿！

    此时此刻，吕和泽的心情无法形容。
