    【哈哈哈，真是要笑死我！南鲤跟林雅诗该不会是因为，她们先报了警，她们就是无辜的？这简直就是不打自招好吗？】

    【就是！都是弄坏了鞋，如果不是林雅诗早有准备，怎么可能简晴摔了，林雅诗反而走的那么稳？真以为像那些水军吹的一样，林雅诗能力比简晴强？】

    【简晴再怎么说也是国际名模，林雅诗这个红眼病哪儿来的脸蹭热度？给爷爬！】

    【还有警方是怎么回事？为什么只公布瑾鲤工作室报警，没公布依依工作室报警？该不会是被沐氏给买通了吧？】

    【这其中一定有黑幕！请警方尽快给个说法！】

    ……

    看着下面的评论，南鲤笑吟吟的看向沐瑾城，“你报的警？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，他淡淡说道，“既然他们不愿意报警，那就让我来推他们一把好了。”

    南鲤的唇角抽了抽，她明白沐瑾城的意思。

    简晴摔倒，到底是怎么回事，别人不知道，北堂司爵他们还能不知道吗？

    正因为知道，所以他们绝对不会报警。

    他们现在无非是想打舆论牌，等舆论被带起之后，只要他们不报警，那就不会有人查出真相，就可以安心的把锅扣在南鲤头上。

    所以，沐瑾城就先一步报了警。

    这一步棋，直接会把北堂司爵逼入两难的境地。

    他如果报警，那就有可能被查出事情的真相。可如果不报警，那其他人必然会怀疑他。

    毕竟北堂家族也是根基雄厚的大家族，他之前还说什么要为了南依依‘追究到底’，更何况这件事说白了也只是件小事，北堂司爵要是因为这样就怂了，那他的人设就会直接崩的救都救不回来！

    “你可真会出难题，”南鲤有些好笑的说道，“现在北堂司爵一定很为难吧，我倒是很好奇，他会怎么选？”

    “到了这时候，已经不是他想选不想选的问题了。”沐瑾城淡淡说道。

    “也对，”鲤幸灾乐祸的说道，“他现在就是不想报警，只怕舆论也不会同意。他之前有多想利用舆论，现在就只会被舆论所裹挟。嘿嘿，他这也算是自作自受吧！”

    “老婆大人真聪明。”沐瑾城浅浅勾唇，目光中满是赞许。

    “这不是因为我聪明~”南鲤调皮的吐了吐舌头，“其实是因为刚才G市的警方又发布新的微博了……”

    之前的评论里，虽然可以看得出来，北堂司爵找来的水军在努力的带节奏，拉住话题，但是，要求警方给说法的评论，却是大多数，那些水军想拦都拦不住。

    而G市的警方直接回复了一个高赞要说法的评论，【截止目前为止，警方并未接受过任何关于其他模特鞋子被破坏的报案。】

    这条新的微博，让众人一片哗然。

    他们都想不明白，为什么沐瑾城都知道报警，北堂司爵却不报警？

    水军更加努力的带节奏，却收效甚微。

    而此时，最慌的自然是简晴了。

    小助理不由担心的问道，“简姐，我们现在怎么办啊？要是北堂少爷真的报警了……”

