    韩铸和韩立在清点墨老头的遗产，快的两人就从墨老头的遗产里找出了几份丹方“黄龙丹”“清灵散”“金髓丸”“养精丹”另外还有一个厚厚的信封，上面写着：徒儿韩立起。

    韩铸拿起信封看了看，接着将它递给韩立说道：这是你师傅留给你的，你自己去看吧！毕竟也是他教将你我带上修仙路，要是他们家有什么困难能帮就帮一下吧。

    韩铸还记得原著里可是韩立中了毒，被逼的没有办法才去了墨家。韩立默默的接过信封点了点头，去旁边看了起来。

    韩铸无奈的耸了耸肩膀，这种事情他可不想去管，嫌麻烦还是交给我们的主角去吧！毕竟那里可是有个漂亮妹子的，原著里他把人家老爹打死了，不好下手、这一次可是他动手打死的，应该没问题吧！

    韩铸拿起四张丹方看了起来，不知道丹方能不能挂机，当他将第一张丹方看完时，海里果然传来了一声叮的声音：

    叮...发现丹方“黄龙丹”是/否挂机

    韩铸想了想，又打开属性面板看了看：

    姓名：韩铸

    境界：炼气六层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：无

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【大成】“墨家医学宝典”【完美】

    第一挂机位：“长春功”第六层 2%【每运转一个小周天增加1%】

    第二挂机位：“斩仙三剑”大成60%【12小时增加1%根据能量的浓度变化】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    随着修为的越来越高，挂机的时间也越来越久，炼气期六层居然要20个小时才能增加1%的进度，这样算下来、他要三个多月才能达到炼气期七层，如果这样推算下去的话，他至少要五六年才能达到炼气期九层的巅峰。

    做为一个穿越者、虽然不是主角，他也想快速提升修为，现在快速提升修为的方法有两个，一是找天地灵气充足的地方，这些地方一般都是修仙大派的门派，第二个就是灵石和丹药、阵法，说来说去还是资源的问题。

    韩铸毫不犹豫的将“斩仙三剑”从挂机位换了下来，叮...“黄龙丹”丹方挂机成功【每三个小时增加1%】叮...如果将五种丹方挂机完成，自动普及一级炼丹师，以后所有丹方速度乘以两倍。

    我靠！还有这种好事，他低头看了看剩下的三张丹方，无奈的摇了摇头。

    看来要想成为一名一级炼丹师，必须的走入真正的修仙界才行，他现在跟韩立商量好了，两人现在七玄门修炼到炼气期九层再去闯修仙界，这样子两人的安全都有保障，当然这都是韩铸一锤定音的，韩立有任何的插话机会。

    根据韩铸预算，拥有金手指的他，再加上韩立的金手指，他应该能在两三年内达到炼气期九层成巅峰，至于韩立可能要个三五年，还好的是他们在墨老头的遗产里还找一门“火弹术”的法术。

    韩铸此时手上就拿着这门火弹术看着，在他的脑海中有好几次都跳出来了是/否挂机，都被他无情的拒绝了，他也想学法术啊！

    目前的情况不允许，现在他和韩立待在“七玄门”，以他们两个现在的实力完全可以自保，现在最重要的还是提升修为。

    至少也得先练会两种丹药，在这个修仙世界自身的强大才是最重要的，虽然法术也可以提升实力，但是和修为比起来它的往后排。

    韩铸使劲的摇了摇头，将“火弹术”收了起来，眼不见心不烦。韩铸在整个神手谷转转，也没有见到韩立的身影。那小子不会又去“七玄门”找厉飞雨那家伙玩去了吧！

    自从两人将墨老头干掉以后，韩立完全就放飞了自我，天天除了修炼以外，大部分时间都跑到七玄门去玩去了，想不到这小子居然还像原著的一样认识了厉飞雨，两人成为了好朋友。韩铸只能感叹道，世界的修复力真是强大。

    本来他是不打算管“七玄门”的事，准备在七玄门呆上几年，等七玄门和野狼帮冲突的剧烈的时候就，带着韩立离开，毕竟那金光上人也不是好惹的，在原著里韩立可以对付，现在就得打一个大大的问号了，毕竟他在原著里可是经历过生死考验的，现在他感觉韩立已经被他养废了。

    本来打算能苟着就苟着能跑就跑，现在看来是避免不了，如果他没记错的话，七玄门和野狼帮至少还要好几年后才会对碰，韩立也是因为和厉飞雨系好才出手。毕竟他长这么大，唯一的两个朋友一个是张铁，还有一个就是现在的厉飞雨。

    张铁已经被他处理掉了，韩立还以为他一直在墨老头说的那个朋友那里修炼，毕竟一个活死人，韩立知道了只会伤心难过，还是少给我们的主角少留点阴影。

    韩铸看了一眼丹药的挂机进度，居然要三个小时才增加1%，这样算来至少要13天才能到炼制黄龙丹，这样也好，至少可以多培养一点灵药，韩铸看了一眼黄龙丹所需要的灵药。

    居然都是一些普通的药材，要求都必须的是50年年份以上，韩铸看完了四张丹方所需要的药材，居然墨老头的药田里都有种，看来他是早有准备了，只不过那些药的年份都只有十几年，现在倒是便宜了他和韩立。

    闲来无事的韩铸，院子里耍了一套“斩仙三剑”那灵厉的剑气四射，如果任何一道剑气打在先天武者的身上，绝对是有死无生。

    正在练习剑法的韩铸，突然停了下来，带着微笑回头望着站在门口的一脸羡慕望着他的韩立说道：“小立”要不要和二哥比试比试，你的“斩仙三剑”可是达到了小成境界。

    听说你现在在“七玄门”的年轻一辈，打遍门派没敌手啊！还被门派的师兄弟们称为了小剑神。

    韩立望着打趣自己的二哥，不好意思的笑了笑，连忙舔着一张笑脸说道：我哪里敢和二哥你比呀！我在你手下连三招都过不去，至于师兄师弟们的叫法，我也很无奈呀！韩铸望着表面很无奈，眼神里却带着得意的韩立。

    很不留面子的拆穿道：你堂堂一个练气期六层的修仙者，去欺负一些普通的凡人武者，你就不觉得脸红啊！

    韩立尴尬的笑了笑，连忙转移话题说道：“二哥”我先去培养灵药啦！接着飞快的跑走了。

    韩铸望着跑都带着蹦蹦跳跳的韩立，无奈的摇了摇头，毕竟他还只是一个11岁多的孩子啊！如果没记错的话，自己在他那个年纪的时候还在田里玩泥巴。

    算了！再让他潇洒两年吧。不知道现在的韩立，还能不能和原著里的韩立相比，韩铸摇了摇头不再考虑这个问题，拿起长剑又舞动了起来。

