    跟她一块来的慕景川则被战家另外十几个保镖拦在门外缠住了，他现在根本就没办法护着战南笙。

    因此，战文远一鞭子下去后，战南笙就皮开肉绽了。

    缠满荆棘的鞭子，痛得战南笙咬牙。

    她目光冷看着他，“你最好把我打死，否则，有你哭的时候。”

    她越是反骨，战文远越是愤怒。

    他气得额角青筋直跳：

    “畜生，我不管你跟慕西洲究竟还有没有感情，你要是还想我认你这个孙女，你明天就给我去跟他复婚，我更不许你寡廉鲜耻跟别的男人有染，

    你没脸没皮我们老战家不能没脸没皮，要是因为你战家百年清誉被毁，我就是拼了这把老骨头也要大义灭亲，打死你这个不要脸的。”

    战南笙擦了把胳膊上的血口子，对一旁从始至终都冷眼旁观的战治国道：

    “爸，我可是你着急喷出来的亲生女儿，你都不站出来替我说两句好话吗？”

    战治国恨透了战南笙。

    因为战南笙，他先后痛失了两个儿子，就连他自己都被战南笙克的失去了生育能力……

    他现在恨不能跟战南笙这逆女断绝父女关系，怎么可能替她说好话。

    因此，他在战南笙话音落下后，就无情宣判道：

    “畜生，都是因为你战家才接二连三的闹出丑闻。你离个婚，战家股市就颤三颤，现在满城都是你的风流韵事，你爷爷今天就是把你打死我都不拦着，你是找打，活该！”

    战南笙在他话音落下，就笑得异常讽刺：“战治国，我真是不该对你抱有任何的希望。”

    她说完，目光就从战治国身上撤回，落在双目通红的战文远身上，冷笑道：

    “战文远，战家百年清誉可不是我战南笙毁掉的，嗯？你助纣为虐，你明知道你这废物儿子在我妈灵堂前跟蓝英媾和，却在事后非但没有追究他们，还默许他们在一起了。你自己都不要脸，还指望别人给你脸吗？”

    这话一出，战文远又朝战南笙挥下一鞭子。

    这一鞭子，直抽得战南笙疼得身上出了一身冷汗。

    这一幕看得唐母都渗得慌，她找了个借口就要溜走时，战南笙朝她呸了一口血吐沫，道：

    “走哪去啊？你不是觉得我跟你儿子都上了床的？还不快拦着点？万一，我肚子里揣着你们老唐家的种，你见死不救，孙子可就被打没了。”

    唐母觉得战南笙现在的样子就像是个神经失常的疯女人，明知道她的话不可信，可心里就是不安。

    她儿子都三十了，这万一真的怀上了老唐家的种，被打掉多可惜啊？

    这么想着，唐母就想要护着战南笙了，但她才刚刚上前一步，战治凤就对她冷笑道：

    “唐夫人，这是我们的家务事，好走不送。”

    唐母犹豫了几秒，想着比起未成形的孙子还是她儿子的命重要，万一战南笙克死她儿子这多倒霉。

    因此，唐母一咬牙就真的走了。

    但，她走出战家老宅后实在是不甘心，就给唐晋行打了个电话。

    此时的唐晋行正在城西派出所捞慕西洲，唐晋行捞人的证据特别充足。

    他给警方提供了慕西洲犯有人格解离症的医学证明，走完程序就能把慕西洲捞出来。

    他接到唐母电话时，慕西洲刚签完保释流程。

    两人靠得近，唐母嗓门大，慕西洲不用刻意都听了个大概。

    唐母电话一通，就对唐晋行苦口婆心的道：

    “晋行，你跟妈交个实地，你跟战南笙发展到哪一步了？你们上没上过床？上床有没有做措施……”

    她话都没说完，唐晋行就头疼地打断她，“网上都是捕风捉影胡说八道，您跟着瞎凑什么热闹？”

    唐晋行态度不好，唐母就火冒三丈，拔高音量，道：

    “我凑热闹？战南笙那恶妇就差指着你妈鼻尖说她怀了你的种。你是没看见，那恶妇被战老打得有多惨，浑身皮开肉绽的……她疯言疯语的，我也分不清她说的真假，万一你俩真滚过，她要是怀了咱们老唐家的种被打掉了，那多可惜……”

    她话都没说完，唐晋行手上的手机就被慕西洲给夺走了。

    此时，慕西洲脸色骇人，一双通红的凤眸似淬了冰，一个眼神就让唐晋行头皮瘆得慌。

    他听慕西洲将电话夺走后，就无比冷漠的对手机那端的唐夫人道：“她又被战文远那老东西给打了？”

    此话一出，手机那端的唐夫人心头就是一颤，拿手机的手都哆嗦了一下，“你……你是慕西洲？”

    慕西洲嗓音如裹挟料峭寒意，拔高音量：“问你话呢？”

    唐夫人被吼得心头直跳，下意识的脱口而出：

    “我从战家老宅出来的时候，战老正用缠绵荆棘的鞭子抽她呢……”

    她话都没说完，慕西洲就掐断了她的电话。

    慕西洲掐断她的电话后，凤眸潇冷的睨了唐晋行一眼，“先去战家老宅，晚点我在跟你算账！”

    “老子欠了你的？”唐晋行真想给他一拳，他阴沉着俊脸，“算什么账？老子连她一根汗毛都没摸过，你抽什么疯？”

    慕西洲不理他，直接迈开长腿疾步走向门外。

    唐晋行虽心里不爽，但还是抬脚跟了上去。

    上车后，慕西洲就给战文远打了个电话。

    一连打了五个，电话才被接通。

    接电话的却不是战文远，而是战治凤。

    战治凤开门见山，道：

    “慕西洲，你跟战南笙究竟是怎么回事？世家大族，牵一发而动全身，离婚是大事，战南笙任性你也要跟着她胡来？这婚怎么能说离就离？

    你们俩民政局这么一闹，战家这一年的营收都亏空了，老爷子为了这事雷霆大怒，他发了狠的要扒笙笙一层皮下来，还扬言若是她不跟你复婚就跟她断绝关系……”

    战治凤话都没说完，慕西这就打断她：

    “不用复婚。按照帝国新的民法典，我们现在还没有过离婚冷静期，今天只是去民政局提交了离婚申请，只要我向民政局撤回离婚登记申请，这次离婚就是无效离婚。”

    这话一出，手机那端的战治凤就怔了一下，虽后道：“那你……现在是？”

    慕西洲现在满脑子都是战南笙，根本没功夫跟战治凤废话，他打断战治凤：

    “把电话给老爷子，我要跟他通话。”

