    梁昭煌等人与敌人的交锋，从‘金沙郡’张郡守的一记‘风云箭’开始。

    张郡守这一箭，不但让梁昭煌心惊，更是让那些遁逃而来的布衣盟修士、魔修、海盗等敌人心胆俱寒。

    远隔数百里，一箭杀两位金丹真人！

    这样的手段，在逃的那些布衣盟修士、魔修、盗修，没有一个人自信能够完全抵挡、逃生。

    若是对方再来一箭，下一个陨落的又会是谁？或者说，又会是哪两位？

    梁昭煌通过‘天眼通’神通，遥望数百里外，清楚看到仓惶逃来的敌人们，在一片混乱、惊慌之后，纷纷开始遁入海中。

    甚至，就连一路逃命而来的几艘海船，此时也都纷纷弥漫水光，向着海中潜入。

    显然，这些由布衣盟、魔修、东海海盗特意准备的海船，都是有着在海面、海中两处航行之力的。

    这应该是为了更好地隐藏他们，也是为了更方便的袭击、以及遁逃。

    同时，这些敌人显然已经在短短时间内，弄清楚了张郡守刚才‘风云一箭’的部分底细，至少知道刚才一箭中蕴含的是风云之力，若是在海面上、以及半空中，无疑都是最好的袭击目标；此时唯有潜入水中，方才能够借助大海之力，稍稍阻挡‘风云箭’的威力，或许能够获得更多生机。

    当然，这是敌人不知道，张郡守刚才发出的‘风云一箭’，威力固然奇大，消耗却也不小，短时间内应该是没有办法再发出那样一箭了。

    张家‘风云海船’之上，张郡守明显也能看到数百里外的敌人情况，否则也不会一箭射杀两名金但敌人；此时但见他面露微笑，下令道：

    “敌人已经潜入海中，风云二号、风云三号，立刻布置‘风云锁海大阵’，目标前方八百里海域。”

    “是！”

    随着张郡守一声令下，张家另外两艘风云海船纷纷应令而去，随后不久，梁昭煌便看到前方海面上风云弥漫而起，有如云遮雾绕，渐渐铺展开来，将海面封锁，并迅速向着远处扩散而去。

    梁昭煌看着眼前这一幕，心中迅速反应过来，这些都是张郡守有意的布置、引导。

    包括对方一开始就用‘风云箭’，远隔数百里射杀对手两名金丹真人，就是为了逼迫敌人潜入海中。

    而后，迅速布置手段，以风云封锁海面，目的显然是要将敌人困在海中。

    这显然是张郡守、或者说是张家对于自家‘风云箭’的能力、限制都十分清楚，并开发出来的补漏、或者说是更进一步的绝杀手段。

    当敌人以为寻到漏洞、破绽，从而一头钻进海中时，却不知道实际上是钻入了张家早就张网以待、更深的陷阱之中。

    而要达成如此目的，显然，张家在海面下、海水中，还有绝杀手段。

    梁昭煌若有所思的看向海面下。

    在他将第三轮‘五色圆光’修行圆满，金丹期的五色佛光修行到极限后，他的‘天眼通’神通，已经能够看到海底最深千丈左右的深度。

    “入海！”

    这时候，张郡守一声令下，张家三艘‘风云海船’迅速被云雾弥漫、笼罩，向着海水中沉入。

    而跟在张家三艘海船后面，金沙郡其余几艘海船，此时也都是各施手段，向着海水中沉入。

    玄龟郡那边，各家海船，同样在玄龟郡郡守袁家两艘海船率领下，潜入海中。

    新海郡这边，梁昭煌掌控‘黑莲号’海船，运转海船上阵法、禁制，一朵若虚若实的巨大黑莲浮现，将海船笼罩，护着海船同样向海水中沉入。

    这艘‘黑莲号’海船，是梁家最早建造而成的家族海船，至今早已超过三十年以上。

    在这三十年中，梁家不断发展，掌握的海船营造技术，以及阵法、禁制的布置技术等等都有着不断地提高，所以对于这艘‘黑莲号’海船进行过数次的改造、提升，如这样遁入海中潜行的功能，是十八年前，梁瑞钦改造、提升海船上阵法、禁制后增加的功能。

    另一边，宋家海船，同样浮现出大片云雾将其笼罩，裹挟着海船潜入水中。

    ‘乘云浪’宋家修行的就是水行之道的传承，对于玩水方面自然是最为精通、掌握，家族海船潜入水中完全没有问题。

    倒是新海郡巡检李家，修行的是火行之道的传承，与海水可以说是相克。

    不过，李家以炼器之道传家，对于炼器、海船营造，可以说是最为精通，甚至按照梁家暗线调查的一些消息，李家已经开始在尝试营造飞舟。

    以其掌握的炼器技术，营造的海船，自然是新海郡中各家最为高阶，功能最多、最为实用的，潜入海中同样是小意思。

    梁昭煌站在‘黑莲号’海船上，目光扫过宋家、李家两艘海船，便转向前方。

    海水中，金沙郡、玄龟郡的海船，已经率先与遁入海中的敌人撞上，厮杀、战斗起来。

    梁昭煌看到，从张家三艘‘风云海船’之中分别射出一道道水箭，那些水箭有如怒龙搅海，不但体形庞大，且威势惊人，所过之处搅动海水，席卷越来越多的海水之力，使其速度越来越快、威能越来越强，造成的破坏力也是越来越恐怖。

    梁昭煌见此便明白，果然张家在海水中同样有着绝杀手段。

    而张家这些有如怒龙的水箭，目标则是敌人那些遁入海中的海船。

    按照梁昭煌得到的消息，这些由布衣盟修士、魔修、东海海盗修士、乃至八方阁余孽组成的破坏队伍，最开始是有着近二十艘海船的队伍。

    不过，在过去一个多月，州牧府统领的各郡围追队伍的不断追击、剿杀之下，到如今敌人残存的海船，已经只剩下五艘。

    此时，这五艘海船都是潜行海中，直面张家‘风云海船’射来的怒龙搅海之箭，纷纷运转起各种阵法、禁制，全力抵挡。

    于是，在敌人五艘海船之上，纷纷浮现出各种异象，有巨型章鱼模样的幻影，有狰狞魔影，有虚幻星空等等。

    怒龙搅海之箭射中这些幻影，搅动四方海水澎湃、冲击着海船，轰鸣爆炸。

    当场就有两艘敌人的海船被张家这些怒龙搅海之箭轰破防御，打碎海船。

    破碎的海船，残破的龙骨、碎片，纷纷向着海底沉落而去。

    一道道遁光、身影，从那两艘破碎、沉落的海船之中冲出，遁入四方海水之中，向着四周逃散而去。

    与此同时，另一边‘冰玉’袁家的海船上阵法、禁制流转，绽放出道道似冰似玉的晶莹灵光，迅速扫过四方。

    顿时间，那些遁入海水中潜逃的身影，纷纷被这冰玉灵光逼迫而出，显露出身形来。

    也是因此，梁昭煌顿时发现，不知何时竟是已经有着一道魔影，遁行在海水中，到了‘黑莲号’海船前，看上去是正准备潜入海船中。

    梁昭煌不知道，对方是准备袭击自己，以及海船上的家族子弟，还是准备潜伏在‘黑莲号’海船上好借机逃命。

    不过不管哪种情况，敌人潜伏到了眼前，梁昭煌自然没有放过的道理。

    手上掐诀一转，四周海水卷动而起，一声龙吟怒啸，化成一条狰狞水龙，直向那魔影扑去。

    梁昭煌的法宝‘五行神针’几个月前在‘万妖秘境’金乌城一战中损毁不少，如今被他通过‘百宝阁’联盟的渠道送去当初定制这法宝‘五行神针’的并州西河郡郡望门阀‘玄星火’沈家进行修复与提升，到如今还没有修好、送回来。

    所以，梁昭煌如今身上是没有合适的法宝使用战斗的，再加上如今在这海水之中，他自创的神通‘怒龙吟’威力更强，无疑更适合眼前的战斗、厮杀。

    面对扑来的海水怒龙，那魔影身形一晃，化成大片黑影席卷而上，直接将‘怒龙’包裹住，有如阴影吞噬一般，任那‘怒龙’在其中如何左冲右突、怒吟挣扎，却都难以脱身而出，最后被黑影消化。

    梁昭煌见此，面色微凝，这是一种他此前没有见过的魔修，手段有些诡异、莫测，而且看上去这魔修明显是有着金丹后期的修为，实力难测。

    没有犹豫，梁昭煌立刻掌控‘黑莲号’海船布置的‘五色莲花大阵’，运转而起。

    顿时间，赤莲、黑莲、黄莲、青莲、金莲五色莲花幻影浮现在‘黑莲号’海船四周，镇压五方。

    下一刻，大阵运转，以五行相生之势，将大阵之力从青莲转到赤莲、再到黄莲、再到金莲、最后全部转入黑莲之中。

    而且在这转化的过程中，大阵之力都在不断地攀升，当最后转入黑莲时，黑莲中蕴含的力量、道韵已经催发到了极致，也就是三阶、金丹期的极致，几乎只差半步就能达到四阶、元婴层次的法则之力。

    只不过，以梁家如今的实力、底蕴、掌握的阵道手段，还是无法完成最后的质变，催生出四阶、法则层次的‘黑莲’。

    嘶……吼！

    下一刻，爆发着璀璨玄光与水行道韵的‘黑莲’之中传出蛇嘶龟吼之声，黑莲绽放，一头巨大的龟蛇缠绕的玄龟之灵，从中显化而出，直接扑向那魔影。

