    第653章 鬼王端木崖   

    “从现在起，你就是丰乐分队的队长了。”

    贺田耕又将委任书递给唐宇，笑着拱手道：“唐队长，恭喜恭喜。”

    

    “多谢部长的提拔，大恩大德，小子没齿难忘。”

    唐宇欣喜若狂的拱手还礼。

    

    又客套闲聊一会儿，贺田耕就先走了。

    

    出了茶楼坐上出租车，贺田耕回头看了眼，这才拿出手机打给吕宝峰，“两份合同都签了，看都没看就签了。

    拿到委任书时很高兴，激动的说话都有些不利索了。”

    

    吕宝峰问道：“真高兴？”

    

    贺田耕被问的一愣，随后将见到唐宇的整个过程描述一遍。

    

    “知道了。”

    吕宝峰呵呵一笑。

    

    挂了电话，吕宝峰向着不远处的别墅看了眼。

    

    勾魂使正站在二楼阳台，目光戒备的四处扫视着。

    

    “来的会是谁？”

    

    吕宝峰收起手机，看了眼身旁的盲僧。

    

    盲僧传音道：“勾魂索命，能找到勾魂使的自然是索命使。”

    

    “不止索命使一人。”

    吕宝峰脸上浮现一抹玩味之色，“鬼王端木雅也来了。”

    

    “贫僧没见过他。”

    盲僧眉头紧皱，“你确定？”

    

    吕宝峰没有回话，而是笑着转身向后看去。

    

    盲僧也跟着转身看去。

    

    十几米外是别墅区的凉亭，两个老头正在下棋，周围还站着四五个观棋之人，七嘴八舌的讨论着棋局，还有人不停的指点，让其中一个老头跳马。

    

    其中一个观棋之人是个年近四十的男人，一身白色休闲装，手中盘着两个包浆厚重的麒麟纹狮子头核桃，随着吕宝峰和盲僧都转身看来，他抬头看了眼，而后缓步而去。

    

    吕宝峰二人笼罩在遮目术中，旁人根本就看不到他俩。

    

    哪怕是阳台上的勾魂使，也没发现他俩的存在。

    

    “吕捕头匆匆而来，可是因为在下？”

    男人来到吕宝峰面前，抬手捏个印诀，也用遮目术隐藏自己的身形，这才笑着对吕宝峰拱手行礼。

    

    吕宝峰笑着拱手还礼，“鬼王亲至，却不急着动手，不就是在等吕某人么。”

    

    “见大师在此，在下才不得不劳烦吕捕头过来一趟。”

    男人似笑非笑的看向盲僧，拱手道：“鬼门之主端木崖，见过大师。”

    

    盲僧没有说话，只是拱手还礼。

    

    吕宝峰笑着问道：“鬼王可是要将勾魂使带回去？”

    

    “勾魂使？”

    端木崖笑着看向吕宝峰，“勾魂使不是被吕捕头逮捕归案了么。”

    

    “你不说这事，我都忘记了。”

    吕宝峰扭头看了眼阳台上的女人，“既然她不是勾魂使，那吕某今天就得带她回去核查身份。

    等确定了身份，鬼王再来领人也不迟。”

    

    “吕捕头说笑了。”

    端木崖脸上的笑容更浓，再次拱手道：“说起这件事，在下还得多谢吕捕头，若不是你拿淹死鬼做替罪羊，在下也不会急着来曲州接人。”

    

    吕宝峰笑道：“来的不早不晚，时机正好。”

    

    盲僧闻言，就皱眉看了眼吕宝峰。

    

    端木崖不由得看看盲僧，随后又笑着看向吕宝峰，“之前我还在想是何人通知在下，没想到竟然是吕捕头给在下传的信，只是在下心有不明，不知吕捕头为何这么做。”

    

    “不是我们给你传的信。”

    吕宝峰笑着摇头。

    

    我们……代表他和盲僧。

    

    端木崖面露不解之色，“那是何人？”

    

    “击溃勾魂使的精神意识，让她失去记忆的人。”

    吕宝峰继续卖关子。

    

    盲僧却是听明白了，暗中传信，把鬼王端木崖找来的人是聋子唐天傲。

    

    端木崖脸上不解之色更浓，“不是吕捕头所为？”

    

    “若是我出手，勾魂使已经进黑狱了。”

    吕宝峰又转身看了眼阳台上的女人，“在她失忆的这段时间，是玄医传人在照顾他，同吃同睡。”

    

    端木崖双眼顿时一眯，眼中闪过一抹冷意。

    

    盲僧忍不住的冷哼一声，“玄医传人没你想的那么龌龊。”

    

    “让大师见笑了。”

    端木崖面露几分歉意，而后好奇的问道：“大师在此盯着勾魂，可是在替玄医传人保护她？”

    

    一向好脾气的盲僧，却是不给端木崖好脸色，“贫僧与玄医传人有缘，你若是敢动他一根毫毛，贫僧必定血洗鬼门。”

    

    端木崖笑了笑，没有理会盲僧，而是看向吕宝峰，“吕捕头，在下还有要事处理，这就带勾魂离去，日后若是有机会大可一同饮酒，在下对吕捕头可是仰慕已久。”

    

    “你现在带走勾魂使，玄医传人必定会追到鬼门去要人，到时候我们两个老家伙也只能跟随。”

    吕宝峰笑呵呵的说道：“等等吧，勾魂使已经给玄医传人打过电话，这会儿玄医传人应该已经在来的路上了。”

    

    端木崖笑道：“玄医传人来了，在下可不敢保证索命会做出什么事情。”

    

    吕宝峰看了眼盲僧，“有他在，玄医传人性命无忧。”

    

    盲僧杀气腾腾的说道：“贫僧今日可破杀戒。”

    

    “明白了。”

    端木崖脸上的笑容不见了。

    

    冷冷的看了眼二人，而后转身向着别墅走去。

    

    盲僧立刻就要跟上去，吕宝峰却是将他拦下，摇头道：“我虽看不上聋子在背后玩阴招，可勾魂使的确不该留在唐宇身边。

    不让端木将人带走，就只能除掉勾魂使。”

    

    吕宝峰叹了口气，“无论是你我，还是聋子动手，都会被唐宇记恨。”

    

    盲僧看着端木崖的背影，片刻后双手合十。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    他不再理会端木崖，由他去了。

    

    等了有半个小时，熟悉的路虎驶来。

    

    看到唐宇从车上下来，盲僧就不由得叹口气。

    

    吕宝峰则是拿出个金钵，真气催动，金钵绽放金光，将他和盲僧笼罩。

    

    唐宇推了下鼻梁上的墨镜，开启无妄之眼四处看看，并未发现有什么异常，这才转身大步走进别墅，看到女人就关切的问道：“能确定是什么人吗？”

    

    他见过贺田耕，从茶楼出来时接到女人的电话。

    

    女人有种被人盯上的感觉。

    

    境界越高，感知力越强。

    

    唐宇不敢大意，才急寥寥的赶了回来。

    

    

