    “饶了我…”

    孙八虎就蹲在那里，浑身不住的颤抖个不停，然而古雄纵身一跃，一刹那间就跳了过来，挥着拳头。

    “小子。”

    “作为一个武者，我觉得你现在应该好好的对我一拳，这样的话你才能死的有尊严一些，对不对？”

    孙八虎刚抬起头来，他颤抖地向前拍了一掌，结果一下子那剧烈的重拳，轰的一声把他打倒在地。

    “怎样？”

    “能顶到我一拳，这样子也可以说是不错了，我现在暂时放你一马，对了，你们要照顾好那个姓宋的小子。”

    “是…”

    宋老也只是微微点了点头，这个古家现在对自己，也是亦敌亦友，不过自己只要把持好尺度就好。

    一连在那里有好几场比赛，宋老也学会了许多功法，很快他就离开了那个山洞，暂且过着安生的日子。

    “那么后来呢？”

    “你等着，我再想想…”

    宋允儿的目光就和上一次一样，躲躲闪闪也不肯说什么，自然楚南也是习惯了这样的眼神。

    “既然不方便说就不要说了吧，我们先回去，这几天无论如何我要好好休息一番，滋养精神。”

    当他们刚回去的时候，只是到大门口，就碰见了宋老。

    “孩子。”

    “你现在可是真的了不起，没想到也学会帮我孙女洗衣服了，真的是麻烦你了，实在不好意思。”

    “没事儿的。”

    两个人的脸色都显得十分的羞涩，因为这样的话被外人听出，会产生许多可能不太方便的联想。

    “走吧。”

    楚南和柳佳馨两人，又回到了房间里面去，他只是坐在电脑前，打开了最新版的英雄联盟玩着。

    柳佳馨也站在一旁，想了许多，既然宋允儿说是假装的，那么自己未必不能超脱这个心结。

    “楚南。”

    “我同意允儿的话，不过就是假装嘛，就好像演戏一样，我的楚南也是一个大明星了，这样多好啊。”

    柳佳馨这么一说，倒也是实在把楚南给逗笑了，害得他的德莱文少补一刀，被收走了一个人头。

    “佳馨。”

    “你可真幽默。”

    说着他们两个就一起咯咯的笑了起来，不管怎样，心里面总是感觉到很放松，也没有必要自己在为难自己。

    过了一小会儿的功夫，宋家的一个仆人就过来了，邀请楚南独自去见宋老爷子。

    “去吧。”

    “老爷子还真给我们面子。”

    楚南见到老爷子，看到他的八卦桌上，摆着许多算命的竹签儿之类的东西，上面又有一个黑色的卦。

    “孩子。”

    他抬起头来一脸期望的望着楚南，很是慈祥的笑着说道。

    “我老宋，这辈子一向是没求过人的，除了山洞里那位老师傅，但是今天还真的需要让你帮个忙。”

    “老爷子尽管说。”

    “是这样的，有一个神秘的修武世家，我们也不知道因何事得罪了他，他的儿子倒是看上了允儿。”

    “只是允儿现在是绝对不肯嫁给他的，他们就借机寻衅滋事，还想知道我私下修行的武功秘籍。”

    听着老爷子的话，楚南也是很自信的说道。

    “不用怕。”

    “我楚南不是托大，最重要的是我现在有着足够的勇气，那些人，再来多少也完全不是我的对手。”

    虽然说楚南刚听过宋允儿的故事，但是他有这样神奇的神眼系统，所以说觉得能够容易地化险为夷。

    “孩子。”

    “你可千万不要说大话，现在的事情就是这样，我也是感觉很矛盾的，也许我会有更好的解法呢。”

    因为宋老也是真的知道他们的厉害，如果说自己稍有疏忽，那么不光是楚南和宋允儿，还有更多的人，会面临非常恐怖的危险。

    “是。”

    宋老的眼珠转了转，脸上的皱纹皱起又舒展开来，自己面对的大风大浪也多了，只是这件事必须谨慎。

    “你回去吧。”

    “这一阵在外面还是要小心，特别是小心你的手机，不管是谁发来什么样的奇怪信息都不要接收。”

    “明白。”

    宋老接着又喝了一口茶水，在喉咙里发出咕噜的响声，他仰起头靠着椅背，望着天花板许久叹息道。

    “孩子。”

    “我现在实在是觉得自己的良心有愧，本来你是一个局外人，让你来这里去，是不是我利用了你呢？”

    “那哪是。”

    楚南急忙回答道。

    “我虽然没什么家世背景，可是既然遇上了这件事，和允儿有缘分相识，自然也就没有推脱的道理。”

    楚南刚回去，就看到柳佳馨待在那里，看着电脑屏幕上的直播，一个个网红在那里表演着。

    “佳馨。”

    “楚南。”

    两个人的目光正对，相视一笑，心里感觉到非常的默契，似乎这样的事情对于他们来说不再是难题。

    “怎样。”

    “我很好。”

    “只是现在这样，对于你我来说也不算什么难题，先跟我回去，见见老爷子，然后我们三个就在一起。”

    “好啊。”

    两个人轻巧的伸着胳膊，温柔的握在一起，一切烦恼的事情都一扫而空，两人默契的不再多说。

    “老爷子好久没有见到我，可是真不知道怎么样了，不如说我们回去，也让老爷子开心一会儿。”

    两个人的手紧紧的握着对方，眉目传情，有些时候人就是这样，在爱意面前，一切都能够体谅理解。

    “允儿。”

    他们两人刚要出去，就看见了宋允儿，她也穿着一身白色的连衣裙，手上挽着一个水果篮子。

    “我也跟着去看看老爷子。”

    他们三人什么话也没说，就一起坐上了车，楚南小心的把着方向盘，看着后方车流来来往往。

    楚南看着远处的灯火闪烁，不由得微微笑了一下，他心里也感觉到，这个世界竟然是如此的沧桑。

    “也许。”

    自己现在也是处于一个非常微妙的位置，不过自己却不想那么多了，因为自己能照顾好她们两个就是最好。

    “来了。”

    柳老爷子拉开门，望着楚南一行三人，嘴角露出慈祥温暖的微笑，接着对宋允儿问候道。

    “宋允儿。”

    “没想到是你来了。”

    “老爷子。”

    “这一阵，我也是多麻烦佳馨，楚南他们，所以说就给老先生买了一些礼物，也让老先生滋补下身子。”

    “好啊。”

