    湘南省，是所有省份中唯一一个还保留着两棵元气树的省份，其中一棵种在了洞庭湖湖水里面，另外一棵被种到了衡阳。

    而小雅就被分配到了衡阳。

    目前这里的这棵元气树已经长到了35米，比其他的树木来说，它的生长速度非常惊人。

    随着身体的成长，元气的覆盖范围也已经覆盖了整个衡阳市。

    元气的覆盖，造成的影响就是树、草、花的爆发式生长，整个衡阳市开始被植物改造。街道变成了荫林小道，公园变成了森林，动物园开始不再有动物，成为了植物园，所有的泥土空地变成树林草丛。

    衡阳人民可以很骄傲地说，衡阳的植被覆盖率从17%变成了71%，在也没人会说这里是工业污染城市了。

    有了云边省的经验借鉴，这里也开始了轰轰隆隆的城市改造，水泥路换成特殊材料，楼房换成特殊材料，一切基础设施推倒重新换成特殊材料。城市重新规划，下水道重新规划，工厂开始迁往外市，这里将会是一个以居住、旅游、服务、商业为主题的新城市。

    从元气树出现到现在已经一年半过去了，尽管整个城市改造没有完成，但是在国家的补贴下，以及省的大力支持，还是磕磕碰碰地完成了以元气树为中点的新城中心建设，政府、学校、高级商业圈、新楼盘纷纷建立。

    小雅站在这棵元气树下面，看着周围500米外的军事围栏，还有在那里站岗的士兵们。

    自从去年发生了神秘组织袭击元气树的事件之后，这里就布置了1000名训练有素的士兵，其中有200名具备各种能力的变异者。

    元气树的周围的2公里范围内，全部改造成为了一个小型的森林公园，而那条湘江则贯穿了这个森林公园。

    鉴于动物的新地位，动物园中的所有幸存动物都被放养到了这个森林公园，每天都有不少的人类主动跑过来与这些动物玩耍。

    为了减少它们与人类之间的冲突，军事基地对每棵元气树都会派遣动物来到这里管理这些动物。

    衡阳原本的动物管理员是一只猪，不过前段时间因为快要进化到第二阶，所以现在已经调回阿姆罗山谷中了。

    而新来的是一只肉呼呼的、非常可爱的小棕熊，跟一岁小孩体型差不多大小，应该是一只刚刚出生没多久的熊。

    小雅来到这里的时候，还以为它是普通的动物，谁知在熟悉环境的时候，这里的军队团长却说这只可爱的小棕熊就是新来的动物管理员。

    “这么小，刚刚断奶的吧，能搞得定森林里的那些动物不？”小雅心疼的说道。来的时候小雅就对这里的动物进行了部分了解，知道这片小森林里面有猴子、虎、豹、马，这只小东西能行不？

    不过小雅不知道的是，这只被认为是小屁孩的小棕熊其实就是贱熊。它在重庆的时候，因为经常跑到超市里购买一种特殊的鱼类吃，导致它的生长速度超级快，它的情况很像那只喝咖啡涨能力的贱虎。

    至于为什么吃这种鱼就能涨能力，研究所那边也没搞明白。

    很快地，贱熊就完成了积累，然后回到山谷中完成进阶，成为了一只二阶变异动物。

    经过测试，它的能力是控制二氧化碳，能够汇聚二氧化碳，也可以驱散二氧化碳。至于其他的空气分子，完全操作不了。这个能力有点鸡肋，不过在特定的场合能够发挥出重要的作用。

    进化之后，青木奖励了几十颗精气丸，然后就把它打发到了衡阳。

    也许受到了青木的低调思想还有萌物控的影响，整个山谷中能变大变小的动物包括贱熊都经常保持小型身体，很少亮出自己的真正体型。贱熊也非常喜欢这个体型，能扮萌，能占便宜，能低调，身体能更加灵活。

    天一刚刚亮，小雅就抱着那只可爱的小熊出了军队驻扎的营地，来到了森林里散步。这是她现在放松娱乐自己的一种方式，毕竟每天给元气树输送木粒子，也是非常痛苦的一件事。

    估计她是个小迷糊，而且被贱熊的萌像给迷晕了，导致现在还没有想到自己抱着的小熊是二阶的。如果真的是一只弱小的动物，军事基地那边怎么会把它派过来管理动物？（小雅还不知道真正的目的是守护元气树）

    天虽然刚刚亮，但是森林中的非夜行性动物都已经开始活跃了起来。

    小雅疼爱的抱着那只小棕熊，一路穿梭于丛林中，遇到了不少的凶猛动物，有老虎，有山猪。每一只的体型都非常不小，看起来就是非常危险。

    小雅仗着自己是二阶变异者，壮着胆一路威吓过去。

    不就之后又遇到了一只躺在窝里眯眼睡觉的豹子，看它那种状态，估计是昨天晚上寻找食物的时候，累得不轻。

    小雅的出现，显然是打扰到它的睡觉了，直接对小雅低吼几声，让她赶紧滚蛋。

    “敢唬我！我怎么收拾你……”

    想到此，小雅便凝神，施展出催化植物的能力。

    只见用豹子周围的蔓藤以一种匪夷所思的速度生长蔓延，快速地把豹子捆绑住。

    “怎么样？牛吧！”小雅看着那只不断在挣扎的豹子，得意地对小熊说道。这是自己第一次用异能攻击，竟然还成功了，一下子就把一只成年豹子给捆住了。

    一种自豪感油然而生。

    谁知还没得意完，豹子就挣脱了那些脆弱的蔓藤，正愤怒地对着她怒吼，甚至想要扑过来。

    这时，一直用两只色爪撑在小雅两胸上的眯眼小熊突然睁眼看向那只豹子，咧了咧那洁白的牙齿。

    野兽之间的本能感应让豹子发现了小熊的恐怖，连忙一改凶狠模样，变得低眉顺眼，根本不敢做反抗动作，表示自己灰常灰常的善良有爱。

    小雅还以为豹子慑服于她的能力，顿时得意非凡，成就感满满的。

    而小熊则继续低调行走人间，不带走一片云彩：“嗯，这种时不时扮猪吃虎还是蛮爽的，真不愧是淫荡的树哥啊……”

    于是，小熊更加中意于继续保持低调卖萌的形象。

    回去之后，小雅就开始了新一天的工作——为元气树输送木粒子。

    为了尽量减缓小雅这些人的生理呕吐反应，基地那边特地修改了新的工作时间表，每天只工作8小时，包吃包住，剩余时间随便她怎么玩。

    中午的时候，小熊则带上小雅，则像在重庆那样，带好身份证、‘我是好熊’袋，钱袋、信用卡，出去买吃的，重点是买那种鱼。

    它来到这里已经有1个月多了，所以也是熟门熟路，直直带着小雅上了一辆森林公园内部公交车。

    上到车之后，就看到了一个年轻的人类带着一只一米高的白色比特斗牛犬，正在霸占着3张座位，一脸倨傲狂妄。而他的旁边，正有3个七十多岁的老人在站着没有座位做。车上的其他人全部都对着他怒目而视，而他却不为己甚。

    那个年轻人类看到小雅出现之后，顿时眼前一亮，拖着大狗走了过来，自认为潇洒地抹了抹自己拿帅气的头发，问道：“美女，能认识一下不？”

    小雅对于这种不会尊老爱幼的人非常不感冒，所以当然不会给他好脸色，话都懒得答他。

    “咦！这是一只小熊，卖给我吧，我最喜欢吃的就是熊掌了，我还没有吃过那么小的熊的熊掌！怎么样？开个价！”年轻人看到抱在小雅胸前的小熊，顿时转移注意力，惊喜的说道。

    这话一出，顿时引发了小雅的怒火，而车上的其他人也用愤怒目光看着他。

    每个人都的心中都住着一个萌物控，小熊那肥嘟嘟、肉呼呼的小样，非常讨人喜欢，没有想到这个人竟然明目张胆地说要吃熊掌！！真是不可饶恕！

    贱熊虽然不知道他在说什么，也不知道他在说着要吃自己的爪子。但是它则敏感地在这个人身上闻到了许多动物的味道，在重庆打击野生动物贩卖的时候，贱熊就遇到过不少这种人。

    贱熊咧嘴冷笑，直接挣脱小雅的怀抱，敏捷地扑到那个年轻人的身上，把他扑倒在地。

    挥爪！挥爪！不断挥爪！

    ‘刺啦！’‘刺啦！’声不断响起。

    不一会，这个年轻人的全身衣裳裤子全部变成了布条，男色满园关不在……

    “哈哈哈！！”全车的人哄堂大笑，而一直对他不爽的司机也是故意停下车来，起身一起围观。

    “啊！！”年轻人从小到大一直过着锦衣玉食的生活，从来没有遇到过这样的事。

    惊恐！屈辱！愤怒！怨恨！

    “大白，上，咬死它，还要其他人，也通通给我咬……”年轻人疯狂地喊道。

    其他人听到他那么疯狂的话，顿时一愣，都不敢置信现在竟然还有这么丧心病狂的人，内心不由一冷。

    不过那只比特斗牛犬此时并没有如他吩咐那般咬向那只小熊，而是对着小熊不断呜呜直叫，身体更是不断颤抖，显然是怕极了。

    小雅看了看那只比特斗牛犬的表现，再看看一脸淡定的小熊，仿佛明白了什么。

    “我真是傻蛋，我又看走眼了……”小雅捂额叹道。

    而那个年轻人看到这个情况，则一改那种竭斯底里的疯狂，变成一种好奇、兴奋、激动的神色：“极品啊，那么小就有这种威势，我竟然看走眼了！不行，我一定要把它弄到手，把我输的钱全部赢回来！！”

    这个年轻人其实经济条件很好的，完全没有必要坐公交车，这次之所以来这里，并且带上了凶犬，只是为了寻找一只凶猛的动物。

    而青木此时在干什么？他的目光也放在了衡阳，在查找着一个地方。

