    南京，秦淮河风景如画。

    朱雀桥横跨于秦淮河上，桥上有一亭楼，楼上装饰着两只铜雀，乃是东晋时的“江左风流宰相”谢安所建。

    穿过朱雀桥到了南岸，就是乌衣巷。

    这里是三国时东吴部队的营房，称“乌衣营”。东晋时，以王导为代表的王氏家族、以谢安为代表的谢氏家族都居住在此，把“乌衣营”改为“乌衣巷”。

    王导辅佐创立了东晋王朝；谢安指挥淝水之战打败了前秦百万大军。王、谢这两个显赫的宰相家族名贯古今。

    到了如今，自比谢安的马叔睦就在坐在乌衣巷的豪宅当中。

    “父亲，你不必急。”

    眼前马超然快步进屋，马叔睦有条不紊地捧着茶水吹着气，慢条斯理地说了一句。

    马超然面露不悦，先是叱退了儿子身边的美婢们，才道：“别一天到晚带些大脚女人在身边，你何时能成器一点？”

    “孩儿虽然风流，却从未耽误公事。”

    “你连薛高贤那种蠢货都捉不住，还敢说没耽误公事。”

    马叔睦无言以对，只好道：“父亲教训得是。”

    马超然这才落座，又问道：“你对孟世威造反之事怎么看？”

    “怎么看？”马叔睦冷笑道：“他收到天子密旨、奉旨清君侧是假，害怕与北楚打仗才是真。

    说什么造反，他真正不满的是他的地盘直面北楚攻势，想换块地盘而已。岺安国、郑芝龙怎么就不造反？”

    马超然“哼”了一声，道：“我与左相又能怎么办？还能把郑芝龙调到北面去不成？”

    “他当然知道父亲与应思节作不了主，所以他亲自来了，等他掌了权，天下是他的了，他才肯拼命与王笑打。不然他凭什么要出力？”

    “眼下说这些还有何用？”马超然道：“问题是现在我们怎么办？”

    “怎么办？我们什么都不办为好。”

    马叔睦笑了笑，意识到自己的语气不太恭敬，又欠了欠身。

    “让应思节去想办法防御吧，能守住南京就守住。守不住，那就让孟世威打过来而已。

    孟世威又不是王笑那种拎不清的，这人有分寸。父亲你看，他就没杀九江总督元季通，反而很尊重元季通。为什么？他明白，等打下南京，要治天下还得靠这些文臣。

    孟世威要清君侧，那就等他杀了应思节这个奸臣，到时父亲和钱大人就可以站出来，为他正名，告诉天下人，孟侯是因为奸臣逼迫，怒而起兵，骨子里还是忠良之臣。

    他现在是造反了，但回头还要把名义补上。那当然要由父亲和钱大人才能给他正名。

    如此一来，父亲还能再进一步，当上左丞相。孟世威要加封异姓王就加封吧，让他领着大军守着南京。

    到时再从浙江、江西、福建、广东……随便哪里，他想调谁去湖广和王笑拼命就让他调谁去。反正不会调我们去。

    他有兵，又会打仗，岂不好过应思节？更好过王笑那种分田抄家的暴徒。”

    马超然听了也不诧异，仿佛心里有数，又道：“怕的是孟世威清君侧是要把为父一起清了……”

    “只要我们识实务，他何必呢？太平司、铁册军都在我们手里，与我们合作才是他最好的选择。”

    马叔睦说到这里，有些神秘地笑了笑，又道：“对了，孟世威军中副将马士秀、郝效忠等人，都收了孩儿的礼物，到时自然会为我们美言。”

    这才是马超然真正想听的，他抚了抚长须，又问道：“礼物送出去了？”

    “送出去了。”

    “那就好。”马超然道，“不过，我担心的是，万一孟世威降了王笑……”

    马叔睦沉吟着，过了一会又哂笑一声，道：“也无防，若他能降了，到时北楚必用他的兵马来攻打江南，那些军中将领都收了我们的银子，总不能杀到我们头上。

    王笑若能接受孟世威的投降，到时也能接受我们的投降。只要不搞变法那一套，无非是换个皇帝，隆昌皇帝也好，建武皇帝也罢，江南还是这个江南，大变不变。”

    马超然捻着长须不说话。

    “父亲还在忧虑什么？”马叔睦道：“这次，是孟世威与应思节斗，我们坐山观虎斗，怎么也输不了。”

    马超然摇了摇头，有些喟叹道：“我身为大楚右丞相，本该宰执天下。奈何这些文官奸滑、武将跋扈，搞得朝堂乌烟瘴气。你说来说去，无非只是明哲保身之道。

    一群人内斗不休，争来斗去，于大业何补？”

    马叔睦明白父亲是怎么想的，无非是希望能像郑元化一样整合江南势力、想手握重权。

    他沉吟着，缓缓道：“父亲该知道，只有明哲保身保到最后，在内斗中把别人都斗死了，才会有机会成就大业……”

    ~~

    孟不拙完全不明白自己的父亲是怎么想的。

    都已经起兵造反了，本该趁早东进、打下南京、挟制天子、成就大业才是。

    偏偏秦山河一封书信，百万大军竟是在湖口停了下来。

    孟不拙也不敢问，每次一问，孟世威都是一副恨铁不成钢的表情，但也不骂他，只是失望地叹息一声，道上一句：“等你想明白了再说。”

    就这样，孟世威与秦山河每日书信不绝，快马返往于淮南与湖口之间……

    ~~

    王笑手指在地图上划着，终于还是喃喃道：“孟世威是个会打仗的，老辣啊。”

    “是。”秦山河走到地图前，从淮南指到湖口，道：“九江、湖口这个地方，北面是龙感湖、大官湖、泊湖，全是水泊河流。更北就是大别山山脉。他驻军于此，完全不怕我们的偷袭。”

    “若我让你在这一带击败孟世威，你做得到？”

    “做不到。”秦山河道：“他水师横于江面，据山川湖泊之险，立于不败之地。”

    王笑也不为难秦山河，道：“他驻军不前，看来还是倾向于投降的。肯来和你当面谈了吗？”

    “他想要一个世袭罔替的闽王，这应该是狮子大开口，试探我们的诚意。我已邀他面谈，他回信问我做不做得了主。”

    王笑道：“这样吧，我手书一封，着你全权负责江南招抚一事。你再邀他一次，地点就在……”

    他手指在地图上移动着，最后在淮南与湖口之间停了下来。

    “就在六安吧。这里还是南楚的势力范围，双方都安全。”

    “孟世威会来吗？”

    “他会来的。”王笑道，语气很笃定。

    他心说这事情就像是炒股，现在就是孟世威股价最高的时候。这老家伙聪明，知道马上要跌了，不急着抛售才怪……

    ~~

    八月二十三日，孟世威决定北上与秦山河面谈。

    他让孟不拙继续领大军在湖口驻扎，自己则亲自领兵八万向六安州进发。

    孟不拙目送着八万兵马驰向大别山。

    他依然不赞成父亲想要投降北楚的做法，但经过这么多天，他隐约也明白了一点。

    只看孟世威所带去的兵马，孟不拙就知道自己的父亲并不信任北楚。

    与其说是要去面谈，不如说是去威慑北楚。

    倘若和谈成功，就不必再费力打仗了，安安稳稳得一个王爵，也好；

    倘若和谈不成，给北楚一个下马威，让他们知道孟家的兵威，以后打下南京了也许北楚不敢轻易南下……

    另外，孟世威临行前还交代了，不管和谈是否成功，他都可能从六安迂回包抄。

    “如今南京朝廷能调动的只有滁州的丁泽威，他必据太平府守卫长江。为父此去，若和谈成功，将与北楚兵马共击滁州。丁泽威被抄了老巢，必无心防御长江，你可直取南京；若和谈不成，我或可设法擒下秦山河，独领精兵攻打滁州……”

    孟不拙回到舱中，看着地图，回想着父亲的交代，只觉自己实在是立于不败之地。

    虽然如此，暂时只能等孟世威传回消息再有动作。

    每日无事可做，他只好随诸将一起饮酒作乐，拥着舞姬寻欢。

    其间，郝效忠又告诉了孟不拙一个好消息，道是南京朝中的右丞相马超然早就对应思节这等奸臣不满，有心投靠，到时愿意里应外合拿下南京。

    孟不拙大喜，又重赏了郝效忠的联络之功。

    既然胜券在握，于是更加歌舞升平……

    但行军在外不比在武昌城有意思。随军带着的美人再多，几天之后孟不拙也觉得腻了。

    到了九月三日这天，孟不拙从床上爬起来，推开那几个拥着他的美人，揉着脑袋，只觉浑身都不舒服。

    纵使是将门虎子，连续放纵多日，他也觉脚步虚浮得厉害，心知要养几天了。

    中午因厨房搞不到冬虫夏草炖羊肉汤，孟不拙发了一通脾气，砍了两个厨子。

    下午他终于想起来要整顿军务，到北岸巡视营房。

    这天却发生了一桩小事，一个被掳来修建工事的民夫竟敢妄图刺杀孟不拙，被士卒一拳打翻在地。

    孟不拙大怒，本想把这民夫大卸八块，但看着对方那愤怒的样子，他戏谑之心大起，想着今日正好有空，不如陪对方玩玩。

    他这边刚踩着对方的脑袋盘问，那边却有又有一个民夫冲出来求情。

    “少将军息怒，他是读书读坏了脑袋，一时想不开，求少将军饶命。”

    “你们是读书人？”孟不拙问道。

    “是，学生齐思平，这是学生的同窗好友刘佳洛，他父母遇难，乱了心智，请少将军见谅……”

    这年头读书人还是不多的，能有资格读书，那至少在乡里县里也是有地位的人。孟世威掳掠武昌时就特意交代过，不要去动那些书院和书香门第，免得坏了名声。

    孟不拙不由有些奇怪，为何手底下的士卒会掳两个书生来当民夫？

    他招人问了，不一会儿，有个偏军上前道：“少将军，末将查清楚了，这两人出身寒门，是东湖书院的山长破格收他们入学的，但他们连秀才都没考上，还试图逃往北楚，士兵们这才把他们捉回来。”

    孟不拙道：“逃往北楚？那他们就是叛逆了。”

    “是。”

    “刀给我。”

    ……

    “齐兄你不必求他，我早晚会杀了他！我杀了他……”

    刘佳洛被摁在地上，嘴里还愤愤不平地大骂着。

    他挣扎着抬起头看去，只见孟不拙提着刀走上前。

    “来啊！”刘佳洛大骂道：“来杀了你爷爷，我作鬼也不会放过你……”

    “人活在世上，交什么样的朋友很重要。”孟不拙笑道。

    他说完，一挥刀。

    刘佳洛闭上眼打算赴死，却只听到一声刺耳的惨叫。

    再睁眼一看，却见孟不拙是把跪在一旁求饶的齐思平整条胳膊都砍了下来。

    “齐兄！”

    刘佳洛心痛欲死，脸涨得通红，青筋似都要爆开……

    “这一刀，惩罚他替你这个该死之人求情。”孟不拙说着，抬脚又把刘佳洛的头踩到地上。

    “去死啊！”

    孟不拙冷笑一声，又道：“这一刀，惩罚他意图叛逆。”

    “噗”的一声，他又是一刀涌进齐思平的背。

    刘佳洛痛哭不已……

    “这一刀，是因为他交友不慎，活该。”

    “这一刀，是杀给你看的，你要刺杀我？就你？刺杀我？”

    ……

    地上的齐思平已没了声息，只有刘佳洛那痛苦得要背过气的哭声和怒吼还在回荡。

    孟不拙冷冷看着他的表情，又问道：“你读过书，认识几个字，想来找我讨公道？现在我把公道还你了，满意了吗？”

    “你去死啊！”

    “我不。”孟不拙似乎觉得很有趣，又拿脚底蹭着刘佳洛的脸。

    “我不去死，我还要越过越好。我也不想杀你，我要留着你，让你睁大眼睛看看……”

    他说着，蹲下声，凑近刘佳洛，压低了些声道，道：“我要让你看看，以后我要当王爷、甚至当皇帝，到时你会是什么心情？”

    “啐！”

    刘佳洛重重啐了一口，但他想抬起头的瞬间，脑袋已被人踩了下去。

    孟不拙愈发觉得有意思。

    他喜欢看这个人恨极了自己却又无能为力的样子，这让他感到了掌控一切的权力……

    “你去死啊！”

    刘佳洛咬着牙，血从牙缝里溢了出来，同时挤出一声无比愤怒的诅咒……

    ~~

    与此同时，大别山北麓，淠河峡谷中，孟世威一口老血喷涌而出。

    巨大的愤怒涌上来，孟世威不由大吼道：“王笑，你去死啊！”

    回应他的只有“轰！”的一声爆炸，北楚的士卒又掷出手雷，在军中轰然炸开。

    ……

    孟世威不是没想过北楚邀自己去面谈是一个陷阱。

    但他已足够小心，他反复确认了北楚的诚意，确认了面谈的地点是在南楚的势力范围内。

    他还带了八万精兵。

    他从湖口县启程北上，穿过大别山，沿着淠河而走。

    这条行进路线也是临时定的。

    但，孟世威真的没想到，北楚会这么坚决地偷袭自己。

    他也没想到，北楚能在南楚治下的大别山布置了这么多的兵力。

    这日，八万大军沿着淠河而走，河水蜿蜒，转过一座叫“黄家大尖”的大山，前方的探马也没有发现异常。

    当时孟世威还在敲打副将马秀军，问他是否收了南京官员们的银子。

    马秀军诚惶诚恐，老老实实应了。

    “大帅明鉴，末将对大帅忠心耿耿，因为马叔睦是想要投靠大帅，末将这才收了他的银子，若是应思节的人妄图收买，末将肯定不会……”

    孟世威抬起手摆了摆，正打算说些既能敲打又能笼络人心的话。

    下一刻，一颗手雷落在大军之中，轰然炸开，北楚的士卒从东面突袭而来……

    “杀啊！”

    ……

    孟世威抬头望向山腰上王笑的旗号，才知道王笑竟是亲自来了。

    但居然不是来招降他，而是来杀他的，他自始自终都没想明白为什么会这样。

    为什么呢？

    他这辈子得罪过很多人，但唯独没得罪过王笑，两人见都没见过。

    曾经提携过他的大恩人侯恂如今就在王笑朝中，想必也说过能招揽他。

    他响应应思节，反了郑元化，除掉了王笑的大敌。

    他坐拥百万大军，又表态愿意投降。

    他可以率这百万大军帮王笑扫荡江南的啊……

    条件谈不拢可以慢慢谈……为什么呢？

    孟世威思来想去，实在想不通到底是什么原因让王笑要这样处心积虑地算计自己。

    因为想不通，他更觉得恨。

    他这辈子从没这么恨过谁，因为世上别的人不管做什么，至少是有条理可遁，至少是讲规矩的。

    唯有这王笑，不守规矩，无耻至极……

    “你去死啊！”

    眼看着兵败如山倒，孟世威提起长刀，纵马向山腰上王笑大旗所在的方向杀去。

    在他周围，是惊慌失措的士卒。

    所谓的雄军，在北楚军以火器偷袭的一瞬间就乱了套。

    唯有孟世威，带着数百名亲卫还在冲锋，他要去砍下王笑的头，问问这小子到底懂不懂规矩，然后再把他的头一脚踢飞！

    “砰砰砰……”

    迎面是不停响起的火铳。

    孟世威纵马跑动着，身子渐渐发热。

    浑血的血液沸腾起来，他似乎找回了很多很多年以前在辽东战场杀敌时的豪情。

    这些年养寇自重，都忘了有多久没这般放手一博过了……

    ~~

    “当年在辽东战场上，孟世威确实是一员猛将，家父也称赞过他。”

    山腰上，秦山河站在王笑身边，叹息了一声。

    王笑正拿着千里镜扫视着山谷的地势，以确保没有溃军逃出去。

    “是啊。”他随口应了一声，放下千里镜。

    “要是早十几年就把他杀掉，他又是一个忠臣良将了。今天才杀他，确实是杀晚了……”

