    牧枫本意是直接杀了这两只变异兽人，不过那样一来，牧枫已经来到科技新城的事情极有可能暴露。

    牧枫转念一想，不如将计就计，直接打入科技新城内部，与雷老来个里应外合好了。

    “居民？”

    那两只变异兽人互相看了一眼，显然，他们对牧枫的话并不相信。

    “你，转过身来，让我们看看。”

    这两只变异兽人还算有点脑子。

    牧枫没有办法，只能老实的转了过来，不过他依旧低着头，不让变异兽人看到他的正脸。

    “你好像不是这里的人吧。”

    那两只变异兽人虽然觉得眼前的人有些熟悉。但却说不上来他的名字。

    随着他们话音刚落。

    牧枫便以极快的速度，出现在他们的面前。

    如果换做是平时，现在饮血狂刀已经刺入了他们的身体之中，但是这回，牧枫可没有动刀子。

    相反，在牧枫出现在两只变异兽人面前后，他们俩的手里便突然多出了四罐午餐肉。

    “两位，怕不是记错了吧。”

    “我就是经常送吃的给你们的那个。”

    牧枫一边说着，一边疯狂暗示他们。

    两只变异兽人倒也不傻，他们看了看手中的食物，随即一副恍然大悟的模样。

    “哦！老张啊！”

    “你怎么跑到科技新城外边出去，最近可不太平啊。”

    仅仅一招，就让这两只变异兽人瞬间就成了牧枫多年的“老友”。

    “我这不是出去外边办点事嘛。”

    牧枫也直接接下话茬。

    “你看，这不是给咱兄弟仨带好东西来了嘛。”

    牧枫也算是赌对了。

    虽然科技新城并不怎么缺食物，但是那也只是对于科技新城中的居民，像变异兽人这些凌志公司的奴隶，别说充足的食物，一天能有一顿饭吃就不错了。

    而牧枫，正好是不缺食物的主。

    两只变异兽人一边将午餐肉收起来，一边为牧枫带路。

    不得不说，无论在哪，食物都是最有用的货币。

    “老张，快快请进。”

    见牧枫有食物，是个有钱的主，他们俩对牧枫的态度可以说是一百八十度大转变，一下子成为了牧枫的“亲兄弟”。

    牧枫也不客气，直接跟着他们走进了科技新城之中。

    有了两只变异兽人带路，牧枫甚至可以大摇大摆的走进科技新城之中。

    “老哥，打听个事。”

    反正都成“亲兄弟”了，索性就让他俩多发挥发挥作用。

    牧枫一边从系统背包中拿出火腿，塞入他们的手中，一边向他们打听道。

    “你们知不知道这科技新城里有一个叫做黑三角公司的地方？”

    “之前他们抢了我的东西，我想找他们讨要。”

    牧枫假装非常生气的说着，把两只变异兽人变得团团转。

    他们也非常气愤的说道。

    “有这事？看不出来，黑三角公司也不是什么省油的灯。”

    另外一只变异兽人说完了，还不忘拍了拍牧枫的肩膀。

    “老张啊，你来晚了，黑三角公司已经倒闭了。”

    “啊？”

    牧枫假装惊讶道。

    “那我的那些物资怎么办，当初黑三角公司可是说是借用的，日后要双倍奉还的。”

    说罢，牧枫还流露出一副难过的神情。

    这演技，不拿个小金人很难说得过去。

    那两只变异兽人信以为真，还真一左一右安慰起了牧枫，看他们俩那样子，应该暂时不会把眼前的人，跟几天前在聚集地击退了变异兽人军团的牧枫联想到一起。

    不过，牧枫也总算是顺利的进入了科技新城之中。

    两只变异兽人还要继续巡逻，就没有亲自带牧枫前往黑三角公司的位置，不过他们俩倒是给牧枫找了份地图。

    两只变异兽人也算实在，牧枫本想再塞点食物给他们，就当是买地图的钱了，没想到，这俩老哥真把牧枫当兄弟了，死活都不收。

    整得牧枫都有点不好意思了。

    看来，变异兽人中，确实不全是嗜血的杀人魔，还有不少老实的变异兽人。

    如果能够说服他们反抗凌志公司，牧枫的胜算会非常的大。

    而且，变异兽人拥有不亚于异能者的战斗力，日后黑三角公司重新占据了科技新城，这些变异兽人也能为保护这座城市起到巨大的作用。

    就像聚集地的虎头军一样。

    牧枫一边想着，一边朝着地图上的黑三角公司走去。

    他在这科技新城中，还有两个老熟人呢。

    说不定，这次战斗，他们俩也能帮上忙。

    …

    而另一边，凌志公司的内部。

    显然，他们的董事长已经注意到了战场的异常了。

    “凌叔志叔，两个B8级的异能者，还有一支正规变异兽人军团，一个人都没回来？”

    身旁的变异兽人似乎有些不敢回答，不过事实已经摆在眼前了，他们的军团，在讨伐黑三角公司之后，一去不返了。

    “区区一个黑三角公司，怎么可能有如此大的能耐！”

    董事长不敢相信，一支被他们的先头部队击退的队伍，居然反过来将他们的正规军给吃了。

    变异兽人之中突然走出来了一位。

    它长着九个蛇脑袋，身体却是人类的身上，只是从暴露出来的手臂处还隐约能看到它的鳞片。

    毫无疑问，这个家伙，就是鳄鱼老弟所说的变异九头蛇。

    “董事长，我认为，在牧枫真的没有到达战场的前提下，黑三角公司这一次，恐怕就是扮猪吃老虎了。”

    “只是，牧枫真的没有到达这里吗？”

    说完，变异九头蛇看向了鳄鱼老弟，似乎在怀疑鳄鱼老弟的报告有问题。

    鳄鱼老弟也不傻，直接气冲冲的要与变异九头蛇拼命。

    “你个娘娘腔！自己又不出手对付牧枫，老子死了好几个兄弟才击退牧枫，你居然在这里怀疑我？”

    “我们的脑袋里可是都有炸弹！我要是敢背叛，这个头早就没了！”

    面对鳄鱼老弟的质问，变异九头蛇显然不占理，不过，它依旧很怀疑鳄鱼老弟，可没等它开口。

    董事长便站了起来。

    “现在的问题是，黑三角公司这块肉，我们要怎么吃下！”

