在权捍霆的地盘上，这辆货车无视了所有看守小弟，就这么横冲直撞地开进来，又干脆利索地碾死了姚筠菱。

    杀人灭口的意图不要太明显。

    要做到这一步，首先要具备以下三个条件：

    其一，知道姚筠菱被抓走了。

    其二，知道被抓去什么地方。

    其三，有胆子在权六爷的地盘上撒野。

    听上去容易，但实际操作性并不强。

    就拿第一点来说，沈婠让楚遇江派人把姚筠菱带来，不过是临时起意，能在这么短的时间内得知消息——

    要么姚筠菱身后一直有尾巴，随时监控她的行踪；要么就是这人拥有强大的消息渠道。

    否则，根本不可能在他们前脚把人带来，还没审出点什么，转眼就被对方及时灭口。

    “这人……”沈婠顿了顿，嗤笑出声，“不简单。”

    楚遇江拧眉，先吩咐下面的人把尸体处理了，才追问：“您这话什么意思？”

    “意思是，这人不仅跟我结怨，说不定还和你家爷有仇。”

    “这怎么说？”

    “杀姚筠菱是为阻挠我探知真相，害怕暴露幕后主使；但选在权捍霆的地盘下手，这其中未必没有挑衅的意思。”

    楚遇江瞳孔一紧，杀意毕露：“从来没有人，敢跟爷叫板。”  

    “从来没有？”沈婠挑眉。

    “有过的，都已经成为一堆黄土。”

    沈婠：“……”

    “我已经让人追上去，应该会有收获。”

    沈婠勾唇：“那就等等吧。不过，我现在比较好奇的是，跟我结怨的人里到底谁有这么大本事能做到杀人灭口这一步。”

    沈谦？

    他一向谨慎，除非被逼到绝境，否则绝对不会铤而走险。

    况且，沈婠暂时还没从他眼睛里看到过杀意。

    沈如？

    据目前掌握的消息来看，她背后的靠山早就舍她而去、另觅新欢了，如今正是甜蜜期，哪有工夫来干这种吃力不讨好还可能得罪权捍霆的蠢事？

    沈春江？

    他若是有这种决断，总裁的位子也不会丢了。

    沈宗明？

    老爷子倒有这个条件，但杀姚筠菱成本太高、风险太大，他的谨慎和小心比沈谦有过之而无不及，实在没有冒险的必要。

    退一万步讲，就算幕后黑手是他，暴露就暴露了，也不怕沈婠知晓。

    上述几人，都有充分的理由恨她，却还没有强烈到罔顾人命、剑走偏锋的地步。

    可除此之外，她暂时想不到还有其他什么人……

    同一片凄清月色下，市中心医院。

    某高级病房内，本该躺人的病床此刻棉被掀翻，各种连接仪器的管子散落着。

    床上空无一人。

    如果这时有巡夜的护士路过，定然会被眼前的场景吓到，因为，这间病房住的是个植物人！

    夜风拂过，天蓝色帘脚轻扬。

    撩动的瞬间，露出一截蓝白条纹的布料——

    是病号服！

    月色下，半掩的玻璃窗前，一道瘦弱的身影盘腿而坐。

    由于长时间躺卧，不见阳光，女人皮肤呈现出一种病态的惨白，月光下，愈显森寒。

    但那双漆黑的眼眸却折射出凌厉的光，幽深而沉邃。

    只见她双手抱膝，把自己蜷缩成小小的一团，在窗帘的遮掩下，若非时而露出的病号服一角，只怕根本不会发现这里还有个活人存在。

    嗡——

    手机震动的声音在静谧夜晚被无限放大。

    下一秒，就被一只苍白瘦削的手抓住，迅速按下接听键。

    女人没说话，静静听着那头。

    “……人死了。”男人低沉的嗓音自那头传来。

    “怎么死的？”这是女人最近半个月开口说的第一句话，长时间没使用过的声带此刻初初开嗓，便如同即将拉破的风箱。

    僵硬，机械，沙哑。

    “货车，撞死的。”

    “真的走到这一步了……”女人轻喃出声，眼底浮现出片刻失神，但很快就被微笑所取代，“死就死吧，不中用的人活着也是浪费。”

    那头没说话。

    “你能确保她还没来得及把我卖了？”

    “能。”

    “很好，‘血狱’果然名不虚传，后续款项我会尽快转到你的账户。”

    “最迟明天，我要看到钱。”

    “没问题。”

    一切谈妥，对方挂了电话。

    而这厢女人却仍保持着接听的姿势，久久不动，乍一看，宛若月下凝成的雕塑。

    长时间的植物人状态，令她不能说话，不能动，甚至连睫毛都不能随便眨，否则就会被人发现她最大的秘密！

    是的。

    沈嫣醒了，不再是植物人，看她又不得不继续当一个植物人。

    一旦被警方知道她醒来，那么等待她的将是数年牢狱之灾，以及名誉扫地。

    介时，宁城上流圈所有人都会知道，沈家二小姐是个劳犯……

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以答案是D——沈嫣~

    只是沈嫣会有这个脑子和胆子吗？

    A、她背后还有人；B、突然开窍；C、沈嫣重生了；D、真正的沈嫣已死，被魂穿变成了另一个人

    