    “轰隆隆！”

    三者相撞，元始的巨手威力超乎想象，看似普通至极，实际上却凝聚了万道，他将永恒神尊的圣光拳中的永恒真意湮灭，随即轰碎神拳，一往无前，接着将那巨大的玄黄磨盘也崩碎，无尽玄黄之气爆炸开来，玄黄弥散，毁灭的道则之力飞溅出去，毁灭混沌。

    元始不停，上前一步，又是一拳轰出。永恒神尊与玄黄天尊自然也不会就此罢休，纷纷使出自己的攻击。

    三人瞬间便大战起来，战争爆发！

    三人之间的大战，非同小可，仅仅余波便能将无数的修士化为粉碎，是以三人都有意无意的向着混沌深处而去，一边战斗，一边横移，不过眨眼的功夫，便到了远处。

    此刻，众人只能看到无尽的爆炸声从混沌深处传出，无数光雨爆炸，混沌破灭，可见战斗的激烈程度。

    “大哥已经带走了两位天尊，剩下的这些，就要靠我们自己了。”战场上，通天深吸一口气，收回自己的目光，转而看向这片战场。

    “是啊，不过很棘手啊。”太上皱了皱眉，有些凝重道。

    他们的敌人很多，比他们想象的还要多，毕竟人家发展的时间也比他们要长的很。此刻，对面的混元强者就不下三百，圣主强者十人，半步天道境两人，准圣大罗更是数千万之多。

    面对如此强大的对手，他们处于绝对的弱势，由不得他们不重视。

    不过，他们的任务并不是全部灭杀这些人，因为那不可能，他们只需要拖延一段时间，拖到元始将那两个天尊灭杀后，就可以了。

    “传告下去，布下大阵，建立堡垒，此次大战以防御为主。”太上对着身边一人说道。

    “是。”

    很快，那人便将这消息通告下去，洪荒众多修士顿时开始在战场之前布置起了大阵，无数大阵横空，后方战争堡垒、城池林立起来，天上战舰横空，做出防御的姿态。

    无数的毁灭神魔大炮架起，神魔箭塔放出，混沌湮灭炮端出，对准敌人，还有各种各样战争法宝，毁灭天地的兵器，都在此刻统统放了出来。

    一股恐怖的气势爆发出来。

    很快，洪荒一方便做好了战斗的整备，身前无数的大阵布置出来，有攻击了，防御的，绝杀的，加持的，等等，密密麻麻的阵旗飞起，道光闪烁间，连成一片阵道世界，阵中有阵，界中含界，相互辅助又独立连接。

    霎时间，洪荒军团便向是一只盘踞起来的混沌猛兽，一旦爆发，将势不可挡。

    “杀！”

    战争这种事情，谁也说不准，前一刻还在互相准备着，下一刻，便发动了攻击。

    永恒玄黄界一方，最先发起攻击，无尽的炮弹轰来，闪烁着毁灭气息的无尽箭雨散落下来。

    魔兵、炮击、飞剑、法宝、雷霆、神光、黑暗……

    种种攻击齐至，毁天灭地，轰隆隆声不断响起，虚空之中，无数爆炸的烟花绽放，一道道流星飞过，之后又滑落下来，天地间一片爆炸。

    “吼——”

    战争巨兽在奔驰，带着毁灭的气息，冲撞而来。大地在震动，战场在颤栗。

    这时，洪荒一方也即时做出了反应，无数大阵光芒大盛，道纹闪烁流转之间，形成一个个巨大的防护光罩，将众人笼罩。

    同时，无数的战舰之上，无数的毁灭炮弹被打出，箭塔之中，光箭如雨般飞射出去，毁灭神光铺天盖地的扫射出来，一旦扫到什么，不管是兵器、还是仙神，都在第一时间泯灭。

    敌方那毁灭的炮弹轰击过来，撞击在光罩之上，只能够让光罩颤动几下，并不能一次性将其毁灭，箭雨同样如此。

    洪荒一方，此刻就仿佛是一个巨大的乌龟壳，将其罩住，任由别人攻击，也不能攻破其防御。

    然而，这方战场太大了，无边无际，总有人顾及不到的地方，所以依旧有许多人被轰杀。数个呼吸的时间，便有上亿的修士陨落。

    整个永恒玄黄界无限广阔，可想而知，这片天地到底有多大，战场密布在世界周围，这天地有多大，战场便有多大，洪荒修士也不可能一下子不完全不顾及过来。

    是以，洪荒只是将大军集中在一部分攻击，其他部分便给了敌人可乘之机。但不仅洪荒修士陨落，永恒界的修士一样有陨落的，而且还不少，就因为他们分散广阔，而导致不能集中，所以更容易比洪荒修士覆灭。

    无数飞剑、符篆、法宝等，像是不要钱一般冲击出去，无数的神通、道法被使了出来，神光纵横之间，天地在摇颤，混沌在炸裂，神通之光混合着血花在飞舞，厮杀声，兵器交接声，不断响起。

    战争，爆发了。

    混沌另一处，元始正在与永恒神尊、玄黄天尊在大战，元始以一敌二，还游刃有余。他漫步于各种道则攻击之中，他风轻云淡，相反，永恒神尊与玄黄天尊就要显得狼狈许多了。

    虽然大家同为天位圆满强者，但同一等级也分高低。显然，元始在天位境中也是无敌的存在。

    “轰隆隆！”

    光团在爆炸，道则破碎，岁月长河被截断，无数岁月化作滔天洪水冲击出来，时空在碎裂，三人在这风暴之中不断交手，任由那岁月河水自身上冲击而过，任由大道反噬之力轰击而来，他们已经全然不顾了。

    无数的神通碰撞在了一起，大道与大道之间的碰撞，天地与天地之间的交融，时间、与空间，已经被他们无视了，空间的随意扭曲与拉伸，各种降维打击，或者岁月攻击，都不能让他们受伤。

    滔天的岁月长河之中，他们从现在逆流而上，踏入过去，三人还在交战，毁灭无数时空，之后又一次次的战斗到未来，这片时空变得彻底混乱起来。

    “轰隆隆！”

    大道震怒，降下无尽道劫，大道天罚之力攻击而来，无视三人的一切阻挡，这样的道劫，远远超过天尊强者的攻击。

    “嘭！”

    两道身影直接倒飞了出去，身上还弥散着混沌般的劫气，道罚之光在他们身上闪烁着，正是永恒神尊与玄黄天尊。

    仅仅只是一次道罚之力，便将两人轰击了倒飞出去，不断的咳血，天尊之血无比沉重，带着天尊法则，滴落在混沌之中，直接炸开，演化天地万物。

    一道道伤痕在他们身上出现，丝丝雷弧在闪烁，显然，这样的大道攻击，对他们来说是极为致命的。

    这次的道劫，可远比之前元始所渡之劫要强的多，这也正常，因为他们此刻都是天尊圆满强者了，大道降劫自然也要相应地增加强度。而且上次是突破境界而渡劫，雷劫中蕴含着生机，而此次却是因为他们扰乱时空，大道直接降下毁灭之劫，要将他们毁灭，十死无生。

    这样的道劫，已经达到了天君强者的威力。