    “啊！前辈也认识土寻么？”凤凝惊喜的说道，听到这熟悉的名字，凤凝莫名的感到振奋。“那就有劳前辈了！”

    凤凝马上便作出了决定，与土寻汇合，虽然短时间内也不能看到公子。可是，终归比在这初元之上，有更多的机会。

    雪千天笑着点点头，“既然你做出决定，那我离开之时，便将你带上便是。不过，我需要先将身上的伤势恢复一些，估计，怎么也要一两年之久。”

    “前辈尽情在此安歇，我会亲自守护这里，绝不会有任何人前来叨扰。”凤凝恭敬的说道。

    雪千天，却是笑着摆了摆手，“无需在这里。我自去寻一片安静之地，待到离开之日，我会来寻你。”说完，也不待凤凝回话，身形便直接消失在凤凝的视线之中。

    离开初元宗，以雪千天的修为，尽管身受重伤，也能瞬息间便探寻整片大陆。他的神魂展开，覆盖在大陆之上。突然间，他的神色，却是陡然间怔住。

    下一刻，他的身形瞬间消散，待到再次出现时，他已经来到了中元州之北的黑云山脉。

    此时，一向淡然的雪千天，神色却是异常激动。他的双目，紧盯着下方浓密的树林和层峦的山峰，仿若看到了绝世宝物一般。

    “这里……这里怎么会有她的气息！”雪千天身躯颤动，满目的不可置信。

    刷！他落下身形，一步步踏入密林之中。他小心翼翼，却又有些急不可待。向前走出不知多远，他的脚步陡然间停住，呼吸也变得急促起来。

    忽然间，他的双手缓缓张开，白色的光芒，从双手之间泛出，并向着他身前的丛林笼罩过去。

    与此同时，他的口中缓缓吐出几个字，“时光……回溯！”

    一句话说出，他的口中猛然喷出一口鲜血，他身上的气息，也更加萎靡。不过，他神色坚定，仿佛没有察觉到自己身上的伤势加重了一般。

    下一刻，白光笼罩密林千百里。而随着雪千天话语落下，那白光之中闪现出一道道涟漪。涟漪逐渐荡起，又渐渐平复。当涟漪彻底平复下来的时候，那白光之中，竟泛起一道道影像。

    端庄而又安详的美妇、俏丽而又调皮的少女、静心守护的诸老、一天天长大的异鸟。

    随着一道道影响的展现，雪千天口中的鲜血不断涌出。很显然，维持这影响，对于他来说，是极为困难的事情。可是，他脸上的神色却极为痴迷，丝毫没有停下来的意思。

    “芷荷……我终于再度看到你了……”雪千天痴痴的说道，他的目光如痴如醉，还有着深深的眷恋与怀念。

    这道影子，无数年来，多少次出现在他的梦中？如今，竟意外的再度相见！

    “那便是我们的女儿么？”眉目中，显出幸福的笑意。仿佛，眼前的影像足以消除他身躯的痛楚。

    时间一点点流逝，突然间，雪千天七窍喷血。那白光瞬间敛去，所有影像，也瞬间全部消散。

    失去全身力气的雪千天，直接跌落在地上。可是，他的眼角，却依旧挂着笑意。

    不知过了多久，雪千天恢复了一丝力气，“既然芷荷出现在这里，那必定有人知道她的消息。”想到这里，雪千天踏步而起，再度回转初元宗。

    “嘭！”凤凝正静修之时，初元殿殿门被粗暴打开。她双眉微挑，朝着殿门看去。却见，离去不久的雪千天，竟再度归来。不过，让凤凝奇怪的是，他身上的伤势，看上去却又重了许多。

    “前辈！”凤凝起身，躬身行礼。

    “你可知道，冰原之北的那一片山脉？”雪千天径直问道。

    凤凝一怔，片刻之后，方才反映了过来。“前辈，你所说的难道是黑云山脉？”

    雪千天双目微亮，手掌一划，凤芷荷的身形被白光勾勒而出，“你可见过她？”

    凤凝更为疑惑，眼前的这丰韵美妇，她从未见过。

    见到凤凝摇头否定，雪千天不由得皱了皱眉。白光再现，又是一个身形，凭空显化出来。这一次，却是一个清丽的紫衣少女，正是雪嫣儿。

    “啊！小姐！”看到雪嫣儿的影响，凤凝不由得惊呼一声。她怎么也想不到，眼前这前辈，竟与小姐也相识。

    “你认识她？”看到凤凝的神色，雪千天双目之中精光闪动。“你把所有你知道的，关于她的事情，尽皆对我讲述一遍。”雪千天激动的说道。

    凤凝脸上的神色古怪，对于自家小姐的事情，她知道的着实不多。

    “这个……”凤凝犹豫片刻，然后对雪千天说道：“前辈，您既然认识我家公子，难道公子没有对你讲述过，嫣儿小姐的事情么？”

    “呃？”风凝的反问，让雪千天尤为奇怪。自家女儿，难道与夜笑那小子很熟悉？

    “这个么……夜小子倒是并未说过！夜小子与我……雪嫣儿么，嗯果然是好名字！”说道这里，雪千天毫不吝啬的赞叹了一句，然后才继续说道：“这个夜小子，与雪嫣儿很熟悉么？”对此，雪千天倒是并不奇怪。

    夜笑天资不错，在这片大陆上，必定有几分名声。而自家女儿，那当然不会差。两个杰出的年轻一辈，有几分交情也很正常。

    凤凝暗暗打量着雪千天，不知道为何，今日的雪千天，感觉很是古怪。尤其是对于雪嫣儿，好像极为关注一般。

    “嫣儿小姐，与我家公子，算是道侶关系吧！”凤凝斟酌着说道。

    再看此时的雪千天，脸上的神色僵住、身形也陡然绷紧，甚至，那微微抬起的手掌，也定在一边。

    “你说什么？”好一会儿，雪千天方才咬着牙出声。“夜笑那个臭小子，与……与嫣儿，是道侶关系？”

    “是啊！”凤凝古怪的点了点头，“此事人尽皆知，公子与小姐乃是天造地设的一对，他们……”

    “放屁！”凤凝话音未落，便被雪千天粗暴的声音打断。此刻的雪千天，就如同炸了毛的公鸡一般，狠狠的盯着凤凝：“就那个臭小子，怎么配得上……嫣儿！”

