    “教授，起来啦！”

    某间营帐里，刚刚被奥佳欧莫名其妙地调侃了一句“大英雄”的游城十代正试图将一只被被子裹住的“仓鼠精”，他用手拉住“仓鼠精”的被子，但却感觉这玩意儿就好像和空间凝为一体了一般毫无撼动的可能，“佐仓教授，今天还要赶路呢，你应该早就没问题了吧？”

    “啊……小埋正睡得舒服呢，现在几点啊……”被窝里面的佐仓埋同时用十个手指头和十个脚趾头把被子“锁”在了自己身上，现在的她力气大的就不像一个昨天才从昏迷中醒来的人，“啊呜，不管几点了，我已经被被子封印起来了，十代你强行把封印撕开我会死掉的。”

    “哪儿有谁会因为被掀被子就死掉的啊，教授你差不多得了。”十代拽着被子说：“而且，今天必须要走出这个丛林的，晚一步的话今晚可能又要在这里露营哦。”

    眼看假装被“封印”这一手不起作用，小埋干脆耍起了赖：“啊……就是不想起来。”

    对于耍赖的佐仓教授十代选择放弃解释直接硬拉，“起来啊！你这个样子谁看了会认为你是教授我是学生啊！”

    “我不要，‘助理教授’本来就是海马那混蛋为了凑人头胡乱给小埋按上去的，送十代你了，我现在是游城老师的学生。”

    “为了能多睡一会儿‘助理教授’的头衔说送就送了吗？现代炼金术教材的第三课用的还是你的论文呢，教授你过去废寝忘食研究时的热血在你体内哭泣啊！”

    “谁废寝忘食了，要不是为了能在决斗学院里当个混吃等死的Five谁写那论文啊，总之我……”

    就在十代和他的指导教授为了一床被子似乎要地位逆转的时候，突然闯入的奥佳欧打断了这一切。

    “别忙活了十代，看样子佐仓教授是真的不用马上起床赶路了。”奥佳欧的身后，蕾贝卡、奥布莱恩、苔丝以及霍普金斯教授鱼贯而入，“这个伤员营帐最大，就拿这里开个会吧。”

    “临时开个会？发生什么事了吗？”

    十代一愣，手上的被子瞬间松开，但有个人比他行动更快。

    一看有外人进了帐篷，佐仓教授瞬间从床上端坐了起来，她优雅地坐在行军床上，还故意做出了一点病态，就好像是身体没有好完就强行撑着来迎接贵客的大小姐一样……这让在场所有熟悉她的人纷纷摇头。

    不过现在倒不是戳穿佐仓埋的时候，有更重要的事要处理。

    “可以确认的是，已经有一支‘军团’正在往这个方向赶来了。”奥佳欧语不惊人死不休，“而且，大概率是恶意的。”

    ——————地缚神·科卡帕克·阿普——————

    “哇哦，这可真是了不得的情况……”

    此时的营地外围的山头上，一黑一白的两只魔法国王女正满脸惊讶地看着无数进军的恶魔，他们行走过的路线上来自无限地狱的火焰烧净了一切可以被称为“生命”的东西。

    白色的绒儿一脸担忧地看着身旁黑色的库兰说：“真是糟糕，‘永火’居然这时候开始进军了？父亲大人究竟在想什么……照理说我们马上就要离开这个时代了啊。”

    “很有可能，父亲大人的想法和我们之前预想的那个最糟糕的情况一样。”库兰有些紧张地咬着手指甲，她拉过一旁的绒儿说：“走吧，就算是父亲的部队，但盲目地挡在‘第三军团’的对面也是危险的。”

    “嗯……”绒儿收回了担忧的目光，将注意力集中在前方，“库兰，你之前说的‘记忆世界大门’还有多远？”

    “如果笔记没错的话，前面的山头翻过去就差不多快到了。”库兰看着手里的笔记说：“但这笔记已经是几个纪元之前的了，父亲大人有没有做什么修改，我也不知道。”

    “如果是父亲大人的话，一定会做修改的。”绒儿对库兰的笔记表示一点都不放心：“他可不会这么简单就让外人找到他的秘密……。”

    “他不一定没想到，也不一定没做准备。”库兰合上了笔记本，一脸严肃地看向绒儿说：“姐姐，如果你是我们父亲……”

    “诶，乖女儿~”绒儿突然摸了摸库兰的脑袋说：“很好很好~”

    “你给我认真一点！”库兰一个手刀敲在了姐姐的脑门上。

    绒儿捂着头上热气腾腾的“小笼包”，鼓起腮帮子对库兰抱怨说：“好痛……库兰你下手没轻没重的……”

    库兰看这个姐姐这时候了还不认真，只得使出秘传咆哮：“现在可是很重要的时候！动用一下姐姐你的第六感吧，如果你是父亲，你会把‘记忆之间’放在哪里？”

    “如果是我啊……”绒儿捏着下巴装模作样地思考了一番之后说：“我不知道，我觉得我的话不会挪地儿。”

    “为什么？”库兰不解。

    “你想想嘛，谁都知道魔导王多疑，留下来的地图肯定有诈，而‘记忆之间’的门既难开又难重新部署，所以我就干脆就把门放在原地，然后在附近布置上假的，里面藏好陷阱，这样等着那些自作聪明的家伙撞上去……”

    “停停停……”库兰无语地打断了绒儿的脑洞：“我看你才是自作聪明的家伙，父亲那么老奸巨猾的，怎么可能用这么简单的陷阱……嗯？”

    然而就在库兰打算转个弯来到预定位置的时候，却突然在地上发现了一具尸体——很显然断气没多久的天使尸体！

    “这是‘神力女武神’？”魔法国的王女们对这个和十二次元生灵作战了一辈子的种族绝对不陌生，“不对，这是特战型号的‘暗黑女武神’，这里死了一只说明至少来了一个小队……她们在这里干什么？”

    库兰顺手从包里摸出了一颗“拉长石”，这种产自“拉长石龙”的“龙玉”能映照人前世；不过很少有人知道只要控制好出力，这玩意儿也能用来看到尸体生前的记忆。

    此时绒儿已经将天使大姐姐的尸体翻了过来，库兰毫不犹豫地将拉长石摁在了“神力女武神”的额头上，随后绒儿默念读心术的咒语，混乱的记忆借着拉长石的光辉被库兰吸取。

    冷汗渐渐地从库兰的额头上滴了下来，这种读取生前信息相当困难而且累人，绒儿一直觉得库兰学这个魔法是找罪受。

    少顷库兰松开了手，手里“拉长石龙的宝玉”此时已经被过量的魔力洗刷成了粉末。

    “库兰，她是谁？”绒儿急忙问道。

    “我怎么看得到那么远的地方……我只看到了最后一小段记忆而已。”库兰摇摇头，之后她一脸古怪地看着绒儿说：“不过……她和她的探险队全军覆没了，因为她们中了父亲留下来的陷阱——就是你刚才说的那种，这附近有几百个看起来很像‘记忆之间’大门的地儿，她们用命趟到最后告诉了我们，那些全是陷阱，笔记上记的是真货。”

