    混沌竞技场，九重山海，第四重山海的世界中。

    姬九虚和其他四个试练者，一个个都充满了期待。

    因为按照九重山海的规矩，只有前三重有生死危机，从第四重开始，就不用担心死亡的问题，而且会有奖励出现！

    当然，他们也清楚，想要拿到奖励，肯定还要看他们的本事，肯定有考验！

    否则，就不会是九重山海了。

    “混沌竞技场的奖励，肯定要比我族祖地的奖励要好吧？”

    “传承？功法？宝物？”

    大家都在心中畅想着，同时观察这里的环境。

    “嗯？”姬九虚目光一闪，他也在观察。

    呼！

    这时，有三座泛着不同颜色的光门，出现在他们五个面前。

    “门？又是到一个试炼世界中？”姬九虚暗中思忖。

    五个试练者，包括姬九虚，现在都没有轻易行动，等待混沌竞技场的指引。

    恢弘的声音适时响起：

    “试练者，恭喜你们来到了九重山海第四重！”

    “现在你们无需再担心生死问题，从第四场竞技开始，禁止杀戮，若有违反，死！”

    这声音虽然无比威严，却让其他四个试练者下意识的看了看姬九虚，顿时放松许多。

    那声音继续道：“在你们面前有三道门，代表着三种不同的规则考验和奖励，

    能获得多少好处，要看你们自己的本事，运气好的，或许能得到大好处。”

    “金色的门，是功德证道之路，其中有功德证道的传承指引。”

    “紫色的门，是三尸证道之路，其中有三尸证道的传承指引。”

    “黑色的门，是以力证道之路，其中有以力证道的传承指引。”

    “三种传承都会引导你们，如何从这三条路线修炼成为永恒神王。”

    “但你们，只能选择其中一个！”

    “你们在通道中的收获，将决定你们能否进入第五重山海！”

    “现在，第四场竞技开始！”

    恢弘的声音说完后，姬九虚和其他四个修炼者全部都陷入了沉思，在抉择。

    功德证道、三尸证道、以力证道，是起源世界和九大混沌界最常见的修炼之路。

    “强者恒强，选择自己最擅长的路。”一个凶兽试练者进了紫色的门，他是三尸证道的修炼者。

    “我修功德，斩出的三尸也修炼到了和本尊同一个层次，但我所能搜集的功德香火，早已到达极限，

    想要凭功德突破到混沌神王，希望太小，或许可以试试三尸证道。”一个宝相庄严的青年，走进了金色光门。

    其他四个试练者迅速做出选择，三个三尸证道，一个功德证道，没有人去选择以力证道。

    首先，他们走的不是以力证道之力，

    其次，谁都知道以力证道最厉害，但也是最难的。

    如果这不是一场竞技，他们或许会尝试一番。

    可惜不是，这是竞技比拼，决定谁能进入第五重山海。

    “盘古族的《盘古经》，已经是以力证道的至高宝典，我倒要看看留下混沌竞技场的强大存在，对以力证道有什么高深的诠释。”

    姬九虚毫不犹豫的选择了以力证道，虽然这是最难的路，但也是他最擅长的。

    ……

    九重山海上空的血色宫殿内，

    盾山神王、矛海神王、鸢叶神王，通过幻影光幕，看见五个试练者全部完成了选择，皆是露出笑容。

    “有勇气，很好。”

    “不得不说，他运气真不错。”

    “君上曾说，以力证道才是终极所在，九重山海第四重的三道门，自然是以力证道的好处最多！”

    三位永恒神王在称赞的同时，也都在感叹。

    ……

    姬九虚迈入黑色的光门之后，并没有像前两场竞技那样，进入一个小世界。

    光门连接的是一个幽深的通道，前面漆黑一片，即便是混沌神王，也看不清通道前方有什么。

    而通道的墙壁上，则是堆砌着大量的碎石块，也没有任何规律可言，杂乱无序。

    姬九虚没有贸然前行，先是仔细观察了一番。

    “通道内可以看清的地方空无一物，莫非这些碎石块里面藏着什么玄机？”

    “嗯？”

    很快，他惊讶的发现，左侧墙壁上无数的碎石块，看似杂乱无序，堆砌的毫无规律。

    但如果将其中一部分的碎石结合起来看，竟然是一副玄妙的秘法图案。

    准确地说，图案展现的是一种剑道的一阶秘法。

    “只是一阶秘法？”这让姬九虚很诧异，好像层次有点低。

    一阶到三阶秘法，对应的是混沌至尊级别。

    “另一边呢？”他又转到看向右侧的墙壁，将其中部分石块结合起来，

    果然，又是一幅秘法图案，

    只不过，这次是刀道二阶秘法。

    以姬九虚的实力，一眼就能将这些秘法记在心底。

    他一路前进，然后又看到了以枪道、斧道、五行、阴阳等各种混沌规则为基础的秘法。

    从最低的一阶秘法，一直到三阶秘法，也就是混沌至尊级别的圆满境界。

    而且，每个混沌规则的秘法，都不止一种，所有的秘法图案加起来，数量达到了数十万，接近百万！

    最后，姬九虚在通道尽头遇到了一扇石门，门上的石块组成了一幅更加玄妙、繁复的秘法图案，只是图案当中缺少一些关键部分。

    “残缺的四阶秘法？”

    姬九虚有些明白了，为什么说从第四场竞技开始，既是考验，也是奖励。

    显然通道内的无数秘法，就是奖励，而眼前残缺的秘法图案则是考验。

    想要获得更多的奖励，就要将残缺的秘法图案补充完整，然后就能打开石门，进入下一阶段！

    想明白这些，姬九虚却又有些疑惑。

    “奇怪，这个秘法包括的竟然不止一种混沌规则，五行、阴阳、毁灭、轮回、刀、剑、枪、斧……”

    四阶秘法的混沌规则，已经是混沌神主级别。

    但通常只有一种混沌规则，眼前这扇石门上的秘法图案，却包罗万象！

    一个混沌神主级别的秘法而已！

    姬九虚皱眉沉思：“以力证道不借物外，所以很少有以力证道的修炼者去领悟混沌规则。”

    “混沌竞技场的传承指引，却出现了无数用混沌规则创出的秘法，当真奇怪！”

    “难道混沌规则和以力证道之间存在某种深层次的关系？这里是在用混沌规则诠释以力证道的本质？”

    “且看后面还有什么吧！”

    带着这样的想法，姬九抬手打出神光，迅速将残缺部分补充完整，形成了一套完整的四阶秘法。

    以他的实力，这个混沌神主级别的四阶秘法虽然包罗万象，藏着各种混沌规则，但他还是能轻易的补全。

    轰隆！

    随着秘法图案补充完整，石门打开，姬九虚迈入其中。

    ……

    “速度好快！”

    “君上曾经说过，以力证道是最难的路，他留下的传承指引，难度自然也是最大的，这个九虚竟然只用片刻时间，就打开第一道石门了！”

    “漫长的岁月中，有很多试练者选择以力证道的传承指引，但前进速度像他这么快的，只有寥寥几个。”

    九重山海上空的血色宫殿内，一直在观望第四场竞技的三大永恒神王，皆是赞叹和期待。

    他们当然清楚以力证道的通道里面有什么。

    那个通道一共有四道石门，代表了混沌境界的四道修炼难关。

    若是能全部闯过，那以后成为永恒神王的几率，会大大增加。

    “功德证道、三尸证道、以力证道，三条路，只有以力证道的修炼者，最有可能是君上等待的那个人。”

    ……

    穿过石门，依旧是幽深的通道。

    墙壁上布满了大大小小的碎石，组成一幅幅秘法图案。

    但姬九虚目光没有第一时间落在墙壁上，而是盯着悬在面前的10枚三寸高的多彩晶石。

    可以清晰的感应到，晶石正在散发着无穷的玄妙波动。

    “竟然是是这个奖励，而且这么多！”姬九虚惊喜万分。

    三寸高的多彩晶石，正是永恒之晶！

    永恒碎片是混沌规则的载体，会随着混沌规则修炼者的陨落，而消散于无形。

    永恒之晶则是永恒规则的载体，既是永恒，自然不会消散于虚无之中。

    神王九劫，单从永恒碎片来衡量，是9000万枚永恒碎片。

    再进一步，凝练的永恒碎片数量达到1亿枚，且将这么多永恒碎片凝练成1枚永恒之晶，便是永恒神王，真正的永恒者。

    “10枚永恒之晶，那就是10亿枚永恒碎片！”姬九虚心中的惊喜难以抑制。

    之前他还在担心，等修为到了混沌神王级别，还能不能弄到大量的永恒碎片。

    因为他每个境界需要的永恒碎片，都是同阶修炼者的30倍。

    其他路的修炼者，正常需要1亿枚永恒碎片，才能修成永恒神王。

    而他则需要30亿枚永恒碎片，也就是30枚永恒之晶。

    就算把青天界的混沌神王都砍一遍，也凑不齐这么多永恒碎片！

    现在，倒是不用愁了。

    “奖励10枚永恒之晶，还可以再签到10枚！”

    姬九虚脑海中的签到系统提示音已经响起，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了永恒之晶*10】

    “没想到此行竟有如此收获。”姬九虚又挥手将面前的10枚永恒之晶收起来。

    进入混沌竞技场至今，他得到的永恒碎片，数量已经远远超过最初的预期。

    “还没结束！”

    随后，他开始观摩参悟墙壁上的秘法图案。

    还是以五行、阴阳、毁灭、轮回、刀剑枪斧等混沌规则为基础的各种秘法，数量接近百万种。

    不同的是，这里的秘法品阶是从四阶开始的，直到六阶，对应了混沌神将级别的混沌规则。

    以姬九虚的实力，依旧轻松记下且悟透这近百万种秘法。

    最后，来到了第二道石门前。

    门上面，同样是一幅残缺的秘法图案，作为下一阶段的考验。

    这次的考验，比较耗时间。

    因为这幅秘法图案记录的是七阶秘法，和第一道石门上的残缺四阶秘法类似，都是包罗万象，一个秘法包括了各种混沌规则。

    姬九虚虽然早已创出斧道八阶秘法幻界，但对其他混沌规则并不精通。

    让他补全石门上的残缺七阶秘法，确实要花点时间。

    好在，墙壁上近百万种秘法给他提供了大量的基础和灵感。

    一年后，他成功完成了这一考验，打开第二道石门，进入下一阶段。

    “20枚永恒之晶！”

    虽然心中已有预料，但看到第二道石门后面的永恒之晶，姬九虚还是惊喜万分。

    他没有犹豫，直接收起来，同时又签到了20枚永恒之晶。

    然后，才将目光转向墙壁上的海量秘法图案。

    “七阶到九阶的秘法！”姬九虚目光一闪，这对应的是混沌神主级别。

    “不愧是传承指引，诠释的如此详细。”

    一番感慨之后，便是认真推演参悟，让墙壁上的海量秘法，变成了自己的底蕴基础。

    这个过程，没有再像前两次那么轻松迅速。

    他用了百年时间，走到了第三道石门前。

    “果然，是残缺的十阶秘法！”姬九虚深吸口气。

    真正有难度的考验来了！

    十阶秘法已是混沌神王级别。

    此前在蛮族秘境，他是用以力证道衍生的毁灭之力为基础，结合斧道规则，才创出了斧道八阶秘法幻界。

    现在，让他补全包含了各种混沌规则的十阶秘法，对一个以力证道的修炼者来说，难度确实很大。

    ……

    与此同时，九重山海，第一座星空神山的山脚下。

    唰！

    一个被第四场竞技淘汰的试练者，从第四重山海回到此处。

    九重山海上空的血色宫殿内，三大永恒神王俯瞰下方。

    “除了盘古族的九虚，其他四个试练者在第四层的收获，已经达到各自的极限，无法获得更多，都被淘汰了。”盾山神王道。

    “九虚还没停下，以他的天赋，肯定能获得更多君上留下的传承指引！”鸢叶神王笑道。

    “混沌竞技场每次开启的时间最长是亿万年，而在第四场竞技，他最多只能待上百万年，不知这百万年内，他能有多少收获？”矛海神王唏嘘道。

    ……

    姬九虚并不知道第四场竞技有百万年的时间限制。

    当然，知道了也不影响什么，他已经在全力以赴的推演第三道石门上的残缺十阶秘法！

    最终，他用了一万年，才补全第三道石门上的残缺十阶秘法。

    另外，在参悟秘法的同时，他也一直在炼化永恒碎片，没有浪费任何提升实力的机会。

    至高宝典《盘古经》，让姬九虚在修炼的时候，不会遇到任何瓶颈。

    只要修炼资源足够，就能一直提升下去。

    如今，在混沌竞技场得到了这么多永恒碎片和永恒之晶，他这次实力能提升到什么地步，就要看时间了。

