
        “死！”

    李少泽抵达三楼，毫不迟疑的挥刀斩下。

    啪嗒。

    竹杆应声而断的声音响起。

    这次断的是人头！

    “砰砰砰！”

    三道qiāng声炸响。

    李sir侧身闪过子弹，动作轻松惬意，没有一点压力。

    因为，这点火力已经对他造成不了任何威胁了。

    相反，敌人的qiāng声越来越零散，一次只剩下寥寥三发，也就是说只剩下三个敌人了。

    如果说从十个杀到三个的难度是a，那么三个杀到零个的难度就是z！

    只要他们不跑等于没有任何难度！

    “撤！”

    “撤出楼道！”

    艾格西扛起qiāng械，转身开始向门外奔逃。

    他发现李sir头脑冷静，各种骚操作都用得出来。而现在随着人数越来越少，他们在楼道里已经没有任何地形优势。

    再呆在楼道继续打下去的话，只会被人一个一个的连续猎杀。

    太古广场是个大商场，还有多个区域，各种方位。

    他们完全可以改变策略，换一个地形进行交战。

    “b区。”

    “三角点位！”

    这是距离楼道最近的一个合适位置，三人到达位置可以组成一个三角形的火力网络。

    于是艾格西一边奔跑，一边在耳麦里下令指挥。

    “明白。”

    四楼、五楼。

    两个楼层的走道，两名穿着西装同样在迅速奔跑。

    他们捏着耳机，抓着qiāng械，一起展开撤退行动。

    而他们这样转身一撤，实际就已经承认行动的失败。

    毕竟在猎场转身逃跑的那一个就是猎物！

    他们承认自己是猎物，本能的开始选择逃跑。

    不。

    换一个更贴切的词，应该叫作“垂死挣扎”。

    怎么说呢，大概就是承认自己是失败，可是组织不允许有逃兵的存在。于是他们就只能用类似于“放风筝”的计划，争取让自己多活一点时间。

    世界的人都想活着啊。

    他们这个风筝不是在放李sir，而是在放自己。

    自己放自己的风筝。

    可惜，这场游戏从来没有按照他们的意志进行过，原因很简单，李sir不同意。

    当李sir正在扑四楼，一刀一个的时候……

    猛然听见脚步声响起，马察觉到面的敌人正在撤退。

    开什么玩笑，就剩三个人还破事多！

    有必要跑吗？

    洗干净脖子，等着老子一刀一个不就ok啦！

    现在要跑反而把李sir逗笑了。

    早这么惜命别来港岛啊！

    敢来港岛玩，就要做好留在港岛的准备。

    有的游戏不是你话停就能停的！

    刀在手，杀洋狗！

    李少泽双手把刀一抖，掌心向内反狭利刃，转身奔出走廊。

    哒哒哒。

    他顺着走廊的脚步声，一路跑，一路追，刀锋一路在滴血。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    “锵！”

    李少泽突然飞出手中的一柄八斩刀，一击刺爆楼的玻璃。

    轰。

    刚好踩在玻璃的王牌特工摔落在地。

    李少泽的另一刀同时斩落于地面，锵的一声，直接将对方斩首。

    虽然商场走道大部分是水泥浇筑，但是有些一块地方却会在走道镶嵌一块玻璃地面。

    不知道设计师是以为它好看，还是有什么特殊作用。

    当然，不是每一个商场都这样设计，可太古广场就是这样。

    而这种高硬度的玻璃，根本扛不住李sir甩出一刀。

    李少泽平时没少来太古广场，早就算准备外面的玻璃地板，干净利落的再搞定一个。

    旋即王牌特工最后的三角阵型被打破，两位骑士开始变成逃窜的绵羊。

    李少泽转身冲五楼，一番追击后，再度一刀结果一个。

    “就剩下最后一个了！”

    李少泽双眼一眯，飞速向楼追去。

    艾格西一边跑，一边将口香糖黏在六楼的通道处。

    “谢特！”

    “死亡是骑士的荣耀！”

    艾格西猛然止步，转身抬起jū jí qiāng，立正站好，对准前方的楼梯出口。

    他本以为自己经历过很多次危险的战斗，内心已经不再害怕死亡。

    可是没想到，当对方一个个杀死他的同伴，把他逼到绝路后，他的内心依旧害怕。

    呵呵。

    如果面前是qiāng林弹雨、大批敌人，他真的敢硬！

    但是一个人不可战胜的敌人，反而是最令战士恐惧的东西。

    牺牲是一种享受，遭遇猎杀则是一种精神的折磨。

    艾格西已经忍受不了这种折磨，他打算堂堂正正的向目标开qiāng，坦然面对自身的死亡。

    他得对得起兰斯洛特的名字！

    “怎么称呼？”

    李少泽冲出出口，到达六楼。

    不过，当他看见对方站在三百米外，光明正大的持qiāng戒备时。

    他并没有立即前杀人，而是双手狭手的止步站好。

    甚至还有心情和对方打个招呼。

    “兰斯洛特。”

    艾格西双手端qiāng，眼睛眯成一条缝隙。

    西装是现代绅士的盔甲，王牌特工是新时代的骑士！

    直到此时此刻，艾格西的西装都没有褶皱，领结都没有弄歪。

    特工眼镜也与qiāng械产生联动、紧紧把射击目标锁定在敌人身。

    而他报的也不是本名，而是自身席位的骑士称号。

    嘀嘀嘀。

    走道的口香糖正在计时。

    李少泽早就认出这东西，怎么可能轻易当。

    这种东西既能计时，又能触发。

    别看现在还能嘀嘀嘀，李sir说不定一跨过去就得炸。

    正是因为李sir很讨厌吃口香糖，所以他才会站在这里和对方聊天。

    不过，在听见艾格西报出他的名字后，李少泽忽然有点想发笑。

    “喔。”

    “兰斯洛特啊。”

    “老熟人了！”

    其他王牌骑士，李sir都只杀过一遍，唯独叫作“兰斯洛特”的人，他马就要杀第二遍。

    不对。

    第一遍是李富杀的，这一次才是李sir亲自动手。

    可是没差别来，算账都是算在他这位大老板的头。

    艾格西则是波澜不惊的点点头，表情冷静道“对，我们是老熟人了！”

    他没有因为李sir的讥讽而愤怒，反而是在表达另一件事。

    李sir是艾格西加入王牌特工当天就遇见的人，当然算是老熟人。

    “呵呵。”

    李少泽竟然听懂对方的意思，冷冷的笑了两下。

    轰！

    口香糖炸开。

    一道汹涌的火光沿着走道两边冲出。

    李少泽双手持刀，不进退反进，纵身冲进火光当中。

    只要近距离遭到冲击，这点余波他还是能吃得消！

    于是他干脆选择借用火光的掩护，迅速向对方逼近，试图一刀斩落对方。

    “砰！”

    艾格西的眼镜在火光中失去目光，只能凭借本能朝向对方开qiāng。

    李少泽听见qiāng声，毫无阻碍的落到对方身前。

    艾格西的子弹打歪了。

    “嚯！嚯！”

    李少泽弓步落地，双刀齐斩，将艾格西的身体分为三截。

    “呼。”

    身后的火光渐渐散去，李少泽收刀而立，长长吐出一口大气。

    虽然连斩九人，一个宝箱都没有爆，但是人不可以太现实，杀的爽最重要！

    而且干掉这些洋狗，就再也没人敢在港岛的地盘乱蹦跶了。

    旋即，李少泽抬起手掌，用力的搓过脑袋，把脑袋的头发给搓齐。

    毕竟刚刚冲过来斩人的时候，气浪把头发都刮的乱七八糟。

    必须把头发整理清楚，才能配得他的帅气。

    嘿嘿。

    头可断，血可流，发型不能乱！

    李少泽整完头发，掏出一枚耳麦别在耳朵里。

    “阿杰，进来收场。”

    “yes，sir！”

    宋子杰一直带人守在门口，将整座太古广场团团围起。

    这时他收到李sir的命令，马面露喜色，开口答应后，立即带伙计们冲进广场内。

    李sir让他们收场就代表交战已经结束。

    呵呵。

    那群西装鬼佬把里面动静弄成的那么大，一阵一阵轰隆隆的，最后还不是全死光了？

    李sir就是李sir。

    开始到结束，全程只用了十五分钟。

    宋子杰可是掐着表在给李sir计时呢！

    李少泽站在广场六楼的通道，则是重新从储物空间取出两枚极限戒指。

    他要销毁王牌特工在全世界的据点！

    “啪嗒。”

    李少泽中指与拇指轻搓，一道吹响在空中迸发。

    轰！

    轰！

    轰！

    世界范围内王牌特工组织七百余处据点，全部都在一个刹那间爆开。

    裁缝街的总部、湾仔区的地下中心、欧洲、非洲、美洲、东亚、

    它们宛如一枚枚烟花，在毁灭时获得了片刻的璀璨。

    维多利亚皇室百年付出、数以万计美金搭建的网络，就在轻轻一弹指间顷刻无存。

    警报！警报！警报！

    各国太空中的检测卫星都向总部发出警报，而李少泽四周的墙体也顿时发生坍塌。

    反作用力到达！

    没办法，这次打响指的目标太大，造成的反作用力要比坠毁一架飞机强大太多。

    极限戒指和两枚宝石的对冲力，根本无法抵消这股反作用力。

    于是李少泽再次遭遇到危机……

    小小的危机。

    李少泽在墙面坍塌时，一步跃出六楼，抓住广场中间的一条园柱安全的落到地面。

    “搞定。”

    李少泽安全稳健的躲过危险，站在一楼广场拍拍手掌，面色非常轻松。

    哗啦啦。

    广场角落谈踏半边，砸出一片飞烟。{未完待续}

    。
  