    “混账！”

    乾帝惊怒，眼睁睁看着自己的攻击被摧毁，被击成粉碎。他惊怒交加！

    虽然看出江浩的战力极其强大，足以与五重之境的自己相抗。

    但——

    他绝不愿意承认，自己能够击碎域法界碑，成就五重之境，是因为江浩的“恩赐”！

    “孽畜！你以为依仗几分诡异战力，就能拥有与朕相提并论的资格？狂妄！”

    乾帝震怒，周身有着浓烈的金色气流浮现，背后隐隐然有九龙腾空，帝尊威势滔滔如海，碾向了江浩——

    这是武道修为！也是皇道气势！更是浩瀚大乾疆域的世界意识威压！

    寻常武者，即便是真正的五重之境强者，在这等威势的逼迫之下，也要心志沮丧，神魂元力发挥不出半数。

    眼看着那九龙不断压迫，堪堪要将江浩的身躯淹没而去！

    “昂！”

    陡然间，剧烈的吼声响起，江浩背后有着四条真龙腾空而出。

    它们甫一现身，便狠狠地撞向了那扑面而来的九龙！

    “喀喀喀！”

    仅仅一触，对面的九龙轰然瓦解。

    而那四条真龙，激烈龙吟，夭矫万方——

    本域真龙！

    正是江浩收服的本域真龙！

    “哈哈！来得正好！”

    当是时，乾帝却是大笑！压抑不住地大笑。

    他周身那股金色的光芒暴涨，一股无匹的吸力释放而出，急速地罩向了四条本域真龙。

    “铮铮铮铮！”

    本域真龙几乎毫无挣扎余地，当即被卷起，呼啸着冲向乾帝的身躯。

    “若是轻易斩杀了你，朕还要多费数年工夫，才能重新收回本域真龙，凭白浪费了宝贵时间。”

    乾帝一脸算计得逞的笑意，“因此，朕才以帝尊气势压你！果然，你这小儿受不得激，召唤出了这些本域真龙。”

    “待得朕将它们完全炼化，必定可以进一步收纳世界碎片，距离皇道至少节省了百年时间！”

    他无法不得意，自以为将江浩玩弄于股掌之间！

    但是很快，他就笑不出来了。

    因为，江浩正以一种古怪的笑容看向他：“你可知，我为何要放任你成就五重之境？”

    话音方落——

    “吼！”

    那被炼化的本域真龙陡然破空而起，混沌的双眸之中爆涌起了极度孺慕与讨好的神色，竟是快速来到了江父体内。

    而后，它们一脑袋扎了进去！

    “你！？”

    乾帝双目再度暴睁，惊怒交加。

    他完全搞不明白眼前变化，唯一清楚的是——

    自己，被江浩算计了！

    “这方世界的天地意识，仅能造就一人。若欲争夺这方世界的认可，必须先得到本域真龙的认可！”

    江浩淡然解释，“我以本域真龙，将你的神魂与家父神魂相连。换言之，你与家父，均能为这方世界之皇！”

    “如今，只要你死去，家父便能继承大乾疆域！甚至，还有你毕生苦修。”

    “家父被你等囚禁八年，这份利息，便以你性命来偿！”

    换言之，江浩故意令得乾帝突破，从而将之斩杀，将他的力量统统转嫁给“江父”！

    “轰隆隆！”

    江浩蛮荒源体加持，七道蛊体运转，猛地轰出了一拳——

    雷电！火芒！混乱！力量！剑气！阴影！暴血！

    融入了极强战力的一击，暴然碾向了乾帝。

    “吼吼吼吼！”

    乾帝发出了野兽濒临绝境般的吼声，他虽然并未负伤，但是心中对江浩的恨怒几乎燃空而起。

    他自以为算计得隐秘，结果，这些阴谋统统被江浩看在眼中！

    更为气人的是，江浩因势利导，反过来算计了他一波。而乾帝，却是自始至终都没能看破。

    那等算谋高下，显得他几如智障！

    乾帝，如何能够不怒？

    “轰轰轰轰轰！”

    双方拳芒对轰，无量数的恐怖力量反震而来，令得乾帝的身影连连后退。偏偏江浩，他步步紧逼，势要将乾帝碾杀。

    乾帝越来越倒退，狼狈不已。

    但是很快，他脸上浮现出了一抹激愤之色：“你以为，这些就是我的全部！你等，与我一并陪葬吧！”

    “噹噹噹！”

    乾帝的实界元力运转越来越急，最终竟如充气般膨胀开来，化生出了数条蛟龙，铺天盖地，遮蔽云日地碾了出去——

    龙腾无极！龙极惊世！龙世大荒！

    那些实界元力变幻形成的大龙，每一尊都似能择人而噬，传扬出了无边无际的杀戮气息。

    入目所及，足足有万余蛟龙，齐齐扑杀而来！

    在它们面前，江浩只如一片落叶，等待着被咆哮大军抓住。然而——

    江浩不言不动，仿佛一无所见。

    只有当那些蛟龙逼近之后，他才缓缓抬眸，一抹冷然之色浮现：“区区蛟蛇，也敢称龙？贻笑大方！”

    一枚晶体浮现出来，散发出了无边无际的荒蛮原始气息。

    “噗噗噗噗！”

    所有扑来而来的蛟龙，宛然遇到了天敌，竟是纷纷崩散开来。

    江浩所驱使之物，正是龙若若赠给的“龙族逆鳞”！

    她本身血脉高贵异常，逆鳞更是关乎修炼速度，却依然将之给了江浩！由此可见，此物之宝贵了。

    “镇！”

    江浩轻喝。

    正在此时，他背后的神魂们滚滚而现，咆哮着扭曲着，无数道混乱的力量怒吼。

    有道道雷电、火芒、剑光肆虐横行，发出了噼噼啪啪的炸音。

    而且，一尊九层宝塔浮空，内中闪烁着地、水、火、风等等正统的力量。

    “轰隆隆！”

    宝塔一成，立即暴烈无比地砸向了乾帝。

    “吼吼吼！朕，乃青岳之主，必将成为万方之主！”

    乾帝不甘地怒吼，偏偏她刚才的力量已经损耗干净，无力再争。

    他只能眼睁睁地看着，那些力量不断地汇聚向他身边，恍如有灵，居然有条不紊地降临而下。

    “砰砰砰砰！”

    沉闷的炸音响起，乾帝连连出手，结果身躯依旧一寸寸地矮了下去。

    最终，“砰”的一声！

    乾帝的身躯被生生地压制在了宝塔地底！动弹不得！

    “不，不会，绝不会——”

    裂天宗主、牧老祖等人面面相觑，从心底浮现出了一股寒意。

    他们真正体会到了，直面江浩的恐怖！

