    第2023章 孙家始祖与老君（186）

    当然，以上这些只是王令基于现在得到的最新线索而做出的大胆推理，他曾经也怀疑过那位算命先生就是彭喜人，甚至是连和尚都亲自与彭喜人打过一个照面当面询问他是否知晓此事。

    从彭喜人那时的反应与态度来看，他似乎并不想承认……然这恰恰就是彭喜人的障眼法，若是直接明了的承认下来，反而会怀疑真实性。

    细细想来，彭喜人自己确实从未主动承认过此事。

    这更让王令对彭喜人就是算命先生这件事多了几分怀疑。

    最关键的是，自从彭喜人上一次被自己击败后，他似乎变得“乖巧”了许多，然而这种人的性格天生就是不安分的。

    “所以王令同学和洞爷前辈想要进入祖地的目的就是……验证我们孙家始祖，是否还在祖地之中吗？”此时此刻，孙蓉提问道。

    “是这样。”洞爷仙人颔首道：“不过连孙姑娘都不知道的情况下，那就没办法了。令真人原本是想将这件事委托给我去办，然后自己在暗中对我进行保护。他担心要是自己亲自过去，恐会打草惊蛇。真要说起来，其实我与孙家始祖还有一些渊源。”

    “渊源？”

    “五百年前的孙家祭祖仪式，我可是以友人身份去参加的。”洞爷仙人笑道。

    “前辈……认识我们孙家始祖？”孙蓉都惊了。

    祭祖仪式，她也是知道的，每隔五百年就会举行一次，但祭祖的地点却不在孙家祖地当中，而是风水测算找到距离祖地附近最好的位置摆设祭坛。

    也就是说，祭祖仪式的实际地点与孙家祖地其实很相近，半径距离不超过1000公里……

    这个范围也许听上去有些遥远，但修真世界广袤无边，御剑飞行的修真者在不限速区域的时速突破每小时一千公里也是时有的事，所以对修真者来说，确实也算不得太远。

    然而要想在这个范围内找到一处隐秘的祭坛，却不是一件容易的事。

    世族祖地除了位置隐蔽外还会结合地形进行加密算法，以孙家始祖的能力可能还会在祖地附近布置许多用于警告的机关陷阱以及幻术陷阱，只有孙家家主才知道如何安全进入祖地的方法。

    当然，如果王令想，他可以强行去找，但这样一来对孙家祖地的破坏就不可逆了……

    除此之外，王令也可以强行去检索孙老爷子的记忆知道祖地的方位，不过那同样具备风险。

    孙老爷子是个好人，之前还白送了他许多限定干脆面当礼物，王令当然也不是忘恩负义的人。

    虽然他从不相信什么破坏了祖地就会破坏整个家族命脉的说法，可别人的信仰还是要尊重的。

    言归正传，说回祭祖仪式本身。

    能有资格参加祭祖仪式的人，除了孙家有直系血脉的一众亲属之外，其余的便是与孙家有密切关系的修真界友人，其中不乏许多声名远扬的大能者，以及曾经孙家始祖结交下来的那些挚友的后代。

    然而孙家外人参与历年来都有限额，也就是有人数上的限制，能去参加的人，一定都是现阶段与孙家之间关系最密切的。

    这是孙蓉第一次听洞爷仙人说起五百年前他以友人身份参加祭祖仪式的事，因此倍感意外。

    此时，洞爷仙人从怀里取出了一只金色的葫芦吊坠。

    “这是……”孙蓉见到吊坠，眸光闪烁，里面透着几分震惊。

    “如孙姑娘所见，这是我师祖老君之物，也是我师父这辈传授给我的。一旦确认下真传弟子的人选后，便会将此物传下去。”

    “原来如此。”看到这只葫芦吊坠，孙蓉一下子就全明白了。

    王令倒是有些疑问：“老君是谁？”

    “王令同学有所不知，老君是与我孙家始祖同期的一位上古大前辈，实力深不可测。虽然传闻中他在宇宙游历中死了，但也许也还活着也不一定。”

    “……”王令嘴角微微抽动了下。

    又是宇宙游历……

    他一下子就联想到了镇元仙人。

    王令发现，似乎那些上位大能者总是会产生这种脱离地球去外星看看的想法，然后再发生点想不到意外就一辈子回不来了……

    不过这其实也不难理解。

    毕竟有外出宇宙的想法，本质上还是想领悟到更高层的境界，当地球已经无人能敌的时候，去感受下宇宙的浩渺，实际上对悟道也确实是有帮助的。

    “听我爷爷说，当年始祖爷爷偷吃了老君前辈的很多丹药，然后两人就那样认识了，老君不仅没有责怪始祖爷爷，两人反而还成了很好的朋友。”

    “这也行……”王令身体里，王影忍不住发生吐槽道。

    “因为老君前辈的丹药，听说很难吃。又涩又苦，可不知道为什么始祖爷爷却能像吃糖豆似得吃得津津有味。”

    对过去的那段往事，孙蓉其实也不算了解的太全面，只是知道个大概而已，她娓娓道来：“所以在这样的友谊之下，始祖爷爷就打了这样的一根吊坠，并送给老君作为友谊的见证。在我们孙家的祖训里，也有吊坠的记录，凡拥有这根吊坠的人就是我孙家的朋友，并且永远有资格共同参与孙家祭祖仪式。”

    听到这里，王令的思绪犹如拨云见日，瞬间恍悟。

    原来是记录在组训里的友谊，那这关系确实非同一般……

    而他之所以拜托洞爷仙人去做这件事，原本也就是随口问了问情况而已，没想到洞爷仙人马上出面主动找到他请缨，说自己或许有办法进入孙家祖地。

    只是王令不曾想过，洞爷仙人的师祖与孙家始祖之间还有这样的一层上古友谊。

    现在看来，这份自信确实是有底气在的。

    “这样吧，王令……”

    这时候，孙蓉忽然想到了一个法子：“我们要不要试着，去五百年前的祭祖仪式之地看一看？虽然那范围挺大，不一定有结果，但毕竟我也是孙家后人，也许能用第六感察觉到始祖爷爷当年布置祖地的想法也不一定。”

    “这样可以吗，孙姑娘。”洞爷仙人问道。

    “就是随便逛一逛而已，我也没说一定能找到祖地嘛。”

    孙蓉笑起来：“这万一要是不小心发现了，也只能算是意外进入而已。人生嘛，谁还没点意外情况发生……我记得听我爷爷提起过，曾经也有人不慎进入孙家祖地，差点死在里头的。还是我爷爷去把他带出来的。”

    “还有这等事，不会有问题吗？万一泄露祖地秘密……”

    “不会啊，后来那个人就成了我奶奶。”

    “……”

    (本章完)

