    第899章 不然吃了你   

    血族宇宙。

    

    在深邃的星海中，有道娇小的身影正漫步走着，她的脚步很慢，偶尔还会踢上一脚，就像是小孩在玩闹般。

    

    这小女孩正是寂灭的宇宙之灵。

    

    不知过了多久，小女孩终于停下脚步，朝着星海深处喊道：“出来。”

    

    寂静，死一般的寂静，毫无波澜，没有任何回应。

    

    小女孩微微皱眉，稚嫩的声音低沉起来，“你想毁灭吗？”

    

    还是没有回应。

    

    小女孩的神色瞬间沉到极致，她抬起粉粉的小手，握手成拳，对着星海重重一敲，并冷声道：“给我出来。”

    

    嘭。

    

    一声轻响，深邃的星海瞬间裂开，无数裂痕纵横交错，然后快速汇聚到一处，随即，一道血红的圆形能量球从那裂痕中缓缓浮现。

    

    宇宙本源。

    

    这是血族宇宙的本源。

    

    无数血光在涟漪，像是在颤栗，对小女孩的颤栗。

    

    “要打架了，我需要你的帮助。”

    小女孩看着血族宇宙的本源道。

    

    嗡。

    

    话音落下，血族宇宙本源中的那些血线，更加剧烈的颤动起来，似颤栗到极点，作势就要绽放血意自保。

    

    宇宙本源都是有意识的，虽然血族宇宙的本源没有诞生灵智，但本能的意识感觉到前所未有的危险。

    

    小女孩伸手一挥，血族宇宙本源的能量瞬间平静下来，下一刻，血族宇宙本源疯狂震动起来，似要搏命。

    

    “别紧张，我又不吞噬你。”

    小女孩说道。

    

    此言落下，血族宇宙本源的震动才渐渐平息下来，那本能意识似判定小女孩没有说谎，它没有被吞噬的危险。

    

    血族宇宙本源平静后，小女孩又说了许多，最后道：“到时候配合点，不然吃了你。”

    

    嗡。

    

    血族宇宙本源不由得震颤，一阵哆嗦。

    

    小女孩没有久留，说服血族宇宙本源后，又来到了魔界宇宙，找到魔界宇宙的本源，没有二话，直接要其帮忙。

    

    魔界宇宙本源哪敢拒绝。

    

    虽然他们都是宇宙本源，但一个是有灵智的，一个只有纯粹的意识，这就注定不是一个档次的了。

    

    ……   

    时间流逝，转眼间，三日过去。

    

    秦风他们都在恢复着。

    

    但突然间，秦风似感知到什么，直接从星海深处中走出，这时，一道身影出现在他视线中，正是那血逝。

    

    “想不到我会这么快回来吧，我……”血逝看着秦风，刚开口说话，神色便是剧变，下一刻，他双手舞动，一道道血线快速呼啸，同时往后爆退。

    

    轰！   

    巨响震动星海，血逝直接出现在万丈之外，凝视着秦风。

    

    他没想到秦风会直接出手，没有丝毫征兆，而他的伤没有痊愈，甚至比百万多年前更重，面对此刻的秦风，他还是有所忌惮的。

    

    事实也证明他的忌惮没错。

    

    之前被秦风逼得逃去，此刻险些没能接住那一剑。

    

    他凝视着秦风，眼中有几分忌惮，却没有丝毫凝重，因为他叫了帮手，做足了准备。

    

    “寂灭天道，你若……”血逝凝视着秦风道，他也不想废话，但他想拖延时间，因为他的帮手，正在解决另外两位天道。

    

    他需要牵制住秦风。

    

    不战也是牵制，自然想拖延时间。

    

    但秦风不给他机会，直接化剑冲出。

    

    不管这血逝有没有叫帮手，双方早已是死敌，既然已经现身，哪还需要什么废话，死战便是。

    

    而且，速战速决，才不会多生意外。

    

    看着秦风再度冲来，血逝神色微变，没有犹豫，抬脚勐的一跺，下一刻，他的身影直接消失在原地，出现在数万丈外。

    

    秦风一剑斩空，神色微微一沉。

    

    这血逝虽有伤在身，战力有限，非是他之敌，但对方没有念战之心，一味躲避的话，即便是他也无法奈何，毕竟论境界，他还不及血逝，论战力，此刻也强不了血逝多少。

    

    否则当初就足以留下血逝了。

    

    “你奈何不了我。”

    

    血逝隔着数万丈星海看着秦风，冷笑道：“是不是很意外你的盟友为何没有到来，实话告诉你，本座此次可非独自前来，你的盟友不会出现了，而我，只需要牵制住你便可，你们，都没有机会了。”

    

    闻言，秦风神色沉下。

    

    果然叫了帮手。

    

    这一刻，秦风是有些无力的。

    

    解决一个血逝又能如何，即使除掉他带来的帮手又能怎样？

    

    虽然他不清楚掠夺者联盟究竟强到什么程度，却也知道这个联盟很强，解决一波也会有下一波到来。

    

    除非，能灭掉整个掠夺者联盟。

    

    不过这些都太遥远了，眼下最重要的，是想办法究竟掉眼前这个血逝。

    

    “想杀我？”

    

    看着秦风杀意如涛，血逝非但不惧，反而冷笑不已，“即使我身负重伤，战力有限，也不是你能杀的，你们……”   

    话未说完，血逝的神色勐的狂变，一股强大的血意突然从他身上爆发而出，疯狂的消融星海。

    

    然而。

    

    嗤嗤。

    

    一道道尖锐刺耳的声音传出，就看到星海中徒然绽放出一道道星辉，纵横交错下，犹如一张星网将血逝笼罩。

    

    那星网无比坚固，竟是挡住了血逝的血意消逝，生生将之困在其中。

    

    秦风先是不解，因为这星网非他之力。

    

    但随即便是大喜，他知道，宇宙之灵出手了。

    

    没有迟疑，他快速化剑而出，身躯更是燃烧起来，直接穿透星网，死亡剑道锁定血逝，狠狠斩下。

    

    血杀之道，刻意之剑，但依旧不容小觑。

    

    血逝神色剧变，血之消逝凝聚，笔直的迎上秦风的力量。

    

    轰！   

    恐怖的爆响下，血逝被震得倒飞而出，他趁势借力，想要消融星网闪避，不与秦风正面碰撞。

    

    然而让他失望的是，星网依旧坚固如初，虽在剧烈震动，却没有半分破碎的迹象。

    

    这让血逝的神色难看到极点。

    

    “你这是什么力量？”

    血逝不敢置信的看着秦风，这星网竟能困住他，而以他此刻的状态，被困其中，直面秦风，将会非常危险。

    

    秦风没有回应他，准确的说，没有言语回应，却有剑意绽放，很普通的剑，简单平凡，随心自然。

    

    但就是这一剑，却让血逝顿时惊骇绝伦，因为剑意中，有超脱之意。

    

    最强杀伐！   

    这无疑是秦风最强一剑！   

    “血之消逝！”

    

    不敢迟疑，更不敢大意，血逝直接燃烧力量，不顾伤势爆发超脱之意，与秦风的力量对轰一处。

    

    

