一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章震天鼓再次召集！

    “别人兴许不知，难道本少还不清楚？陛下派人监视每人完成任务的同时，本少也有派人监督。这一点，陛下没想到吧！”东方白双眸一寒，散发冷冽光芒，直视残阳帝。

    “东方白……你胡说！”

    “胡不胡说，难道陛下自己不知？本少没曾想，身为一国之君居然也耍宵小手段。换作一般情况也就算了，可这是挂帅出征，事关天下百姓，事关千百万兵将的生死存活。”

    “残阳帝，在此事上偏袒，你可对得起残阳子民？”东方白言辞激烈，怒怼其人。

    “你说本帝偏袒作弊，请问证据呢？”

    “将人带上来！”东方白挥挥手，底下两人死死押解着一位黑衣男子走上台前。

    “陛下，此人你可认得？”

    残阳帝眼神闪躲，“不认识！”

    “呵呵！此人名叫魏忠先，今年三十五岁，七岁开始进宫做太监，二十岁时已经在你身边打理斥候，是众多贴身太监的其中一个，陛下你居然说不认识，简直自欺欺人！”

    事情一点点揭出，底下围观群众看向残阳帝的眼神已经变了味道，甚至有许多鄙视。

    谁也没想到，皇室提出的比剑夺帅，居然自己作弊。如此选拔还有何意义可言？信誉呢？皇室的信誉呢？

    就像白大少所说，你们没有选出真正的夺冠者，真正的才能之士。不是拿天下百姓的生死当儿戏么？如此帝王……唉！

    失望！伤心！各种复杂情绪！

    不仅底下群众，即使两位老爷子也摇头叹息，默默离开座位，向各自府邸的方向走去。你们可以斗，也可以拼个你死我活，但百姓是无辜的，将士没有错，如此做法……

    “不要不承认，本少让大家看一样东西！”东方白双指并立，一道极光闪过，被押解黑衣人的裤子突然滑落。

    “呀！”很多女子发出尖叫惊呼，双手捂着一张小脸扭过头去。

    太监！此人果真是太监，空空如也！

    怒气！怨气！一时间布满擂台周围，气氛压抑的可怕。所有目光都聚集在残阳帝身上，以求给出解释。

    “陛下，你还有什么要说的么？此人带领几十位高手前去作弊，影子先生也在其中。你提前已布置好了一切，选拔的公平性还存在么？”

    “你……”残阳帝面色潮红，双眸猩红，一根手指颤颤巍巍的指着东方白，‘哇’的一口鲜血喷出。

    他压抑的太久了，自从东方家族彻底掌控兵权之时就开始犯愁，加上前天兵败东方白，今日又被戳穿阴谋，失去民心。一时间，火气攻心，伤及五脏。

    “陛下，请再选择出征之人！”东方白强逼道。

    “为什么要重新选择，这是朕的天下！朕的江山！朕让谁挂帅，谁就是元帅，你有何资格让朕重选！”残阳帝面目狰狞无比，低声嘶吼，已然进入癫狂状态。

    “呵呵！好一个愿意让谁挂帅，谁就是元帅！但本少偏偏不信这个邪！”东方白轻轻拍了拍手掌，高声喊道：“震天鼓何在！”

    “在！”底下四人架着一张大鼓而来。

    鼓面很大，足以堪比一张圆形桌子，震天鼓不但大还很沉重，四人架着都有些费劲。

    震天鼓代表意义重大，它只属于东方家族，只属于东方不凡！这是元帅战鼓，残阳城中最大的杀器！

    它是紧急集合百万兵将的战鼓，凡是听到者必须以最快的速度赶来，火速紧急。谁敢怠慢一刻，定斩不饶！

    杀戮，暴躁，残忍，血腥，铁血，这些全部是它的代名词！

    震天鼓架在擂台，东方白拿起鼓锤重重敲打鼓面，一道道萧杀之音，一声声震撼人心的鼓声传出。

    声音直冲云霄，传遍四面八方，宛如江涛海浪，连绵不绝，一波又一波，生生不息。

    “东方元帅的战鼓响了！战鼓居然响了！”

    “这是元帅战鼓！”

    “元帅回来了么！他真的回来了吗！”

    “元帅在召集我们！刻不容缓！”

    “集合！”军营中一声号角响起，源远流长，预示着将要征战万里！

    这一刻所有人均热血沸腾，日渐低迷的士气在鼓声的带动下渐渐升起，豪气凌云！

    残阳城中一时间全部乱套，军营瞬间集合，几十万大军整装待发，一杆帅棋迎风竖立，呼呼作响，上面只有‘东方’两字，气势威武！

    三军的核心永远都在东方不凡的身上，只要元帅有令，千万将士随叫随到，万死不辞！

    ……

    残阳帝前日深夜与东方家族决裂对峙之时，为何没有调动三军，为何没有召集军队？而是只动用了属于他的禁卫军？为何！

    只因三军将士不会听他的，换作别人还好，若是攻打元帅府绝不可能！即使皇帝亲自下令也绝不会动其半分！

    那是元帅的府邸！元帅的儿子，哪怕陛下砍掉我们的头颅，也绝不予元帅为敌！

    元帅是我们的信仰！是我们的神！是三军将士所敬佩的最高指挥！

    ……

    震天鼓的响动，不仅仅是军营将士在出动，几乎整个残阳城的节奏都在加快。

    不管平民百姓，家族侍卫。还是买卖小贩，生意老板，甚至残疾人士，全部扔下手中的忙碌赶往震天鼓所响之处。

    一日为兵，终身职责所在。我们虽然退役，但永远是元帅的兵！只要元帅能用到我们，刀山火山，万死不辞！

    这是我们的荣幸！亦是我们的荣耀！

    一刻钟后！

    众人陆陆续续赶来，人满为患，从高台看去乌压压一片，一杆旗帜随风摇摆，甚是显眼。

    各色穿着，各种年龄段！当然，铁血战甲占据绝大部分！

    他们的目光全部聚集在震天鼓上，双眸散发着疯狂的嗜血，士气高涨！

    东方白站在台上高举帅令，一张金牌彰显着它的魅力与无上权利。

    它虽小，但代表的意义却是不凡！它象征着军队至高无上的军令，象征着东方不凡再临！

    帅令一出所向睥睨！无人不敢遵从，也无人不敢抗议！不是不敢，而是它代表着元帅！

    我们的元帅！

    “三军将士听令！”东方白严正以待，高声喊道。

    “在！”

    几十万大军整齐一致，军姿挺拔，声音浩荡，直冲天际，响彻整个残阳城。