    新江户城中环商业区，新地飞田。

    『Hotel 色気』是一间情侣酒店，周末的晚上无比忙碌，所有的房间都已经住满或被预定出去了。

    这时一名一身黑衣的少年走入了大堂，来到了前台。

    “请问您有预定吗？”大堂的接待员礼貌的问询。

    “有，高中理科实验室三晚。”少年顿了一下，“一人。”

    接待员抬头看了一眼，接过了少年递上来的身份证件。

    “乔尔……”

    “乔尔！”

    “哎呀，你是不是BB暴血？！”

    哈？！啥？这人说的啥？

    看乔尔一愣，接待员赶忙说：“您是不是Bursting Blood，暴血乔尔！一拳击碎食亲者的最强D级拳手！我是您的粉丝，后援会编号：663！”

    乔尔满头的黑线……

    先不说这尬的要命的外号，就说开房，还是一个人开房情侣酒店，还遇到了自己的粉丝。

    他现在就想找个地缝钻进去躲起来。

    可能是看出了乔尔的尴尬，接待员赶忙换了个态度，非常专业的给乔尔办理了入住，并贴心对乔尔说，她绝不会把今天的事情泄露出去的。

    “一个人来很正常的，请不要在意。”

    乔尔能说啥？！只能唯唯诺诺的点头答应着。

    艹，人设又崩了。

    看着乔尔背着大背包走进电梯，这位接待员姑娘在思考一个问题，他一个人住，背包里带的是哪一款呢？

    作为一名专业的情侣酒店接待员，她认为对任何人或者物产生爱的感觉都是正常的。

    她现在唯一好奇的就是，自己喜欢的这位拳手带来的是灌水的还是充气的？

    -------------------------------------

    看着一屋子的烧瓶、烧杯、坩埚、烘箱……乔尔也是无语。

    并非是他有什么奇怪的癖好。

    而是在踩点时候发现这个房间的楼下是一条无人的暗巷。

    检查了一下房间，乔尔确认没有任何监控设备后，拿出了一个圆形的小瓶子。

    里边荡漾着一种红色的液体，『被稀释的阿努之血』

    拧开盖子，宝石红的液体撒发出了一种沁人心脾的清香。

    一口闷了！

    瞬间，乔尔感觉自己的灵魂被拉入了另一个身体。

    等他回过神，他发现自己原本的身体倒在了地上，就像是昏迷不醒了一样。

    而现在所控制的正是庇护之地中那具健康强壮的身体！

    看了看旁边的镜子，样貌和原来的那具身体一般无二，唯一的不同就是那对无神的机械义眼变成了一双神采飞扬的真实眼睛。

    后背上蜿蜒如蜈蚣盘桓在脊柱上的伤疤也已经消失不见。

    整个人充满了爆炸的力量与健美！

    “你好，我是404房间的客人，请每隔两小时来房间确认一下我的状态，如果我在睡觉请不要叫醒我，谢谢”

    给前台留了一条讯息后，乔尔换上了背包里的衣服，拿起背包，从通往后巷的窗子一跃而下！

    -------------------------------------

    黑色的兜帽，黑色的全覆盖面具。

    乔尔就像是夜空中的蝙蝠掠过高大的楼宇之间。

    只见他从一座大楼的楼顶经过一段长长的助跑后纵身跃下。

    四肢完全张开，在他的腋下、胯间是一幅薄膜一样的东西。

    飞鼠拟态滑翔翼。

    本来作为极限运动装备的拟态滑翔翼难度极高，一般人不经过经年累月的练习连起步都很难做到。

    而对于现在的乔尔来说，一两次的练习已经足够他达到精通。

    远超常人的力量敏捷和反应能力，让这些极限运动变成了乔尔的常规操作。

    更何况现在的他使用的是庇护之地中完美的身躯。

    身体素质和协调性更上层楼。

    只怕比起那位哥潭守护者也不遑多让。

    空中乔尔像只俯冲的黑色大鸟飞入霓虹四射的新江户城夜空。

    依靠着身体的微微摆动和手脚的位置调整，滑翔翼在数座大楼间以毫厘的距离不断穿行。

    就在他与身边大厦外墙擦身的瞬间，他一个团身，抬手射出了一道黑线。

    “咔”钩爪拉住外墙上的一个支点，乔尔整个人被重新荡起，飞向了几十米外的另一处支点。

    往复数次，乔尔和荒木大厦的距离已经肉眼可见。

    这条线路是乔尔这两日里找到的最佳空中行进路线，由于在荒木大厦周围没有其他足够高的建筑，乔尔最终的目标定在了大厦20层外侧的飞檐。

    这样，乔尔只需要在外墙爬行很短的距离就能够接近目标所在的第20层格斗竞技场的窗口。

    钩爪挂在了距离荒木大厦最近的一栋高楼外墙上，乔尔被高高荡起。

    他一个抱膝团身后，再次舒展开身形，向着目标位置的第二高飞檐冲去。

    一切如计划之中，皆在乔尔掌控之内。

    可就在这时，一个巨大的兔女郎人形冲天而起，在雨夜的背景中搔首弄姿，手中某知名品牌的香槟像瀑布一样倾泻而下，在夜空中留下了一道金色的流光。

    这里怎么会有全息投影广告？！

    乔尔没有预料到在这个时段会突然出现全息投影，时间还是太过仓促，没能做好一切的谋划准备。

    黑色的人形像是一颗坏掉的像素，划过巨大的投影广告，根本无人知晓。

    可乔尔的视线内全都被各种光影遮盖，眼前古城一般巍峨的荒木大厦完全消失在金色的光芒中。

    情况十分危险，稍有不慎，乔尔就会把自己拍在大厦外墙上。

    结局要不就是变成白墙上的蚊子血，要不就是摔在地上，成了糊在地上的一团肉泥。

    冷静……冷静……

    心中默默的计算着时间，乔尔必须在合适的时间射出钩爪，不然道具冷却，无处借力的他肯定会摔死。

    眼前依旧金色一片，危险的感觉越来越明显，就像大厦的外墙不断靠近，可乔尔什么都看不到。

    现在他能依靠的只能是直觉和运气了！

    3……

    2……

    1！！！

    乔尔没有丝毫的犹豫，果断的抬手向着印象中的方向扣下了钩爪的开关。

    嗖的一声，黑色的钩爪破空而出！

    下一秒，乔尔手中得到了一个坚实的反馈！

    成了！

    突然，面前一堵巨大的城墙出现在乔尔眼前。

    要撞上了！

    用力一扯手中钩爪，但是巨大的惯性还是把乔尔带向了墙壁。

    “嗒”，乔尔屈膝泄力，重重的踩在了墙上，脚下用力跟随着钩爪的拉力，稳稳的荡到了飞檐之上。

    呼……

    乔尔这才长出一口气。

    太险了……

    原本要飞到20层的飞檐，因为乔尔被阻隔了视线偏离了既定的落点。

    结果俯冲向下后，阴错阳差的停在了18层。

    用钩爪试了一下，只差一点点没能勾到上面20层的飞檐下端。

    不过还好！问题不大，只差一点点。

    乔尔退后了几步，发力开始助跑。

    到了飞檐的边缘，蹭的一下跃上空中，转身射出钩爪，一套动作一气呵成！

    一秒后，他人已经稳稳的站在了20层的飞檐之上！

