    忽然，众魔族高手集体冲到了大门之前，站在台阶之上居高临下俯视众人。

    “此处乃是昔日我魔族强者骆辛的府邸，可不是尔等能够染指的，你等速速退去！”俊美男子站在巨人肩膀之上，厉声喝到。

    “笑话，我妖族费尽心机才打通进入此地的通道，怎能就此放弃？此处已然是无主之地，有能者得之！”一只猫妖现出了原形，开口反驳。

    话音一落，众妖皆化成本体，杀向了魔族众高手，山海宗众人立刻跟上，加入了战斗。

    秦沐冷眼看着面前的场景，却没有动，魔族的实力，比妖、人两族加起来还要强大，他们一边阻止众人，一边派人率先进入其中。

    如此狭窄之地混战，伤亡很大，很快地上出现了数十人伤亡。

    “差不多了！”秦沐准备行动。

    黑雾猛然腾起，将方圆千丈笼罩。

    现场一片混乱，秦沐趁机冲向了大门。

    “奸诈之辈，留下！”俊美魔族男子发现了秦沐的行踪，指挥着身下巨人，一拳砸向门口。

    巨大的拳头砸碎了坚硬的台阶，岩石崩裂，碎屑乱飞。

    “幻雾朦胧！”秦沐眼睛看向了女巨人，女巨人和肩上的魔族男子愣了一瞬，就在这一瞬，空间猛烈震颤，秦沐的速度加快到极限，从门缝进入。

    “拥有一丝空间力量的高手，身上还有仙力波动……莫要纠缠，进！”魔族男子感觉到，刚刚进入的男子最为难缠，再阻止这些人已经毫无意义。

    三方在付出一些代价之后，皆进入了其中。

    宫殿之内，乃是一条宽阔的走廊，走廊两边，皆是一座座高大的雕像。

    “拦截此人！”魔族男子大声指挥着，周围魔族皆一拥而上。

    秦沐根本不与这些魔族纠缠，身形快速闪动，将周围围捕他的魔族弹开，迅速向其中而去。

    “留下！”魔族男子趁机指挥两位巨灵族族高手拦截。

    秦沐的身手，已经引起了所有人忌惮，不仅仅是魔族和山海宗，那些妖族也加入了追杀秦沐的队伍，众人皆齐齐放弃了争斗，一致想要拦截秦沐。

    唰！唰！唰！

    数头巨大的蜘蛛妖腾空而起，伏在了大殿顶部，从尾部喷射出大量蛛丝，向秦沐笼罩而来。

    砰！

    秦沐被巨人一拳打中，身体飞向了蛛网。

    秦沐一伸手，掏出了一些雷火符，抛向蛛网，雷火符猛烈爆炸，将大量蛛网炸碎，但蛛网太多了，秦沐身上被缠上了不少，速度下降。

    四名山海宗长老立刻联手攻击！

    “碧天水界！”秦沐无法躲闪，立刻在身前凝出一堵厚重的水墙。

    水墙在众人攻击之下，顷刻破碎，余波将秦沐掀飞出去，撞在了两边雕像之上，秦沐吐出一口血。

    “你们这群杂碎！”秦沐根本没有想到，他会遭受如此待遇，只是因为实力超群，被三族联手攻击。

    正在此时，周围的石像眼中，竟闪出红光，大地猛然震动，这些石像竟然动了起来，一个个手持利刃，开始砍杀这些入侵者，唯有秦沐没有被攻击。

    但这些石像并不算太强，只能拖延片刻，由于受到了猛烈攻击，有些石像已经开始坍塌。

    “机会！”秦沐脸上露出狰狞的神色，他猛然向地下一按，大量黑烟腾起，将众人覆盖。

    众人被石像攻击，又被黑烟阻挡视线，顿时有些混乱，赶忙驱散黑烟。

    秦沐趁机将口袋之中的五百伪士全部释放，分散飞向了众人。

    “爆！”

    秦沐大喝一声。

    亮光闪过，巨大的爆炸声响起，众人虽站得比较分散，但这爆炸威力实在或于巨大，连这些石像都被顷刻摧毁，血肉飞溅，残肢从空中掉落在地上。

    爆炸的硝烟缓缓散去，现场一片狼藉，秦沐瞬间炸死了半数高手，伤者无数。

    “啊～～～”那些被炸残的人躺在地上，无力地哀嚎着。

    “这个疯子，怎会有如此可怕的家伙！”黑衣魔族男子看着面前的场景，满脸的难以置信。

    尘埃散去！

    秦沐早就趁此机会桃之夭夭，众人只能默默吞下苦果，收拾残局。

    ……

    这座宫殿很大，地上只是很小一个部分，大部分建筑皆隐藏在地下。

    秦沐受伤不轻，捂着自己的胸口，眉头紧锁，嘴角儿鲜血还在往下滴落。

    他隐藏在一处角落，服下一些疗伤丹药，气色才稍微好了一些。

    地下深处，隐隐散发着一股上古气息，并且有极其轻微的仙力波动。

    秦沐继续向地下走去，这一路之上的机关皆没有触动，好像秦沐就是此地的主人。

    足足走了两个时辰，秦沐心中的感觉越来越强烈，心跳都比平日快上许多，有一股强大的力量在召唤着他。

    骆辛在临死之前，已经布置好了一切，现在……后世的秦沐，要拿回前世留下的一些力量。

    一座巨大的地下空间出现，空中悬浮着数百座大大小小的宫殿，这些宫殿之间，皆有阶梯相通，但这些阶梯只是悬浮在空中的石块儿！

    这地方竟然有种空间压力，使人不能御空飞行！

    秦沐脚下的阶梯，通向了中央一座最大的宫殿，秦沐迈步走了上去。

    每走一步，身后走过的台阶便会落下，掉入下方黑暗之中。

    秦沐走完台阶，来到大殿门前，身后的阶梯已经消失。

    嘎吱！

    大门缓缓开启，秦沐走了进去。

    大殿之中，空空荡荡，唯有这中心区域，出现一个宝座，其上端坐着一位身高过三丈的魔族俊朗男子。

    “骆辛！”秦沐嘴角儿勾起一丝笑容，终于找到了，这骆辛与自己的梦中一般无二，虽然已经身故多时，看上去依旧威武霸气，颇有几分生前的气势。

    身后的大门缓缓关闭，大殿之中又黑暗了几分。

    “哒！哒！哒！”

    秦沐每迈一步，脚步声便在大殿之中回荡，显得格外清晰。

    即便没有骆辛的力量，假以时日，秦沐也能成为一方强者，若是重新获得前生的力量，能够省去许多麻烦，不然秦沐连外面那些家伙都很难应付！

    秦沐将手按在了骆辛尸体胸口，轻声呢喃着：“来吧！”

    灵魂虽经历转生池洗涤，但终究是这个灵魂，和前生的力量十分契合。

    一股庞大的力量汇入秦沐的身体，秦沐身上的衣服鼓动起来，长发舞其，身上发出亮白，原本禁锢修为的力量瞬间消散，秦沐在片刻功夫，便踏入了入圣境七重。

    不仅如此，连身上的伤也瞬间被治愈。

    一切仿佛水到渠成，秦沐感觉自己的身体迅速强大，浑身充满了力量。

    骆辛的身体以肉眼可见的速度干瘪下来，随着秦沐的体魄力量增强，骆辛的身体变成了一具干尸。

    秦沐周身围绕着一层金光，他缓缓睁开了眼睛，眼神之中透这自信，简直是翻天覆地的变化。

    秦沐的身体变得无比强韧，充斥着一股令人心悸的上古气息，如同一头洪荒猛兽。

    “魔神族的神魔之体！呵呵！”秦沐轻声呢喃着，“骆辛，多谢！”

    秦沐这后天获得的神魔之体，不及血脉纯正的魔神族，但和袁楚依之流，也相差不远了。

    光是凭借体魄力量，便能够轻易将同级高手碾碎！

    不仅如此，秦沐的皮肤也白皙了一些，受到这魔族气息影响，气质也发生了些许变化，原本总是轻佻的样子，变得有些冷峻，容貌也英俊了一些。

    轰隆！

    “嗯？地震？”

    除秦沐的所在，周围的那些大殿竟然开始崩塌！

    这些大殿本就是以骆辛的力量维持，骆辛的力量被秦沐吸收，大殿便失去了维持运转的能量，开始倒塌破碎。

    原本在其中探索的众人，刚刚寻找到些许宝物，见大殿崩塌，立刻开始躲避。

