    大厅之中，大门敞开，可居然是有很多人在门口走动。

    这些人没有身穿白大褂，穿着各异，个个手持枪支，一看就是雇佣兵。

    一开始我下意识以为这些人是付庆元安排在这里拦截我们的。

    可当我看到他们懈怠的态度的时候我就知道这些人根本不是付庆元的安排。

    甚至……我还看到了熟悉的面孔。

    明哥。

    此时明哥被几个雇佣兵围着，就在那门口跟几个雇佣兵说着什么。

    已是黎明，天边升起了鱼肚白色。

    在大厅的昏暗灯光照射之下，我们也能很清楚看到外面的情景，但从外面往里面看来却是漆黑一片。

    “这什么情况？这些人是破晓组织的人，但看起来好像不是拦截我们的？”

    陈丹首先说出了自己的疑问。

    是的，一眼就能看出来，这些人一点紧张和压迫的样子也没有，甚至还有些人在谈笑风生。

    不过虽然能看出这些人不像是在拦截我们，但我们还是站在黑暗处，没有轻举妄动。

    原地站着观察了一阵，我才扭头对众人道：“你们在这里等着，我先上去打个招呼……”

    这段时间我觉得我跟明哥的关系已经很熟了，虽然现在已经恢复了李卓的身份了，但明哥确定是李南心的人。

    田心先是迟疑着拉了我一下，在我给了她一个安心的眼神后，再也没有阻拦。

    我直接走到了大厅门口，很快吸引了一帮雇佣兵的注意。

    有几个雇佣兵十分警惕地用枪口对准了我。

    “有人出来了！”

    有个雇佣兵喊了一声。

    这时，明哥得到了消息，快步朝我这边走过来。

    “我是酱油君，是猫小姐的人，也是你们心姐的朋友！”

    我知道现在这个样子估计不会有多少人认出我。

    可当我说到猫小姐，说到李南心的时候，这些雇佣兵已经变得松懈下来。

    “酱油君……”

    明哥顿了顿，才问我道：“酱油君，你在上面什么情况了？”

    我反问明哥：“你们呢？什么情况？”

    明哥道：“心姐已经出去了有一阵了，她派人用快艇回来通知我，让我带着一队人马在这大厦外面接应你，说是到时候你可能有危险……但现在看来，这座大厦很平静，你也没遇到什么意外！”

    明哥的话让我有些意外，没想到他们聚集在这里居然是为了接应我的？

    这不由得让我微微有些感动起来，没想到李南心居然还这么在意我的安全问题，特意让人接应我。

    我点了点头，道：“多谢各位兄弟了……不过，你们在这外面，没有遇到什么情况吗？”

    我这话一出，旁边有个雇佣兵也说道：“我们也感到奇怪啊……按道理来说，这红树林的深处，尤其是这座大厦的周围，是我们雇佣兵的禁地，我们好多兄弟都没有来过这里……知道这里戒备森严，可今天真是奇了怪了，这里居然一个人也没有，而且大厦现在好像停电了！”

    明哥道：“这是不是有些太过于反常了？”

    明哥说着用目光询问我，试图想从我这里找到答案。

    这时，吴桐等人也从里面走了出来，想必是听到了我跟明哥等人的谈话，也对这帮雇佣兵放松了警惕。

    可我听到明哥这番话的时候，不由得觉得有种不好的感觉……

    这么说来，这座大厦的戒备，是在白芊芊带着我进来之后，才全部撤除的。

    大厦里的工作人员包括付庆元在内，绝对是已经开溜了，只留了一座空的大厦和一群水鬼在这里。

    那么现在……

    要是等其他同伴来了之后，那些已经离开的人，包括神风队，包括乌拉的人，还有通灵族的人……是否会直接进来把我们包了饺子呢？

    想到了通灵族，我这才想起一件更加可怕的事儿。

    我们的队伍中，有很大一部分都是源自于通灵族，比如雨丝，阿火，她们带着不少人加入了我们，再有之前的白鬼组织……

    这样算起来，通灵族的人数绝对不少，她们若是在半路策反的话，那我们的人可能连进入红树林的机会都没有。

    我问明哥：“那现在活动区那边什么情况？心姐有没有把我们所有的计划告诉你们？现在活动区都是自己人么？”

    明哥的脸上露出了一副狠厉之色：“是的，现在活动区已经被我们占领了，那些誓死效忠破晓组织的，不愿意屈服的，都被我们杀了个干净……可以说，破晓组织已经完了！”

    有个雇佣兵兴奋地说道：“他们的停机坪就在大厦的后面，还有好几架空出来的飞机，而且机场内有足够的燃料，虽然我们人数众多，但也足以搭乘这些飞机离开恶魔岛了！”

    雇佣兵的这番话有不少人都听到了，他们一个个脸上都浮现出有些兴奋的神情。

    虽然打倒了破晓组织对他们来说，会少了一笔曾经被破晓许诺的丰厚报酬，但若能平安地离开恶魔岛，这就是最大的报酬了……

    吴桐沉声说了一句：“你们可不要高兴太早了……”

    虽然在雇佣兵们情绪最高涨的时候说丧气话很不合时宜，但吴桐说的……是实话。

    明哥等人用疑惑的目光望向了吴桐。

    可就在这时，只见那昏暗的黎明之中，在树林的小路上，快速跑出来几道人影。

    那几道人影速度很快，一看就很着急。

    一开始我有些警惕，但看到是几个持枪的雇佣兵之后，才稍微松了口气。

    “明哥，明哥……出事儿了，出事儿了！”

    有个雇佣兵边跑边叫。

    那雇佣兵的喊声吸引了所有人的注意，一时间所有人侧目望去。

    只见那几个雇佣兵慌慌张张地跑到了大厦门口，已经是上气不接下气。

    明哥一皱眉，沉声道：“你们鬼叫什么？出什么事儿了？”

    这时我注意到吴桐等人的脸色凝重了起来……

    难道我们担心的事儿，真的……发生了？

    那雇佣兵喘了好几口粗气，才说道：“神风队……神风队的人回来了！现在所有的兄弟们……都在往这大厦撤离！”

    “什么！”

    明哥听了脸色一变，我心里也是咯噔了一下……

    我想过会被包饺子……但是神风队的人，居然回来得这么快么？

