    邵开勋抬头望向了城墙。

    裸露在外的眼睛闪烁着各种复杂之色。

    盯着城墙看了片刻，最终我又是无力的低下了头。

    “陛下也是为了大局着想。”肖晗突然道。

    这没头没尾的一句话。令邵开勋苦涩一笑。

    在大局面前，他们这些人还真命贱如蝼蚁啊。

    心中生起几丝怨气，但却又无可奈何。

    “肖兄，你说，怎么干吧。”邵开勋言语之间，不再像刚才那么肆无忌惮。

    “你带你的人守在营地外围，我带人悄悄摸进去。”

    “要是我们被发现了，你们就出手搅和他们一顿，而后直接撤回去就行，不用管我们。”

    “我们要是成功摸进去了的话，在得手之后，你们在外围搞出点动静，稍微接应我们一下。”

    主动揽下最危险的活…

    这姓肖的看起来冷冰冰的，但人倒还真不错，是个能交朋友的。

    “这……”

    邵开勋故作犹豫。

    肖晗懒得跟他搞那些虚与委蛇的客套，直接道：“就这样吧。”

    “那好吧。”邵开勋伸出手道：“肖兄弟，注意安全，咱们要是活着回去，我请你喝酒。”

    两手相握。

    随即，特殊任务连二十来号人便消失于夜色之中。

    “营长，他们怎么自己走了？”冯云柱小声问道。

    唉…

    这些人是条汉子。

    邵开勋感慨一句，随即带人也跟了上去。

    ……

    安北军神武军的营地既未挖壕沟也未立栅栏，看起来很是简陋，除了帐篷就是帐篷。

    外围的帐篷前，每隔二十米，便有一哨兵。

    现在是后半夜，这些放哨的人看起来有点懒散，一个个闭着眼睛晃悠着身子，微微打着盹。

    肖晗等人趴在地上，慢慢匍匐前进，直到离前面那个大胡子哨兵只有二十米得距离后，才停了下来。

    肖晗掏出手驽，短暂的瞄准后，果断扣下了扳机。

    啾…

    一声闷响。

    精钢驽箭直接穿透了脖子，大胡子哨兵应声倒地，抽搐两下后便没了动静。

    等了十来息，见没有人发觉，地上的这二十来人，才接着爬了起来。

    一行人顺顺利利的摸进了大营中。

    现在，那就要小心小心再小心了。

    二十多人，目标太大了。

    肖晗随即将众人分成了六组。

    一组四个人，各自散开，如幽灵般在敌营中摸寻了起来。

    这时，也不知道是老天爷给面，还是肖晗他们走运。

    原本明亮的弯月，突然被一团黑云遮挡。

    一时间，伸手不见五指。

    这样的环境，虽说带来了几丝不便，但起码更加安全了。

    肖晗他们隐匿在黑夜中如鱼得水，一路搜寻，不知不觉间就到了安北军中军大帐附近。

    前方的一片空地上声音嘈杂。

    肖晗趴在草地上，微微抬头一瞅，只见前方士卒来来往往，仔细闻的话，还能闻到刺鼻的火药味。

    看来，他们是找到地方了。

    鹚鹚…

    随着蝉鸣声响起，特殊任务连重新集结了起来。

    现在找到了地方，那事情就好办多了。

    肖晗将每个人携带的竹雷收集了起来。

    用布条，将三个竹雷捆绑在一起，连着捆了七束之后，带着六个人缓慢的往前爬去。

    空地上，几个工匠和一队士卒正不停忙碌着。

    在东侧摆着一堆瓶瓶罐罐，有两个身材高大的士卒专门看着。

    这罐子里很明显就是火药了。

    肖晗深吸一口气，左手握着火折子，右手拿着竹雷，点燃火绳暗数三秒之后，奋然爬起，使出吃奶的劲，将竹雷扔了出去。

    点燃的火线哔哩啪啦冒着幽蓝的火焰，在空中拉出了一道完美的曲线，而后精准的落在了这堆瓷罐之前。

    一旁负责看守的士卒看着这从天而降的玩意一愣。

    什么玩意，怎么还冒火星子呢？

    上面特地交代过，说这些坛子周边不能见一点火。

    这士卒不敢大意，连忙伸手去捡。

    但未等他拿起，竹雷便轰的一声炸裂开来。

    当第一声爆炸声响起之后，紧随其后，又是连着好几声。

    远处的几个士卒一愣，还没等他们搞明白情况呢，更大的一声巨响响起。

    轰隆一声。

    一道巨大的火球冲天而起，直冲云霄。

    肖晗等人再扔出竹雷之后便扭头就跑。

    等到爆炸声响起的时候，他们已经跑出了三四十米。

    这么远的距离，仍然能感受到一股强烈的灼烧感。

    轰…轰…

    爆炸声不绝于耳。

    肖晗等人头也不回，玩命的往外跑去。

    边跑，边脱掉了夜行衣。

    安北军许多熟睡的士卒被惊醒，慌张的跑出了帐篷。

    所有人都是衣衫不整，甚至有的还没有穿衣服。

    肖晗他们穿着一身里衣，倒也没有引起什么怀疑。

    或者说，现在还没人顾得上他们。

    “救火啊…”

    “快来人啊……”

    “……………”

    中军大营混乱一片。

    “怎么回事？”

    契苾何力光着脚跑出营帐，看着突然燃起的熊熊大火，心里突生不妙。

    “将……将军，火药那里，突然爆炸了。”亲兵结结巴巴回道。

    “什么！”契苾何力如吃人的老虎般，抓住亲兵的衣襟，红着眼道：“怎么会炸的？不是说百米之内不得见火吗？怎么会炸的？”

    瞅着要吃人的将军，亲兵吓得要死：“将……将……将军，它……它不知道就怎么炸了。”

    “在跟前的人，都……都被炸死了。”

    契苾何力甩开亲兵，连忙往着火的地方跑去。

    熊熊烈火将天渲了个通红。

    密密麻麻聚在一起的帐篷，让火势根本无法控制。

    契苾何力傻傻的看着冲天而起的大火。

    “快快快，灭火，把周边的帐篷都给我拆了。”

    阿史那社尔指挥着众人开始灭火。

    ……

    “营长，这……这什么动静，你看这火，我得个乖乖哦。”冯云柱看傻了眼。

    邵开勋这时候也傻眼了。

    他没想到火药竟然能有这么大的威力。

    更没想到，肖晗他们竟然真的能得手。

    并且，还这么快。

    这些人了不得啊。

    这特殊任务连厉害。

    他服了。

    他彻底服了。

    “兄弟们，该咱们露一手了。”

    说着，邵开勋起身，将手中点燃的竹雷奋然扔了出去。

    一众士卒有样学样，也紧跟着起身，鼓足了劲劲，将竹雷丢进了敌军大营。

    轰…轰……

    又是几声爆炸声。

    发蒙的契苾何力猛然间回过了神。

    循声望去，见大营最南边也着起了火。

    当即明白这是有人在作祟。

    “你们跟我走。”

    契苾何力翻身上马，叫上亲兵，直接冲向了大营南侧。

    “营长，该撤了吧，竹雷都扔出去了。”冯云柱兴奋道。

    看着越烧越多的帐篷，邵开勋也是一脸笑意。

    原以为这次是要九死一生了。

    结果没想到，事情竟然这么顺利。

    老天爷保佑啊。

    “走，咱们撤。”

    猛虎营众人猫着腰，缓缓后撤。

    火势太大了。

    冲天而起的火光将四周照的通明。

    为了不被发觉，邵开勋他们只能慢慢的后撤。

    这个时候，从营地中冲出的契苾何力，一眼就看到了猛虎营众人。

    深跟半夜穿着夜行衣。

    是什么人还用说吗？

    契苾何力咬牙切齿，搭弓上箭，一箭射出，前方一黑衣人便应声倒地。

    邵开勋回头一看，连忙大声喝道：“散开跑。”

    一声令下，猛虎营众人四散而逃。

    他们现在的位置，距离城墙差不多一里左右。

    只要能靠近城墙一二百米范围内，他们也就能得救了。

    也就是说，只要跑过这七八百米，就能进入安全区域。

    这一段距离，看似不长，但人两条腿，跑的再快也跑不过马。

    契苾何力连着射出好几箭，而后抽刀便左挥右砍。

    啊…

    身后不停传来着惨叫声。

    这些声音都很熟悉。

    邵开勋心痛如绞。

    但他不敢回头看，更不敢停下来。

    现在只要停下，那便绝无活路。

    要想活命，只要跑。

    邵开勋两腿迈的飞快。

    在求生欲的驱使下，他激发出了所有的潜能。

    五百米……四百米……三百米

    邵开勋已经能看到城墙上的士卒正举着箭，准备掩护他们。

    只要再往前跑个一百多米。

    只要跑到灯光之下，他就得救了。

    啊…

    邵开勋嘶吼一声，以非常快的速度冲到了城墙底下。

    而后，一个…两个……十个……十五个……

    最终从夜幕中冲出来的人，只有十五个。

    二百多人，最终只剩下了这点人。

    邵开勋喘着粗气，不停地掉落着眼泪。

    契苾何力叫停了人。

    再往前，定然会遭受到灵州守军的攻击。

    看着满地尸首。

    契苾何力放声大吼道：“李承乾，有本事你出来，咱们堂堂正正决一死战。”

    “你出来啊！”

    城墙上的李承乾听着从黑暗中传来的怒吼声，不屑一笑。

    开玩笑，他又不傻。

    别看现在安北军神武军大营乱成了一片，可要是现在杀过去的话。

    难免要经过一番混战。

    如此一来势必会造成重大的伤亡。

    这何必呢？

    现在把他们的火药炸了，没有攻城器械，面对高大的灵州城根本就是无计可施。

    只需要安心等待便可。

    等到阴山军到了之后，前后一夹击，安北军神武军定毫无反抗之力。

    到时能避免很大的伤亡。

    也能最大程度避免这些叛军四散而逃。

    阿史那社尔和契苾何力除了是大唐将军，还是各自部族的可汗。

    他们跑了，要是回去召集族人起事叛乱的话，那事情可就更麻烦了。

