    第1012章 为何经典

    《亮剑》是一部能长期赚钱的电视剧，虽然不是造星的电视剧，但能赚钱已经很不错了。

    这年头堆仓库的电视剧不要太多，甚至十年前拍的电视剧都还堆在仓库里吃尘呢，能播放就很不错了。别说赚钱，连卖光碟都没办法拿回多少成本。毕竟电视剧没有名气，连光碟都卖不出去。

    以后可能连光碟都卖不了了，因为网络视频已经成熟，直接缓冲就看了，还用买什么光碟！

    不过也有一个新的途径，就是没办法卖电视台，还能卖给视频网站，这就是所谓的“网剧”。

    在未来很长一段时间里，网剧都可能很火。毕竟很多题材，不太适合电视台播出。但网络平台就没有太多顾忌了，只要有（广）关部（电）门过审了，那么播出不是什么问题。当然了，要想达到国民电视剧的地步，还是需要电视台播放的。

    方既明看着桌上摆着的那本《亮剑》，微微地叹了口气。

    要想达到上辈子的高度，可能有点难。

    毕竟李云龙这个角色不是那么好演的，他对一个演员的需求太高了。这个演员必须得接地气，还要有军人的肃杀眼神，以及在战场上那种豪情万丈的神情。这么一结合，对演员的考验太大了。

    毕竟这是有小说的电视剧，一旦拍得不好，原著党可不干了。

    “希望吕鹏飞能把握住角色精髓吧……”

    但方既明内心却知道，李幼斌那样的李云龙，大概率是不会有了。李幼斌的李云龙，确实是把李云龙演活了。

    也正是因为李幼斌演得太好，导致后面翻拍的时候，都翻车了。没办法，珠玉在前，再加上老版《亮剑》是大致按照小说进程拍的，你就没办法靠原著出彩了。这等于是把路子都堵死了，你再怎么努力也没办法让观众改掉先入为主的形象。

    所以说，老版《亮剑》才能在十几年的时间里重复播放了三千多次。

    很长一段时间里，只要在寒暑假期间，随便打开一个电视台，里面播放都是《亮剑》。里面的剧情，已经被百姓倒背如流了。甚至还诞生了不少经典台词：“二营长，你他娘的意大利炮呢？给老子拉上来！”

    “什么精锐，老子打的就是精锐！”

    “我们是骑兵，没有马也要比步兵快。冲上去超过步兵，冲到最前面，冲啊！”

    “弟兄们，知道我李云龙喜欢什么吗？我喜欢狼！狼这种畜生又凶又滑，尤其是群狼，老虎见了都要怕三分！从今往后，我李云龙要让鬼子知道，碰到了我们独力团，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼！在咱狼的眼里，任何叫阵的对手，都是我们最里的一块肉！我们是野狼团，吃鬼子的肉，还要嚼碎他的骨头！狼走千里吃肉，狗走千里吃屎！咱野狼团什么时候改善生活？就是碰上鬼子的时候！”

    “不管是谁在打平安城，我358团一定帮帮场子！”

    “我让你做主了吗？老子现在还是厂长呢！给我装，二百件一件不能少！我说的嘛，这厂长我不能白干！”

    “要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝！咱独力团捞不着肉吃，就是你他娘的这个正委在上级面前太熊！你怕什么呀你？你咋就不敢跟旅长干一架呢？”

    “当军人要有股气势，要有一股拼到底的尽头，就像一个剑客，和对手狭路相逢，他发现对方竟是天下第一剑客。这时候他明知是死，也必须亮出宝剑！没有这个勇气就别当剑客。倒在对手的剑下不丢人，那叫虽败犹荣。咱中国的军人不能当孬种，逢敌必亮剑，决不含糊！”

    “全团干部从我开始要端正态度，要放下正规军的架子，只当我们是什么呢？只当我们是……对了，只当我们是啸聚山林的梁山好汉，那是什么活法？大口喝酒大块吃肉，论秤分金银。”

    “我李云龙只有一个原则，你们，只许占便宜，不许吃亏，赔本的买卖咱不干，只要枪声一响，你们都得给老子捞点东西回来，我这人不择食，什么都要。吃的、穿的、枪炮、弹药……弄多了我不嫌多，弄少了我不高兴，谁要是弄不着，那我就要骂娘了！”

    ……

    这些台词，这些动作，再加上李幼斌的演绎，那直接把李云龙演活了，再无人出其左右。

    虽然《亮剑》的剧组很穷，演员都用来用去。

    但这并不妨碍这部电视剧成为经典。

    可想而知，电视剧的经典与否，与布景、画面精致没啥关系。

    好比83版本的《射雕英雄传》，95版本的《神雕侠侣》，周润发版本的《盛海滩》，《人民的名义》……哪一部不是演员出色才成就了经典？

    所以，方既明很担心吕鹏飞演不来。

    要是没办法成为经典，那肯定不肯被重复播放三千多次了。甚至还会被别人翻拍，东方梦工厂也不可能不授权——卖掉翻拍的版权也是能赚一笔的。

    “可惜我演不来……”

    方既明还是很有自知之明的，他的戏路不适合李云龙这样的角色，甚至不适合太过正经的角色，像太过正气脸的角色就不适合方既明。哪怕是正气兼具狡猾的李云龙，也不适合方既明，他严肃起来没有杀伤力，没有那种透过镜头就有的压迫感，也就是说没有领导的感觉。这样的演员，要是拿来演李云龙，那才是真的糟蹋了这部电视剧。

    吕鹏飞有这么个潜力，就不知道彭正伟能不能挖掘出来了。

    把一个演员调教出来，这也是一个导演必须要有的能力。如果做不到，那就证明还没有达到水平。

    至于楚云飞这个角色，就相对简单多了。

    因为心路历程很好解释，楚云飞开始是对李云龙有心理优势的，他出身贵族，又是名校毕业，正规科班，哪里会看得起李云龙这样的泥腿子？但后来慢慢觉得李云龙这人很不错，也很厉害，就心折了，交了这个朋友。哪怕是最后两败俱伤，他都没恨过李云龙，各为其主。

    赵刚这个角色就不容易，但也容易。因为真正的不容易部分，还没拍出来——毕竟敏感啊！

    (本章完)

