    坐上推车的感觉很是奇特。

    一般看上去，仅有一具女尸躺在推车上……既然是推车，自然得有人来“推”才行。

    韩东这一上车，也就看见了推车的人。

    恐怖的场景以及携带的恐怖压力，也是吓得韩东满头大汗，同时也印证了对于女尸的评估……女尸在【十魔】里的等级绝对不低。

    坐上冰冷的推车时，首先是一股浓郁的尸气吸入鼻腔。

    偏头一看。

    数以千计的死者正跟在推车后面，虽只有排头的一人推车，但所有的死者均通过一种古怪的‘尸源之气’连接在一起，共同用力。

    这也是一辆手推车能跑得比汽车更快的原因。

    推车载着来到教堂深处的秘密小隔间，大约二十平米的宽度，没有窗户结构也没有连接地下工厂的通道，属于绝对安全的密室。

    就在韩东想要下车时。

    简的声音突然传来：“别下车……和我睡在一起。”

    考虑到后续在德瑞镇里的合作，韩东也没有直接拒绝，毕竟简小姐本身无法以移动，两人睡在一起也做不了什么。

    推车只有不到一米的宽度。

    简小姐不用多说，身材是极好的，属于相当苗条的一类西方女人……外加被完全破坏的关节，基本不会怎么占空间。

    韩东也属于偏瘦一类，两人挤在着推车上倒是刚刚合适。

    只不过，随着韩东的躺下，原本负责推车的所有尸体全都将目光看向两人，相当尴尬。

    “简小姐，能不能把这群随车附带的尸体暂时解散了？有点不自在呢。”

    “嗯……他们与推车捆绑在一起，只能这样。”

    随着简的控制，数千只尸体全部趴下身体，钻入到推车的下端，塞入车底，不影响两人的谈话。

    虽说韩东的感觉好了一些，但总还是感觉怪怪的。

    “伸手到我嘴里来。”

    “哦……”

    已习惯这种操作的韩东，迅速从简的嘴里拽出一张纸条。

    正是韩东留给她的那张纸条，因上面绘制着黄印，即便只是韩东随意复写的印记，纸条已久携带着一丝神性。

    “你与理查德院长似乎属于同一类人？

    我也一直都在调查理查德院长的神性到底来自于什么地方……似乎不完全属于他原本所在的小世界。

    而你是外来人，能告诉我神性的来源吗？”

    “简小姐自己应该也知道一点什么吧？你应该也是从小世界升位上来的，肯定在曾经杀掉过一些类似于我的‘外来者’。”

    “嗯……不过他们都只是具备异能的人类，与‘神性’没有半点关系。”

    “在我所处的世界里，存在着一群能轻易让人类灭绝的存在。

    所谓的‘神性’就与他们有关。

    理查德院长只不过是与它们中间的某位‘神’有过一次接触而已，虽然在德瑞镇里很厉害，但要放在我们的世界里，院长只不过能算是一位精英怪。”

    这句话立即就让简起了兴趣。

    她在升位之前，的确也与一些见习骑士、武者有过冲突。

    也试图从他们口中得到一些信息，但可用的信息很少，远没有韩东的信息详细而有趣。

    “这么厉害？能再具体说说吗……反正这会儿也没事，我想听听。”

    韩东心里也有自己的想法，尽可能将‘可以告诉的信息’全部说出来。

    两人交流的画面相当诡异，韩东也是躺在推车上一动不动，就好似两具尸体进行着灵魂层面的交流。

    这么一问一答，时间直接来到夜晚……

    很奇怪的是，躺在推尸车的这半天时间里，竟然让韩东体内的战斗后遗症全部散去。

    “光是通过文字来描述也不是特别形象，如果简小姐感兴趣……今后也可以考虑去我那边的世界看看。”

    经过‘同床共枕’的长时间交流，简的话语也变得异常温柔，好感度也是上升到【友善】。

    “谢谢你分享这些秘密……不过，我在这边还有很多事情没做。

    如果真如你所说的，那边有众多的‘神’徘徊于世界，已现在的我也只有送死的份。

    不过，还是很感谢你……你是第一个见到我，不会动杀心的外来者。

    你想要什么？我都可以给你。”

    这种密闭的小隔间内，孤男寡尸共处一室，这样的温柔传音不免让人想入非非。

    “如果简小姐不介意，我想要两样信息。

    第一、我这次来德瑞镇的主要目的，除了小丑的问题外，还想要得到一道【躯干】。最好是那种能‘海纳百川’的身体，承受能力一定得强。

    第二、我想要简小姐你……”

    韩东在说到这里时，稍微考虑了一下，总感觉直接说出来可能不太合适。

    然而因这样的话语停顿，产生了歧义。

    “可以啊，你自己看着办就好，我的身体是没法移动的。”简的声音随之传来。

    “等等，怎么突然开车了……”韩东感觉话题如果这样跑偏的下去，会有大问题，“我说的是，想要简小姐你的个人信息。

    因理查德院长的死亡，简小姐的职位可能也会发生少许变动。

    接下来，我们可能还会有合作。

    有必要加深一下相互间的了解。”

    “嗯。”

    简主动将自身信息通过意识传达过去。

    『已收集里居民信息【女尸-简.道尔】』

    经由命运系统的认证也自然不会假。

    背景墙及角色绘图：也就是最常见的无菌解剖室以及平躺的女尸。

    类型：魔女（Witch）

    基础信息：【女】、【身高165cm】、【体重40kg】。

    宗教信仰：德鲁伊教（Druism）

    出生地：《无名女尸》-弗吉尼亚州.格兰瑟姆小镇。

    现居地：里.德瑞镇-律法所或中心医院停尸间。

    在阅读关于简的相关能力情报以及道具时，吓得韩东冷汗直流，其中的【致死】能力基本是不可避免的……

    一想到自己正是与如此恐怖的女人躺在一张床上，甚至言语间还有些亲密，韩东也只能露出很是尴尬的笑容。

    阅读全部内容后。

    在图鉴末尾标注着-【综合居民排序】：NO.4

    同时在简的身上也印着【4】的数字，只是被她刻意隐藏了起来。

