    十月的天气，愈发寒冷。

    对李世民来说，一开始藏在安戎关的北面，其实颇为轻松。毕竟李世民藏匿地点的位置，是在山林内，而且是深山老林，不是百姓云集的地方。所以李世民一行人，一直都不曾被发现。可是这样的好日子，只持续了大半个月。

    李世民一行人的行踪，还是暴露了。

    夏国的军队，突兀而至。

    一场遭遇战发生，李世民一行人被打了个措手不及，军队损失了一部分，好在李世民所在的位置是深山老林内，这样的区域即便是被发现，李世民还是带着军队突围离去，最终摆脱了杜启的追兵。

    只是经此一事，李世民的兵力损失两千余人，让李世民心痛许久。对如今的李世民来说，两千兵力也至关重要。

    李世民逃走后，却是接连遭到阻击。

    或是遭到百姓阻击。

    或是遭到夏国军队阻击。

    军队的行踪，根本就无法保密，即便李世民的大军进入了山林中，可等不了多长时间，最终又会被发现，李世民又不得不撤离。

    这样的时间，转眼进入十一月，天气愈发的寒冷了。好在这一击是在陇州境内，而不是西域。换做在西域，天气会更加寒冷，对李世民一行人更加不利。所以如今的情况，倒也还好，不算是特别艰难，至少还能坚持。

    在李世民苦苦坚持时，夏国帝京城外，一辆马车缓缓行驶而来。

    这一辆马车，径直入城。

    马车内的人，不是别人，赫然是房玄龄，他带着李世民的任务而来，要亲自去见一见杜如晦，请杜如晦出面劝说杜启，以便于达到向杜启求和的目的。

    房玄龄入城，自有大唐的暗桩接应。只不过房玄龄风尘仆仆来了，却是不曾休整，直接让人驾车往杜如晦的府邸去。马车行驶了一段时间，最终来到杜如晦的府外停下。房玄龄自马车中走出来，抖了抖衣袍，抬头看着这一座古朴的府邸，有些意外。

    杜启是皇帝。

    杜如晦作为皇帝的父亲，身份是无比尊贵的。可是杜如晦的府邸，却是古朴简单，并不奢华，也不壮阔，尤其杜如晦也没有居住在皇宫内，让人颇为意外。

    不过这也方便了房玄龄。

    能直接见到杜如晦。

    房玄龄抬头看了眼天空中的太阳，脸上露出一抹意外。如今已经是十一月，长安的十一月，如果是天气冷得早，都已经是开始飘雪了。即便寒冷的时间比较晚，那也是冷风刺骨。可是夏国帝京城的天气，却是颇为暖和，宛如长安四月天一般。

    “好地方，好地方啊！”

    房玄龄喃喃自语一声。

    旋即，他收回了目光，落在了杜如晦的府邸大门口。房玄龄亲自上前，他背脊略显佝偻，但精气神却极好，而且房玄龄本身是身居高位的，一言一行，都有章法。所以他亲自上前时，房间门口的门房，立刻就打起精神，半点不敢小觑。

    房玄龄淡淡道：“烦请通知一声，故人房乔求见。”

    门房皱起眉头。

    这通知太简单了，仅仅是一个故人。

    可恰恰是这样，门房更是不敢小觑，因为平日里，即便是有来拜访杜如晦的，那都是什么达官贵人，从没有人敢说是故人。要知道能作为太上皇的故人，那可真是不一般，所以门房立刻就进入前往通报。

    门房径直来到了书房中，见到杜如晦后，如实说了话。

    杜如晦听到后直接站起身，脸上神情错愕，因为房玄龄是大唐的宰相，日理万机，政务繁忙，哪里时间来帝京城。杜如晦担心遇到重名的人，所以再度问道：“你看清楚没有，来的人是什么模样，大概多少岁？”

    门房禀报道：“太上皇，来的人岁数六十左右，和您相差不多。他衣着虽说简单，可一看就不是普通人，是身居高位的人。太上皇，您是否见他呢？”

    “请！”

    杜如晦立刻吩咐一声。

    门房转身就往外走，只是门房刚走到了门口，却又听到杜如晦道：“等一等！”

    门房停下转身。

    杜如晦却已经是直接走出来，他一边走一边道：“还是我自己去。”

    门房跟在杜如晦的身旁，心中骇然。要知道门房在府上已经很多年，自打杜如晦到了帝京城，他就担任门房。一直以来，虽说有许多来拜访杜如晦的人，可自始至终，都不曾见杜如晦亲自来迎接。可如今，杜如晦竟然是亲自出来迎接，让人诧异。门房心下更是庆幸，得亏自己有眼力，不曾得罪人，如果是得罪了来的老者，后果可就不妙了。

    不多时，杜如晦来到门口。

    杜如晦看到了站在大门口的房玄龄，一时间，站在了原地不动。

    两个人，久久注视。

    曾经杜如晦和房玄龄两人，追随李世民，堪称李世民的左膀右臂，而且两人本身就是知己好友，一别多年，如今再见面时，都已经是上了年纪，半截身子骨都已经快入土了。

    房玄龄率先道：“见过太上皇。”

    杜如晦却是上前一步，直接就拉着房玄龄的手，说道：“房兄，你我之间，何必如此见外。走，随我入府一叙。”

    房玄龄脸上露出了笑容。

    他刚才的称呼，实际上是故意为之，就是要试一试杜如晦，看看杜如晦的态度。如今听到了杜如晦的话，房玄龄心中抵定，因为这才有了劝说杜如晦出手的机会。

    两人进入书房中，相对而坐。

    杜如晦给房玄龄斟了一杯茶，便说道：“房兄，这些年你过得可好？”

    房玄龄道：“于国于家，都没有什么功劳，但是，却又勉强度日。”

    杜如晦看了眼房玄龄，却是叹息道：“曾经的房兄，风采绝伦，卓尔不群，如今，却是苍老了许多。想必这些年，颇为操心吧。”

    房玄龄叹息道：“这是没办法的事情，自从你离开了长安，朝中的政务虽说运转正常，但却是没有此前那般轻松。有你在，一切又不一样。”

    杜如晦说道：“这是没办法的事情，我如果不离开长安，更为麻烦。”

    顿了顿，杜如晦看向房玄龄，再度道：“房兄，你我两个人，都是知根知底的，而且一起工事多年，彼此清楚各自的心意。你如今突然来了帝京城，肯定是有要事。你有什么事情，但说无妨，只要我能帮上忙的，自当尽力而为。当然，帮不上忙的，那也没办法。”

    所谓无事不登三宝殿，房玄龄不远千里来了帝京城，肯定有所求，不可能是房玄龄要离开大唐来投奔夏国。杜如晦可以打马虎眼避开房玄龄，不过没有必要，毕竟他和房玄龄两人的关系不一般，有什么事情直接说。

