    对于这个跳桥点玩家们也有着诸多的猜测，但是更多的是担忧。

    因为要知道跳桥技术是五级文明才能够建造，五级文明通过一个又一个的跳桥连接几万年甚至几十万年的距离，而每一座跳桥点五级文明也布置了诸多的防御设施，以及常驻军队。

    这也是让陈刚和众人担忧的原因所在，跳桥点的兵力不光起到一个驻守的作用，并且还会巡逻周边，如果一旦发现未知的文明那么等待他们的将不言而喻。

    也是考虑到这点陈刚才让玩家们去跳桥点看看情况，虽然他很想将那边监视起来但是考虑到五级文明的手段陈刚还是忍住了。

    虽然隐秘侦察舰去监视相对而言会很安全，但是不怕一万就怕万一如果一旦出现问题那么就凉凉了。

    毕竟就他们现在本来就在躲避一个五级文明，如果这个时候再让另一个五级文明盯上自己那么自己就真的完犊子了。

    但是这个位置既然发现了那么也不可能放任不管，万一哪天这个文明的舰船就溜达到这里了呢?

    想到这里陈刚也不由的有些焦虑。

    不过他已经确定了两件事，第一件事就是摸清楚这个跳桥点的具体情况，第二点则是大力发展兵力。

    原本在这里两年时间他的资源产出也达到了一天三千多万的总产量，原本他寻思着在囤一段时间的资源然后就把移民船的造船厂给弄出来，但是现在看情况这件事必须要缓一缓了。

    想到这里陈刚重新规划了一下他的发展路线。

    首先是星系防御设施，考虑到这个恒星系可能将来成为他的一个重要据点所以他这两年的大部分资源都投入到了戴森球的建造中，不过现在的情况看来戴森球必须先放一放了。

    优先把星系范围布置起来，另外还有舰船也给安排上！

    看着远处的巨大恒星已经有十分之一的部位被戴森球所包裹陈刚也不免有些担忧。

    “虽然现在的戴森球距离完工还早但是至少也能提供能源了，只不过就它目前的能源产出想要维持大量的行星炮台显然是不够的。”

    “但是现在的情况也只能先把炮台给弄出来了，这样至少真的打过来了星系中还有能防御的武器。”

    说着陈刚让红后开始在星系中规划炮台的安放位置以及之后的布防。

    而此刻游戏吹爆几人也驾驶者隐秘侦查舰来到跳桥的不远处，此刻的他们距离跳桥大概有20AU左右，在这里几人朝着各自提前安排的好的位置飞去开始各自观察周边的情况。

    “兄弟们都小心点这次可是五级文明。”此刻游戏吹爆一边驾驶着舰船一边提醒道。

    “放心，我们都是老司机了不可能会翻车！”我是肝帝回到道说着他一边启动跃迁一边报告到：“目前C1区域安全，现在我正启动跃迁朝C2区域过去了。”

    等到了C2区域后我是肝帝继续回答道：“C2区域安全，目前距离目标19AU。”

    为了安全几人都是一AU的缓慢推进一旦发现情况便立马汇报。

    而此刻在另外一边大概距离游戏吹爆几人下百AU处，云天正看着探针上的数据说道。

    “各位我把作战扫描探测直径范围设定在125AU，现在探针距离他们62AU，现在已经扫描出了对方的大概情况。”说着他看着上面的数据说道。

    “目前扫描出建筑信号二百三十个，推测是他们的炮台和基础设施，扫描出舰船信号一百三十多个可能是对方的飞船，具体是什么船必须要把探针扫描范围再度缩小才能精准定位。”说着我是云天想了想又接着说道。

    “就现在探针距离他们60AU我都有点担心会被发现，所以我不敢把探针再往更近的范围走了，他们的舰船只能让你们过去核实了，另外你们前进的路线上并未扫描出建筑信号，他们的所有建筑信号都是在距离目标点一AU处。”

    “这个就是目前的扫描结果，考虑到安全起见我这边还是把探针回收了，接下来的任务就靠你们了。”

    听到云天的话游戏吹爆点了点头：“大概情况这边已经了解，放心吧我们小心一点问题应该不大。”说着游戏吹爆有对着我是肝帝几人说道：“虽然作战探针扫描我们的路径是安全但是大家一定不能掉以轻心。”

    “毕竟作战探针是设置的125AU的最大扫描范围，只能扫描出一个大概情况，包括对方建筑设置的距离，舰船的数量极有可能出现很大的偏差，所以各位路上还是要小心谨慎。”

    就这样说明了情况后游戏吹爆驾驶者舰船一路小心的航行。

    “果然和我想的一样，探针范围太大出现了偏差。”跳跃了几个点之后游戏吹爆就发现问题了，在距离对方10AU的范围内已经出现了一些炮台和探测飞船了。

    “各位我在距离敌人10AU的范围内已经发现了敌人的探测飞船和炮台，敌人的布防区域应该是在10AU左右。”

    听到游戏吹爆的话其他人都警觉了起来。

    “我靠！我这边在11AU就发现了。”不一会我是肝帝的声音传来。

    “这边是9AU发现敌人的防御设施。”

    “我这里稍微近一点在距离敌人3AU处发现了防御设施，我靠兄弟们我这边不能再继续前进了，前方的引力波很不正常我怀疑敌人在这里布置了很多的反隐形设施。”龙骑说道。

    听到龙骑的话游戏吹爆也立马警觉了起来：“各位每次跃迁都小心点，尤其是发现引力不正常的就立马往回撤。”

    “收到！”

    就这样在经过了两个月的探索之后众人也算是摸清楚了情况。

    首先这里的防御设施整体是在距离他们AU处密集布置，而外围的防御设施很少多数是起到一个哨站的作用。

    至于反隐形则是在10AU范围内无规律随机布置的，而距离跳桥二千万千米处则是无死角布防。

    战船的话他们那边停放了六十艘战舰，都是驱逐级别的舰船。

    摸清楚了情况之后游戏吹爆几人便悄悄地溜回了基地。

    而此刻的陈刚看着他们带回来的数据心里总算是能踏实一点了。

    首先这里并没有大规模的兵力入驻那么就意味着这里大概率应该是一个中转点，而且他们文明应该距离这里应该很远。

    其次这里的舰船数量并不多所以他们能派出去周边溜达的舰船不多，发现自己的概率应该不会太高。

