    “不要这么客气啊，昆古狄乌斯。”

    红龙的讥讽没让天灾主宰产生一点情绪，依然保持微笑：“你这样的祸害都没死，我又怎么会先你一步呢？”

    这大概就是邪恶阵营打招呼的方式了，无论炎魔领主、天灾主宰，还是红龙、黑龙，以及未到场的白龙疯嚣，在世人眼光中都不是什么好鸟，每一个都是行走的灾祸。

    事实也的确如此。

    “反正摊上你就没好事。”昆古狄乌斯摇头晃脑，喷出两口鼻息：“这次冒出来又想干嘛？”

    “恺撒的邀请，我们现在是盟友。”塔洛斯平静说。

    “盟友？”

    红龙哼哼，似乎对天灾主宰很了解，“我猜，恺撒没从你那得到任何东西吧？哈哈，跟我那时候一样，跟你打交道还不如去找魔鬼，至少魔鬼还讲信誉，晓得付钱。”

    阿兹利尔斯脑袋上的火焰涌动，瞄了雄山般的红龙两眼，似乎想说什么，不过最后还是算了。

    “别这样说。”

    天灾主宰很严肃，“那次我也出了力，没我挡住摩拉丁，你想跑也跑不了。”

    祂将视线转向黑龙：“另外恺撒这边，我给了他我的右眼，那眼睛最近是不是被弄丢了？”

    “是有这么回事。”

    恺撒点头，天灾主宰的右眼就是奥汀的老师、黑翼帝国的眼球领主柯基，它在黑龙沉睡时前往镇守贸易联邦，后来战争爆发，中部三座城邦失守，柯基也不知去向。

    直到现在，奥汀还没把它找回来。

    天灾主宰塔洛斯伸出电弧缭绕的手，撕开虚空壁障，从混沌涡流中抓出一颗不断扭动的眼球，丢到黑龙面前，“喏。”

    “这蠢东西被人追杀，用奎尔多雷留下的星舰逃到外域，连续迁跃到一个远离源海的偏远星区，导致无法汲取能量回返，差点死在那。”

    塔洛斯声音里带着鄙夷，对眼球产生的自我意识非常不屑。

    恺撒盯着眼球看了两眼，走上去，踩一脚，碾两下，然后才把它扯出来：“别装死，去中部，有事等着你做。”

    柯基立即活络过来，嗖的一下跑走，看样子怕极了天灾主宰。

    “哈哈，看来你下了血本，连眼珠子都挖出来给别人，不愧是恶神，好狠。”

    昆古狄乌斯语带挖苦，“所以这次又是什么计划呢？塔洛斯。”

    “这你得问你们的新成员。”天灾主宰扬扬下巴。

    “局势你们也看到了，我正与日不落帝国开战，艾拉迪亚这边我自己能处理。”

    恺撒直言：“喊你们来是想请你们帮忙，帮我挡下人类众神的干涉。”

    “艾拉迪亚是太阳神的自留地，培罗最大的信仰来源之一，如果人类陷入危局，他不可能坐视不管。”

    塔洛斯沉吟了一会，接着说，“如果培罗出手，柯瑞隆（精灵主神）、摩拉丁（矮人主神）那两杂碎肯定会跟他共进退，我们至少要对付三个强大神力，还有一堆次神和从神。”

    “我还得罪了密斯特拉。”

    恺撒提醒，这时他才想起来，自己曾杀了魔法之母留在物质位面的后裔。

    “那就是四个强大神力。”

    塔洛斯忍不住冷笑，“你可真能惹麻烦。”

    “提亚玛特跟我矛盾也很深。”恺撒继续提醒。

    “你……”

    塔洛斯想走了。

    “就四个强大神力而已，怕什么。”

    红龙哼哼，脸上露出一种“懂的都懂”的奇怪表情，“提亚玛特那边不用担心，她说不定最后会站到咱们这边来。”

    “你们要是挡得住，我就可以统一艾拉迪亚，帮你们堵住恶魔的虫蚀通道。”

    恺撒说这话时，特意看了阿兹利尔斯一眼，发现炎狱君主没什么情绪波动，看来他的确没有阵营观念。

    混乱邪恶大多都是如此，极度自私，只凭自己的喜恶利益做事。

    “堵不堵虫蚀通道都是后话，只要恺撒能覆灭日不落帝国，培罗就会大受打击，我们联手，就算杀不掉祂，也能从祂身上剥下一大堆神职与神格来。”

    塔洛斯对红龙说，“这事你跟恶龙之母讲，她应该会感兴趣。”

    “不用讲不用讲。”

    昆古狄乌斯大大咧咧的挥爪，一副包在我身上的模样，“提亚玛特那边交给我。”

    “行，那你们继续聊，我还有事。”

    天灾主宰的投影逐渐化虚，消失在空气里，留下一小串不断破裂的气泡。

    “我也要溜了，再呆下去会受压制。”

    红龙对恺撒说，“塔洛斯不值得信任，这事还得我们来办，异体龙们会想办法拦住诸神，你没多少时间，恶魔马上就要来了。”

    “我知道。”恺撒点头。

    “那我走了哈，好久没打架，得先让我的孩儿们操练起来才行，唔，怎么还有点兴奋呢……”昆古狄乌斯的嘀咕声越来越小。

    恺撒蹲坐在岩浆里，望着红龙巨大的身体隐没在天穹，夕阳就要落山了，乌黑的烟云间有光如同金缕一样迸射出来，黑龙的脸上明暗交错。

    直到红龙消失很久，阿兹利尔斯才松了一口气。

    “没他说得那么简单，这些龙和神都有盟友，一打起来，不知道会波及到多少生命，那些恶神、神孽、憎恨和邪物嗅到味道估计也会参战，整个星界都要大乱。”

    炎狱君主感叹着：“想想真是期待。”

    恺撒瞥了他一眼：“你终于敢说话了啊。”

    “你在嘲笑我？”

    阿兹利尔斯一愣，随即暴怒，数十道火柱冲天而起，红龙引爆的岩浆现在为他所用，“我想起来了，你是故意的，之前故意隐瞒他们的身份，黑龙，我要撕烂你的嘴！”

    “恼羞成怒了。”

    恺撒懒得理他，转了个身，继续蹲坐，后背对着阿兹利尔斯。

    狂涌的火焰在黑龙鳞片上炸开，炎狱君主吼叫：“黑龙，你在畏惧什么？来，直视我的眼睛！与我作战！”

    “浪费力气，不跟你打。”

    “必须打！”

    阿兹利尔斯一把抓住恺撒的尾巴，把他往后拽，在地上留下一条深深沟壑，“要不然你就躬身道歉，摇尾乞饶，否则我绝不会原谅！”

    “好好好，我道歉。”

