    第320章操心的‘小老头’（三更求各种支持

    “怎么嘀？你想独占这么大的房子啊？”

    听到弟弟的话，夏佺笑着调侃，“这可不行哦，姐姐也要在这里休息学习的。”

    “不是不是不是。”

    一听姐姐这话，夏桓惊得连连摆手，“我才没这么贪心呢。”

    “我只是说，咱家哪里都好看,我都喜欢。”

    “所以，不需要再挑选，随便哪个房间，都比以前的地方睡着舒服。”

    “瞧你紧张的。”

    见弟弟被自己一句话给吓得手足无措，夏佺不自觉笑了，“姐姐和你开玩笑而已。”

    “我知道。”

    夏桓认真道,“可我还是要告诉姐姐，我不会抢姐姐的东西。”

    “无论什么时候，只要姐姐别把我扔下就好。”

    “小桓除了想陪在姐姐身边,就不会惦记更多，希望姐姐记住小桓这些话。”

    最后，他认真看着她：“姐姐，小桓是很认真很认真的，你不要笑哦。”

    “放心吧，姐姐知道了。”

    夏佺松开牵着孩子的手，温和笑道，“去吧，慢慢看。”

    “嗯。”

    夏桓答应着，却并没着急往别的地方跑，而是先仔细打量客厅里的东西。

    沙发茶几这些东西，外面商铺里都有，孩子都认得。

    到时那边的盆栽，与商铺休息区的不一样，不知道是什么东西？

    夏佺松开弟弟，就没再理会他做什么。

    而是在脑海里与北斗对话：“北斗，功德点还有别的作用吗？”

    “有的呢，佺大人。”

    北斗很狗腿的道,“可以用来兑换救命良药，还可以兑换改变命运的符篆以及像今天这样比较高端的产品。”

    “那我如果用它去交易区下任务，会怎么样？”

    “佺大人，您可千万别啊。”

    北斗激动得惊呼，“您知道功德点的购买力有多大吗？”

    “多大？”

    “一功德点相当于一万位面币的购买力。”

    噗通！

    北斗的话，让夏佺脚下一个趔趄，险些跌地上。

    “姐姐，你怎么啦？”

    还没离开客厅的夏桓见此，吓得连忙跑回来，伸手去搀扶着她，“你伤到哪没？”

    “姐姐没事，就脚滑了下，没伤着。”

    夏佺稳住心神，尴尬的拍拍弟弟肩膀，“快去玩吧，姐在客厅坐会儿。”

    “姐姐真没事吗？”

    夏桓认真观察着姐姐的脸色。

    他怎么觉得，姐姐现在的脸色,比白胡子爷爷出现前还难看呢？

    “真没事。”

    夏佺随意摆手道,“别打扰我，我想些事情。”

    “哦。”

    扶着姐姐在沙发上坐下,转身去饮水机上，给她接了杯水过来，“姐姐，喝点水。”

    夏佺：“……谢谢小桓。”

    她抬头看向满脸担忧的弟弟，心里一暖。

    小脸上绽放出温和的笑容：“姐姐真没事了，你去玩吧。”

    “嗯，那姐姐你先歇着。”

    夏桓见她终于露出熟悉的笑容，长长舒出口气，这才转身离开了。

    只是终归不太放心，走几步又忍不住回头看她一眼。

    “真是个操心的‘小老头’。”

    夏佺被弟弟这模样逗笑，“姐姐都说没事了，你咋还不信呢？”

    说着，她还起身原地跳了几下：“看吧，你姐好着呢。”

    (本章完)

