
　　岳灵芝捡了两把手枪放进空间。

　　这种现代化武器，还是不要在这个世界出现为好。

　　每个世界都有它的进化规则，最好不要贸然打破。

　　两名假统领知道自己必死无疑，不仅不回答顾铮的问话，他们还妄想在临死前，气一下顾铮和岳灵芝。

　　算算时间，他们放在战车上的攻击炮，应该要出动了。

　　一人狰狞地狂笑：“别以为我们只有这两把神奇武器！”

　　“告诉你们，我们还有隔着一条街便能炸毁这里的秘密武器！南越王府很快就会变成火海，然后成为灰烬！”

　　岳灵芝淡定的告诉他们：“不好意思，你们说的追击炮，已经被我们的人缴获，还有远程射击枪和枪手，也被我们的人端掉。”

　　两名假统领吃了一惊：“怎么可能？”

　　可他们主子的这些秘密武器，她又能叫上名字。

　　她说的好像是真的，战车没出现，远处也没有人射击。

　　不是说好了三管齐下吗？

　　怎么没动静？

　　岳灵芝正色道：“怎么不可能？”

　　“你们以为跟了一个神一样的主子，其实他是一个恶魔，我们才是神！”

　　“自古邪不压正，你们的主子注定要败在我们手里！”

　　假统领不甘心：“不！输的肯定是你们！我们的主子就是神！他有魔法！他能凭空变武器出来，而且，这些武器全部是我们没见过的神器！”

　　“主子说了，即便我们战死，他也有办法复活我们！”

　　岳灵芝不想再和他们废话。

　　想不说实话是吗？

　　她有得是办法！

　　岳灵芝直接给他们喂了两粒药丸。

　　这是她研制的一种新药丸，专门用来审讯。

　　很快，两名假统领就受不了折磨，肚子里如万千蚂蚁在咬他们的内脏。

　　那种感觉，他们恨不得马上去死，但他们连自杀都没有机会，只有哀求的份。

　　“解药……求求你们……快给解药……”

　　“要不就……给我一刀……”

　　他们宁愿死得快些。

　　岳灵芝冷冷道：“先回答问题，再给解药！”

　　“不然就让你们一直这么痛着！”

　　假统领没办法，只好松口。

　　“好……我说实话……”

　　岳灵芝比划道：“我问，你们答，也用不了多长时间，我就只有几个重要问题。”

　　“第一个问题，也就是南越王刚才问的。”

　　岳灵芝将之前的话重复一遍。天籁小说网

　　其中一个假统领便老实回答。

　　“何统领和陈统领已经被主子杀死了……代替他们出现……才能指挥这些人……”

　　“你们主子是谁，是不是三皇子？”

　　假统领摇摇头：“我们主子是墨先生……他有魔法……能将一个人的脸变成另一个人的……”

　　“他还会变东西……他还有很多神奇的宝贝……”

　　“墨先生不是三皇子的手下吗？”

　　“不是！三皇子只是主子的一个工具人。”

　　好吧，连工具人他们都知道。

　　“皇上现在怎么样了？”

　　“皇上中了毒，完全被主子控制，圣旨是真的，但皇上是被逼的……”

　　岳灵芝和他们一问一答下，众人基本上明白了怎么回事

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十三章 讯问免费阅读。https://www.23sk.net 