    他们还是无法相信，一个神君武者，就算在妖孽，也不可能真的可以相距一个大境界，来对抗处于大帝圆满的强者，甚至对其还能造成致命般的威胁。

    可就在这火焰风暴逐渐消失的时候，里面竟然空荡荡的，当一点火光都不在时，场中依然寂静无比。

    只是从每个人的表情上来看，可以看出众人那无法掩饰的震惊。

    “庞畅他...”

    周紫来无法相信，可事实就摆在面前，在之前可没有任何人从火焰风暴当中出现，而现在火焰消失，却空无一人，那只有一个可能。

    那就是庞畅消失在这火焰当中，连尸体都没能留下！

    这一次，诸人看向扶乐生还有余浩苍他们的眼神都变了，充斥着震惊和不解。

    对方为何可以做到这一步？这帮人这么变态的吗？就算没有动用手中的杀手锏，竟然也可以做到这一步？

    他们不知道的是，曾经封神山走出的弟子，可是一等一的强大，凌驾于所有同境之上，每个人都有越境挑战的实力。

    如今就算是来到了神域，他们的风采依旧。

    “诸位，我们还是一起上吧，否则还会出现这等变数。”

    “没错速战速决。”

    周紫来还有于铭熙开口，现在也顾不得什么颜面了，必须要尽快震杀这几人。

    不过在他们这些大帝打算出手的时候，余浩苍还有天刑则是来到了扶乐生的身旁。

    虽然刚才的一战，扶乐生漂亮的赢了下来，但是也承担了很大的压力，对方毕竟是大帝圆满的实力，要是初阶大帝还好。

    所以在刚才的一战当中，余浩仓知道? 自己的师兄已经有很大的消耗了，虽然没有表现出来? 但是在来几个圆满大帝来对付师兄，可就危险了。

    “师兄，剩下的两个大帝圆满之境交给我们。”余浩仓开口。

    “好，不用担心我。”

    扶乐生点点头。

    在场的大帝人物还有许多，就算展现了如此强大的战力? 可以斩杀大帝圆满之境的强者? 但是局势还是不容乐观。

    余浩苍一本散发着恐怖法则气息的古书浮现在他的头顶之上，而天刑则是释放出万劫之力? 浑身上线绽放这金色的光芒，就如神邸一般? 气势如虹。

    这让打算出手的大帝动作一滞，从对方两人身上散发的气息，他们知道这两个人也必然与扶乐生一样? 拥有不弱于大帝的威势。

    “动手? 不要保留！”

    虽然这样恨不光彩? 但是被对方拖下去? 只会更加丢人。

    所以周紫来打算直接用雷霆手段将这三人震杀，让他们无法反抗。

    一时间在这一片空间? 到处都是法源的力量? 耀眼的帝光将黑夜照亮? 恐怖的威势? 充斥这片区域? 使得在这里生活的生灵感受到前所未有的威压。

    各种宝物，神剑? 战刀，长枪，战矛在天空飞舞? 发出轰鸣之声。

    恐怖的攻击，将这一整片天空充满? 将余浩苍三人覆盖其中，而且众多大帝更是联手冲去，一起镇压对方。

    虚空震荡，轰鸣不断，相信任何一个大帝强者在这样的功伐之下都要饮恨，更加不要说区区三个神君巅峰武者了。

    砰！砰！砰！

    可是在这充斥着毁灭力量的漩涡之中，传出碰撞之声，紧跟着三道身影狼狈的飞出。

    乃是三位大帝人物，他们身上带着不一样的伤势，有的被火焰焚烧，有的被万劫之力击穿，最后一个身上更是充斥着各种伤痕几位狼狈。

    他们几个就是趁众多大帝联手压制之时，冲进去欲要镇压对方的三个大帝，可是刚一个照面就被击飞而出，使得他们脸上阴晴不定，难看无比。

    “喝！”

    几人发出怒吼，再次冲入其中，这一次不仅仅是他们三人，周紫来还有于铭熙这样的大帝圆满的武者也直接杀去。

    而在此时，在不远处的陈家三位大帝也注视着这场战斗，心中颇为不平静。

    虽然他们只是供奉，单是也生活在圣城，所见到的天骄也是数不胜数，可如这般威势的，那真的是凤毛麟角。

    “现在这就是机会。”陈凌空突然来了一句。

    余浩苍他们三人展现的威能让人震撼，可是陈凌空可不会让他们活下去。

    听到这句话后，他们三个也是浑身一紧，都是微微点头。

    陈凌空的命令他们不敢违背，而且既然已经与其为敌，他们心中更是清楚，向这样的天骄人物，要是不在其弱小的时候扼杀在摇篮之中，等其强大起来，倒霉的就是他们了。

    所以现在他们也是紧紧的注视场中发生的一切，只要有机会他们就会毫不犹豫的下杀手。

    不过一时间这三人的配合完美无比，每一个人都可以为对方第一时间防备攻击。

    众多大帝的攻击不断轰击，恐怖的拳劲，诡异的剑招，强大的战矛，都是被他们三人一一化解，至今都不曾负伤。

    哧！

    战场中，一道鲜血飙撒虚空，使得诸人瞳孔紧缩，在危险的混战当中，一人的身躯被剑芒刺破，这一道鲜血变得极其显眼，让其他大帝的攻击都略微停顿了一下。

    一个大帝看着自己空唠唠的右臂，鲜血还在不断喷涌，眼神之中充斥着愤怒。

    他们这么多人出手，对方竟然还能伤到他。

    “十多个大帝，也不过如此！”

    天刑大笑出声，一袭黄金长发狂舞，说不出的张狂。

    随后又是一掌劈出，万劫之力化作黄金巨掌，直接轰飞了一个大帝人物，对方无法承受这股强大的力量，直接喷出一口鲜血，脸色煞白，身上的骨骼不知碎裂多少，帝光更是变得无比暗淡，显然失去了战斗力。

    “啧啧，一身帝躯到是够硬，竟然没有一掌轰碎。”天刑撇了撇嘴，就算如此依旧不够满意。

    可这句话却刺激的那被轰飞的大帝武者神色青白交替，心中更是惊怒无比，可惜却无能为力。

    “斩！”

    不过就在此时，一道银光在天空上乍现，化作一道银色之剑划过虚空。

