    “苏浅，也许你会觉得，撒多伦王国能成为南海的顶级势力之一，靠的是他们的军团长巨石阿克曼，但实际情况却截然相反。应该说，阿克曼是依靠着撒多伦王国才能变得这么强大。”

    “如果阿克曼背后没有了撒多伦王国，那他根本不会拥有现在的实力与地位。但反过如果撒多伦王国没有了阿克曼，那他们依然可以继续培育出第二个军团长、第三个军团长，甚至他们可以同时培养好几个阿克曼这样的军团长。”

    “他们之所以没有这么做，只是没必要罢了，明面上的支柱不需要那么多，太多的话只会招来别人的忌惮。”

    “这次你杀了阿克曼，把他们明面上的支柱毁了，这就相当于打了撒多伦王国的脸。而在南海，一个势力最重要的东西就是脸面，所以他们一定不会善罢甘休，到时肯定会派出各种各样的人来追杀你。甚至这都不是最恐怖的。最恐怖的是他们会向世界政府求助！”

    “苏浅你知道吗？撒多伦王国是世界政府加盟国之一，王国的军团长被人杀了，他们完全可以向世界政府申请通缉你。随后王国、世界政府、海军、赏金猎人等等，所有人都会追捕你。到时候整片南海几乎没有你的容身之地！”

    “我不是在吓唬你，13年前，撒多伦王国的前任军团长遇害，世界政府在撒多伦王国的要求下发布了凶手的通缉令，之后南海大多数势力都参与了那次围捕，凶手最终只逃了3天就被击毙。”

    “要知道南海跟其他海域是不一样的。在南海，王国的实力是最强的、号召力也是最强的。如果撒多伦王国要对付你，你真的要好好想想接下来该怎么办！！！”

    “。。。”

    听完威姆·卡尔的一大堆解释，苏浅沉默了下来。

    此刻苏浅觉得自己心里像是被什么东西堵住了一样，十分憋屈难受。

    “所以说，那些势力当时答应我的赔礼道歉都是骗我的对吧！”

    苏浅说话的声音中略带一丝苍凉与沙哑。

    “他们当时就知道了我会被撒多伦王国追杀是吧！他们当时就做好了回去围捕我的思想准备是吧！我说当时他们怎么一个个答应的那么痛快，原来是在这等着我，早知道当时就该把他们全部干掉！！”

    苏浅嘴里说着，语气愈发凶狠。

    “？？？”

    “！！！”

    “你该关注的重点完全不是赔礼道歉好吧，是撒多伦王国的追捕！是世界政府的通缉！通缉！！！”

    威姆·卡尔恨铁不成钢地对苏浅吼道。

    他刚才对苏浅说了那么多，感情对方只在乎自己被骗了。

    “哦哦，不就是通缉嘛，我知道了！”

    面对威姆·卡尔的咆哮，苏浅反而有些漫不经心。

    “什么叫不就是通缉嘛？拜托你能不能严肃点啊苏浅！！”

    “知道了！知道了！”

    苏浅有些无奈的应付着。

    不就是个通缉嘛，谁怕谁啊，我大天朝穿越者还有怕事的时候？

    再说哪个海贼世界穿越者的身上，要是没点通缉都不好意思见读者。

    不过苏浅虽然自己不慌，但他还是有些担心威姆·卡尔，于是问道：

    “我要是被通缉了，你怎么办？”

    “我？”

    “跟我有什么关系？阿克曼是你杀的又不是我杀的。”

    威姆·卡尔有些故作轻松的说道。

    “呵！”

    看着威姆·卡尔的表情，苏浅知道他在说谎。

    跟威姆·卡尔在一起接触了这么长时间，苏浅对他还是比较了解的，这小子现在心里绝对慌得一批。

    “要不到时候你跟我一起走？”

    苏浅忽然对威姆·卡尔问道。

    原来就在刚才，苏浅心里忽然想起了前世的剧情。

    在原著中，世界第一的船匠鱼人汤姆，由于为海贼王造船的罪名，而被带往司法岛处死。

    苏浅感觉就冲世界政府这尿性，威姆·卡尔肯定会出事。

    毕竟苏浅就是蓝鲸商会的人，苏浅要是跑了，撒多伦王国肯定会把怒火发泄到蓝鲸商会身上。

    “走？”

    威姆·卡尔愣了愣，接着说道：

    “我能去哪？我走了我家里人怎么办？再说就我这水平，跟你一起走说不定死的更早。”

    “呵。”

    苏浅轻笑一声，不过他不是在笑话威姆·卡尔。

    威姆·卡尔说的这些话都是事实，他的背后还有家族，不像自己一样无牵无挂。

    “唉！”

    苏浅有些无奈，他清楚自己的能力，只带威姆·卡尔一个人还好，要是把对方家族全都带上，自己恐怕照顾不过来。

    再说对方愿不愿意放弃现在的生活跟他亡命天涯还说不定呢。

    “好难啊！”

    苏浅走了几步来到甲板的边缘处，看着码头上茫茫碌碌的工人，不由得叹了一口气。

    自己只是想一个人静静地修炼，然后刷刷技能等级和属性点，最多再收集收集恶魔果实，可为什么就这么难？

    明明自己从来不招惹别人，最多只是抓几个被通缉的海贼，甚至自己学习技能的时候都会花钱，从来不白抢白占。

    可是为什么？

    为什么自己只是通过正常拍卖得到了一颗恶魔果实，最后TMD居然会出现这么多**事！

    “呼！”

    将憋在胸口的一股闷气吐出，苏浅忽然问向威姆·卡尔：

    “卡尔，你知道撒多伦王国怎么走吗？”

    “？？？”

    威姆·卡尔被苏浅这个跳脱的问题搞得有些懵懵的。

    “你问这个干吗？难道是要去道歉吗？不过，道歉的话，也许可以试一试，对方说不定能够。。。”

    “停停停！”

    苏浅还是第一次忍受不住威姆·卡尔的话唠，连忙挥手打断他的话。

    接着，苏浅看了看四周，发现没人后，才继续小声对威姆·卡尔问道：

    “接下来，我是说，如果，听清楚是如果！”

    “如果撒多伦王国的国王突然意外身亡，你说他们内部会不会混乱起来？各个派系的王子会不会为了争夺王位而内斗起来呢？”

    （真·潜行大师·苏浅即将上线！）

