    天河苏氏祖星中沉睡着‘道器’的事情，诸天万界几乎没多少知情的人，而且就算是知情人，也是自己人。

    但天下没有不透风的墙，她的存在，不可能真的成为绝密，被人得知也不意外。

    如果不是之前那近亿发的《养刀术》打底，此时的轮回刃仙子恐怕已经对霸宋产生深深的警惕，甚至可能将他隔离。

    但现在的轮回刃仙子，心中并没有产生太多的警惕，反而伸手，示意宋书航在圆桌对面坐下。

    宋书航坐下后，回复仙子的问题：“我如今的状态，其实很复杂。我将现在的状态称为是亚不朽模式，它是各种巧合＋机缘＋很多前辈相助的结果。如果仅凭着我自己的话，什么都做不了。各位前辈对我的帮助，才是重中之重。”

    “很多前辈？”轮回刃仙子思索，问道：“什么等级的存在，能帮你做到这种事情？”

    这年头，修炼者们都这么横了？已经在研究以凡人之身，夺天道不朽造化？

    而且，还成功了？

    这个问题，边上的白龙姐姐就可以回复：“当今天道，多位九幽主宰，还有一批顶尖的长生者，我记得还有一位龙络女士。”

    轮回刃仙子：“？？？”

    我之前还只是怀疑你是‘天道私生子’，但现在看来，我根本就不用怀疑，这就是真相！

    用‘批’来计算的顶尖长生者、历代九幽主宰、当今天道……

    要集齐这么多的助力……

    “你的长生道，难道是关系网不成？”轮回刃仙子道，要不是关系网长生道，又怎能将这么多存在联络到一起？

    “我现在用的长生道，是功德＋因果的长生法。不过，再过一些时间，我的确准备着将长生道换成‘修聊长生法’，的确算是和‘关系网’有关。”对面，宋书航落落大方地回复道。

    轮回刃仙子：“……”

    你丫还真有关系网长生法啊！

    而且，听这位‘霸宋’的口气，他换长生法就跟换衣服一样，似乎不止换过一条长生道？

    一万年时间内，真的能领悟出复数的‘长生道’？

    “你真是在一万年之内，达到这种程度？”轮回刃仙子目光复杂地望着宋书航。

    宋书航微微一顿，点头道：“是的，是在一万年之内，如假包换。”

    “所以，你通过我天河苏氏小十六仙子，真正目标就是接触我吗？”轮回刃仙子双眼直沟沟盯着宋书航。

    霸宋越是这么回答，就越让她确定了这一点——能在短短一万年内达到这个高度的存在，每做一件事情，都肯定隐藏着深奥的决定。

    接触苏氏的小仙子谈恋爱这种普通的事情，想想都不可能。

    宋书航摇了摇头，道：“在今天之前，我并不知道仙子的存在。”

    “那你为何接触我天河苏氏的小十六仙子？像你这样的存在，拥有一万年就证道长生＋全身亚不朽化的经历，你会对我苏氏的小仙子普通的动心，普通的恋爱？”轮回刃仙子认真问道。

    边上的白龙姐姐抬头望天——要来的，终归还是来了，躲都躲不掉。

    圆桌对面，宋书航很稳重道：“轮回刃前辈，你想听真话吗？”

    “自然。”轮回刃仙子道。

    白龙姐姐默默望了眼轮回刃仙子——她已经努力不讲破了，但没想到仙子还是自己往枪口上撞。

    “事实上，我是去年的时候，才刚认识阿十六的。”宋书航嘴角浮现温柔的笑容，陷入回忆之中。

    【去年？也就是说，最多只有一年的时间？】轮回刃仙子挑了挑眉头……一个修炼万年的存在，短短一年内，和苏氏小仙子有了亲密关系，别告诉她是一见钟情？

    “那时候，阿十六渡四品天劫失败，出现在江南大学城。而我，那时候刚刚接触修炼，还处于百日筑基阶段。”宋书航继续道。

    “等下！”轮回刃仙子伸出手掌叫停：“你刚才说什么？刚接触修炼，处于百日筑基阶段？去年？”

    “嗯。”宋书航点头道。

    【嗯你个头啊！去年啊，百日筑基啊，但你现在是长生者境界，全身亚不朽化，还有过数条长生道啊！】轮回刃仙子盯着宋书航。

    你这就是‘实话’？

    这是哪门子的实话！

    “你确定时间是‘去年’？你去年刚接触修炼，那你今年……”轮回刃仙子咬牙道。

    宋书航回道：“是去年没错，今年的话……过了年了，虚岁算是20岁吧。”

    “你觉得我会相信你的话吗？”轮回刃仙子道。

    宋书航大方道：“仙子不信的话，完全可以用你的手段来检测我的话。”

    “白龙仙子？”轮回刃仙子转过头来，问道。

    白龙姐姐叹了口气道：“我接触书航时，他差不多处于四品境界，那时，差不多是五个月前。”

    轮回刃仙子：“……”

    如果‘霸宋’真是去年刚接触修炼的萌新，那他和苏氏阿十六之间的感情、关系就可以理解了。

    但是，一年的时间，怎么可能做到这种事情？

    “你来，握着我的手……我还是想用自己的方法，来测试一下。”轮回刃仙子对着宋书航伸出自己的手臂。

    “不用抓脖子？”宋书航下意识问道。

    轮回刃仙子：“？？？”

    你想抓我脖子干什么？

    【看样子和赤霄剑前辈不同？】宋书航露出一个温和的笑容，来化解尴尬。

    然后，他伸手握住轮回刃仙子的手腕。

    一轮光晕将轮回刃仙子笼罩。

    光晕散去后，一柄三米长的巨刃出现在宋书航手中。

    刀身上，画着冥界、地狱通道、乐园等等图案。

    “我的法则，和轮回有关，和时间也有联系。”轮回刃仙子的声音响起：“会使用道器吗？”

    “会，我手中现在有两件道器。”宋书航答道。

    轮回刃仙子：“……”

    下一刻，宋书航端正坐好，摆出‘刀禅’的姿势：“下一步，人刀合一！”

    耀眼的光芒一闪而过。

    然后，宋书航和轮回刃仙子就进入到刀修们梦寐以求的人刀合一境界。

    “你一直是这样使用道器的？”轮回刃仙子神情复杂。

    “本能手滑。”宋书航不好意思道。

    轮回刃仙子叹了口气：“算了，人刀合一状态也好。准备好，我要开始运转了。”

    “没问题。”宋书航点头道。

    说话间，轮回刃仙子开始最大程度激活自身‘轮回’的力量，覆盖霸宋。

    ——不过这一步骤，其实是‘安检环节’！

    她首先要看看这位霸宋道友，有没有被人附体。

    轮回刃仙子要防的不是宋书航，而是阴险的第四天道。

    法则力量一闪而过。

    下一刻，轮回刃上，响起了刺耳的警报声！