    “好！”陈守义脸色严肃的点了点头。

    两人行走飞快，没过多久，就看到远处的天空到处都是密密麻麻的小点，如蝗虫般飞落下来，无数的防空炮和高射机枪拼命的开火，枪炮声简直如翻滚的浓粥。

    陈守义面色怔了怔。

    这是……情报中的“天使”

    说实话，刚看到情报，他还是有些不信的。

    蛮神在陈守义印象中，除了强大外，印象最深的就是原始、野蛮，而像这种受人类影响极深，甚至为了应对人类战争而专门开发生物战争兵器的蛮神，他更是第一次见。

    不，血腥之神已有雏形了，只是还没真正见识到，就被他打死了。

    世界环境决定蛮神的行事风格。

    在塔姆世界，蛮人只是一群神明的羔羊，只是神明的财富，他们完全没有抗衡神的力量，上层的战争胜负就决定了“财富”的归属。

    完全于凡人无关。

    像这样战斗兵器根本无用武之地，自然也没有诞生的土壤。

    而在地球，却完全不是这样，人类个体虽然弱小，但集合成整体却有着屠神的力量，也因此这些战争兵器也就应运而生。

    陈守义和叶宗两人，见状连忙加快脚步。

    前面的战场已一片惨烈。

    “天使”的尸体，不断的从空中坠落。

    但更多的却是飞落下来，冲向士兵，这些“天使”拥有所有人类的战斗技巧，每一个实力都有着至少大武者，甚至武师的实力。

    更可怕的是那种见到传说中西方神话造物的心灵冲击，以及士气的影响。

    不少士兵，看到飞落下来浑身赤身裸体，散发着圣洁气息的美丽“天使”，便心驰神迷，心灵震慑，等反应就已死于非命。

    没有核弹。

    但比核弹更可怕。

    高效、冷酷，没有丝毫情绪，这是一群为战斗而生的生物机器人。

    陈守义一直感觉欧联盟拥有可以毁灭整个世界的核弹储备，完备的军工体系，无数的科研人员，却被蛮神打的近乎崩溃，感觉有些不可思议，简直是一群乌合之众。

    直到此时亲眼所见，才发现欧联盟能坚持到现在，已无法要求太多。

    这个光明之神的可怕，实力只是其次，最可怕之处在于祂已完全适应与人类的战争。

    相比光明之神对人类的威胁，其他蛮神简直就是渣。

    ……

    叶宗迅速停了下来，站在一处高地，开始飞快的射箭，每箭必中。

    仅仅一两秒的功夫，四周就被迅速清理了一大片。

    陈守义本来也想射箭，见状不由把弓一收。

    对他而言，射箭……效率实在太低了。

    他继续朝前方走去。

    越是前面战斗就越发焦灼，壕道里躺满了士兵的尸体，而天使的尸体，只有偶尔才能看到。

    一个前凸后翘，赤身裸体的天使，发现陈守义，迅速冲他而来。

    陈守义微微一晃避过对方的剑，伸手捏断脖子，轻松的犹如杀死一只鸡仔。

    很快，他就来到战线的最前方。

    他迅速变身。

    随着空气膨胀，狂风辐散，衣服崩碎的碎片，随着狂风飘扬，吹向四面八方。

    眨眼间，一个高达九米，浑身布满黑纹和电弧的庞大巨人，便出现在战场上。

    一直余光注意着陈守义的叶宗，手中的箭矢刚准备射出，眼睛不由一凸，连手中箭矢掉落在地也毫无所觉。

    “这……这就是传说中……陈守义的巨人变身？”他失神的喃喃自语。

    “简直……简直是变态啊！”

    ……

    “哒哒哒！”

    后方一个士兵吓得浑身一个激灵，下意识的调转机炮，冲他后背扣动扳机。

    陈守义都懒得躲，任由机炮炮弹打在他布满黑纹的身上，被纷纷弹飞，只留下一个个“小小”的红印，如被蚊子叮过一样，

    如今他巨人变身的防御，完全比微弱神力的真神还强，机炮都以难伤。

    有人反应过来，立刻大声喊道：“妈的，别开枪，别开枪，这是陈总顾的巨人变身！”

    为了鼓舞士气，陈总顾身在战场消息，所有士兵早就知道，连他人所皆知的巨人变身，也是这段时间所有士兵茶余饭后的谈资。

    只是没想到，

    这么庞大！

    这么震撼！

    这么可怕！

    “各位退远一点。”陈守义转头说道。

    他声音恍若响雷，四周空气都在共振，不远处所有士兵被震得皮肤酥麻，顿时吓得连连散开。

    天空中的天使见到这么大的目标，结成一队，迅速的朝陈守义冲来，其中一个被他随手一巴掌拍成肉糜，剩余三个也被激波扫的骨骼寸断，如破布袋一样摔在地上。

    这次变身后，他的力量已达到可怕的七百多吨，相比和血腥战斗时的四百吨，他的力量提升了近乎一倍。

    哪怕随手一拍。

    空气都发出一声恐怖的音爆声，激波荡开。

    陈守义见士兵已经迅速退开，仰头看向天空，咆哮道：

    “光明之神，……来啊！”

    枪炮声突然停歇了半刻，随即所有士兵，都仿佛打了鸡血一样，神色激动。

    陈守义本来想习惯性的喊“跪下叫爸爸”

    但想想还是算了，太粗鲁了，太不文明了。

    这里这么多士兵。

    万一被激怒了……真的过来呢！

    好在这句话，也足够了。

    大量的天使，顿时被陈守义巨大的咆哮声吸引过来。

    还未接近。

    陈守义拧身跨步，猛地天空挥出一拳。

    “轰！”

    石破天惊。

    拳头高速的摩擦空气，在黑暗中划过一丝微红的光芒，一道压缩高压气柱，直冲天空，仿佛天地都被洞穿，十几米外的数个天使，整个身体都打的四分五裂。

    爆发的余波，让四周数十个天使如麦草一样被吹飞，生死不知。

    然而下一刻，又被可怕拳风再次击中。

    叶宗看着远处狂风中模糊庞大身影，以及震耳欲聋的巨响，一脸目瞪口呆。

    这就是堪比真神的力量！？

    强大！

    实在太强大了！

    ……

    连续挥了几十拳后，陈守义停了下来，无数的残肢，血肉在空中飞舞，一片血雨纷纷落下，四周都被肃之一清。

    短短一两秒的时间，足足有数百个天使，被打成了肉糜。

    就在这时。

    他心中感觉到一阵强烈的心悸，下意识的看向天空。就看到天边一个“天使”，抱着一颗半人高的炸弹，径直的朝他冲来。

     ps:晚了一点，好在总算没食言！