    站在甲板上西格蒙轻轻甩动一下左臂，苍白的骨骼重新组合恢复原状，手臂上的皮肤也快速生长，而这时独眼杰克的咳血声才从不远处传来。

    他大半个身子被砸进船舱之中，胸口部位有了轻微的塌陷，身体表面浮现出细密的裂纹，很明显，只是简单的一次碰撞他就被西格蒙打破了硬化状态。

    事实上在到达这里之前，西格蒙已经在深渊底部了解了一些基本情况，所以独眼杰克刚一开口，他便清楚对方想要说些什么，于是便含怒反击直接将独眼杰克击伤。

    “船长，你终于回来了，这三个家伙打算离开，还想带走战神号。”索拉尔干脆直接。

    西格蒙站在原地没有继续攻击，只是抬头淡淡的扫视了文森特一眼。

    “亨里克船长。”文森特莫名的有些心虚，相处的时间尚短，如果说他对西格蒙有什么忠诚，那是根本不可能的。

    这个老家伙在海上纵横近20年，早就没有了年轻人的热血，做事更愿意从自身的利益角度出发，西格蒙消失了很长一段时间，情况变得未知。

    这时候实在没有必要和独眼杰克三人产生冲突，在他看来自己没有明显的偏袒，只是保持中立。

    而他和西格蒙之间毕竟也只是一场交易而已。

    “这都是一场误会。”岩石装作一副憨厚的样子，挠了挠后脑，“我们关心你，亨里克船长，这艘船的速度最快，我们只是想四处转转，找到你。”他认真的解释道。

    “是这样啊。”西格蒙脸上挂着微笑，目不转睛的看着岩石三人，“你们难道忘了是谁把你们从失控的深渊里拉扯出来，让你们重新恢复力量变得正常了么。”

    “是你，亨里克船长。”独眼杰克从船舱的废墟中爬了出来，“这里的环境太诡异了，让我们的情绪失了控，所以才会做出刚才那样的事，说出那种话。”

    他立刻换了一副表情，脸上堆着笑看向索拉尔，“都是我们的错，索拉尔大副。”独眼杰克擦掉嘴边的血渍，一副诚恳的样子。

    而就在这时一直默不作声的闪电肖恩突然从远方收回目光，“大家都别吵了，有人正以极快的速度向这里飞来，应该是那个德摩罗，他看起来已经彻底恢复了正常！”

    “德摩罗！”众人脸上一紧，德摩罗本身实力极强，身后还隐藏着一个所谓的先祖和真神，刚才被他逃掉，现在折返回来一定是有了战胜众人的信心。

    “把那些俘虏带上来！”

    另一艘船上，幽灵船长维克多大声喊道，在战斗结束之后，他使用幽灵船的特殊能力将那些高阶超凡者禁锢起来，目的就是为了预防这种情况发生。

    手中有了一大批人质，多少能够增添一些筹码。

    “亨里克船长，刚才的事情是我们不对，但我们也只是和索拉尔大副开一个玩笑，现在那个德摩罗回来了，他有可能带来了其他帮手，我们还是把刚才的事放到一边，一起来对抗他吧。”杰克的独眼里闪烁着莫名的光芒，像一只毒蛇般盯着西格蒙。

    “刚才你不在这儿，可能不清楚具体的情况，那个德摩罗非常可怕，我们6个才勉强把他击败。”独眼杰克似笑非笑，“这时候咱们再继续争执下去……”

    “如果我们这边损失了几个5阶战斗力，而德摩罗的那一边再增加几个，结果就无法预料了。”

    “这是在威胁我吗？”西格蒙忍不住笑出了声，“难道你现在想加入德摩罗的阵营，然后反过来对抗我们？”

    听到西格蒙的话，文森特脸上的表情都变得紧张起来，三个5阶在这场战斗里足够左右双方的平衡。

    如果这几个家伙真的临阵倒戈投靠了德摩罗，再加上德摩罗卷土重来可能带来的帮手，那他们这边还真的危险了。

    “这是你说的，我可没有这个意思。”独眼杰克摇摇头并没有承认，但他的双眼中却隐藏着莫名的笑意。

    “没有就好。”西格蒙笑呵呵的点点头，似乎完全没有看出三人的打算。

    “离他们三个远点。”文森特用极低极低的声音对博罗说道。

    “你担心他们三个会背叛亨里克？”

    “有可能。”文森特点点头，独眼杰克这三个人穷凶极恶，什么事都做得出来。

    而这时西格蒙则转过身，看向了天空中的某处。

    站在他后方不远的地方，独眼杰克飞快的扫视了身边的两名同伴一眼，然后隐晦的打出一个手势。

    出工不出力，如果双方势均力敌就尽量维持着这种平衡，直到离开混乱海。而如果德摩罗取得了压倒性的优势，那就趁机偷袭那个亨里克，夺船逃走。

    说实话，眼前的局面多少有些脱离了他们的掌控，混沌海这个地方无比危险，消失了那么久，独眼杰克等人原本以为西格蒙已经死在了某个地方。

    夺船逃走浪费不了多少时间，但没想到偏偏是在最关键的时候西格蒙突然返回，这让他们的全部计划付诸东流。

    然后就不得不面对一个最恶劣的局面。

    幸好关键时刻德摩罗的到来化解了这次冲突，让他们获得了喘息的机会，三个人眼神交错，很快就明白了彼此的打算。

    极致的自私和利己主义者，连想问题的思路都一模一样。

    接下来就是等待时机了。

    就在所有人都如临大敌，做出战斗准备时，西格蒙却跳上船头，主动迎上了飞掠而来的德摩罗。

    “他要干什么，独自面对一个6阶吗？”幽灵船长维克多并不清楚西格蒙的真正实力，心中隐隐有些期待。

    而就在所有人都认为德摩罗即将发动攻击的时候，他魁梧的身体猛的一顿，然后面带恭敬的停了下来。

    “亨里克先生，我回来了。”强横霸道的德摩罗一脸顺从，如果仔细观察，甚至能够看到他眼睛里隐藏的一丝恐惧。

    “怎么回事……怎么没打起来？”独眼杰克似乎意识到了什么，身体轻轻抖动，脸上涌现了一丝慌张。

    “他们认识？！”

    “不仅仅是认识，那个德摩罗对亨里克十分尊敬，好像还有点怕他！”站在后面的闪电肖恩和岩石脸色一沉。

    不仅是他们，另一边文森特等人也发现了德摩罗的异常。

    转过头，西格蒙看向惊恐万分的杰克三人，“认识吗？”他对德摩罗说道。

    “认识！”德摩罗露出一个狰狞的笑容，之前的战斗中就是这三个人对他的侮辱最多。

    “打死吧。”西格蒙轻描淡写的说道。

