    要是是普通朋友，就近吃一顿饭应付过去就好了，这么讲究，一定是很重要的人。

    他从未听墨筠泽说他有什么比较要好的朋友，也没有听墨筠泽说他有什么家人。

    成为墨筠泽的经纪人之后，他从墨筠泽的言语之中得知，墨筠泽的家人似乎都不在世了。

    所以，可以排除家人这个选项，那么就只剩下友人了。

    是男性友人还是女性友人呢？

    以他对墨筠泽的了解，他觉得是女性友人的可能性会更高。

    可是墨筠泽不是那种会随随便便就和女孩子出去吃饭的人，即便是朋友也不可能，毕竟墨筠泽知道是公众人物，也很少给他添麻烦。

    这么的重视，该不会是女朋友吧！！

    “你想多了。”

    他倒是想，可惜不可以。

    她会死的。

    墨筠泽无声的叹了一口气，以他的修为，短时间的接触没有问题，但是要是长时间接触，甚至是共住一个屋檐下的话，顾惜时会死的。

    他是鬼王，阴气重，顾惜时要是和他在一起的话，身体会渐渐垮掉，到时候后悔也来不及了。

    所以，他并不打算和顾惜时在一起，只是他却总是忍不住想要靠近顾惜时。

    这种感觉很奇怪，明明是第一次见面，但是自己就是对顾惜时有一种天然的好感，随着相处的时间越长，这一份好感就会越发的浓烈。

    自己不是没有怀疑过顾惜时是不是用了什么东西导致自己会无缘无故的喜欢上她。

    但是他又很清楚，自己是鬼王，人类养的小鬼根本就不可能对他起作用。

    也就是说，他对顾惜时的好感是真的，是打从心里喜欢她。

    如果自己不是鬼的话，他会直白的告诉顾惜时自己的感情，无论是什么样的后果，他都愿意承担。

    可是，这个假想不会成立，在遇到顾惜时之前，他已经成为鬼王都有万年之久。

    “真的？”

    经纪人表示怀疑，但是墨筠泽不说，他也没有办法。

    “你要是有喜欢的人的话，要记得提前和我说一声，我好做准备。”

    墨筠泽在圈子中的地位不低，而且粉丝多数都是女友粉，剩余的就是一些自称妈妈粉的粉丝。

    墨筠泽要是真的有喜欢的人的话，自己得提前做准备，要知道女友粉一般都不能接受自己心爱的欧巴谈恋爱。

    要是这件事没处理好，到时候容易黑转粉。

    自己自从墨筠泽混出头之后，他就专心带着墨筠泽一个人，墨筠泽要是完蛋的话，他也会很惨的。

    所以，不管是出于这些年的交情，还是为了自己，经纪人都希望墨筠泽要是有谈恋爱的想法的话，一定要和他说一声。

    “你真的想多了，如果有的话，我会和你说一声的。”

    墨筠泽无奈的叹了一口气，表示自己知道了。

    “你自己说的，到时候别忘记了。”

    看墨筠泽这么说，经纪人心里也满意了，连忙将墨筠泽要的消息发给墨筠泽。

    “出门的时候记得伪装好自己，你现在不是刚刚出道的时候，要是被人发现你的行踪，到时候会引起骚乱的。”

    因为墨筠泽是和友人有约，因此经纪人也没有不识趣的说自己也要跟着去，而是开口让墨筠泽自己小心一些，别到时候出事了。

    “好，我知道了。”

    挂断电话之后，墨筠泽直接给顾惜时发消息，两人确定了之间之后，就都去休息了。

    毕竟，为了明天能够有最好的状态去和自己最重要的人相见，充足的睡眠很重要。

    第二天一早，顾惜时早早就起来收拾自己。

    既要美美哒哒，又不能太招摇。

    粉丝的眼睛就好像是放大镜一样，一点蛛丝马迹都能够让他们发现自己的身份。

    打扮好了之后，顾惜时找来一件风衣，戴上一顶帽子，而后还戴上了墨镜。

    这么一打扮，将自己包裹的严严实实的，保证出去绝对不会有人看到她的脸。

    确定没有问题之后，顾惜时就出发去找墨筠泽了。

    “筠泽。”

    顾惜时询问了服务员墨筠泽的包厢在哪里之后，就直接走了过去，墨筠泽已经在那里等了许久了。

    “这是我特意给你带的土特产，对身体有好处，你不是身体不好吗，有空的时候记得吃，吃完了记得找我。”

    顾惜时递过去一个大大的礼盒，里面放着许许多多的山参和灵芝。

    “谢谢。”

    不知道是不是他的错觉，他似乎闻到了草木的味道，又好像是药草的味道。

    墨筠泽心中疑惑，但是面上并没有暴露什么，而是将东西收下之后，让顾惜时坐下，

    墨筠泽嘴角带着淡淡的笑意，“快坐，我听说这家店的饭菜很好吃，你等会尝尝看。”

    “好。”

    顾惜时点点头，坐下来之后，墨筠泽就让服务员上菜了。

    因为只有他们两个人的缘故，他们也没有讲究食不言的规矩，而是一边吃饭，一边交流。

    “姬桐韵说，你让她记得提醒我要注意身体，这些话你怎么不直接和我说。”

    墨筠泽微微一笑，温和的开口说道。

    “姬桐韵忽然跑过来和我说这件事的时候，我还愣了一会。”

    说得就好像是真的一样，也不知道当时是谁威胁了姬桐韵，让姬桐韵不得不现场编个借口的。

    “嗯？”

    顾惜时一愣，自己说过这句话吗？

    她不是教导姬桐韵要好好保护好墨筠泽，其他的她好像没说。

    对了，说到这里，姬桐韵呢？

    顾惜时感受了一下周围，完全没有感受到妖气，也就说--姬桐韵不在这里。

    很好，编造谎言欺骗她家崽崽，还有居然不好好办事，等下半期的节目录制的时候，她定要让姬桐韵好看！！

    “阿嚏--”

    姬桐韵吸了吸鼻子，奇怪，她怎么觉得有人想要算计她的样子。

    远在隔壁城市和经纪人求爷爷告奶奶找资源的姬桐韵忽然觉得背后发凉，似乎有什么不好的事情要发生了一样。

    “怎么了？”

    经纪人听到声音，疑惑的看着姬桐韵。

