    就在深圳举办企业家年会的同时，程清妍也并没有闲着，而是坐车前往了深圳房地产开发总公司。

    当深圳房地产开发总公司的总经理骆锦星看到挺着大肚子的程清妍出现在自己办公室门口的时候，顿时吓了一跳，连忙安顿她坐下，然后又亲自给她倒了一杯热水。

    骆锦星可以说是中国房地产的先行者之一，1979年春节，深圳建市前夕，省里要求管辖原宝安县的惠阳地委派干部支援生态建设，当年3月，骆锦星从惠阳地区公交纪委办公室主任任上调至深圳，担任深圳市房管局副局长。

    刚到村的任职，骆锦星便接到任务，让他一年之内建成两个小区，240套，总计超过2万平方米的房子，作为科级以上干部的宿舍，这无疑是个天文数字，当时的深圳四处是污水横流的棚户区，蚊子一抓一大把，有几艘破旧的小渔船已经算是富商，更谈不上什么产业基础。

    当时建2万平方米的宿舍，需要征地费和材料费等，起码要200万元，而那个时候深圳一年的财政收入才3000万元，最多只能给这个项目50万元，其他缺口必须由房管局来解决。

    为了完成这个任务，骆锦星也是想方设法，他连和港商，提出了通过补偿贸易这种“擦边球”的方式，获取了土地开发资金，由房管局这边出地皮，港商出资金建房，利润双方分成。

    也正是通过这种方式，中国才有了第1个商品房小区东湖丽苑。

    而在整个80年代，骆锦星通过在香港设立分公司，首先提出收取“土地使用费”，以及参加中国土地拍卖第一拍，使其成为了中国房地产开发第1人。

    可以说，骆锦星是个非常有远见卓识，和商业智慧的人，正是他的很多开创性的举动，为中国房地产开发奠定了很多思路和基础。

    “小丽，你先出去吧，我有事情要和骆经理谈。”程清妍坐下之后，是以自己的助理赵丽丽可以离开了。

    怀孕6个多月，现如今程清妍行走工作多少有些不便，所以这段时间以来，她已经很少去车间走动了，大部分时间都是依靠自己的助力赵丽丽帮忙处理一些繁琐的事务，而自己平时上班大部分时间都是呆在办公室里。

    赵丽丽比程清妍大一岁，大专学历，学的是金融会计专业的，天音电子厂是他毕业后入职的第1个单位，赵丽丽个头不高，人长得还算白净，头脑反应很快，入职公司两年来，一直都很受程清妍的信任。

    其实段云早就安顿妻子不要再上班，平时集团公司的事情由他一个人管理就行，最开始程清妍听从了丈夫的安排，然而仅仅不到一周的时间，她就在家里再也呆不住了，程清妍本身就是个闲不住的女人，平淡而安逸的阔太太生活似乎并不适合她，而且现在是公司和她的地产部门发展的关键时期，所以索性又继续出来工作。

    “嗯。”赵丽丽应了一声，然后转身离开了办公室。

    “程经理今天找我有什么事情吗？”骆锦星微笑的对程清妍问道。

    在整个深圳，几乎没有人不知道夫妻的，他们俩人就是深圳奇迹的象征人物，尤其是多余的奋斗史，已经成为了很多来深圳下海淘金人的榜样，他们也都希望能够复制段云创造的奇迹，在深圳闯出一片天地。

    至于深圳的企业家负责人，只要是稍微有点名气的，都通过市政府举办的各种会议和酒宴和段云相互结识了，虽然大部分人谈不上深交，但至少所有人都对段云夫妻俩保持一定的尊敬。

    骆锦星前两年的时候就已经认识段云夫妻了，当时骆锦星和段云也是一见如故，尽管年龄差了一个辈分，但在很多方面都有共同话题，程清妍当时也在一旁陪同丈夫，和骆锦星也聊了几句。

    后来双方在各种场合也会偶尔碰面，算是比较熟悉的朋友了。

    “骆经理，我就开门见山直说吧，这次来找您，主要是想让咱们两家公司建立生意上的合作关系……”程清妍说道。

    “合作？”骆锦星闻言愣了一下，随机问道：“程经理，你们天音集团是一家电子企业，我们是房地产公司，咱们两家能有什么合作项目？”

    骆锦星根本没有想到，程清妍这次居然是要找他来谈合作。

    因为一直以来，天音集团都是深圳乃至全国的电子企业标杆，主要是以生产电子产品为主，即便是后来合资开办的芯片厂，可依然是电子产品，深圳房地产开发公司作为一家房地产企业，无论如何，应该和天音集团八竿子都打不到一起的。

    “骆经理有所不知，我们天音集团确实是以生产电子产品为主的企业，但从去年开始，也开始拓展其他经营项目……”程清妍微微一笑，接着说道：“从去年年初开始，我们集团公司就已经成立了房地产开发部，本来打算成立一个专门的房地产分公司，但是资质和手续比较难办，想过审批不容易，所以实际上，咱们两家还是可以进行合作的……”

    “你要做房地产生意？”骆锦星这才明白过来，于是对程清妍问道：“那你之前做过什么房地产项目吗？”

    “我们公司现在的房地产项目主要是以投资为主，目前在北京，上海，广州和深圳这边已经购置了一些优质的房产，这一年下来，花费了6000万元左右……”程清妍说道。

    “6000万！？”骆锦星闻言顿时吃了一惊。

    骆锦星知道天音集团财大气粗，但没有想到居然投入了这么多钱搞房地产，原本他以为这位集团老总的夫人搞房地产只是心血来潮，小打小闹，但却没有想到居然投资了6000万资金，要知道，6000万元在当今中国的购买力是非常强大的，很多中小城市一年的GDP，还达不到这个数字……

