    轰！

    一声剧烈的轰向，这黑暗所化的巨剑，直接碎裂成无数片，堪比上品圣器品质的黑暗圣剑，被苏辰一掌拍成了粉碎。

    苏辰显露出来的实力，让隐藏在虚空背后那个出手之人有些惊讶，但也仅此而已，对方显然是要对付苏辰，当即一股冷酷的声音传来：“小畜生，竟然敢侮辱我们暗夜盟的人，找死！”

    “轰隆~”

    一时之间，白天变成了黑暗，无数道黑暗的巨剑从黑暗当中涌动而出，源源不断的朝着苏辰斩杀了过来。

    “黑夜绞杀，剑阵之幕！”

    苏辰的周围，充斥着浓烈的肃杀之气，让人感觉无比的恐惧，周围的人看到这一幕，也是震惊不已。

    “这暗夜盟的人竟然要对陈殊下杀手，太过分了，我们宗门的强者呢，为何不出面阻止？”

    “你想让我死？那你先给我去死吧！”

    苏辰眼中杀机凛然，身体陡然拔高，双手之间迸射出数道恐怖的剑光，这剑光宛若实质一般，乃是混沌剑灵显化出来的力量，每一道剑光，都能够轻松的斩杀圣宗。

    这些剑光，如同太阳的光芒一般，撕裂了虚空，撕裂了黑暗，将整个夜幕全部粉碎，周围恢复了光明，随后，这些剑光融为一体，化为一道绝世的剑影，朝着虚空轻轻的一划，空中出现一个裂缝，裂缝的后面，显露出一个身影来。

    剑影闪烁，直接斩杀在了那个身影上，鲜血冲裂缝当中涌了出来，一道凄厉的惨叫从裂缝当中传了出来，裂缝很快就消失了，但是眼前发生的一幕，却是深深的震撼到了所有人。

    “陈殊的实力竟然恐怖到了这种地步，直接撕裂虚空，隔着虚空对准敌人的位置，进行攻击，这几乎可以和圣王的手段媲美了啊！”

    “真是太强了，陈殊竟然把暗夜盟的那位强者打成了重伤，说不定已经一剑将对方斩杀了，只是不知道那边的那位到底是什么势力，莫非是一个圣王，那就更加的恐怖了！”

    “我原以为自己已经很清楚陈殊的势力，现在看来，我还是低估他了。”

    “我们低估倒是无所谓，关键是暗夜盟，至阳神宫，和元尊殿的人低估了陈殊，必然要为此付出代价的！”

    “依我看，他们肯定是和我们纯阳门的高层协商好了，可以救走这些人，但他们出手对付陈殊，应该是超出了协议的部分，这根本就是他们自找的，甚至于，陈殊就算是把他们斩杀了，他们这三个势力，也只能是哑巴吃黄连，自己往肚里咽！”

    苏辰一击就将暗夜盟的人打成重伤，顿时震惊了在场所有的人，包括隐藏在暗处的纯阳门的高层长老，一个个都惊的说不出话来。

    突然之间，席卷住姬长空和元皇圣子的两道光芒，猛然朝着苏辰镇压了过来，这两个强者，竟然也要对苏辰出手，刚才那个暗夜盟的强者没有能够奈何苏辰，反而被苏辰当场击中，受了不轻的伤势。

    所以，这两人便联手起来对付苏辰，想要将苏辰斩杀。

    那个至阳神宫的强者施展出来的攻击，化为无尽的火焰，仿佛要将天地都焚烧毁灭一般，要将苏辰也焚烧一空。

    苏辰冷哼一声：“哼，你们这些人，刚才我让你们救人，已经是格外开恩了，你们不思感激，还敢对我动手，真以为我陈殊好欺负么？我倒要看看，我把你们这些人杀了，你们背后的势力，有没有脸面过来讨要说法！”

    苏辰说罢，元磁神掌遮天盖日的轰击了过去，元磁神掌中释放出强大的吞噬之力，直接将那些火焰吞噬一空，对方的攻击虽然凶猛，却是被苏辰克制的死死的。

    “混账，敢和我们至阳神宫做对，纯阳门也护不了你！”那背后的强者似乎动了震怒，无尽的火焰再次浮现，却变成了一柄火焰神剑，竟然达到了绝品圣器的地步。

    “至阳神剑，这可是至阳神宫的一件绝品圣器，对方竟然催动了这件法宝，分明是要至苏辰于死地啊！”

    纯阳门的人都是大惊失色，不过，也有人幸灾乐祸：“哈哈，这至阳神宫的人脑子也是有问题，难道他们不知道，上次元皇圣子也催动了绝品圣器，元皇宝塔，想要对付陈殊，却被陈殊强行夺走了。”

    “这人是来给陈殊送宝贝的吧。”更有纯阳门的圣子打趣的说道。

    “至阳神剑么，确实是一个好宝贝，我就笑纳了。”

    苏辰面不改色，手中燃烧出熊熊的火焰，这是起源之火的光芒，可以克制天下所有的火焰，只要苏辰的力量足够强横，境界不会低太多，都不成问题。

    苏辰挥舞着手掌，一把抓住了要砍向他的至阳神剑，这件绝品圣器上面爆发出来的恐怖威力，足以将圣宗轻松的粉碎灭杀，就算是纯阳门中的许多圣子，面对这一剑都不敢硬抗，甚至会有性命安危的。

    然而，苏辰却不担心这些，手掌当中的起源之火，直接将这柄绝品圣器克制住，而且，苏辰的手掌也非常的强横，一把握住这个绝品圣剑，将上面的威力，完全镇压住。

    “既然你给我送了一个绝品圣器，我要是不给你还点东西的话，就有些太说不过去了。”

    苏辰说笑着，手中亮出了偷天弓射日箭，他一把将偷天弓拉满，力量蓄势到最强的状态，然后一根射日箭就撕裂长空，洞穿前方的空间，被偷天弓射日箭锁定的目标，根本无法躲避，而且，这一箭的速度实在是太快了，如同闪电雷霆一般，瞬息之间，就击中了目标。

    一声比刚才更为凄厉的惨叫响起，之前笼罩住姬长空的那团火焰，也一下子熄灭了。

    “此子恐怖！”最后那个元尊殿的强者看到这一幕，几乎没有任何犹豫，当即就要逃走。

    可惜，苏辰根本不会给他这个机会，他再次引弓如满月，射杀了过去，仿佛陨星坠落一般，又是一声惨叫响起，在透过无尽虚空，在圣祖殿前不停的回荡着，传入到在场所有人的耳中，镇住了所有人。

    嗖！嗖！

    两个流光破空射来，落入苏辰的手中，是刚才射杀两个强者的射日箭，此时全部被苏辰收入手中，上面还不停的滴着血，这是那两个被苏辰射杀的强者的鲜血。

    苏辰平静的收起了手中的法宝，不怒自威的站在那里，接受周围的人的膜拜的目光。

    “这个真的是陈殊师兄么，他也太强了吧，他真的只是圣宗的修为？我实在怀疑他已经成为圣王了，因为圣宗不可能这么强大的！”

    “太厉害了，简直不是人啊！”

    “哈哈，真是笑死我了，暗夜盟、至阳神宫和元尊殿的人，自以为是，竟然联手对付陈殊师兄，还被师兄给教训了一顿，就是不知道那三个人死了还是重伤了！”

    “难怪人家陈殊不把元华等人放在眼里，双方根本就不是一个档次的，那三个人，就算是再修炼个几万年，也永远不可能是陈殊师兄的对手的！”不少纯阳门的圣子，看向苏辰的目光都无比的崇拜，有些女弟子更是夸张，恨不得直接扑过去以身相许，但是苏辰刚才展现出来强横的实力，此时气势正是强横的时候，没有人敢靠近他。

    除了这些站在外面的人之外，还有一些实力强横，却隐藏在纯阳门深处的圣子强者，也都在看着眼前的这一幕。

    “周弘，我好像听你说要教训下这个陈殊的，要不要我替你跟他说一声，啊？”一个圣子调侃的冲旁边的另一个圣子说道。

    “哼，我的事，不用你管。”周弘冷哼了一声，脸色难看。

    “呵呵，装什么啊，承认自己不是对手也没什么，大家又不会笑话你，我们眼睛都雪亮着呢，这小子的实力非常的了得，绝对要在我们之上，虽然说我们也都有不少的厉害手段，但是谁敢说这小子就没有？”

    “实力再厉害又怎么样？这次太墟的历练，可不是一个人的历练，而是靠团队才能够生存下来的！”

    “这话倒是不错，这次太墟历练，终究是要团队合作，不过，这个陈殊实力如此之强，定然有不少人想拉拢他，尤其是我听说他和朝阳那个废物走的比较近。”

    “朝阳圣子？那小子真是走了运了。”

    “别管他了，咱们还是抓紧时间准备吧，太墟历练已经是迫在眉睫的事情了。”

    众人交流了一番，就各自离去了，都有自己的事情要做，不可能在这里浪费时间的。

    “陈殊，你的实力又进步不小，真的是太强悍了。”冷寒冰落在苏辰的身边，赞叹不已。

    “呵呵，这点实力不值一提，这不能说我的实力强，只能说敌人太弱了。”苏辰轻笑着说道。

    冷寒冰无奈的笑了笑，苏辰这话看似谦虚，实则是骄傲至极了，毕竟对手的实力如何，大家都看的清清楚楚的，苏辰还这么说，就有点装了。

    就在此时，几个身影从远处赶来落下，为首之人正是朝阳圣子，他的身边则跟着一些人。

