    萤火虫小队的三人脸上露出无比悲愤的神情。

    谁也没有想到，自己队伍中仅剩下的四人之一不是死于怪物之口，却是死在了自己一直敬重的开平镇强者的手中，并且还死得如此憋屈！

    在进化刚刚进行到一半，根本无法还手的时候被偷袭致死。

    三人心中的悲愤再也压制不住，激烈的情绪使得三人都在向失控的方向发展，尤其是韩双怡。

    在看到韩韬被撕成两片那一刻，韩双怡直接吐出了一口血！

    堂哥韩韬平日里对她极为照顾。两人从末世第一天就一起逃命，每次遇到危险都是他替自己扛着，找到食物都是先让自己吃。

    如果堂哥是死在怪物手中倒也认了。身处末世，谁也不知道能够活多久。

    自己小队的三十多人包括现在还活下来的三个，没有一个人是胆小怕死的懦夫，在与怪物搏斗的时候都做好了随时赴死的准备。

    可是，如此憋屈的死法是她绝对不能忍受的。

    “报仇……我要宰了她！！！”

    韩双怡浑身颤抖不住地嘶吼着，她的身体已经异化得越来越严重了。

    “都给我冷静！！！你们想失控变成怪物吗？！”

    吴卫一声厉喝像一道惊雷在房子里炸响。

    “想报仇也要等进化完成。如果此时控制不住情绪，你们也一样会死！这正是你们的仇人想看到的局面。”

    吴卫继续说道。

    三人尽量控制着情绪。

    韩双怡异化的身体也开始慢慢恢复原状。

    这四枚晶种虽然在级别上达到了红色的统帅级别，但因为只是用普通晶种培育出来的，并没有很逆天的能力，这次掠夺也只是将众人的身体机能进行了提升。

    没过多久，众人几乎在同时完成了进化。

    韩双怡在完成进化的瞬间二话不说向外就走，杨威和黄铮也是一样。

    “站住！”

    吴卫此时却喊住了三人。

    “镇长有令，你们完成进化以后立刻随我去研究所大楼见他。”

    “知道了，我们一会就去，吴会长先走吧。”

    韩双怡顿了顿，继续向外走去。

    “你们想干嘛？不会真以为凭你们现在的实力就能打得过马玥吧？我告诉你们，她现在巴不得你们立刻过去送死呢！”

    吴卫冷笑道。

    “吴会长，您……能否与我们一起去？您只需要在关键时刻出手牵制一下马玥，给我们创造一个机会就行。这份恩情我们三人永远铭记在心！”

    杨威看向吴卫，诚恳地说道。

    “这个……”

    吴卫沉思半晌，摇了摇头，“抱歉，我做不到。我承认这件事确实是她的过错，但我最多只能做到两不相帮，这已经是我能做出的最大的让步了。毕竟我们也曾经是并肩作战的战友。”

    “走吧，先随我去见镇长，所不定他会为你们主持公道。开平镇多出了你们三位顶级强者，也是件喜事。”

    吴卫说着笑了笑。

    三人对视了一眼，艰难地点了点头。

    研究所大楼，那里可不只有镇长李开平一人。三人清楚地记得在那栋楼的四楼还睡着一位可以轻易灭杀马玥的存在——许霆！

    如果镇长也不帮忙，那就只有请那个总是睡不醒的家伙出手了。

    总之马玥必须死！

    就在马玥出手斩杀韩韬的同时，许霆打了个哈欠，缓缓睁开了眼睛。

    “您醒了！请问有什么需求吗？”

    一直在许霆床边盯着他的美女服务员赶紧轻声问道。

    而另外一位美女则快步走来，递过来一块热毛巾，“需要先擦擦脸吗？”

    许霆接过毛巾随意擦了两把脸，“准备吃的，我饿了。”

    “好的。”

    外间的餐桌上很快摆满了热气腾腾的食物。

    许霆无精打采地走向餐桌。

    这时，套间外响起了敲门声。

    “许霆先生，我可以进来吗？”

    一个沉稳的中年男声响起，许霆听得出来是镇长李开平。

    “进来吧。”

    许霆坐到餐桌边，懒懒地回道。

    套间的门开了，李开平走了进来，坐在了许霆的对面。

    “昨晚睡得怎么样？没有被噪音吵到吧。”

    李开平问道。

    “很好。”

    许霆打了一个哈欠，“我只是起来吃个饭。我之前已经说了有什么事一周以后再说。”

    “我是来向您表示感谢的。您昨晚送给我们的晶种培育方法对开平镇的意义实在太大，如果不第一时间表达谢意，我实在是心中有愧。”

    李开平笑着说道。

    “这几天打算培养多少统帅级别的强者？”

    许霆喝了一口燕窝，似是很随意地问道。

    统帅级别？

    李开平微微一愣。

    如果统帅级别说的就是红色晶种，那从它的命名上看，在它之上应该还会有更高级别的存在！

    “开平镇一共能够培育出两百枚红色晶种，最近应该会培养超过一百五十名强者。”

    李开平如实答道。

    他并没有摆出任何架子，因为许霆实在是太过神秘。而他又表现得太淡然，似乎对自己完全不放在心上，没有一丝面对强者哪怕是同级别对手的紧张。

    “嗯，还不错。”

    许霆点了点头。

    第三阶段的晶种用级别越高的实验材料能发挥出来的效果就越好，这也是许霆将晶种培育的方法透露给开平镇的原因之一。

    开平镇的高手实在是太少了，所有统帅级别的强者加起来也不足十人，就算把他们全都当做实验材料也还没有自己培养的几十枚第三阶段晶种多。

    如今听说他们要培养超过一百五十名统帅级别的强者，许霆心里有了底。

    不过许霆还是补了一句，“强者尽快培养出来吧，开平镇的实力实在是太弱了。”

    “是。”

    李开平赶紧答道，接着又有些犹豫地问道：“许霆先生，您……方便透露一下江左省的情况吗？那里似乎……和这里不太一样。”

    他其实有很多疑问想从许霆那里得到答案，不止是许霆自身的实力和江左省的情况，许霆刚刚的一句尽快培养强者也让他产生了严重的危机感。

    开平镇的实力实在太弱？

    自己这里目前的实力虽说解放城市有些困难，但自保绝对是没问题的。许霆这么说，难道会有更可怕的怪物大军来袭吗？

    许霆打了个哈欠，“我累了，要去睡觉了，一周以后再说吧。一周之内我不希望被任何事情打扰。”

    许霆说着起身向里间卧室走去，并没有对这个问题进行解答。

