    第662章  被澄清的冤屈   

    但是让众人没想到的是，他们无故转移，甚至还交出了大量物资的行为，让手下的乡亲们大为不满，甚至有人为了不离开第一车队，主动提出要转移队伍，可惜唐冰已经发过话，暂时不接收任何第二车队的人，所以这些人的想法，注意只能是空望！   

    相比第二车队人的抱怨，原车队的队员们却是兴奋的原地欢呼，他们不知道出了什么事情，但是大家早就受够了这些人的无理取闹！   

    相比经受过姜毅震摄后的老车队来说，新来的这些人裙带关系太重，没什么本事，却仗着关系到处找事，给他们带来无尽的苦恼！   

    现在好了，他们居然撤离了？

    虽然只是搬出了他们身边，远远还是可以看得见他们，但是只要他们不过来，大家也非常满意了！   

    特别当知道，这一切都是因为姜毅回归，不仅逼迫这些人灰溜溜的离开，还要交付三成物资！这一下，车队里对姜毅的感激更加的深厚。

    果然，姜毅在这里，他们永远不会吃亏！   

    所以，姜毅一行人一路走出来，所有人都是一脸兴奋和感激的和姜毅打着招呼！热情的让姜毅有些受不了，急忙加快了步伐，回到了他们所在的区域！   

    因为姜毅他们停驻的位置与于车队边缘，所以倒是成了和撤离的第二车队新驻扎地最近的小队，姜毅站在房车外，一抬眼就可以看到不远处的混乱人群中，喧嚣吵闹的不知道在争执着什么！   

    看到姜毅回来，一直在外面看热闹的阿雅、李思雨等人也不由疑惑的看着姜毅，本能的感觉，车队里的变化，肯定和他们自家老大有关系！   

    “老大，你们回来了！”

    阿雅开心的迎了上来！   

    姜毅点了点头：“晴斗他们呢？”

    

    阿雅摇头：“晴斗一大早就拉着万毅和童童又去修炼了，华哥在给心静姐诊脉！”

    

    姜毅一皱眉：“怎么回事？

    心静姐出什么事了？”

    阿雅撇嘴，用眼神示意姜毅向第二车队的方向看去：“还不是那些人，刚才大呼小叫的，结果将正在休息的心静姐惊到了，肚子有些不舒服。”

    

    姜毅和郭寒雪心里一惊，急忙快步上车，借着窗外的阳光，就看到张心静正一脸惨白的靠在简易的床上，华鹤正仔细的给她扎着银针！   

    看到姜毅，心悸未定的张心静忍不住虚弱的笑了两声：“姜毅，你回来了！”

    

    姜毅急忙示意她别动，华鹤抬头看了一眼姜毅，又低头继续施针！   

    姜毅静静看了一会，显然华鹤已经进行到最后的阶段，细长的手指在银针上一扫，扎在张心静身上的银针直接消失在华鹤的手中！   

    看到已经结束，众人忍不住上前，姜毅担心的问道：“华哥，心静姐怎么样了？”

    

    华鹤小心的将银针收起，一边收拾一边笑道：“我已经行了针，问题不大！”

    

    “对不起，让你们跟着担心了！”

    张心静有些不好意思的说道。

    郭寒雪微微皱眉：“心静姐，不要这么说，你也是我们队里的一员，我们担心你是应该的！”

    

    姜毅点了点，盯着张心静越来越大的肚子有些疑惑的问道：“心静姐，你的肚子是不是大的有点快啊？”

    

    众人一愣，正收拾药箱的华鹤身体一窒，不知道想到了什么！   

    李思雨心细如发，感觉华鹤好像知道些什么，不由着急的追问：“华大夫，你是不是知道什么？

    虽然我没结过婚，但是我还是知道，正常孕妇胎儿不会这么快显怀的！”

    

    华鹤顿了顿，犹豫的抬头，看向姜毅，姜毅也发现，华鹤好像有什么难言之隐！张心静听到这话，心中更是大惊，她抚着自已的肚子，脸色苍白的扯住华鹤的衣袖：“华哥，我的孩子是不是出了什么事？

    求求你，告诉我好不好！”

    

    华鹤苦恼的看向姜毅，姜毅脸色微沉，猜到可能是华鹤不想当着这么多人的面说，正要开口叫华鹤和自已离开，张心静同样看了出来，她坚定的扯着华鹤：“华哥，有什么话，请你直接和我说，我能承受的住！”

    

    华鹤知道张心静肯定不会轻易放过自已，看了一眼姜毅，只能苦笑的说道：“你们放心，胎儿绝对没有任何异常！”

    听到华鹤的话，众人这才松了口气。

    

    “可是！”

    华鹤突然的转折让众人的心又提了起来，华鹤疑惑的看着张心静的肚子，他也迷惑了，指着张心静圆滚滚的肚子困惑的苦笑：“可是，刚才我给你诊脉，发现你的身孕居然已经有五个多月了！”

    

    “这不可能！”

    不仅是张心静，就是其它人也完全不能相信华鹤的话！   

    “华哥，你看错了吧，我记得二十多天前，你说心静姐的的孩子马上快满三个月，这才几天，你就说已经有五个月，这根本就对不上！”

    郭寒雪记忆非常好，她清楚的记得，当初华鹤刚查出张心静有身孕的时候清楚的说过，张心静肚子里的孩子才两个多月而已。

    

    华鹤苦笑：“所以，我才弄不清楚，为什么会这样？”

    张心静心乱如麻，只有她最清楚孩子真实的时间，但是她并不怀疑华鹤的诊断，毕竟她最近也总是疑惑，自已的肚子是不是大的太快了一些！   

    “华大夫，是不是你没弄仔细，要不你再好好查查！”

    这件事对于一众女生来说，实在有些难以接受，就连李思雨都忍不住质疑华鹤的医术！   

    华鹤摇头，他发现这点的时候，已经先后诊断了五六遍，绝对不会有错的！所有人都惊慌疑惑，只有姜毅若有所思的摸着下巴，脑海中陷入了回忆……   

    “姜毅，姜毅！你在想什么？

    有没有什么办法？”

    众人有些不知所措，下意识的去看姜毅，却发现姜毅完全神游天外，郭寒雪忍不住推了姜毅一把！   

    姜毅一下子惊醒，有些愧疚的看着张心静！苦笑一声：“心静姐，对不起！”

    众人一愣，完全不明白姜毅的意思！   

    姜毅也不打哑谜：“之前，我曾怀疑过你肚子里的孩子根本就不是清川学长的！希望你能原谅我……”   

    听到姜毅的话，众人齐愣，李思雨和华鹤有些疑惑，但是阿雅和郭寒雪却是知道前因后果的，听到姜毅这么说，心灵机巧的她们猛然意识到，阿雅尖叫：“老大，你是说这孩子真是……”   

    马上想到这话不好当着张心静的面说，急忙捂住嘴巴心虚的看向张心静！张心静脸色苍白，却笑着摇头：“没事，我其实知道你们一直都不相信这孩子是清川的……”   

    “不，现在我已经相信了！”

    姜毅却肯定的看着张心静的肚子，眼中尽是激动！这肚子里可是方清川的孩子，兴奋之余，姜毅不由的感觉到自已的责任更重了！   

    众人疑惑，阿雅急的直挠墙：“老大，你就别卖关子了，快告诉我们到底是怎么回事吧！”

    

    姜毅扫过众人，这才解释道：“几天前，我在下洼村听到了一件事情！一对夫妻也是末世之后，怀了孩子！而那个女人，也是因为肚子成长的特别快，受到了丈夫和全村人的质疑。

    最后，直到那个女人临死之前，她肚子里的孩子几乎已经快要出生！”

    

    “不可能，这不科学，怎么可能有孕妇三个月就能生子？”

    华鹤第一个跳出来质疑，这太违反自然规律了！   

    姜毅苦笑：“华哥，你看这个世界，还能有之前的规律来看待吗？

    一个月前，你说心静姐的肚子才不过三个月大，今天，却已经有五个月的身孕，难道这还说明不了问题吗？”

    

    众人全都又惊又疑的看着床上的张心静！如果真的是这样，难道末世之后，人类的生育能力也随之变强了？

    

    华鹤有些抓狂，如果真的是这样，那么自已以前学得的医术还能有用了吗？

    是不是今后能力者的脉象都会与众不同了？

    那医生还有存在的必要吗？

    

    “难怪，难怪！”

    华鹤发呆的喃喃自语！   

    “华哥，难怪什么？”

    阿雅好奇的问道。

    今天的事情给了她很大的刺激，女人三四个月就可以生下孩子，这在末世前，简直就是奇闻！   

    一想到以后自已如果找到了另一半，一年可以生三四个孩子，阿雅就忍不住吓的全身鸡皮疙瘩都炸了起来！太可怕了，她才不要做那么多孩子的妈……   

    姜毅还不知道，自已今天说的话，会把自已队里的女孩们全都吓的短时间内根本就不思考找男朋友的事情……   

    张心静眼角流下泪水，幸福的抚着自已的肚子，太好了，大家都相信自已，这孩子是清川的。

    还有几个月，她就可以见到自已和清川的爱情结晶了！   

    

    

