    奥迪平稳的行驶在京春高速公路上，车窗外，一马平川的辽东平原已经微微泛绿，整整齐齐的方块麦田飞快的倒退着。

    唐逸慢慢掐灭手里的烟蒂，不动声色的对坐在身边的李刚道：“给国柱发个短信，就说我知道了。”

    李刚小心翼翼看了眼唐逸的脸色，但唐逸一脸平静，根本看不出什么，李刚点点头，用唐逸的办公手机按照唐逸的吩咐给林国柱发了个短信，“我知道了”四个字，不做任何增减，免得模糊了唐书记真正的意思。

    李刚不知道这句“我知道了”代表什么，但他是知道松平最近出的大事的，省反贪局按照唐书记和薛省长的指示去松平查鸿发地产在保障性住房建设中牵涉的问题，谁知道根据线人举报，最后好像牵涉到了松平市市委书记徐亚平，案子还在调查中，但徐亚平书记的前途怕是堪忧。昨天龚玉宝还给李刚打来了电话，态度甚是暧昧，还提到了林国柱，听口气和林国柱关系极为亲密，李刚甚至怀疑松平的事是不是林国柱和龚玉宝趁机搞出来的。

    徐亚平书记一向给人的印象是“善于团结同志”，也可以说善于和稀泥吧，松平的政治局面复杂，唐逸书记好像一直没有下决心整顿松平的班子，徐亚平无疑是现阶段松平最适合的一把手，本来大家都以为这位好好先生会干完最后一届后安安稳稳退下去，谁知道最后还是出了事。

    事情既然有了变化，想来唐书记对松平的局面有了新的想法，默默思考着这个问题，李刚心里轻轻叹口气，龚玉宝那永远令人琢磨不透的面孔又浮现在面前。或许，这就是他的厉害之处吧，总是善于挖掘机会，这次的事情过后，龚玉宝会不会更进一步，达到他仕途上的另一个顶峰？

    李刚默默思索着，甚至知道，自己可能要做好同龚玉宝合作的准备了，这个经济建设很在行，在政治漩涡中又永远知道如何趋吉避凶的权力人物怕是即将得到唐书记的重用，自己如果调解不好心态，是没有资格站在唐逸书记的身边的。

    李刚又想到了林国柱这位唐逸书记很早以前的专职秘书，当林国柱只身前往松平时，赵发书记尚未离开，外面很多人都为林国柱捏了一把冷汗，毕竟林国柱是最早跟在唐逸书记身边的人之一，可能会知道唐书记很多隐私，如果要打击唐书记的威信，用林国柱开刀无疑是最佳的途径。但偏偏林国柱就在松平站稳了脚跟，而且很快就抓住稍纵即逝的机会，给了旧松平体系致命的一击，出手之快怕是唐书记都没有想到。

    如果自己处在他的位置，能不能做的比他好呢？李刚陷入了深深的思考中。

    ……

    办公室墙角的千叶伞好像又吐出了新的枝节，翠绿的翠绿的仿佛刚刚用水冲洗过一样。

    张震慢慢放下了茶杯，看了眼茶几旁的唐逸一眼，现在的唐逸，越来越令人看不懂了。

    张震本来琢磨唐逸是准备同他研究松平的问题，但偏偏坐了半晌，唐逸只是笑呵呵和他聊起了家常。

    白瓷的茶杯很漂亮，慢慢升腾的水雾在窗外投射的阳光照射下仿佛变幻着各种图案。

    张震突然就笑了笑，说：“铭顺的问题，跟我没关系。”

    可能是忽然之间，他就意识到唐逸书记可能是想谈这个问题。不管反贪局的调查如何保密，处于张震这个位置，加之在安东的关系网，如果还懵然不知那也走不到现在这个位子。

    唐逸微微一笑，点了点头，没有说什么。

    张震琢磨了一下，又道：“当然，如果铭顺集团有问题，我是有责任的，我也愿意承担责任。”

    唐逸笑道：“铭顺集团老总李仁增，听说是你家里的常客？”

    听到唐逸问出这句话，张震心里就是一松，叹口气道：“您也知道，特殊历史环境下的产物，他也确实为安东的发展做出了贡献。”

    唐逸摆摆手，显然对他的说法不大认同，但没有说什么，拿出烟点了一颗，又将烟盒推到了张震面前。

    张震就知道，在这件事上，唐书记或许不会对自己产生太复杂的看法，但还是有所保留的。

    慢慢拿起烟盒掂了一根烟出来，张震也默默的吸起烟。

    作为全国人大代表，张震自然也去了京城，虽然两会期间唐逸书记表现的异常低调，甚至京城宣传两会的中央级栏目小鸭跑两会的主持人一再联系唐逸，唐逸也没有去央视做客接受采访，听说中宣部邵副部长亲自打了电话也没请动人。但消失在媒体视线的唐逸却一直是各方关注的焦点。

    唐逸书记去安总理家做客张震也隐约听说了，这位渐渐和京城实力人物平起平坐的省委一号，张震已经很难摸到他的脉搏，但随着唐逸在政治序列中实际位置的上升，张震无疑会产生新的想法，没有谁能真正做到知足常乐，张震自然希望能在退下去前再进一步，当然，他也知道这一步委实如同天堑，不是谁能真正把握的，甚至运气占了相当大的比重。

    “张震啊，薛川省长的意思是准备提林国柱，你怎么看？”唐逸的话令张震一怔，他知道省委省府两位一号人物就松平人事变动进行了沟通，虽然案子还在调查中，但安排徐亚平体面的退到二线显然是两位权力人物达成的共识，但张震没想到薛川省长会主动提出要林国柱来当松平市委的班长。

    张震琢磨了一下，就摇了摇头，说：“松平现在是风口浪尖啊！”现在的张震，自不会将昔日和林国柱的那点矛盾放在心上，他倒确实是为林国柱考虑的很透彻。

    唐逸笑了，说：“我也认为国柱还不够成熟，咱们有共识就好。”

    “那，上王明？”张震微笑看向唐逸。

    王明是原省委副秘书长，有魄力有担当的一名干部，但同时，深受赵发书记赏识的他一直对唐逸不怎么感冒，听说在唐逸当选为省委书记后他在私下还发过牢骚。

    唐逸笑了笑，微微点头。(！)

