    “大丫，你成了满庭芳的东家，怎么不和家里说一声？这消息还是从外人口中听来的，你这是看不起你在地里刨食的阿爷了是不是？”

    打着占便宜的主意，叶伯山主动端起架子，打算要倚老卖老了。

    叶蓁蓁愿意认原身的爹娘，那是因为他们有一份爱子之心，即便有些性格上的缺陷，也是能够容忍的。

    但是叶伯山呢，把孙女当成利用工具的祖父，根本就不配受尊敬。

    叶蓁蓁不咸不淡地应着，“桢哥儿给的方子，我卖了贴补家用，告诉娘家做什么？难不成叶家还我贴补吗？”

    叶伯山被噎了一下，当着崔维桢的面，实在拉不下脸说出要银子的话来。

    他只得悻悻地念了一句，“阿爷哪里是要你的补贴，只不过是关心你罢了。”

    仿佛叶蓁蓁是以小人之心度君子之腹似的。

    然而他才高风亮节，儿子就来拆台了。

    叶世明完全继承了李二娘的厚脸皮，叶伯山没脸开口，他完全没有心理压力。

    这会儿觍着脸说道，“大丫，你也知道二叔家里过得困难，现在还要奉养你爷和你奶，更是捉襟见肘了。你也不忍心看我们一家子饿死吧？你手头要是宽松，就借我几十两银子吧，日后等我有银子了，再还给你。”

    不仅打起感情牌，还施展苦肉计，就差没说叶蓁蓁不借钱，就是狼心狗肺的不孝女了。

    叶蓁蓁心中冷笑，脸上却是为难，“不是我不愿帮忙，家中的银子给族里建学买地，又买了宅子，实在剩下不少了，二叔要借上几十两，把我卖了都没有。”

    人心不足蛇吞象。

    开口就要几十两，也不怕撑死他！

    叶世明怀疑叶蓁蓁在哭穷，但是族学和宅子的花费是实打实的，崔家就算有再多地银子，怕是也花完了。

    他只好忍痛退步，“那就借十两吧。”

    “五两。”

    叶蓁蓁从袖口掏出一锭银子，“只有这么多，二叔爱要不要。”

    “要，要，要。”

    叶世明看到银子就双眼放光，迫不及待地抢了银子塞进兜里，笑眯眯地说道，“大丫啊，你调配脂粉方子的活儿忙不忙啊，要不要让二丫给你帮忙？”

    “二叔，你看我像傻子不？”

    叶世明笑容有些僵，“大丫这话是什么意思？好端端的人，骂自己做什么。”

    叶蓁蓁冷笑，“你也知道我不傻，还想着把二丫送过来偷师？二叔，我愿意借银子是看在阿爷的份上，我和你二房的关系，还真没有到亲密无间的份儿。”

    叶世明被怼得脸色青红皂白，最后脸面挂不住了，“罢了罢了，你不愿意帮忙也不勉强，时辰不早了，我与你阿爷回去了。”

    父子俩就这么离开了。

    没有了讨厌的人，连空气都清新起来。

    崔维桢一向不掺和叶蓁蓁处理家务事，这会儿也好奇地问了句，“你今日怎么这么好说话，愿意给叶世明借银子？”

    说了一堆话，叶蓁蓁口干舌燥，喝了口茶才缓过劲来。

    闻言嘴角一挑，不怀好意地说道，“只有借出银子了，下次他再伸手，我才能理直气壮地骂他啊。”

    叶世明作为伸手党和啃老族，五两银子肯定不够花，知道叶蓁蓁会赚钱，肯定不满意于这点钱，日后肯定还会无穷无尽地占便宜的。

    但叶蓁蓁的便宜哪是那么容易占的？

    这五两银子就当做是封口费了。

    果然不出叶蓁蓁所料，没过几天，叶世明又上门了。

    “大丫啊，我可听说了，你的满庭芳可不一般，脂粉要价都是十两八两，即便这个价，也挡不住女眷们趋之若鹜，说是日进斗金也不为过了。”

    叶世明嫉妒得眼中几乎要冒火，“你崔家现在说是腰缠万贯也不为过，只拿五两银子打发我，也太看不起人了吧？”

    叶蓁蓁施施然地坐在太师椅上，吹了吹热茶，缓缓地喝了一口，才似笑非笑地看向叶世明，“所以说，二叔又是上门要银子的？”

    “没错，虽然有县尊的举荐，但因为我不是秀才，没有学籍，所以是要二十两银子的束脩的，我身无分文，哪里拿得出二十两银子！”

    “二叔家中有十亩地，再卖上两亩，银子不就凑够了吗？”

    “这怎么行，地绝对不能卖！”

    叶世明想也不想就拒绝，以前的田是大家的，卖了不心疼，现在卖了比割了他的肉还难受，既然叶蓁蓁有银子，他何必浪费东西呢。

    “大丫，左右你现在发达了，也不差这点银子，就再借给我二十两吧。”

    叶蓁蓁微笑，“不行呢，二叔，我已经说了，那五两银子是我孝敬阿爷的，绝对没有资助读书的意思。你一个大男人有手有脚的，想要读书就自己挣银子去，向出嫁的侄女要银子，算几个意思？”

    以前崔家穷困，崔维桢还替人抄书贴补家用呢，叶世明呢，从来就没挣钱的意识，遇事只会伸手，真是惯得他。

    得不到银子，他还涨脾气了，“二十两于你只是九牛一毛，对我却是鱼跃豪门的机会，大丫，你这么狠心，就不怕传出去了，别人戳你脊梁骨吗？”

    “哟，二叔是打算出去败坏我名声吗？”

    叶世明没有说话，但他的表情就是这个意思。

    恩将仇报的小人叶蓁蓁见多了，这么不要脸的还是第一次见。

    “二叔尽管出去说，看看外人是同情你，还是支持我的。”

    叶蓁蓁面无表情地看着他，“只是我崔家的门，二叔以后还是别来，您这尊大驾，我们招待不起。玉秀，送客！”

    玉秀走过来，“二老爷，请吧。”

    叶世明冷冷笑着，“好啊，叶大丫，你捧高踩低，嫌贫爱富，我算是看透了。你等着，终有一天，我会让你后悔的！”

    说完这句中二又嚣张的宣言后，叶世明甩袖离开，颇有种弃之如履的架势。

    这种草根男主在逆袭之前放下的宣言，从叶世明口中说出来，别扭又滑稽，叶蓁蓁心道，难不成他还要学那逆袭男主，来日把她踩到脚下不成？

    这时候的叶蓁蓁做梦也没想到，她的嘲笑很快就成了现实，或者说，差点成了现实。

