    “二娘，二娘，大王召臣下议事，让二娘侍候在侧，人眼瞅着就快到了……”

    王绮的贴身丫鬟像只雀儿般叽喳叫着就飞了过来，小嘴和当年一样琐碎，不同的是，主仆两人皆已长成，不会再像当年那么幼稚了。

    王绮懒懒的坐直，稍稍伸展了一下有些僵硬的身体，翻了个漂亮的小白眼，“慌什么？还能有人来吃了你不成？”

    丫鬟晃晃脑袋，开始围着王绮忙活，给她整理妆容，衣衫，心里也没闲着，暗自腹诽，二娘近日生了秋乏，没什么精神不说，也懒了许多，什么都要她来操心……哼哼，府中霸道之人众多，吃个人算什么？

    她们主仆两人长的这般瘦小，合在一处也不够人塞牙缝的……

    “二娘啊，也不是我说……早前府中又来了一位王娘子，我去瞧了瞧，年岁不大，扈从不少，还娇怯怯的，一来便便入了李大娘子的眼，嘻嘻，如今就围着大娘子打转……二娘可得上点心了，咱们比她早来，可不能让人捷足先登。”

    这事王绮自然也有耳闻，王世充与汉王联姻，此等大事她这个记室要是一无所知，那才叫见鬼了呢，即便她本人对此不感兴趣，王氏那边也会来人说与她听，这就是内眷和外臣之间相互联结，支持的关系和状态。

    只是依照现在的局面来看，王绮这里有点单薄，还无法和王氏一族谈及荣辱一身罢了。

    灞城王氏女……想到新入府的王贞，王绮心里暗自摇头，王世充败于潼关，与汉王联姻之举也就成了笑话，而且，灞城王氏的根基在关西，除非灞城王氏主支来投，不然王贞想要在汉王身边立足，可不那么容易呢。

    能想到这些，可见像王绮这样的贵族女子，可不是什么逆来顺受的娇怯人物。

    只是这些跟她关系都不大，离着争宠还有一段遥远的距离，根本给不了王绮一点有威胁的感觉。

    此时她只是略一思索，便羞恼的瞅了丫鬟一眼，便训斥道：“莫要胡言乱语，若让旁人听去，还道咱们……哼，我便割了你的舌头。”

    说完，当先行去，经过回廊，守在了回头口上。

    丫鬟在她身后做着鬼脸，鲜红的舌头不停伸出来炫耀着自己的灵活，心里还在叨咕着，割了我的舌头？哼，看谁来陪你说话解闷。

    陪着王绮站了片刻，嘴还是停不下来，小声对王绮道：“二娘，府中如今有三位公主待封，二娘可不能再等了，若不能在这内府寻得一席之地，将来怕是要后悔莫及啊。”

    王绮的小手紧了紧，真想学府中其他几位，回身给她一脚，可事实无法改变，她的处境随着时间的推移只会越来越尴尬，有什么样的结局，她现在想都不敢想。

    当然，作为一个聪明女子，她也有自己的主意，正和丫鬟说的一样，府中有三位公主待封，那是早晚的事情。

    而她有家族在侧，并不需要太过忧虑自身，府中其他人一旦受封，又怎么会落下她这个王氏女？其实唯一让她担心的是，她比旁人多出了一个记室的职位……别到最后，把自己弄成什么汉王府的女官，那可就太糟糕了。

    她站在那里，眼珠儿转着，不再搭理嘴碎的丫鬟，只是想着，看来王妃面前，以后要多露面才成。

    因为她在府中呆的时日也不算短了，知道内宅之事总需王妃点头……要怎么说话，才能让王妃在关键时候别落下自己呢？

    这样的事情，对王绮来说，显然是个比较羞人的命题，滋味复杂的同样让王绮有点晕乎乎的如在梦中。

    神思不属间，陈孝意等人已经到了。

    远远看见来的竟然是这些汉王近臣，王绮不敢怠慢，立即并拢双手于腹间，躬身施礼。

    走在前面引路的沈青奴被吓了一跳，竟然有女子迎在此处，让他有点不知所措，立马跳在一旁，闪开了道路。

    新来的人就是这点不好，再谨慎也难免遇到突发状况，没办法，英雄谱还没来得及准备呢。

    按照他的猜测，以及他偷偷观瞧的结果，这一定是大王姬妾中的一位，正和大王在书房中干什么见不得人的勾当，只是他们来的快了些……

    想到这里，不着调的新任监门颇为懊恼，方才走的慢些才好，可您也应该事先跟咱说一声不是？谁知道您还有这样的雅好？

    此时他又偷眼看了看，嗯，柔柔弱弱的，不很凶恶，怎么听人说，府中女子各个不好招惹呢？

    虽然新来没几天，可零零碎碎的听到不少传闻，而这也是他的本职工作，容不得他不听。

    汉王妃曾经是个领兵的将军，带兵纵横边地，名声在外，虽说他很难想象一个女人带兵怎么就能做到纵横来去，可也不觉得有多奇怪，毕竟汉王妃的父亲乃当年的马邑郡丞李靖嘛，而且边塞那样的鬼地方，出什么样的人应该都不奇怪。

    之外还有两位突厥公主，在这个上面沈青奴要诚心实意的竖一竖大拇指，能把突厥公主招来，并纳在身边的人，那都是神仙。

    如果两位公主还分别来自东西突厥……啧啧，大王英雄了得，艳福不浅，外加胆大包天，反正以其贫乏的词汇，什么样的赞美之词用在那位身上，都不会让他觉得有什么不对的地方。

    而府中还有一位大娘子，大王的妹子，据说一支长剑，独领风骚，给这样的一家子看门……嗯，沈青奴觉着自己的脑袋很不牢靠的样子。

    就像现在，以他那灵活狡诈的心眼，看着几位汉王近臣上前施礼，寒暄起来很熟悉的样子，他已经猜到，这位恐怕就是传说中晋阳王氏的才女王绮了。

    “这位是府中的王记室，以后见了可要恭敬。”

    不知什么时候，沈青奴身边已经多了一个大活人，还幽幽的道了这么一句出来，吓的沈青奴一哆嗦，差点没抽刀出来砍过去。

    像鬼一样出现的这个汉子长的不很出彩，但看着很吓人，一脸的风霜，好像一层尘土将他整个人包裹了一下，灰突突的，一看就是刚经过长途跋涉的样子。

    脸上满是横死肉，硬胡茬，眼睛只瞄了瞄沈青奴，就有森森寒意侵过来，如果换做是晚间，沈青奴一定以为这是从哪间暮穴中爬出来的厉鬼才对。

    “俺是张进，总管……嗯，大王亲卫统领，你就是沈监门吧？”

    沈青奴缓了缓跳的厉害的小心肝，赶紧呲开八颗牙齿，抱拳道：“在下沈青奴，见过张将军。”

    张进锤了锤胸膛，激起一阵烟尘，顺口还打了个哈欠，显得很不礼貌，“好说好说，俺刚从北边回来，以后见面的时候还多，等闲了，再请沈监门喝酒耍乐。”

    说着话，用力挥了挥手，“都过来见一见，以后碰见莫要闹出误会。”

    于是五六个人从各个角落现了身，围过来纷纷捶胸施礼，报上名姓。

    娘的，竟然都是山东贼，沈青奴这个河南匪在这些雄壮而又煞气十足的家伙面前，顿时矮了下去。

    他明白，这更像是示威，毕竟监门官嘛，既是汉王府管家，又可指使府中家将，和亲卫们的职责有很多重叠的地方。

    只是他才来到，和这些曾随汉王出生入死的人根本产生不了什么冲突。

    有人在问，“那边还有几个，要不要都叫过来？”

    张进大咧咧的挥了挥手，“都滚回去吧，就让你们认认人，哪那么多废话？”

    汉子们点着头，一个不很着调的还说着，“嗯，沈监门长相好认的紧，断不会认错的。”

    沈青奴脑袋上浮起几许黑线，心道，若儿郎们在，定将你们都扔河里去喂鱼，他娘的什么世道？妖魔鬼怪都现了形……

    实际上，沈青奴自己正是这些隋末乱世涌现出来的妖魔鬼怪中的一员，还是很独特的那种。

    几个山东人确实很凶，可还吓不住沈青奴，毕竟人家也是从洛阳土匪窝里钻出来的人物呢，什么样的凶人没见过？

    除非像罗士信那样的家伙，不然别想镇住这个丐帮帮主。

    两个人一道踏上了回廊，顿时让这幽静之处染上了几分不详的色彩，他们和这些水啊，树啊什么的都是格格不入的厉害。

    等到前面的人都进去了书房，他们便在门边儿一站，成了两尊门神。

    听着书房中隐隐传来的说话声，沈青奴笑着跟张进道：“张将军去了北边儿？看样子这一路可是辛苦啊。”

    张进没听出沈青奴话里的讥讽之意，他和沈青奴完全是两种人，靠着刀枪杀出来的家伙，从来不会想那么多。

    “只到马邑转了转，倒没什么辛苦的，就是怕下雪，所以路上赶的急了些。”

    “那过后末将摆酒，和张将军喝上几杯，算是给将军接风洗尘如何？”

    张进咧开腮帮子就笑，“俺就是个校尉，可不是什么将军，也成，过后咱们若是无事，咱们寻个好去处，好好喝上几杯，他娘的，突厥崽子弄出来的酒可真难喝，亏了他们还当宝贝……”