    “好了，现在让我们看看时间，距离和平号升空还有最后五秒。因为现在我们还没有收到指挥塔现场的信号，所以没法让大家看到指挥塔内部的情况，所以……”

    现场喇叭中传出的声音突然高了一个八度，带着毫不掩饰的震惊：“天呐，那是什么？等等，告诉我，我没看错的，对吧？”

    是的，为了达到最好的节目效果，研究中心并没有提前跟主持直播的记者通气，这在其它单位大概是不可想象的，但有某个任性的年轻院士背书，这次派来的配合直播工作小组也只能认了，于是便有了这一幕。

    当然这一刻被惊到的绝对不止是现场记者，坐在百年礼堂的记者们大都此时也半张着嘴巴，甚至不少人直接从座位上跳了起来，然后死死的盯着台上同步传回的画面……

    是的，刚刚还是绿意萌然的森林，突然在一阵图像撕裂之后，分成了两部分，上半部突然开始缓缓升起，在升起的同时，原本那一片翠绿开始渐渐变得模糊，直到转化成纯粹的白色，像是一朵白云，开始缓缓升空。

    下半部分则露出了无数点缀在林间的人造建筑。

    选取摄像的角度开始变化，从原本的中高处斜瞰，变成了高处直接向下，丛林间的建筑群变得更加清晰，内部整齐清洁的道路，坐落在东隅一角的体育场，行政大楼前的广场，甚至还能看到行政大楼顶层有人正仰着头，招着手……

    这是什么情况？

    刚刚飞起的那团白雾到底是什么鬼？这在山谷内突然出现的建筑群又是什么鬼？所以青山研究中心用这种方式隐藏在山谷中？

    就在无数问题刚刚从大脑里闪过时，画面再次开始变得模糊，像是一股绿潮涌了过来，刚刚才现出真貌的青山研究中心就这样在众人眼中再次消失无踪，传递来的画面再次成了之前郁郁葱葱的丛林……

    就在这时一直在抽冷气的画外音，再次传来：“额……各位观众朋友们，刚刚接到导播通知，两分钟之后镜头就会交给此刻正在和平号上我的同事，现场记者谭爽那里，现在请大家跟随我们的镜头，来看一看正在升空的空中大型救援作业平台和平号.”

    “嗯，没错，和平号就是这团很像云雾的大家伙……其实我也是今天第一次见，怎么说呢，如果你们能在现场的话，就会发现它真的太大了，怎么类比呢？啊，对了，大家快看，在和平号下方那个黑点。让我们镜头拉近，这就是之是之前为大家带来青山研发中心内部画面的无人机……

    “啊，这款无人机的型号是大疆M2080 PRO，它现在螺旋桨、机臂都处于展开状态，其大小是3668*2528*1237MM，大家可以看到，这已经属于摄像无人机领域的超大型无人机了，3.6米的直径跟上方的和平号比起来，依然如同一只蚂蚁一般，要知道它现在距离和平号起码超过了三公里……天啊！”

    画外音喋喋不休的说着，同步画面中不停变换的视角在向众人阐述着和平号到底有多庞大。但这个庞大也是相对概念，因为整个和平号依然笼罩在一团白雾中，如果放远了看，大概就是一团山雾正坚定的缓缓上升着。

    但其实这个缓缓要打引号，主要还是不能就近拍摄带来的错觉。如果按照刚才画外音中记者所说的，短短一分钟时间，和平号此时距离无人机已经超过了三公里，这大概说明了和平号的升空速度是极快的。

    因为和平号刚刚是从青山研究顶上升起的，而无人机肯定是在和平号升起之后，才能飞到和平号跟地面上的情山研究中心中间进行拍摄。

    如此庞然大物，还拥有着如此快的上升速度，足以让人咂舌。当然如果这团云雾真就是山间的云雾，那也没啥好说的，等等……

    此刻镜头中包裹着和平的那层白色雾气，或者说不知道怎么产生的白色雾气，终于开始渐渐散去，和平号的真容也终于开始显现，这特么是……空中移动作业平台？这特么明明是个空中机场有木有？

    整个和平号就像是一个巨大的超长橄榄球被一分两半后，其中的一半。

    此时镜头隔的还太远，看不太清晰具体有几层，但能看到流线型的舰身，最关键的是整个舰体似乎都是透明的，远远看去浑然一体的构造。

    当然，这些都不重要，重要的是这玩意儿大，太大了，当真就跟航母一样大，甚至看上去似乎比普通的航母还要大上一圈！

    体积大就意味着质量够大，并受重力影响，如此巨大的平台在海面上能浮起来大家能理解，毕竟根据阿基米德定理可以计算出海水的浮力，但这特么不是在海水中，而是在空气中，还能上升的这么快？

    镜头终于开始拉近，这次终于能看得更清楚了，已经能通过接近透明的材料看到和平号甲板下方内部的一些情况，比如在镜头内终于出现了如同蚂蚁般的小黑点，镜头快速拉进，能看清了，那些小黑点是一个个人，正站在那里朝着外面不停挥手，这个时候也终于能数清楚和平号有多么巨大。

    从视频上看，下方能站人的层楼就有整整五层，因为这五层每层的边缘都有身着统一制服的工作人员在对着外面挥手，甚至还有人不停欢呼雀跃着，听不到声音，但能看到那些夸张的肢体动作。

    镜头再次升高，终于能看到和平号的甲板。

    此刻的和平号上甲板上没有人在活动，但能看到两条大型跑道，还有在和平号尾端大概三层高的指挥塔。以及挨着指挥塔建造的一排机库。

    指挥塔不是透明的，但机库依然是透明的，能看到许多机库内此时整齐的停放着一架架飞机，对于华夏产飞机比较熟悉的网友甚至能分辨出那是华夏某公司一款最新的龙腾大型无人机，据说可以用于高精度航测、提供应急通讯、以及利用合成孔径雷达获取目标区域SAR图像……

    发布会现场无数记者瞪大了眼睛，半张着嘴巴，看着从现场传回的画面。

    如果不是这些画面有权威媒体背书，许多人大概要怀疑这是不是后期制作的动画了。着实有些离谱了，神剧大概都不敢这么拍吧？

    地球大气层如此巨型的大家伙竟然自己飘上了天？上面还带着无数人跟无人机？牛顿的棺材板估计都得按不住。想想看吧，把卫星那么大点的东西要送上太空都要废老大劲儿了，现在这玩意儿……闹呢？

    现场如此，那些通过转播平台正在观看这次直播的网友们自然更绷不住了，弹幕开始变得更为密集，对比起来不太明显，这主要是因为直播内容全程高能，前面大家光顾着“我艹”去了，此刻有意义的讨论更多了。

    “额……三月管这叫大型空中移动作业平台？确定这不是把航母直接丢天上去了？”

    “卧槽，这是真的吗？谁能跟我说下，谁允许这么大东西直接飞上天的？牛顿还不出来管管吗？”

    “动画片吧？这特效杠杠的，我们现在CG效果已经这么强大了吗？什么？你说这是直播？哈哈……卧槽，真是直播啊！”

    “来来来，谁能跟我解释一下，什么叫和平号？什么特么的叫和平号！我现在就想问问，咱儿有了这玩意儿能不能站着把钱挣了！”

    “改成核平号吧，真的，只要这玩意儿不会没事从天上栽下来，我觉得不管叫啥名国外友人们都不会有啥意见的！疯了……真的疯了……”

    “兄弟们，还不明白发生了什么吗？五年前一艘从阿斯塔姆星系飞来的飞碟坠落在华夏，然后被逮捕了，于是青山研究中心获得了阿斯塔姆星球的最新技术，甘美尔反重力飞行技术，经过五年华夏人潜心研究，终于就有了现在的和平号！不要问我怎么知道的，其实我就是被俘虏的阿斯塔姆星人，我逃出来了，但被困在地球，谁给我汇款五千块路费，让我能回到飞船所在地，我就给他阿斯塔姆星球永动机的秘密！”

    ……

    弹幕是什么内容其实此时没人能去深究。

    因为对于大多数人来说此时直播的一幕已经超出了他们所能理解的范围。

    也的确不太好解释。

    而且可以说相关知识储备越丰富，此刻大概便也越困惑。

    按照现有的物理理论想让如同和平号这样的庞然大物直接飞上天，显然是不合理的。而且可以通过公式计算出来。更重的是这些年并没有什么基础物理学跟材料学方面的突破，能够解释现在大家所看到的一切。

    但现在这一幕真切的出现在大家面前，面面相觑之余，大概只能有一个解释。

    这些年华夏基础物理实验室有些成果并没有主动公布，而是在默默积累，直到这一刻突然将这些年的成果展现出来……

    这就很可怕了，重点在于细思极恐。

    因为公布了的只有一个和平号，没公布出来的还有些什么？

    就刚刚直播中，把整个青山研究中心完全隐匿起来的画面，大概能看出这座基础研究中心肯定藏了不少秘密。只是现在看来这些秘密如果研究中心本身不打算主动公布的话，大概也没谁能问出什么来。

    这是从实力角度做出的判断，根本无力反驳。

    所以对于许多纯学术领域的学者来说，看到这一幕真的是震撼了。震撼之后大概就是冲动，想要冲到青山研究中心内部去看看资料的冲动……

    还有许多人已经开始登陆各大论文检索网站，查找罗志强甚至是老罗学生近些年发表的论文了，希望能找到一丝蛛丝马迹。

    这大概是此刻国内许多学者最真实的反应。

    至于国外……

    ……

    瑞士CERN总部。

    曾经盛极一时的世界高能物理研究中心，这些年经历了骨干科学家减少，投资减少，等等多重打击，但并没有完全落寞下去。依然有许多教授前仆后继的来到这里。没别的原因，很多微观世界的秘密还是得通过庞大的对撞机才能显现出来。

    而且这个时候加入其实也是机会。曾经一些被管理层不屑一顾的项目，现在也有机会能使用这里的设备来进行研究跟验证。尤其是对于许多博士生而言，导师一封介绍信让他们更容易能在CERN这个大型研究机构立足，这对于许多后来者来说，无疑是利好。

    要知道以前可没这么轻松。

    此时正值休息时间，许多科学家也通过各自的方式在观看这场直播。这时候如果三月的注意力在这里，调取一个个监控的分镜头，就会看到许多喜闻乐见的场景。

    比如有人正在咖啡机前接着咖啡，眼睛却一眨不眨的看着直播中的画面，咖啡早已经装满了杯子却还不自知，溢出的咖啡已经流到了地上……

    还有人从椅子上站了起来，仰着头，嘴巴无意识的张得老大，一副没有见过世面的样子。偏偏身上却穿着昂贵的西装，看一眼便知道价格不菲。

    更有人盯着屏幕，时而眉头紧锁，时而一脸茫然，甚至不自觉的揪起了头发。

    更多人的人拿起了手机，开始拨打电话；如果是几个人在一起观看，则在这一刻展开了颇为激烈的争论，甚至有人认为这些画面是假的，是彻头彻尾的骗局……

    可惜今天不是愚人节，否则这种说法大概很有市场。

    当然是不是假的其实各方都有验证，天上毕竟是有卫星的，只要能有准确的定位，说不定天上有卫星的都能拍到这艘史无前例的空中作业平台……

    毕竟这艘大型空中移动平台才刚刚上天，今天的直播也只不过开始了十分钟，按照之前的预告，这场直播会有整整两小时，其中还有一个空中救援演习。

    换句话说，和平号还要这样大摇大摆的在空中呆很久，是不是骗局，很容易验证……

