    自然。

    成了梅林之后，那就是梅林了，和之前所有的过往都没有任何的关系了。

    不过……

    能严重到坐视着自己的儿子与儿媳妇被伏地魔捅死，这一点，莱克还是有些没有想到的。

    不过也没事。

    他已经得到自己想要的了。

    我就说嘛，一个救世主，而且还是一个过期的救世主，没了宿命之敌的救世主，值得动用这么多的资源来救他吗？

    呵呵。

    可惜了。

    莱克低头笑了笑。

    六十三代梅林见状：“米德加德王接受了？”

    莱克抬头：“不。”

    “什么？”

    “我刚刚说的话很清楚。”

    莱克起身，双子座黄金圣衣开始在双子星图再一次绽放在魔法维度的天空的时候，开始浮现在莱克的身后：“我说，三杯酒，给你说话的机会，三杯酒之后，可惜，你没能让我改变主意。”

    六十三代梅林急忙起身：“米德加德王，请您……”

    莱克直接打断：“好啊，我给你这个机会！”

    六十三代梅林有些激动：“请说。”

    莱克呵呵一笑，指着桌面上已经空空无也的酒杯：“行，别说我不给你机会，东国有句话，叫做覆水难收，做了就是做了，你只能去选择承受后果而无法后悔，如果你能让这空荡荡的杯中再一次盛满美酒，你不能动用魔法，如果你能做到，好啊，我接受你作为平息我怒火的条件。”

    覆水难收，做了就别后悔。

    当比覆水难收更难的，却是无中生有！

    莱克就是用这样的方式来告诉六十三代梅林，他从进这个门开始到现在，念头就没有动摇过，想要他改变主意，难度无疑如同无中生有一样。

    交易这东西，莱克不是没有过，但，那仅仅是涉及到自身的情况下。

    涉及到他的女人？

    呵。

    莱克就是要以雷霆手段，给他的女人们一个定心丸，谁敢动他们，必须付出什么样的代价，否则的话，连这点保证都给不了，别人凭什么共享？

    六十三代梅林注视着桌面上那空荡荡的酒杯紧皱着眉头。

    莱克轻笑了一声：“行了，热身结束了，可以来玩正事了，今天，要么我杀了你们，带走哈利·波特，要么，你们可以试试，能不能杀了我。”

    说着。

    双子座黄金圣衣开始一件又一件的往莱克的身上武装着。

    这一次估计没办法惯例一次了。

    以往大战前后都有炮火的，这一次，估计是悬了。

    不过没事。

    这个先例，莱克觉得开一次也无所谓的，大战之前没有炮火，那么，大战之后，肯定是有炮火的，莱克很笃定这一点。

    来吧。

    开杀！

    迸发吧，我的小宇……

    “米德加德之王！”

    “……”

    莱克准备闪现出去开轰的动作微微一顿，身上的双子座黄金圣衣开始解体回到仓库之中，听着身后传来的动静，莱克转身看去。

    入眼。

    桌面上。

    酒杯中，宛如无中生有一样，美酒自瓶底开始徐徐上升中，很快，莱克当时倒了多少，此时此刻，酒杯中的美酒就有多少。

    好家伙。

    莱克眉心跳动。

    六十三代梅林抬头，脸上闪过一丝喜悦：“米德加德王，你看，我向你保证，这绝对不是我做的。”

    废话。

    你要是能让杯子的时间倒转，你就不应该叫做梅林法师了，而且应该叫做至尊法师了。

    “出去！”

    “米德加德王？”

    “我说出去！”

    “……是！”

    很快。

    六十三代梅林径直的走出了他的办公室，将他的办公室，留给了莱克。

    莱克站在原地，面色无常着，目光闪烁着。

    过了一会儿。

    莱克抬头，看向某处：“至尊法师！”

    嗡！

    人未至，投影至。

    大雪山之巅，卡玛泰姬，茶室之中，投影而至的至尊法师右手一动，一杯清茶直接从投影中飞了出来，然后，稳稳的被莱克给接住了。

    “好久不见，小家伙。”

    “……”

    莱克听着这个称谓，嘴角抽了抽，但很快的，恢复了过来，低头注视着自己手中的一杯清茶，然后抬头看去至尊法师：“至尊法师，这么强行入场替魔法维度撑场子，有些过了吧。”

    古一颇有种道风仙骨的味道：“你好像没说，不可以让别人帮忙吧，而且，我没用魔法之力，我用的是什么，你应该很熟悉。”

    莱克语气幽幽：“你玩弄了时间，时间也会玩弄你。”

    古一很是洒脱：“凡是都是第一次，已经开了第一次了，再来一次，也没什么心理障碍了。”

    莱克嘴角抽搐。

    这对话……

    怎么感觉反转过来了呢。

    过了一会儿。

    莱克深吸了一口气，将杯中的清茶一饮而尽：“好，至尊法师，我尊敬你，我给你这个面子，我说话算数，只要魔法维度能够满足刚刚的三个条件，魔法维度，豁免我即将赐予的死亡！”

    好吧。

    他没料到至尊法师会关注着这里，而且在最后关头直接下场拉偏架了。

    这怎么办？

    吃人嘴短，拿人手短。

    莱克从来都是一个恩怨分明的人，当年他有求与至尊法师，如今，可以，我给你这个面子。

    只是……

    古一法师却是摇了摇头。

    莱克皱眉：“至尊法师还觉得不够？”

    “不。”

    “那是什么？”

    “如果安娜成了梅林，那，赫敏怎么办？”

    “……”

    莱克眨了眨眼睛，有些不太明白的看向古一法师：“至尊法师，你这话，很玄机啊。”

    “有吗？”

    你说呢？

    我女人的事情，好像还轮不到你这位至尊法师操心吧，这话，莱克听起来，总觉得怪怪的。

    你又不是我妈。

    ……呸呸呸！

    莱克赶紧将自己心中的这个念头丢的远远了，这个想法太可怕了，而且满满的不科学。

    至尊法师笑了笑说道：“玛琳·菲林托我给她找个传人，我看安娜不错。”

    莱克挑眉：“玛琳·菲林？”

    “多元宇宙中某个世界实力强大的女巫，而且还是一尊女王。”

    “女王？”

    “她的魔力，足以一人可当千军万马，安娜的机遇在这里，而不是梅林。”

    “……”

    莱克皱眉道：“我能问一下，为什么吗？”

    至尊法师看去莱克，反问道：“你不信我？”

    莱克张了张嘴。

    下一秒。

    至尊法师自顾自的说道：“可是，当年，我信你了，小家伙，人与人之间，要多点信任，不是吗？”

    莱克嘴角再一次扯了扯。

    MMP。

    又拿我自己的话来堵我？

    只不过……

    可惜了。

    莱克目光恢复冷静，看去至尊法师：“至尊法师，我尊重你，我愿意给你一个面子，我不会去动魔法维度，但，哈利·波特的命，我要了！”

    古一表情微微一变。

    莱克面无表情的说道：“至尊法师可以浏览时间长河，那么，就应该知道，如果我没有提前察觉这件事情，安娜会怎么样。”

    毫无疑问。

    安娜会死。

    而且以莱克与地狱的关系，耶稣基督，莱克难以想象安娜去了地狱之后，会受到墨菲斯托如何的盛情款待。

    所以……

    哈利·波特必须死，这事没得商量。

    不管处于什么原因，他动手了，这就是事实，事实如此，杀人者，人杀之。

    在莱克的眼中，没有主角！

    哈利·波特，也不例外。

    “你不想要创世四灵了？”

    “呵呵。”

    莱克听到这句话，也是忍不住的摇头笑了一声：“至尊法师，我知道，你一直在暗中观察着我，不知道你有没有发现一件很有趣的事情呢？”

    至尊法师没有说话。

    莱克双手插兜，双子座的圣衣开始在莱克的身上着装起来：“我这个人对生活的态度一直很随和，并不是因为我没有追求，仅仅是因为我相信一句话。”

    我从不去找山，而是，山来找我。

    命运三女神是他如何找到的？

    自己送上门来的，莱克所做的，仅仅是花了几天时间，走到那个地方，然后去拿。

    创世四灵，莱克也觉得会如此。

    有句俗话怎么说来着。

    你想找某件东西的时候，你会发现，你翻箱倒柜的去找，都找不到，但如果你不想去找了，突然间，你想要的那件东西就自己出现在你视线之中了。

    最重要的一点。

    莱克看去至尊法师：“如果至尊法师你以我那年的许诺做交换的话，好，我可以放过哈利·波特，但如果你不愿意这么做的话，抱歉，您的面子，只能让我豁免魔法维度，无法豁免哈利·波特。”

    老子从不接受任何的要挟与任何形式的妥协！

    这是底线！

    我没开过这个先例，以前没有，现在也不会去开，同样的，未来也不会有！

    不过莱克欠至尊法师一个承诺，如果至尊法师觉得哈利·波特的性命在他的承诺之上的话，那么，他可以用哈利·波特的命换回他曾经的许诺。

    但……

    很显然。

    在至尊法师的心中，哈利·波特的地位没有莱克曾经的许诺高，或者说，从一开始，至尊法师的想法就是为了让莱克放过魔法维度。

    所以。

    至尊法师不动声色了许久，点了点头：“你的性格，让我想起了一个人。”

    话说一半。

    至尊法师直接话锋一转，让莱克有空去大雪山喝茶，然后，就这么撤下投影了。

    ……

