    一架马车从旧维吉玛驶出，开往东边的弗尔泰斯特城堡。

    “说说吧，雅妲，究竟怎么回事？”猎魔人腮帮子一收一鼓，正贪婪地撕咬着加了新鲜蔬菜、牛肉的白面包，不时喝一口羊奶。

    躺在棺材里吃了三天干粮，猎魔人的饥饿度已经达到了阈值，他感觉自己现在能吃下一头牛。

    “你还有印象吗，诅咒为何会复发？”

    雅妲坐在他对面，马车最里边的位置。

    这位维吉玛的公主表现要文明地多，纤细修长的手指慢条斯理地将面包撕成碎末，再塞进殷红的嘴唇小口小口地咀嚼，带着一种贵族式的优雅。

    此刻她换上了一身干净的黑色蕾丝裙，不再是棺材里最坦然的状态。

    黑色褶边的淑女帽将她一头蓬松脏乱的红发遮掩住。她仍然披着猎魔人的大斗篷，斗篷下身材相比于一周前明显清瘦了不少。

    这点罗伊亲眼见证过，那盈盈一握的柳腰，已经瘦到一定的程度，不像从前那般健美。

    “我最后的记忆，”雅妲出神地望向猎魔人，拉了拉斗篷，似乎觉得有点冷。“摘下护符，喝掉阿比盖尔为我调配的药水，然后我就不省人事，直到从棺材里醒过来。”

    “什么药水？”猎魔人挑了挑眉头。

    “一种灵药，能破除我身上的诅咒…”雅妲狭长的眸子中闪烁回忆之光，“我和阿比盖尔确认过…二十多年前，向母亲和我下咒的奥斯崔特，果然信奉着狮面蜘蛛。那个混蛋生前一直活跃于下水道的恶兆之神圣所，按照阿比盖尔的说法，他向当时的大祭司求到了诅咒方法。”

    “这也是我身上厄运的来源。而阿比盖尔作为恶兆之神的祭司有能力替我解决它。”

    猎魔人垂下了脑袋，果然不出自己所料。

    雅妲想了想，自嘲地说，“灵药的药剂配方我到现在都记得一清二楚。包括了三滴狼血、一个刚下葬的女人的胆汁三滴…以及我父亲弗尔泰斯特的血液……几种关键成分，才让她调配出所谓的破除诅咒的灵药。”

    “公主殿下…”罗伊翻了个白眼，“您对阿比盖尔的信任是不是有些过头了？据我了解，血液可以入咒。您不怕阿比盖尔利用弗尔泰斯特的血液对付他。他可是您的父亲、泰莫利亚的王。”

    “想诅咒一位国王？没那么简单，”雅妲说，“弗尔泰斯特身上的魔法护符多到数不清，只是藏在常人看不到的地方。任何诅咒都无法对他起效。想要威胁到他的生命安全，除非——”雅妲盯着罗伊，沉吟道，“除非你这种身手超常的猎魔人去当刺客。”

    “噗——”

    “你怎么了，罗伊？”

    “唔……没事，吃太快被噎着了。”猎魔人擦去嘴角的羊奶和额间的冷汗，“殿下，别开玩笑。我不可能去当什么刺客，蛇派猎魔人更不会。”

    “我只是打个比方…”雅妲有些好奇猎魔人对这个话题反应为何如此剧烈。

    “让我们回归正题。”猎魔人打了个饱嗝，“根据你刚才的说法，毫无疑问，正是阿比盖尔用药水唤醒了你身体中的诅咒。她这么做也算歪打正着，让维吉玛的皇家顾问一劳永逸地驱除了你体内的诅咒。”

    “这次的诅咒发作后，您不会再变成吸血妖鸟。”

    雅妲点点头，接着喃喃自语，“阿比盖尔明明已经和我达成协议，向狮面蜘蛛发了誓，却又出尔反尔！这个小婊子…我饶不了她！”

    “她很清楚背叛我的代价。”雅妲冷冷地说，“我已经摸清恶兆之神在维吉玛的根底。只要我想，随时能把维吉玛的恶兆神教连根拔起，她难道不怕？”

    “也许她并未撒谎，”罗伊提出另一种可能，“只有在诅咒彻底爆发之后，才能完全清除，但其中夹杂了一些私心，她动了别的手脚……至于她究竟是怎么想的，抓回来当面对质就能弄明白。现在——”

    猎魔人拉开了马车的窗帘，他看到不远处晨光中屹立的弗尔泰斯特城堡，“你最好先考虑一下，待会儿怎么跟国王陛下解释。”

    “不需要解释…”雅妲一脸理所应当，“这是弗尔泰斯特欠我和母亲的…”

    雅妲的母亲，正是弗尔泰斯特的姐妹，她的名字也叫雅妲。

    “等见完弗尔泰斯特，能不能帮我找找阿比盖尔？”

    ……

    金黄色的王座之上坐着弗尔泰斯特，他身后仍然站着三位皇家顾问，脚边匍匐的还是那条黄皮老狗。

    雅妲从宫殿另一头的入口走来，踩着藏红色的毛地毯，越过两侧穿着银亮重甲的持戟守卫，款款走到弗尔泰斯特身前。

    三名猎魔人跟在她后面，在王座之前的阶梯下站定。

    “雅妲，我的女儿，过来让我好好看看…”

    国王紧紧握住了她的手，打量着她惨白的脸，沉默了半晌，闭上眼叹了口气，明亮有神的眼中浮现一抹痛楚，“我对不起你的母亲，没能照顾好你。”

    “这不是您的错。”雅妲垂下俏脸，平静地说。

    “我这段时间不够关心你，才会让人伤害到你。”弗尔泰斯特说，“幸好一切还可以补救。快告诉我，是哪个王八蛋让你遭受诅咒的折磨，我要把他扒皮抽筋、挂在广场上晒成毯子！”

    “没有谁在作恶…您是知道的，维吉玛没有任何人敢得罪我。这起事件只是个意外事故，因为我不小心丢失了护符。”雅妲抿了抿嘴唇解释道，皇家顾问和弗尔泰斯特都明显不相信这个借口。“具体情况，我私下再跟您解释。”

    国王暂时耐下性子，没有再去强迫雅妲吐露实情。他向来如此。

    “猎魔人！”弗尔泰斯特目光转向下方的三人，“你们这次冒着生命危险救回了我的无价珍宝，我要奖励你们！”

    “说吧…”弗尔泰斯特富有磁性的声音，带着鼓励的意味儿，“你们想要什么。”

    “陛下，任何奖励都可以提？”奥克斯活泼的声音响了起来，琥珀色的眸子中满是渴望。

    但他赤裸裸的意图将国王的话堵了回去，弗尔泰斯特沉吟了片刻，“我会满足你们大部分要求，但有几个例外。比如说像童话故事里编的一样，把公主赏赐给拯救她的勇士为妻。这只是个玩笑，绝无可能。”

    “额…陛下。”奥克斯正色道，“我们还没有狂妄自大到那种地步。”

    国王颔首，再看几名猎魔人顿时顺眼了许多，

    “陛下，能赏赐给我们一块领地吗？”奥克斯突然叫了一声。

    三名皇家顾问脸色变得怪怪的，而国王更像是被一口老痰堵住了一样，面部持续僵硬。

    赏赐地盘？

    猎魔人的要求有个潜在的前提。

    国王赏赐地盘的前提，是授予贵族爵位。如果他，泰莫利亚的王，封猎魔人为王国贵族，那他将成为整个北方的笑柄。

    这种出格的赏赐只有一个例子。

    在不远的将来，莱利亚与利维亚的女王米薇，因为杰洛特歪打误撞救驾有功，破格提拔了杰洛特，授予了他王国骑士的爵位。

    这也成全了利维亚的杰洛特的名号。

    但现在还不是战争年代，这个要求代价太大了，弗尔泰斯特一时之间犹豫不决。

    “陛下，我们可以不要地盘。”下面最年轻的那位猎魔人出声拯救了他。

    “三位勇士，你们觉得两千奥伦如何？”弗尔泰斯特顺势提出了建议，他宁愿付出更多的钱。

    “我们也不贪图金钱…”罗伊转身看了眼同伴，见他们点头，便直视国王的双眼，沉声道，“如果可以，您能不能替我们、这群卑微的猎魔人稍稍地矫正一下名声，洗刷按在我们头上的莫须有的骂名。”

    “仔细说说。”弗尔泰斯特重新坐回了王位，脸色变得不太好看。

    “您明白的，猎魔人在民间的名声向来很糟糕。大城市的居民还知道收敛，但在乡下的地方，许多愚昧无知的村民到处散播我们的谣言，说猎魔人是变态、怪胎、茹毛饮血的怪物，还有数不清的胡编乱造的恶名强加在我们身上。”

    “作为猎魔人，我们已经承受这些污蔑太久…您，泰莫利亚的王，只需要几张告示，便能在整个王国范围内，纠正这些错误的说法。”

    “猎魔人不需要英雄的名声，也不必受人欢迎，”罗伊看了眼身边的同伴，“我们只想像个普通人那样，不会遭受道莫名其妙的恶意和谴责。”

    “仅此而已。”

    “你们…真是狮子大开口！”

    弗尔泰斯特感到身边的女儿拉了拉衣袖，所以没有立即拒绝。“我需要时间考虑，当我考虑清楚，你们自然会知晓答案。”

    ……

    “罗伊，这就是你之前藏起来的要求？”三名猎魔人并肩走出了弗尔泰斯特城堡。“奥伦难道不美丽、迷人？”

    奥克斯有些不解。

    “难得有机会面对泰莫利亚的国王，我们必须主动争取一些东西。”罗伊解释道，“咱们要在北方重建学派，总要矫正那糟糕的名声吧？”

    “不如从维吉玛、泰莫利亚开始！”

    “其实罗伊的看法没错，就算有钱，有地位，买到了地还远远不够……”瑟瑞特看了眼蔚蓝的天空，“还得有吸引学生加入的资本。光靠意外律招揽人才，一个猎魔人一辈子、百十来年只能收到一两位学生，那远远不够，按照这种僵化的方法，我们不一定能活到学派复兴的那一天。”

    “但一个国家的君主，他的话在人民心中有多大分量？一句话，顶的上我们忙活几百年。”

    “你们是不是想太远？”奥克斯揉了揉下巴，“蛇派新基地没个影子，房子的地基都没打起来，已经开始想到招收学徒？罗伊，你也还只是个学徒。”

    “我当然明白，这只是一种奢望，”罗伊摇头叹息，“弗尔泰斯特很大的概率会拒绝我的请求，毕竟那个请求太过模糊，我只是试一试。”

    “最后，咱们应该还是会得到一笔钱。”

    “有钱就够了。”奥克斯说。

    “就算拿到酬金，那也是我来保管。”

    “……”

    “罗伊，懂不懂尊重前辈？！你必须给我们留一点喝酒的钱。”

    “放心，我记得。这三天，你们俩去下水道看过没，别告诉一直陪着凯拉女士。”

    “三天不下床，你当我是棕马？当然去过，白跑一趟。阿比盖尔不在密室或神殿区，早逃得不知所踪。”

    “她的教友呢？”

    瑟瑞特摇了摇头，顿了顿，“我们根据名单，搜了一部分恶兆之神信徒的居所，空无一人。”

    “正好，雷索和贝连迦尔还在锻造，咱们继续搜搜，挣点外快如何？”

