    这一刻，不仅是明昊尊主在关注着星空之中，连身在古烨星的古烨尊主，也同样在关注着。

    古烨星。

    天古峰山洞的石室之中，古烨尊主盘膝而坐，他的身边还盘坐着两人，其中一人正是古神廉无虚，另外一人，则是终极剑尊。

    终极剑尊现在已经变成了一位俊朗的青年，模样与当初完全迥异，因为其早已经换了一具肉身。

    当初，他自己的肉身，已经被流雲公子打废了，来到云澜大世界的只是元神。

    “苏莫，你的命运，就看这一战了！”古烨尊主叹了口气，轻声说道。

    魔祖要杀苏莫，事前知会过他，他直接就同意了。

    这，是他给予苏莫一个证明自己的机会。

    众所周知，现在整个天澜，都极度怨恨苏莫，若是苏莫能证明自己，这种怨恨之事态，也能缓和下来。

    这一段时间，他可是承受了不小的压力，因为，天澜这一次死的人实在是很多，不少天澜的尊主都迁怒与他和苏莫，甚至有其他尊主来找他，要处死苏莫。

    他一直在顶着压力，所以，魔祖要杀苏莫，他欣然就同意了，只要苏莫能证明自己，到时候，天澜的所有尊主和弟子都会闭上嘴巴。

    试问，若是苏莫展现出超绝的战力，天赋足以超越天澜所有的天才，那就算天澜死再多的人，也都是值得的。

    当然，若是苏莫实力不济，不是魔祖的对手，那死在魔祖的手中，也算是给予天澜一个完美的交代了。

    “古烨，这样做可能不妥，苏莫不可能是魔祖的对手！”廉无虚沉声道，他知道苏莫厉害，并且也从涂赢的口中，得知了苏莫如何不凡。

    但是，即便如此，苏莫想要战胜魔族，可能性也是微乎其微。

    若是魔祖是至上境初成的修为，或许苏莫还有三分胜算，但是，魔祖可是至上境小成的修为，这苏莫是半点胜算都没有。

    “听说这小子极度逆天，若是能挡住魔祖几招，也算是可以了！”终极剑尊道，他对于苏莫也有一些了解，并且知道苏莫曾得到了他留下的终极剑道。

    “生死，就看他的本事了！”古烨尊主淡淡的说道，他当然知道魔祖的厉害，事实上，在当年的荒界，魔祖的实力堪称无敌。

    在太古之时，荒界的众位至强之间，实力也是各不相同，混沌神帝盖压太古，魔祖和洪荒祖龙紧随其后，其他人则要略逊一分。

    在当年，他古烨的实力，也是不如魔祖。

    只不过，造化弄人，他率先来到了云澜大世界，所以才能一骑绝尘，远远的将魔祖等人甩开了。

    此时此刻，天澜星无数的人，都在紧紧的注视着星空，很多人都在等着看苏莫的笑话。

    他们已经决定了，若是苏莫败给了魔祖，一定要将苏莫扫地出门。

    星空中。

    苏莫和魔祖相对而立，苏莫的手中，苏剑闪烁着璀璨的剑光。

    魔祖没有急着出手，他的身上，魔气滚滚，已经形成了一副黑色的魔气铠甲，让他整个人气势更加的强大了。

    “亘古魔域！”

    陡然，一声朗喝，从亘古魔祖的口中响起，霎时之间，无尽的魔气从他身上爆发，弥漫整个星空，包裹九天十地，将苏莫彻底笼罩。

    “魔祖，有什么神通和招数，尽快使出来吧！”苏莫淡淡的说道，面对亘古魔域，他并没有慌张，因为，他当年早已在古魔太子的身上见识过了。

    当然，魔祖的亘古魔域，肯定不是古魔太子可比，但是，现在的苏莫，也不是当年可比了。

    浓厚的魔气，包裹了整片星空，形成了一个浩大的领域。

    身在这个领域之中，苏莫感知到了无尽的负面情绪，有愤怒、有绝望、有不甘、有杀戮。

    这无穷无尽的负面情绪，配合上无尽的魔气，不停的向苏莫身上涌去，仿佛要将他魔化，立刻就影响了他的心境。

    “果然不简单！”苏莫眼眸微眯，这亘古魔祖的亘古魔域，当真是不能小觑，心境被影响，他的实力也会跟着被影响的。

    唰！

    就在这时，亘古魔祖动了，其整个人几乎是在一瞬间，化为了一大团魔气，消散在了苏莫的视线之中，融入了亘古魔域之内。

    亘古魔祖所化的魔气，融入了亘古魔域之中，立刻让得亘古魔域变得更加强大了。

    无穷无尽的魔气，向苏莫滚滚而来，这些魔气之中蕴含着庞大而繁杂的负面情绪，这种负面情绪，如果涌到一位神王境的武者身上，会立刻让得对方遭到毁灭性的打击，可能变成一个白痴，也可能变成一个疯子，更加可能让得对方的神魂直接崩溃。

    苏莫的身上，混沌之力滚滚，在抵挡着周身无尽的魔气，但即便如此，他的双眸也渐渐的红了起来，眸中闪过各种可怕的魔光。

    “给我碎吧！”

    苏莫出手了，因为他能感觉到，若是再不出手，这亘古魔域可能真的侵蚀他的神智，虽然不至于让他陨落，但可能让他入魔。

    唰！

    苏莫一剑狠狠的劈斩而出，这一剑他同时动用了三种混沌源力，分别是蕴含着毁灭法则、火焰法则和金属性法则，三种源力都是混沌源力，力量拧成了一股。

    霎时之间，一道长达十里的恐怖剑气，如同切开星空的闪电，撕裂了一切。

    剑气闪过，无物可挡，几乎是一瞬间，便将强大的亘古魔域强势的撕开了。

    而苏莫身形一闪，紧跟着剑气飞出，离开了亘古魔域，飞到了数百里之外。

    “什么？”

    惊呼声响起，亘古魔域瞬间收缩，眨眼之间，便再次凝聚成了亘古魔祖，他凝望着不远处的苏莫，眸中尽是惊色。

    “在绝对的力量面前，一切手段都是徒劳！”苏莫面色平静，遥望亘古魔祖，对方的确是很强大，但是现如今的他，战力已经不是修为境界能束缚的了。

    他不想杀对方，所以要让对方看出差距。

    现如今，他在天澜处境不好，若是杀了魔祖，这就有些不给古烨尊主颜面了。

    “亘古受伤了！”

    “这怎么可能？”

    “亘古可是至上境小成，而且战力在同阶之中是最顶尖的存在，同阶之中能胜他的人，都屈指可数！”

    天澜星上，所有人都是眸光凝固，因为，他们都能一眼看出，亘古魔祖的气息有些浮动，脸盘略显失色，应该是受了一点轻伤。

    这让所有人都感觉不可思议，仅仅是一招，亘古魔祖居然就露出了败势。

    