    十二月份的基调是狂风和暴雪，和整个广阔无垠的天地相比，霍格沃茨城堡就像是雪地里顶着白毡帽的小动物。

    比如一只嗅嗅。

    霍格沃茨的一对学生站在庭院里聊天。“你凑过来一点儿，”埃莉诺说，她从单薄的衣服口袋里掏出一个挂坠盒，仔细观察。“我记得边缘处有调整范围的按钮……”

    她旁边那个男生迟疑一下，坐得稍近了一些。考德威尔看着她专心地拨弄挂坠盒上的旋钮。

    “这是什么？”他好奇地问。

    “恒温挂坠盒，妈妈寄给我的。”埃莉诺低着头研究，一边解释说。“好了！”

    “什么……哇哦。”考德威尔惊叹地说，他感觉到一股温暖的气息透过冰凉的衣服一点点渗了进来，开始时有点不适，因为这股热气让他突然意识到自己外层的衣服有多么凉，不过很快，他就舒服地眯缝着眼睛。

    好像突然回到了夏天。

    “我说你怎么没有穿上厚厚的羊毛斗篷，原来是有这个……这个恒温盒子！”考德威尔说，他的脸被这股热气熏得红扑扑的，他赶忙把缠在脖子上的厚围巾松了松。

    “是恒温挂坠盒，”埃莉诺重复了一遍，然后把挂坠盒拿给他看，“上面有两个旋钮，一个控制范围，一个控制温度，是‘未来世界’公司新推出的产品，妈妈立刻通过猫头鹰邮寄给我了。”

    “未来世界？”考德威尔又听到了一个陌生的词儿。

    “哎呀呀！这可是最近相当有名的公司，到处都是他们的新闻。魔法灯展，与古怪姐妹组合的合作，在对角巷和霍格莫德的分店……他们还推出了即将发售的产品清单，足足十几件呢，我特别想要翡翠王冠。”

    考德威尔羡慕地看着她，“你知道的可真多，不像我什么都不懂。”

    “因为我妈妈是巫师啊，她毕业于赫奇帕奇——和我一样，就是她告诉我厨房的小秘密……”埃莉诺眯着眼睛说，她有着一头月白色的头发，小脸圆圆的。

    “所以你不用担心，有不懂的尽管来问我。”她拍着胸脯说。

    他们坐在庭院里的长椅上，看着周末里悠闲走过的男男女女，对路过的每一个人指指点点。

    “你看，那个人是斯莱特林，从他的围巾颜色就能看出来。”

    “那两个女生手里拿的是魔法傀儡，是古代魔文课的道具，我猜她们要找一个僻静的地方玩儿。”

    “哈，你看那个人，他的衣服像不像小巫师米克？特别是他挠头的样子，太傻了……”埃莉诺咯咯笑了起来。

    考德威尔认真地听着，然后指着远处的一个人，“是穆迪教授！”

    两人沉默下来，安静地注视着穆迪拖着一条腿，从远处走近又离开。他们屏住呼吸，直到他拐过一个弯，“嘎吱嘎吱”的踩雪声终于消失了。

    “他可真吓人，是不是？”埃莉诺轻声说。

    “是啊，你说的很对，”考德威尔赞同地说，“你都不敢相信，挑选勇士的那天，他冲着我嚷嚷的时候有多可怕，那只破破烂烂的鼻子距离我不到三英寸，多亏一个年轻的教授救了我……”

    “别说了。”埃莉诺立刻想起她上课给蒲绒绒染色时，被穆迪教授训斥的画面。

    在恒温挂坠盒的作用下，凛冽的寒风变成了畅爽的春风，凉丝丝的，反到让考德威尔舒服，他觉得埃莉诺把挂坠盒的温度调得太高了，他们两个就像是坐在壁炉的炉火旁，周围的雪不知不觉晕开一圈。

    “那是什么？”考德威尔突然说，他指着庭院里的积雪，“有什么东西在下面。”

    “我不知道。”埃莉诺说，她从口袋里掏出魔杖，警惕地看着雪地，考德威尔也有样学样，但他们都是一年级的新生，没学到几个有用的咒语。

    “一定是个活物！”考德威尔说，他们把腿抬起来，放在椅子的边缘上，小心翼翼地注视着积雪里的东西拖出一条长长的轨迹，然后在距离他们不远的地方停了下来。

    就在考德威尔开始思考会不会突然冒出来一张长满獠牙的大嘴时，积雪鼓起一个小包，“要出来了！”埃莉诺紧张地说，一只手死死抓住考德威尔的胳膊。

    “别，别担心，它看起来不大……我应该能应付……咦？”

    他正准备为埃莉诺鼓气，一只粉色的喙探了出来，接着露出一个毛茸茸的脑袋。

    “唧！”

    嗅嗅瓦伦抬起头，顶着一层积雪打量四周，在埃莉诺和考德威尔身上停顿了一下，看了一眼庭院出口的方向，身体再次钻进了积雪里。

    “那是什么……它看起来不怎么可怕。”考德威尔说，他忍不住红了脸，也许是埃莉诺靠得太近，那个挂坠盒的温度太高了。

    “一只嗅嗅。”埃莉诺说，“我听级长说过，学校里一位教授就养了嗅嗅……哦，糟糕。”

    “怎么了？”

    “我们错过一个机会！级长说，这只嗅嗅有很多宝贝，谁也不知道它的口袋里藏着什么好东西，但只要它看上了，就会拿出宝贝和你交换！”

    “一只嗅嗅能有什么，好看的石头吗？”考德威尔问，他能想到的只有这个了。

    “不止呢，我听说一对双胞胎送了这只嗅嗅一盒费力拔烟火，结果换到了一个可以在空气中画画的羽毛笔，画出来的人物还会动……还有个学生送了它一株发光草，换到了一瓶蓝色吹泡泡水。”

    “吹泡泡水？”

    “可以把人装进去的泡泡！”

    考德威尔想象了一下埃莉诺被装进一个蓝色泡泡里的场景，他发现自己对此非常期待。但那只嗅嗅已经离开了，他只能眼巴巴地看着嗅嗅在雪地上留下的痕迹。

    ……

    嗅嗅瓦伦正享受着难得的假期，它和大魔王约定好了，每学会一百个词儿，它就可以出来逛逛，没人看着的那种。

    从庭院里出来，走出一段距离，它再次探出了头，它嗅到了十几种熟悉的气味，挑了其中一个，快速行动起来。偶尔抬起头，还能听到一些似懂非懂的对话——

    “我只跟你一个人说，谁让你是我妹妹呢……特里劳妮教授预言将有不好的事情发生！”

    “是嘛，”一个兴趣缺缺的声音说，“这次是谁会死？”

    “帕德玛·佩蒂尔！”之前说话的那个人听起来不太高兴，“你应该学会尊重教授。”

    “抱歉，拉文克劳只尊敬真正有学问的人。”

    嗅嗅瓦伦从雪地里探出头，看到一对长得很像的双胞胎姐妹剑拔弩张，它犹豫着往回走。

    “看呐，是嗅嗅！别走，我要和你换东西！”其中一个女巫兴奋地朝它跑过来，瓦伦吓了一跳，赶紧钻进雪里，一溜烟跑远了。

    这次它谨慎了许多。当听到有说话声的时候，会刻意放慢脚步。很快，它嗅到了一个熟悉的声音，不，是三个。

    “瓦加度的人不会住在雪房子里吧？”

    “弗雷德，你是在侮辱我的非洲朋友，他们有自己的驻地……环境确实不算好，但肯定比德姆斯特朗强多了，可怜的幽灵船，在狂风中摇摆不定……”一个语速很快的声音说，听起来并不怎么生气。

    “你真的和他们交上了朋友？”弗雷德有些惊讶地问。

    “看看我的辫子，兄弟，今晚我们都是青铜鹰！”李乔丹喊着不要钱的口号道。

    “哦，李，拉文克劳学院的学生听了会不高兴的……”乔治笑着说。

    嗅嗅像一道黑色的影子快速掠过，在进入城堡主楼前，找到了自己的目标。

    “那绝对是一个糟糕透顶的主意。”罗恩说。

    “我不这么认为。”赫敏平静地说。

    “你不觉得很离谱吗？我们在伊法魔尼营地外蹲了两个小时，就为了和那些地精说两句话……他们拿箭指着我的时候我差点吓死。”

    哈利默不作声，今天他本来想在周末睡个懒觉，但赫敏非要拉着他们去采访地精，询问他们在伊法魔尼的生活怎么样，说是要和霍格沃茨的家养小精灵作对比研究。

    结果地精们不客气地把他们赶走了，至于感想……他现在从头到脚都是木的，只想赶快回去泡一个热水澡，完全不想说话。

    这时，一道黑色的影子从他面前窜了出来，他下意识抽出魔杖，不过在看清了黑影的瞬间停了下来，“瓦伦？”他惊讶地喊道。

    嗅嗅顺着他的肩膀爬到头上，居高临下地看着罗恩和赫敏吵架。

    “唧唧（继续啊）！”

