    狂战巨魔和狼之牙巨魔联军战士撞到了一起，喊杀声顿时响彻云霄。

    这是野蛮对抗野蛮的战斗，没有多余的技巧，互相冲杀是唯一的旋律。

    举着各类武器的巨魔战士们互相厮杀，毫不留情。

    这种血肉横飞的战斗，才是真正的主旋律。

    狂战巨魔们不愧是战斗民族，战斗力的确强悍。

    尤其在骸骨领地修养了这么久，吃得好，保养得好，憋了一身精力无处发泄，到了此时，他们犹如出笼的疯狗。

    狼之牙巨魔联军感觉自己好像刚刚撞上了礁石之后，又撞在了海浪上……

    骸骨侍从们则无暇顾及后方，他们能做的就是不断的向前冲锋，他们要将敌人的战团杀穿！

    不断的有骸骨侍从在巨魔的攻击下魂火消散，化作散乱的枯骨，也有骸骨侍从长矛玩得越来越圆润。

    在李一鸣的眼中，有一个骸骨侍从极为突出，长矛在他手里都玩出花来了。

    白骨长矛，在他的手里不断旋转，格挡着周围袭来的兵器。

    每当长矛停止转动，一矛刺出，必有一个巨魔被刺穿身体，惨叫着倒地。

    李一鸣看着那侍从莫名就想到了王者农药中的云樱，一样的秀。

    随着他的长矛旋转飞舞，一道道半透明的劲气凭空而生，如同一道道风刃，在他的身周盘旋。

    这侍从周身两米方圆，化作了其领地一般，但凡有巨魔靠近，必然被那劲气风刃所伤。

    “这是……变异了？”

    李一鸣眼中精光闪烁，喃喃自语。

    他的五个主力兵种，其中三个兵种都有变异亡灵出现，现在唯有骸骨侍从和骸骨弓手没有变异亡灵。

    变异亡灵不仅战斗力提升得非常大，就连智商也会成倍提升。

    就在此时，战场上异变突生，那变异了的骸骨侍从，长矛猛的向周围扫过，恐怖的透明劲气如同扩散波一般，将周围的巨魔清空。

    他挺胸昂首，发出了一声只有亡灵才能听到的灵魂吼声。

    正在各自为战的骸骨侍从听到了声音，纷纷看向他的方向，迟疑了一下之后，纷纷向着他汇聚而去。

    变异侍从身边的亡灵越聚越多，他提起长矛，用力的在地上一戳，骸骨侍从就如同听到了什么信号，居然很自然的变阵，调整位置。

    他们完全无视了周围的攻击，全心放到了变阵上。

    这一幕看得李一鸣不禁蹙眉。

    疯了？

    连攻击都不理会，这不是想死吗？

    可让他吃惊的是，在变阵的时候，这些聚集起来的骸骨侍从身上，似乎多出来一层无形的防护罩。

    巨魔们的攻击，打得防护罩泛起涟漪，却没能打破。

    骸骨侍从变阵非常迅速，他们以变异侍从为中心，不断形成圆形，足足套了五层。

    咚！

    变异侍从的长矛再次戳在地上，最外层的骸骨侍从，猛地端起长枪，向外突刺，将逼近的巨魔捅倒一片。

    咚！

    第三声，内一层骸骨侍从提枪外刺。

    变异侍从不断用长矛戳着地面，发出咚咚的声音。

    每戳一次，就有一圈骸骨侍从提枪向外刺。

    当五圈侍从依次突刺之后，开始向外扩，就好像绽放的花朵！

    巨魔们一下被打懵了。

    他们想不明白发生了什么，怎么一下子这些骷髅就这么整齐了，而且自己的攻击怎么还没用了？

    明明攻击到了，但骷髅却半点反应都没有，甚至都没有受伤的迹象。

    巨魔们没有看出来，但李一鸣却看得明白。

    分摊伤害！

    不知道那变异侍从用了什么办法，伤害被所有的骸骨侍从分摊了。

    本来能杀死一个骸骨侍从的攻击，分到所有骸骨侍从身上，那受到的伤害几乎就等于没有。

    当整朵“长矛之花”绽放之后，他们的威力才开始展现出来，那是连续不断的攻击。

    最外层突刺收矛的时候，下一层的长矛就紧跟着刺出，收矛的时候，又是下一层。

    层层叠叠，就好像一台不断转动着的绞肉机。

    但凡有巨魔靠近，瞬间就被捅得一身窟窿。

    变异骷髅并没有着急带着自己的战阵向前突围，而是站在原地，似乎在等待着什么。

    骸骨侍从们就是简单的突刺，收回，突刺，收回，但速度越来越快。

    不仅速度变快，随着他们不断的重复动作，他们的枪尖上开始凝聚半透明起劲，随着他们的突刺，那起劲也会被激发。

    就好像他们的长矛突然被延伸了一段，而且在他们收矛的时候，那透明起劲还会脱离，向着前方飞出一段距离，继续杀伤敌人。

    李一鸣在远处看得呼吸都有些急促了。

    他确定了，这个变异侍从的能力，并非是单人的，而是应用于群体上的！

    是一个拥有集体BUFF类技能的变异亡灵！

    太难得了！

    变异侍从似乎感觉时机成熟了，他提起了长矛，带着“长矛之花”开始向前移动。

    那感觉就好像一个浑身长满了尖刺的堡垒，缓缓向前，速度慢，但却无比的坚定。

    巨魔们拼命进攻，但却无法打破堡垒的防御，反而被不断突刺的长矛捅得一声窟窿。

    这完全是在打刺猬，无从下口。

    巨魔们很无奈，内心中充满了悲凉。

    我们到底做了什么，为什么要这么惩罚我们啊！

    变异侍从带着自己的“长矛之花”，直接杀出了一条血路，打穿了狼之牙巨魔联军。

    巨魔联军瞬间士气低落。

    “全军出击——”

    就在骸骨侍从们突破了巨魔联军之后，李一鸣毫不犹豫的下令。

    数万早就等待命令的亡灵，轰然而动，向着巨魔联军扑了上去。

    白色的海浪，无可阻挡！

    前线被和狂战巨魔混战，又被骸骨侍从杀了个通透，巨魔联军此时的士气低落到几点。

    骸骨亡灵大军袭来，瞬间让巨魔战士们崩溃了。

    还打个屁啊，跑吧！

    都不用招呼，面对着扑来的骸骨亡灵们，巨魔战士撒丫子就跑，那速度，亡灵都追不上。

    一路冲杀到狼之牙城下，李一鸣才招呼骸骨亡灵折返。

    现在还不是攻城的时候，得准备一下才行。

    李一鸣可没有准备攻城器械，用亡灵进行蚁附攻城到也行，但那会损失大量的亡灵。

    亡灵大军撤退了，让狼之牙城墙上的巨魔头领们松了口气。

    他们很怕亡灵借着追杀的时候，突然攻城，那他们可就惨了。

    他们只是想要展示下狼之牙的肌肉，不想来场守城战。

    虽然现在看起来，肌肉秀的没那么成功。

