    “不要打我姐，姐啊，我的姐……”

    对于被打的徐瑶瑶，曾玉洁一点同情也没有。

    要不是她蛮横无礼，又何来她后面的报复。

    身后，被按趴在地上当成疯子揍的徐瑶瑶，紧盯着远去的曾玉洁背影，眼睛里的恨能把人射穿了。只是，她越是挣扎，这一帮人就越是揍的凶。

    “曾玉洁，我不会让你好过。”

    走远了的曾玉洁，确定不会再被疯子徐逮住后，这才松了口气。

    “娘，那个疯子……追不上来了。”

    大丫二娃一路被拖着跑过来，这会儿累的气喘吁吁。

    “是，撵不上了，咱们去你们阿奶的地方，免得她找不到人。”

    说着她就要带着孩子们往前走，然而，大丫却拽了拽她。

    小姑娘的眼神一直紧盯着不远处一个人，曾玉洁顺着她眼神看去，便瞧见一个年轻，长的还算是俊逸的男人。这会儿挥着扇子，在看见她时，露出似笑非笑的笑脸儿。

    就是这一个笑容，大丫就警惕的跳到她跟前狠狠瞪着男人。“娘，我们不理会他，赶紧走。”

    明明是个小丫头，但这会儿却对着人家凶巴巴，这奶凶奶凶的样子，让男人看的怔了一下。旋即，他到是直接往曾玉洁这边走来。

    曾玉洁暗自皱眉，只觉得这人有点眼熟，但具体是谁还真不清楚。

    “姑娘，刚才也算是有缘分相识一场，没想到这会儿又再见面了。”

    有缘，刚才，现在？曾玉洁脑子里面转了好几道弯儿，这才有些不确定地问，“你是？刚才扶我的那个后生？”

    “哈哈，没错，姑娘所言极是。”

    二娃皱紧了眉，他和大丫都很是不悦瞪着这个男人。总觉得这人露出这种笑容，看着很……坏。

    他们一边紧张看着曾玉洁，一边又狠狠瞪着这人。

    “娘，这个人我不喜欢，我们赶紧走。”二娃压低了嗓音，不断拖着她往前面奔。

    大丫则勇敢站出来，“你不要挡着我们的路，我们要过去。”

    平时的小姑娘总是小小声说话，今天为了不让娘亲被抢走，居然敢大声斥喝了。

    被奶凶妹这么护着，曾玉洁的心情相当复杂。

    她冲对方点点头，“刚才多谢了，只是我几个孩子不喜欢在这儿呆着。”

    说完也不管对方如何诧异，牵着三个孩子就走了。三娃似乎这会儿才反应过来，姐姐和哥哥都很敌视这个叔叔，偏偏，他呆萌的愣了一下，最后冲那人灿烂一笑，举着自已手里捏的快碎掉的糖块儿。“叔叔，吃吗？”

    男人看着那黏糊的糖，吓的面色微白着后退了一步，三娃却还不知道人家嫌弃，把糖很郑重丢嘴里狠吸了一下，“呜……好甜啊……”

    二娃恨恨瞪他一眼，“走了，吃什么吃，你真不愧是吃货。”

    娘都要被这男人抢走了，弟弟还一幅天真的样子，唉，好愁啊。

    大丫则一直紧张握着曾玉洁的手，“娘，爹……其实打扮起来也很好看，真的，不比别人差。”

    小姑娘忧愁的很，爹好黑啊，和刚才那个人相比，好象刚才那人更受欢迎，还有，那人的笑容看着好……反正不是好人，娘会不会被带坏了跟着人走了。

    二娃则想到了阿奶和爹悄悄说过的话，说自已亲娘其实是跟着人跑了，并不是真的投河自杀。如果这个娘也跟着人跑了，啊不行，刚才那种事，以后绝对不可以再发生。

    姐弟俩人都突然有一个感觉：外面的世界好精彩，但是，外面的世界也好危险，动不动就有坏人要勾走我们的娘，所以外面的世界……其实是很可怕很可怕的。

    看着大丫一脸忧愁的样子，再看看二娃愤恨不已的回身还在瞪别个，曾玉洁扑噗笑出声来。

    她轻轻捏了捏俩个娃儿的小手手，“大丫，二娃，你们怎么这么害怕我跟地人接触啊？别人帮了我，我要表示一下感谢什么的，这也是应该的对不对？”三娃狠狠点头，“娘说过，对帮助过自已的人，要心存感激，刚才哥哥姐姐并不感激，为什么？”

    “对啊，大丫，二娃，为什么啊？”曾玉洁再次询问。

    二娃涨红了脸，哼噗着说不出来。他总不能说，就觉得那个小白脸一笑起来，给人的感觉太危险，总有种娘你要被坏人勾跑的错觉吧。

    大丫也哼哈着，支吾地说不出来。“哦，都说不出来呀，唉呀，看来，是你们不喜欢人家？”

    “对对，是不喜欢，那人笑起来没有爹好看。”大丫赶紧答应，还小心的看她一眼，生怕她知道自已的小心思一样。

    毕竟是孩子啊，曾玉洁没憋住，哈哈直乐。戳了俩孩子的额角，“你们啊，小小年纪，这心思到是不少。为娘的是那么肤浅的人，会轻易就被人哄跑的存在？你们是不是对为娘的有什么误会，觉得我被人手指一勾就会跟着跑的存在？”

    俩孩子没想到她啥都知道，大丫呆呆的看着她，一会儿羞涩，一会儿又兴奋。“娘，你不是真好，娘那个人真的不好看，没有爹好看。”

    小姑娘一直在说没爹好看，其实从现在好多世人的看法，或许刚才那后生是好看的。然而，在曾玉洁的眼里，那人还真不咋的。就那样的文弱男人，看起来一张脸是秀气了，但是吧，中看不中用，不如那个糙汉子实在啊。

    想到糙汉子，就想着这人也走了好些天了，当初说了要给自已寄信回来，也不晓得那人是不是真的要写信。还有，他只是在边关学了下写字，那字能写好么。

    这一想着汉子，思想就有些跑马，孩子们在说什么也不晓得。

    二娃看她呆呆的，便摇了摇，“娘，你放心，我以后会长的很好看，比刚才那个人还要好看。”

    曾玉洁听傻眼了，“不是二娃，你是不是有什么误会，你长大了好看，跟那个人有什么关系？你为什么好好的日子不过，想不通要跟不相干的人俊？”这孩子是不是傻。

    二娃认真严肃的保证，“娘，我长的好看了，你看着我俊俊的，就不会再被外面的人吸引呀。所以我保证，以后一定维护好这一张脸，还有衣服我也尽量整洁。”娘喜欢干净俊杰的人，那他就努力往那方面奋斗。唉，谁叫他老子是个黑炭块，没有人家的俊杰风度。为了留住这个他很满意的娘，只能牺牲他陈二娃，要努力多干净，多俊杰一些才行啊。

    ……

