    　　听卫离墨这么一说,萧婉词的哭声立马就小了。

    　　她抬起头,泪眼汪汪的看着他,抽噎的问道：“真的吗？我生了宝宝就能见到我姨娘了吗？”

    　　“当然是真的了,宫里规定,后宫妃嫔生孩子的时候，娘家人是可以进宫来探望的,还有宝宝办洗三的时候,娘家人也是可以进宫来的。”

    　　当然宫里规定的娘家人指的是萧家的老夫人,还有她的嫡母，她的姨娘自然是不包括的在内的。

    　　不过，她既然想见她姨娘了,这点小小的要求,还是可以破例的,这又不是关系到什么国家大事,在他眼里,这根本就不算事。

    　　听到他这么一解释，她立马就收了哭声，破涕为笑,直接沉浸见到安姨娘的喜悦中去了。

    　　卫离墨：……

    　　小东西这变脸的度也太快了，前边哭的稀里哗啦,后边就破涕为笑，果然是不能以常人衡量她。

    　　这边萧婉词收了哭声,又快快乐乐的高兴起来,还主动同他说起话来。

    　　卫离墨见她终于肯搭理他了不说,性子也恢复了以前跟他相处时的自在愉快，脸上的笑容也多了起来。

    　　他松了一口气的同时，就开始给她讲起中午的时候，他召见了萧大人的事。

    　　萧婉词刚开始听他说萧大人的时候，她都没反应过来皇上说得这个萧大人是谁，等他又说了两遍，她才顿时恍然大悟。

    　　他口中的萧大人，原来就是她那个做到从五品礼部员外郎的便宜爹啊！

    　　不过对于卫离墨给她讲萧家的事情，她还是很愿意听的。

    　　一呢，萧家是她的娘家，她自是希望萧家好，现在皇上愿意给她说这些琐事，说明他真的将自己放在心上了。

    　　二呢，安姨娘还在萧家，只有萧家好了，安姨娘才会过得好。

    　　还有一点就是，她也有些日子没有萧家的消息了，现在听到萧家在外面安好，她在宫里也能安心不少。

    　　她一边静静听着卫离墨给她说萧家的事情，有时她还会插上那么一两句话，这样让他说起萧家的事来就更来劲了。

    　　而另一边她手上也没闲着，开始翻看着包袱里安姨娘给她做的衣服。

    　　心里寻思着，她现在怀了身孕，小肚肚上多多少少长了些许肉肉，也不知道还能不能穿上这些安姨娘费心做的衣服，要真是穿不上，先不说废掉的衣服料子，最主要的是白瞎了安姨娘费的那些功夫。

    　　而且做针线活最伤眼睛了，再加上这次皇上派人去萧家取来东西，多少会让安姨娘心里有了期盼，总认为自己做的东西女儿能用上，还不更加卖力的做衣服给她呀。

    　　一想到会有这种可能，她心里又开始不得劲起来。

    　　原本专注听卫离墨说萧家事情的她，也开始神游天外起来。

    　　她想着怎么传消息给安姨娘，让她少给她做些衣服，千万别弄伤了眼睛，而且还要让找个好说辞，让安姨娘不要多心，以为自己不愿意穿她做的衣服。

    　　萧婉词眼睛飘忽不定，开始走起了神，全然不知从那摞衣服里，掉出来一张纸来。

    　　而这张纸，正是萧三爷塞进去的那张五千两银票。

    　　她没瞧见，可不代表卫离墨没看见，他弯腰捡起来那张折叠成四四方方的纸，出于好奇，而且随手就打开了。

    　　“什么东西？上面写了什么？”

    　　回过神来的萧婉词，向他身边靠了靠，伸过头来，想看看那张纸上写了什么。

    　　等卫离墨看清那张纸，是一张五千两的银票时，顿时脸上就有些不好了。

    　　心里郁闷的很。

    　　难道在萧家人心里，他像那种养不起曦容华的人吗？还巴巴的让萧家专门给曦容华送进来五千两银子，让她花。

    　　曦容华在宫里，他是少她吃，少她喝，还是少她穿了！

    　　怎么越看这张银票，他觉得越碍眼的很。

    　　最最主要是，他还不能拦着，人家想给女儿点钱花，他凭什么拦着啊！

    　　他一扬手，递到了她面前，意思自然不言而喻，那就是你自己看吧，这是萧家给你的。

    　　他连话都不想说了！

    　　萧婉词真是好奇不已。

    　　狗皇帝这脸变得可真快，刚刚还好好的呢，这会子脸又拉下来了。

    　　什么东西让他反应那么大，难道是萧家在纸上写了什么不该写的话？

    　　她直接接过那张纸来看了看，她原本以为这张纸，是萧家写给她的信呢，却没想到，萧家人送进来的是一张五千两的银票。

    　　不过，她虽然不怎么聪明，但人情世故还是懂一些的。

    　　对于注重脸面，有着强大自尊心的男人，被小妾的娘家人当着面给银子，总给人一种他养不起老婆孩子的错觉。

    　　要是没见到这张银票也就罢了，现在却正好被他瞧见了，贵为一国之君，他面子上过不去，也是有的。

    　　看他别扭的样子，就知道了。

    　　不过，说实在的，她也没想到萧家会这么快又给她往宫里送银子了，她入宫的时候，就已经带了不少银子进宫，萧家又不是什么巨富之家，现阶段适龄婚嫁的多，用钱的地方自然也多，她也觉得拿这些银子有些烫手。

    　　她细细将这张银票折好，然后塞到了他的手心里，她的两条胳膊随后紧紧抱上了他的胳膊，整个身子也顺势的靠在了他的身上。

    　　卫离墨：……

    　　她什么意思，这是萧家给她的银票，她怎么放到他手里了。

    　　真个身子靠上来了不说，还紧紧抱着他的胳膊不撒手，这是准备要撒娇的节奏！

    　　还没等他想明白怎么一回事呢，她的小脑袋已经靠在了他的肩膀上，缓缓开口了。

    　　“皇上，将这银票找个人再送回萧家吧，我进宫的时候，已经从萧家带了一万两银子出来，而且我在宫里有吃有喝有穿的，还有俸禄可拿，再加上皇上您赏的，送的东西，根本就用不到这银子。”

    　　“再说，我都已经算是出嫁女了，再拿萧家的银子，总归不太好，还有我就算没有银子花了，不是还有皇上在呢吗，皇上难道还能让我和宝宝缺了吃的，穿的，缺了银子花吗？”

    　　听她这么一说，他心情顿时又好了起来。

    　　小东西说的对，有他在，他怎么可能让她缺吃少喝，没有银子花呢。

    　　“嗯，听你的，那就把银票还给萧大人，有朕在，怎么也不会短了你和宝宝的吃穿用度。”他高兴的说道。

    　　既然事情说开了，两人又高兴的说起其他话来。

    　　他还学着她的样子，找来了一本书，开始对着她的肚子，读起书来。

    　　她可是说了，这样做是给肚子的宝宝做胎教呢，到时候生下来的小宝宝肯定又聪明又可爱。

    　　再加上像他，会读书。

    　　看着他兴致勃勃的念着那些，她听着都晦涩难懂的语句。她顿时有一种无语问苍天的感觉。

    　　给肚子里这么小的宝宝，读这么难以理解的语句，真的好吗？

    　　不过，看他一副兴致勃勃的劲头，她又觉得，她不应该打击他这样积极主动的行为，而是要应该多加鼓励他这种行为。

    　　有句话说得好，好男人都是夸出来的。

    　　所以她不仅给了他一个鼓励的眼神，还毫不吝啬的对他的行为，大加夸赞。

    　　收到她的鼓励，他越加卖力的读了起来，渴了就喝口茶水，润润嗓子之后继续。

    　　直到她最后听着他读得天书文字，靠在坐榻上睡着了，他才住了口。

    　　见她睡着了，卫离墨放下手中的书，会心一笑的同时，看着她美美的睡颜，还是忍不住俯下身刮了一下她的小鼻子。

    　　能跟他在一块，比他还早睡的，也就只有她敢这样做了。

    　　他弯腰把她抱了起来，直接抱着她进了乾正殿的寝殿。

    　　轻轻将她放到了床榻的内侧，又亲手帮她脱了外衣，喊来两个御前伺候的宫人，让他们端一些洗漱的水来。

    　　等宫人端来洗漱的温水，他又亲手接过沾了水的布巾，亲自帮助熟睡的她，擦了擦脸，擦了擦手，这样做能让她睡得更舒服一些。

    　　赵庆当然也随侍在侧，还亲自给卫离墨递的布巾，皇上都亲自上手了，他哪敢在旁边看着啊！

    　　不过，看皇上那份细心的劲，他想说的是，曦容华这是要上天的节奏啊！

    　　你看皇上那不假他人之手，亲自帮着曦容华擦脸擦手，那份温柔细心的劲，他都不知道说什么好了。

    　　皇上对他自己也没这么好过呀，更不要说说亲手了。

    　　果然他是老眼昏花，年轻人的世界，他看不懂了啊！

    　　等这边将萧婉词收拾好了，卫离墨才在御前宫人的服侍下，洗漱一番上榻安歇。

    　　他将她揽在怀中，给她找了一个舒适的位置，其中一只手附上了她的腹部，还不自觉的抚摸了一下。

    　　也不知是不是他的错觉，那还不到三个月的小腹，让他总感觉长大许多，好像整个长出了一圈，软软的，肉肉的。

    　　以前他就喜欢女人杨柳细腰的那种骨感美，他现在忽然觉，女人那里肉肉的感觉，其实也很不错，不管是抱起来，还是摸起来，手感都不错。

    　　更不要提，现在里面正孕育着他的子嗣，那种感觉，真是说不出的其妙。

    　　想东想西了好一会，连他自己都不知自己到底胡思乱想了些什么，才沉沉睡去。

