    楼下。

    保镖手下就立在厨房门口。

    抄着手臂，一副等待许久的样子。

    看到阮乔下楼。

    手下居高临下的睨她，直接命令的哼哼：“蔬菜跟其他食材，都在冰箱里！”

    阮乔听到这话，抬头狠狠瞪他一眼。

    封御琛命令使唤她，她现在反抗不了。

    这手下也开始跟她大小声了！

    而且。

    封御琛这混蛋摆明了就是算计她。

    食材都买好，就等着她过来做饭了！

    手下被阮乔瞪的站直身体，大声道。

    “你瞪我干嘛，让你给我们封先生做菜，是便宜你了！就冲着祁湛那么伤封先生，我也得拿破酒瓶在祁湛身上扎几个洞！”

    阮乔冷笑着打开冰箱。

    “得了吧你，就你这拳脚跟身手，自己被江遇揍得脸上的淤青还没消呢，少在这儿说大话，也不怕闪了舌头？”

    手下被阮乔这么嘲讽。

    当即憋的脖子都红了。

    “你……你这女人，你还有理了？！”

    阮乔从冰箱里挑出几样食材，走向洗菜池。

    手下跳着脚，在她背后说：“那个圆脸的胖子算什么东西，我是被偷袭了！不然我一个打他三个！就他的身手，呵，不值一提！”

    阮乔没好气的撇嘴：“看你这蠢样，还想打江遇，你连唐毅一个手指头都比不上，封御琛怎么就把你留在了身边呢？“

    手下气得快要爆炸了。

    “你你你，你说谁蠢呢！你再说一……等等，你刚才说什么？你怎么知道唐哥？”

    阮乔懒得搭理他，动手处理食材。

    她现在没有心思给封御琛做四菜一汤。

    随便弄个能填饱肚子的，应付他了事。

    手下跟着走进厨房，围着阮乔转悠：“你，你认识唐哥？？你怎么会认识唐哥的？！”

    阮乔说：“封御琛身边的唐毅，谁不知道？”

    手下挑眉，很倨傲的点点头。

    “那倒是……唐哥是封先生的心腹，御景苑身手第一的保镖，声名在外的，你听过也很正常。”

    听着他的语气，似乎很崇拜唐毅。

    “不过，唐哥现在是小小姐的贴身保镖了，要不然我也不会跟着封先生。”

    阮乔长睫低垂，神色复杂。

    手下话匣子却打开了，很嚣张的说：“不过，前几天那场面，要是唐哥在的话，祁湛跟那个圆脸敦实胖子，绝对讨不到一点便宜！”

    “唐哥非把他们打趴下不可！”

    阮乔说：“唐毅也办不到，他跟江遇最多就是平手。”

    手下很不屑的看阮乔：“你又知道了？你少在这里瞎说！！说的好像你见过他们动手一样！”

    阮乔抿唇。

    呵，她还真就见过。

    而且还不只是一次。

    连唐毅跟江遇双方自己都承认过。

    两人实力不相上下，难分胜负。

    要是真的不死不休的搏斗起来。

    唯一能影响胜率的，大概就是两人当天各自的状态罢了。

    手下却不知道这些。

    还在阮乔耳边聒噪，不停吹捧着唐毅有多厉害，一个人能打十几个。

    阮乔不想跟他废话了。

    “你出去，我要做饭了！”

    手下立刻摇头，冷哼道：“我要在这里看着你，监督你，万一你给封先生下毒怎么办？”

