    所有人皆震撼的看着四周倒地的沐氏帝族天才们。

    再看林墨，屹立于碎裂的战台中央，一头黑发随着气流狂舞，黝黑的眸子深邃至极，俊逸的面容配合上那完美匀称的身段，顿时吸引了不少女族员的目光。

    谁能想到，这个外姓少年居然拥有着如此恐怖的实力。

    沐天绫凝视着林墨，神情复杂至极，她虽然知道林墨实力不错，但却从未想过他会如此强横。就连沐氏帝族的天才联手，都被全部击败。

    这一刻，林墨就犹如苍穹上烈日，是那么的耀眼。

    这时，林墨目光忽然投向了玉台上方。

    见到林墨目光投来，沐倾城嫣然一笑，当即站了起来，美眸中充满了无限的柔情，她等这一刻已经等了一个多月之久了。

    “我说过，我会来找你。”林墨说道。

    “我一直在等你。”

    沐倾城笑容更加灿烂了，原本就绝色的她这一笑，百媚众生，仿若万花齐放，美不胜收，何止是倾国倾城，简直就是倾世之姿。

    听到二人的对答，观望者们更为震惊了。

    林墨和沐倾城竟然真的认识……

    沐天绫目瞪口呆，当初林墨就说过自己的心爱之人是沐倾城，她当时并不相信，只是认为是林墨对沐倾城产生了钦慕而已。

    现在看来，并非如此。

    特别是二人眼神交换的时候，沐倾城眼中透出来的绵绵情意，身为女子的沐天绫自然能够感受得到，林墨说的居然是真的。

    第十一分部族的莫尘等人更是震惊，因为他们当初可是因为此事鄙夷过林墨，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，可没想到居然是真的。

    沐氏帝族的长者们脸色更加难看了，帝族天才们联手被林墨全部击败，这本来就已经让沐氏帝族的颜面无光了，现在居然还染指了沐氏帝族的公主，这简直就不将沐氏帝族放在眼里。

    坐在首位上的龙音吃惊的看着林墨，连沐氏帝族的二公主都敢染指，这胆子已经不是一般的大了。不过在想到林墨以一人之力对战全部沐氏帝族的天才后，她也就没有多少吃惊了，连这样的事都做出来了，还有什么事是林墨做不出来的？

    沐[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]倾城就要掠下玉台去和林墨相会。

    这时，一股恐怖的力量横生而出，阻挡住了沐倾城。

    “长公主，你先前不是答应了，说林墨能赢下来，就放他一条生路？”沐倾城怒视着沐天瑜，“你身为沐氏帝族的长公主，当众说出的话，莫非不算话？”

    “我说过的话，当然算，但是我沐氏帝族的天才还未全败。”

    沐天瑜冷冷说道：“别忘了，我除去是长公主外，还是沐氏帝族年轻一辈的一员，虽然我年纪比他大一些，但也算是同辈。”

    听到这一番话，沐倾城脸色一变。

    观望的分部族员神情变得古怪起来，很多人都知道沐天瑜是上一辈的人物，只不过因为她的年纪比起上一辈人物小很多，几乎和同辈人相当，所以很多新族员都以为她是这一辈人物。

    沐天绫脸色变了变，沐天瑜摆明了就是不想让林墨活着离开。

    “身为沐氏帝族的长公主，居然能这么不要脸。”幽影小声嘀咕了一声，被龙音瞥了一眼后，她不由闭上了嘴。

    “这里是沐氏帝族，我们就不要随意插嘴了。不过，这老女人确实是够不要脸的。林墨这小子恐怕很难活着离开了……”龙音压低声音道。

    听到这句话，幽影窃笑，不过她很快收敛了笑容，颇有些同情的看着林墨。

    “若他死了，我必会替他报仇……”沐倾城一字一句正色道。

    “随你。”

    沐天瑜说完，身形一动，已然从玉台上飘落而下，在离地还有一丈左右的时候，她悬在了高处，目光冷冽的看着林墨。

    轰隆隆……

    伴随着沐天瑜的气息散发出来，层层气流被震爆，空间不断扭曲，虚空中的帝影仿佛融入了她的身躯内一样，恐怖的帝意覆盖了整个中心广场。

    好恐怖……

    分部族的监督使们脸色完全变了，他们虽然知道沐天瑜的修为早已破入超凡境，但却没想到气息会恐怖到这等程度，然而沐天瑜才二十七岁而已。

    帝城中心广场在沐天瑜的气息压制下，大地微微颤动起来，声势之强令人感到心悸。

    各个分部族员们脸色惨白如纸，有的已经快喘不过气了，还有一些实力稍微低一些的族员当场被这恐怖的气息给压得昏死了过去。

    “赢了我，你才算是赢了所有沐氏帝族的年轻一辈天才。”沐天瑜漠然的看着林墨，仿佛高高在上的女皇般，虽然林墨很强，在她的眼中依旧只是蝼蚁。

    顶多，只是比较强大一些的蝼蚁罢了。

    纵使拥有着超越皇者境中期的力量又如何？

    不入超凡，始终为凡人。

    只有真正踏入超凡境后，才能掌握到皇者境无法想象的力量，二者的差距可不仅仅只是一个境界那么简单，踏入超凡境，等于已经超越了凡人。

    拥有了凡人无法比拟的力量。

    沐天瑜手指轻轻一挥，大地猛然涌动，无数紫色的气流从地底席卷而出，整个帝城广场中央的天地灵气瞬间被抽空了。

    唪唪唪……

    紫色气流迅速缠绕在林墨身上，一层又一层，将他的四肢全部禁锢在其中。

    “你很狂妄，或许你在同一境界中少有对手，但那也只是同一境界而已。修行一途中，你所遇到的并非都是同一境界的对手。所以，做人不要太狂妄。身为蝼蚁的你，不但没有蝼蚁的觉悟，反而还妄图与翔龙争辉。你可知道，最后结果如何？灰飞烟灭！”

    沐天瑜嘴角扯动了一下，道：“你以为我沐氏帝族是什么地方？敢在这里闹事，你这是不知死活，知道吗？杀伤我沐氏帝族诸多天才，你要为此付出代价。临死之前，我想你应该会明白一件事。那就是不要妄图和你无法对抗的人较量，因为你会死得很惨。”

    话音一落，沐天瑜的手微微举起，漫天紫雾涌来，这些雾气如焰般凝聚，最后化作了一柄巨大的紫焰帝刃，悬在林墨的头顶上空，散发着令人心颤的力量气息。

    沐天瑜满脸漠然，玉指虚压而下。

    紫焰帝刃斩落，层层虚空被斩开，坚韧至极的空间被斩出了密集的裂痕，恐怖的威力震得整个帝城中央广场颤动不已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

