    楚牧这一等就直接等到了子时左右。

    直到子时过后，岳不群方才回来。与他一起回来的还有各弟子。除了令狐冲以外所有的弟子皆被其带回，甚至还多了一人。

    ——林平之。

    楚牧先是向岳不群这个师父行礼，又看向走在岳灵珊身边的林平之问道：“师父，这位林少镖头是······”

    话音未落，岳灵珊就迫不及待都跳出来，“以后林师弟也是我们华山派的人了，我终于有个小师弟了。”

    ‘所以我的任务还是自动完成了？’楚牧心中冒出这个念头。

    他接到的任务是让林平之拜入岳不群门下。原本楚牧以为这剧情已经被打乱了，他也许需要自己亲自入场去引导林平之拜师了，没想到这林平之还是自己送上门了。

    “师弟林平之，拜谢师兄救命之恩。”林平之却是在看见楚牧的样貌之后直接行了一个大礼，对楚牧那是感激异常。

    “小林子在刚刚偷听到是七师兄你救了他之后，直接跑出来就想让爹收他入门，所以我们就多了一个小师弟啦。”岳灵珊连忙补充道。

    看她那雀跃的样子，怕是已经忘了令狐冲还没回来的事情了。

    好在楚牧还没忘记自己亲爱的独孤······呸，没有忘记大师兄，在扶起林平之后，他便问道：“师父，怎的不见大师兄？”

    “大师兄应该是被那恒山派的仪琳师妹救走了，此时估计是沉浸在温柔乡里了。”高根明调笑道。

    然后他便见岳灵珊那张小脸直接阴了下来，自己还被陆大有狠狠踩了下脚背。

    “等他野够了，自然就会回来了。”岳不群冷冷道。

    他为这大弟子也是操尽了心，大晚上的还在青楼外徘徊。在发觉令狐冲应当无恙之后，岳不群在心中放松之余，也是有怒气涌上心来。

    最成器的大弟子都这样，华山派当真是后继无人了。

    ‘不过好在有林平之入门，华山派崛起也不算没有希望。’岳不群的眼睛瞄过身边刚入门的弟子，心中怒意稍减。

    他当然不是将希望寄托在林平之身上，而是将主意打在《辟邪剑谱》上。只要得到了那剑谱，岳不群自问就有机会击败左冷禅，让五岳再度回到华山独尊的局面。

    “夜深了，都回去睡吧，明日随为师一同去刘府观礼。”岳不群下令道。

    众人皆是点头应是，有序地往二楼走去。

    劳德诺落到最后，见岳不群已经上了楼，才鬼鬼祟祟地在楚牧耳边道：“师弟，我打听到了，群玉院最近没有新来的花魁，不过有两个头牌姿色不错，师弟你可以考虑一下。”

    这话说的······

    楚牧脸皮一抽，低声道：“此事休要再提。”

    真的是，把他楚牧当成什么人了，他像是那种好色之徒吗？

    之前连可能存在的东方大美人他都不在乎，群玉院那种普通姿色他会在乎吗？

    心中暗自腹诽不已的同时，楚牧也算是确定了东方不败的性别。

    既然群玉院没新的花魁，那东方不败就依然是人妖了。

    “之后事情就莫要多管了。”楚牧叮嘱了劳德诺一声，也是上楼回了房间。

    ············

    次日，岳不群率领众弟子前往刘府拜会。

    刘正风在府内得到讯息，亲自出门迎接，与岳不群热情相会，观他那已经变得红润的面色，昨日受的伤应当是无妨了。

    双方客套了一会儿之后，携手共进刘府。到得大厅，天门道人、定逸师太、余沧海，还有一些江湖上有名的高手皆是共迎岳不群。

    只不过在众人之中，余沧海的面色却是有些不自然。这种不自然在瞧见林平之后就变成了笃定之色。

    他现在已是确定岳不群当真盯上《辟邪剑谱》了。

    不过余沧海也不敢在这里和岳不群翻脸，于是他便和岳不群冷淡客套了两句，便不再多话。

    “怎的不见嵩山派左掌门的使者？”岳不群在客套之后环顾一周，好奇地问道。

    在这种五岳剑派中人金盆洗手的时刻，以左冷禅那性子，应当会派使者带着盟主令旗来此甩一下威风，宣告一下存在感才是。

    “许是路上耽搁了吧，我们再等等。”刘正风面上毫无异色地笑道。

    一旁的楚牧看他这笑容，也是不得不说这位刘师叔城府还是有的，要不是知晓内情，连他都不一定看出这和气微笑的矮胖子会是昨日一起进行截杀的同伙。

    五岳剑派少一派，自然是需要等等的。

    只是这等着等着，没等到嵩山派的人，却是等到了朝廷的圣旨。

    “圣旨到，刘正风听旨。”从门口进来的官员高声道。

    “微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”刘正风直接就是一个跪拜，恭敬接旨。

    那官员展开卷轴，念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又是拜道：“微臣刘正风叩谢皇恩。”

    他站起身来，和那宣旨的官员套了下近乎，又送上沉甸甸一大包裹的金银，让对方满意而归。

    而后，刘正风又向众人道：“诸位，刘某接旨为官，当遵循朝廷律法，这与江湖之义气难免相悖，是以今日决定金盆洗手，退出江湖。望诸位于今日做个见证。”

    众人虽鄙夷刘正风这投靠朝廷的举动，却也不会当面给他难堪，不过想要让众人恭喜他，那却是别想了。

    刘正风也是早就想到会有这一幕，是以在说完话之后拔剑在手，以指力生生截断剑锋，道：“今后江湖恩怨，刘某再不过问。若违此言，便如此剑。”

    这以指截断剑锋的功力叫不少人骇然，也让众人惋惜刘正风这等高手却选择了投靠朝廷。

    不过也有不少人心中有所感伤，只觉现在的江湖当真是没落了，若是在二十年前，刘正风敢这么大张旗鼓地金盆洗手投靠朝廷，肯定有江湖高人教他做人，现在却是别想了。

    之后众人又是等了一会儿，还是没等到嵩山派之人的到来。因为吉时将至，刘正风便不再多等，让弟子端着金盆出手。

    随着他捋起衣袖，将双手探入金盆这么一洗，衡山派刘正风，退出江湖成！

