一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章  回到地面

    在一片漆黑的地下走了大约半个多小时，就在方程他们几个人几乎快要压抑了的情况下，地道的尽头渐渐的出现在了他们面前！看着头顶渐渐显露出来的微光，他们如释重负！

    方程脚下加速向洞口冲去，猛的推开了掩盖在洞口的草皮和树枝，一片豁然开朗！方程双臂撑住洞口的两旁一用力，便爬出了洞口，他深深的呼吸了一口新鲜而且自由的空气，然后伸手将洞口里的其他人拉了上来，几个人仰躺在厚厚的叶子上，穿过稀疏的枝叶看着天空中的星星，安静、无语！

    经历了极度恐惧、压抑和疲惫的朝夕在意识到自己终于脱离了危险，回到了地面上的时候，她终于开始释放自己，低声的呜咽起来，方程听到她的哭声，急忙一把将她揽在自己的怀里！

    “没事了，一切都过去了，不会再有任何东西能伤害到你了！朝夕，你要记住，不论你在哪里，只要你有危险，我就会马上来到你的身边保护你，不管是从前还是以后，我说到做到！”

    “方程！”

    朝夕紧紧的回抱住方程的腰，久久都不愿意松开！

    叶磊看着两个拥在一起的年轻男女，不由得别过自己的眼睛，看向周围的环境！原来这里就是距离别墅不远处的那片山坡，从这里到别墅目测也就二三百米远的样子！

    观察好了方位和路线，叶磊看向方程和朝夕，

    “那个......咱们走吧，嘉德他们还在担心呢！”

    “恩......”

    听了叶磊的提醒，方程也急忙点点头，他为朝夕轻轻的擦去了脸上的泪水，然后便站起身朝不远处的别墅望去，

    “地道、石洞和宝藏的事情我们不能让缅甸人知道，尤其是嘉德的叔叔我觉得......他好像已经发现这个石洞了，不然......他的那副画是哪里来的？”

    “恩，确实是，我现在甚至怀疑，他执意要在这里建别墅的原因就是那个石洞，也许......他认为那里是座古墓也有可能的！”

    叶磊点点头同意方程的说法，

    “看来......我要尽快的想个办法把东西运出去了！”

    当方程和叶磊背着朝夕和新娘小情走进别墅的院子时，院子里的所有人都露出了惊喜的表情，当然，也包括正坐在院子的角落一脸愁容的张啸天和小川，

    “程子，你可算回来了，我还以为你被那群怪物给吃了呢！”

    张啸天大叫着就向方程冲了过来，顾不上他背上还背着朝夕，上来就是一个熊抱，

    “少爷......”

    而小川看到了自家少爷，顾不上自己的身上还缠着绷带，连蹦带跳的跑到叶磊的面前，眼睛里还含着眼泪，

    “少爷，你要是再不回来，我就要自杀去了！把你给弄丢了，我回去没法跟老爷子交代啊！”

    “哭什么啊？你家少爷我这不是好好的吗？你看看，没少胳膊没少腿的，活蹦乱跳的！”

    叶磊说着还在小川面前蹦跶起来，可随即他就意识到自己得背上还背着新娘小情呢，

    “嘉德，你小子还不来接走你自己老婆，我这胳膊都快折了，你倒是快点儿过来啊！”

    一脸憔悴的嘉德很显然还没有反应过来，他呆呆的望着一身狼狈的叶磊，好半天才反应过来他口中说的是自己，而他的背上背着的正是自己的新娘小情，他“噌”的猛然站起身，直挺挺的便向叶磊扑了过来，待看清楚小情那张苍白如纸，而且布满血污的小脸时，他竟然“哇”的一声就哭了出来，

    “小情......”

    于是，有了嘉德的带头，院子里小情的家人一时间全都扑了过来，抱着小情便哭成了一团，吓得叶磊急忙把背上的小情还到了嘉德的手里，自己费力的从人群中挤了出来！

    “看来这嘉德对小情绝对是真爱啊！我认识他这么久，还真的没见过他哭过呢！”

    叶磊看着抱着小情大哭的嘉德不由得感慨道，

    而此刻，就在所有人的目光和注意力都在小情的身上时，唯独嘉德的叔叔看向方程和叶磊的方向，目光中流露着不能再明显的怀疑之色！感受到来自别人的目光，方程不由得转头看去，正碰上嘉德叔叔那怀疑的目光！

    而看到方程看向自己，嘉德叔叔略显尴尬的开了口，

    “据说......那女佣和警察的死状都极其恐怖，就如同遇到了传说中的恐怖怪物一般！我想问一下，究竟是什么东西把小情掳走的？你们两位又是如何把小情救回来的呢？而且你们......”

    嘉德叔叔从上到下打量着毫发无伤的方程和叶磊两个人，语气中满是疑惑和质疑，

    “你们是怎么做到毫发无伤、功成身退的？”

    方程此刻看着嘉德的叔叔，完全没有了之前那种慈祥、和蔼的感觉，因为那幅石壁画的缘故，他觉得嘉德叔叔刚刚问的话其实是想试探自己究竟有没有发现那个石洞的事情！他大概是在害怕被自己发现了那个石洞，会把这件事情秘密说出来或是怕里面有什么宝贝被自己先下手了！

    于是他微微思考一下边开了口，

    “我们沿着那边的雨林一直朝里面一路找过去，在半路上遇到了抓走小情和朝夕的那个怪物，说实话当时因为太黑，我们实在没太看清那东西的长相，只是觉得他的速度很快！他试图要攻击我们，但是被我打败了！我们之所以耽误了这么久其实是因为我们在雨林里迷路了！”

    方程说的既轻松又随意，就好像是在讨论今天的天气怎么样一样自然，

    “被你打败了？怎么可能？他们那么凶猛，而且还......”

    嘉德叔叔不可置信的叫到，方程看着他这么激动的样子不由得便心下了然，他一定见过那些变异人，而且......也很有可能已经看到了那些东西！

    “叔叔......怎么会知道他们那么凶猛？莫非......叔叔你见过？”

    方程死死的盯着嘉德叔叔的眼睛，故作疑惑的反问道，

    “我......我怎么可能见过那些东西，我是看到那些尸体上的伤痕才知道他们凶猛的，那么恐怖的伤痕必定不是善类留下的!”

    毕竟姜还是老的辣，由于身份的特殊，嘉德叔叔的应变和反应能力自然都是一流的，但是敏锐的方程还是在他的脸上捕抓到了一丝丝的慌乱！他微微一笑，点了点头，

    “也是，那些尸体上的伤痕的确很恐怖！还好我和叶三哥的身手都还不错，打败了那些怪物，救回了嘉德的新娘！”

    方程是在提醒嘉德的叔叔，不要太过于咄咄逼人了，毕竟救回来的是你侄子的新娘，果然，听到方程这么说，嘉德的叔叔微笑着点了点头，没有再继续追问下去，可就在此时，方程身后传来了一阵惊呼，

    “少爷，你怎么了？”

    那是小川的声音，

    “叶三哥，叶三哥.......”

    张啸天也叫到，方程急忙转身看去，只见叶磊紧闭着双眼、脸色苍白，已经晕倒在小川的肩膀上了，

    “三哥.......”

    方程猛的冲了过去！