    一把利刃，爆发出无量光芒，刺穿天际，飞向月球轨道上那艘巨大的星舰！

    那正是一群魔族巨头们所乘坐的旗舰。

    刹那间，星舰警报大作！

    里面的所有人瞬间乱作一团，哪怕是觉醒了主意识体的古神也都面色大变。

    星舰的防御系统开到最大，但里面的人依旧感受不到半点安全感。

    他们做梦都想不到下面的那个男人竟如此恐怖，此时此刻，终于有人意识到了不对劲，怒喝道：“宋越……没有自斩修为！”

    其他魔族的巨头们全都目瞪口呆，傻在当场。

    五行均衡体！

    他们终于明白了。

    为何那群人族和妖族的诸天仙佛们会将全部的希望放在这个人身上。

    原来，小丑是他们自己！

    这一幕太过震撼。

    以至于就连下方的魔宠军团，都情不自禁停下脚步，呆呆的看着天空中那团璀璨夺目，宛若议论大日的光芒。

    它们感受到了强烈是死亡威胁！

    轰隆！

    龙纹斩仙刀发出龙吟之声，宛若一条巨龙，狠狠撞进了那艘巨大无匹的星舰。

    星舰当场发生剧烈的大爆炸。

    就在月球的轨道之上，炸开了！

    恐怖的杀机瞬间将这巨大星舰给撕碎，大部分当场就爆碎成渣！

    只有其中一小部分模块侥幸逃离。

    那正是防御力量最为强大的一部分，里面是一群魔族的巨头。

    他们此刻惶惶如丧家之犬，只想着尽快逃离这鬼地方。

    同时心中无比的不甘。

    为什么五行均衡体就可以不用自斩一刀？

    强如他们这群古神，也不敢用真身行走在这天花板极低的人间，为什么宋越就可以？

    怨恨的情绪宛若迅速在这群人心中蔓延开来。

    只是这种时候，说什么都没有意义。

    只要能逃离，让他们怎样都行。

    龙纹斩仙刀在追杀他们！

    那刀仿佛成精了，化作一条龙，速度快到不可思议，瞬间追上那艘星舰分裂出来的小飞船。

    一刀斩下去。

    咔嚓！

    小飞船当场就碎了！

    里面一群同样将修为斩到聚丹巅峰的魔族巨头当场就被击杀了！

    这种死法，是他们无论如何都想不到的。

    同样也是正在观看这场战斗的人们较劲脑子想破头皮也想不出的。

    强大的魔族巨头，就这样就死了？

    仿佛前一秒他们还在挥斥方遒，坐在星舰中谈笑风生，下一刻，就被人两刀给斩了。

    管你什么魔族巨头，还是觉醒了主意识体的主神，终究难逃这一刀。

    那里仿佛爆发出一朵无比绚烂的烟花。

    蚱蜢王等人，当场毙命！

    月球背面的大地上，宋越则冲向那群魔宠。

    没有什么激烈的大战，只有冷酷无情的屠戮。

    比踩死蚂蚁简单多了。

    毕竟踩死几十亿只蚂蚁，也是需要很长时间的。

    宋越身上绽放出无量光，每一束光都拥有着无比凌厉的杀机。

    他的身体在轰鸣，五部至高经文在共振。

    恐怖的奔雷之气化成无数的刀芒、剑气，宛若秋风扫落叶一般的扫向这群可悲又可怜的魔宠。

    它们不值得同情。

    如果今天没有一个宋越挡在这里，那么所有人族和妖族的战士，将无一幸免！

    而且用膝盖都能想到，这群魔宠形成的可怕魔潮在灭掉月球基地之后，下一步的目标……必然就是下面那颗蔚蓝的星球！

    届时，所有身在那颗星球上的生灵，将惨遭屠戮！

    觊觎了这个世界几十亿年的魔族，也终将彻底赢得这一战的胜利。

    到那时，即便昆仑仙域里面的诸天神佛们最终拼掉了所有魔族的古神，人间……也早已成为炼狱。

    多年以后的新世界，只有一个“神族”，将笑到最后，成为最终的赢家。

    关于这些观点，那些曾经退出战士群体，如今正在充当评论解说员的人们，在魔潮出现在月球的那一刻，就已经说得很清楚。

    所以，地球上的人们，尽管大多并没有太过切身的感受，但也都明白，他们，跟死神擦肩而过。

    这一切，只因为那个神一样的男人！

    虚拟世界里面也炸了！

    还在里面指挥战斗的魔族巨头们在收到消息之后，所有人瞬间感到浑身冰冷。

    蚱蜢王都死了！

    一切都完了！

    “咱们神族……输了。”

    有曾经的巨头一脸苦涩，看着安静坐在那里没动的魔族老祖。

    魔族老祖只是淡淡一笑，什么都没说。

    外面战败的消息迅速传遍整个虚拟世界的战场。

    所有魔族军团的战士几乎瞬间就失去了全部的战意。

    任由杀疯了的人族、妖族军团战士将他们全部斩杀。

    虚拟世界的战斗，也结束了。

    月球基地这里，人族和妖族的战士们纷纷从虚拟舱出来，第一时间看到外面那可怕的一幕。

    原本荒凉的月球背面，一片赤红！

    那是魔族的血。

    所有人既激动又有些后怕。

    魔族真的太阴险了，趁他们在虚拟世界战斗，竟然试图在背后端了他们的基地。

    那么多的魔宠形成的魔潮，在如今大家境界都不高的情况下，若非有宋越这个盟主，他们所有人都难以幸免。

    宋越此时则带着凌小涵等人回到了地球。

    他有些累了，打算回家休息一下。

    一周后。

    大量魔族人进了那些开放的小世界。

    这当中不是没有人试图做着最后的反抗，然而在大势已去的情况下，任何反抗者都没什么好下场。

    除了偶尔能制造出一点小规模混乱，他们什么都做不了。

    人族和妖族，成为了最后的赢家。

    一个月后。

    所有人间的魔族几乎都被赶进了大大小小的小世界。

    并且由宋越和夫子师徒二人亲手将那些秘境小世界给封印住。

    这种封印，对于最高境界只有化婴的魔族生灵来说，便是到了宇宙破灭那天，也几乎没可能会冲开。

    除非那些身上同样带着顶级大药的魔族巨头们在秘境小世界里开始疯狂修炼，迅速踏入分神领域，或许会有一点机会。

    但他们即便真的能破开封印出来，又有什么意义呢？

    这人间天道会疯狂压制他们！

    还有比天道更凶的那个人在外面虎视眈眈的冷眼盯着。

    即便是主意识体觉醒的古神，面对这种情况，也只能黯然接受，并且保持沉默。

    魔族老祖跟宋越见了一面之后，就带着族人前往昆仑脚下，找了一处风景秀丽的地方隐居起来了。

    夏明月也跟着一同离开。

    不过她跟钱芊雪和温柔已经成为朋友，在地球这颗小星球上，彼此间想要见面再容易不过。

    三个月后。

    宋越在杭城举办了一场规模很大的庆功会。

    夫子、凰女、陆青莲一家三口，以洛筠为首的九关世界除魔联盟派系、以颜玉真为首的修行界派系、以道子为首的九关世界儒释道三门，全都参加了这场盛大的宴会。

    钱芊雪、温柔、小孟、小七、苏雨仙、段叶雨、林欢、小墨、凌小涵、秦琪、童悦、雷鸣、白起、薛光辉……几乎所有的朋友也全都在这里。

    除此之外，所有九关世界的军团战士，无论人族还是妖族，也都齐聚一堂。

    在杭城外的郊区，搭建了临时的军营。

    宋越拿出了大量顶级的食材，犒赏三军。

    这场聚会也惊动了整个人间。

    所有人都以能够参加这场宴会为荣。

    当然，人们最好奇的事情还是宋越到底有没有自斩那一刀？

    如今整个人间都在传，说宋越是天命之子，根本就没有自斩那一刀，所以当时才能在月球上一刀劈了敌人的星舰。

    愿意相信这种说法的人很多，但同样也有很多人表示质疑。

    不过不管怎样，都改变不了宋越这个名字如今在整个人间如日中天的现实。

    宋越也实现了当年还在少年时代发下的那个誓言——我要成为宇宙三界四海八荒无敌大圣君！

    那一战之后，宋越感觉自己的境界似乎又有所提升。

    但他没有急着去昆仑仙域。

    他还在等。

    如今的昆仑仙域里面到底打成什么样了，他也不清楚。

    他只知道最近这段时间，越来越多的人族和妖族古神主意识体在人间这边觉醒。

    这当中很大一部分都是当初大青牛给他那份名单之外的。

    那些人在人间的转世身上觉醒之后，大多并未藏着掖着，而是直接来找宋越。

    这当中，大多数人的态度还是挺和善的。

    但也有少数人当神当惯了，在宋越面前依然一副趾高气扬的样子，摆出高高在上的姿态。

    对这种，宋越根本不惯着毛病。

    哪来的回哪去，少在我这里找存在感。

    古神也有高低，这些名单之外的古神，主意识体觉醒之后，几乎都不记得昆仑仙域里面到底发生了什么。

    只有少数人依稀记得那里面爆发了旷世大战！

    如今整个昆仑仙域……都快被打废了！

    终于，有重量级的大人物觉醒了！

    是一名来自佛门的高僧，曾经在上古时代也有封号的那种佛。

    觉醒之后，第一时间来找宋越。

    这尊佛在大青牛给宋越的名单之上，过来见到宋越之后，第一句话就是让宋越直接唤醒名单上的所有人。

    “昆仑仙域即将崩塌！”

    这尊佛带来的消息令人感到震惊。

    宋越也不敢怠慢，赶忙施法，将那份名单上的所有古神转世身一一唤醒。

    这当中，自然有小孟、小七这群人。

    唤醒之前，宋越专门跟这些人交流过，告知他们真相。

    大家都有些难以接受。

    小孟更是坦言：“越哥，为什么我们这群人的转世身……都围绕在你身边？是不是我们的本尊……一直心怀叵测？若是这样，我宁愿永远不觉醒，您就让我当个纯粹的新人好了。”

    小七、林欢这些人也都一样。

    都很难接受这个现实。

    大家都是聪明人，如果他们真的是一群古神的转世身，那岂不是说……都是带着功利心，带着各种目的性出现在宋越身边的？

    对此，宋越倒是很看得开。

    他对这群多年的朋友、伙伴笑道：“为什么不能是你们转世到我身边保护我？”

    林欢苦笑道：“与事实不符。”

    是的，与事实不符。

    林欢看着宋越：“自从我们认识的那天起，就一直是你在帮助我们，而我们，这么多年过去……却从来没能为你做点什么。”

    “所以就像小孟说的那样，如果事实真的是这样，我们宁可永远不觉醒那所谓的主意识。”

    段叶雨神色也有些黯然的道：“欢姐说的对，如果真的是那样，我宁可永远都不觉醒，否则……我会为自己感到恶心。”

    宋越微笑道：“你们真的想太多了，而且，觉醒了主意识，也并不代表你们这些年的记忆会消失。”

    林欢认真看着宋越：“但分主次不是么？”

    这时，那尊觉醒了主意识的昔日古佛在一旁开口了。

    “阿弥陀佛，诸位其实都想多了。”

    “宋越是这一世才出现的。”

    “而我们……却都已经是轮回过无数次的人。”

    “天地之间，自有法则，并不是说我们想轮回到哪，就可以成功的。”

    “这一世他出现了，就像一颗恒星，自然会吸引很多行星到自己身边，其实你们这些人的转世身，都是被吸引过去的，并非你们想的那样。”

    有了这尊觉醒的古佛的解释，众人似乎好受了几分。

    但在内心深处，依然还是不情愿的。

    很多人可能会认为觉醒前世记忆是一件很好的事情，至少可以活得很明白。

    但华夏自古便有一句话，难得糊涂。

    知道的太多，在很多时候，真的未必是一件好事。

    比如今生的恋人，前世却是仇家，一旦觉醒了上辈子记忆，两个人要如何相处？

    如今林欢这群人就有种很强烈的感觉，并不愿意觉醒所谓的主意识体。

    如果可以让他们选择，宁愿像温柔和钱芊雪一样，成为一个跟过去没有任何羁绊的……全新的人。

    凌小涵等人也都如此，这些人都对觉醒“主意识体”这件事情表示出了抗拒。

    对此，宋越也没有太好的办法。

    其实他也不愿意！

    毕竟这些人都是他的朋友，是他多年的伙伴。

    一旦觉醒，那么这群人就成了真正的古神！

    觉醒的古佛忍不住叹息，最终看着这群人说道：“其实这种情况，你们各自的主意识体……已然想到。”

    “活在这世间的任何生灵，都不会愿意被替代。”

    “所以他们说……”

    “若是真的都不愿，就算了。”

    在场众人全都微微一怔，接着都沉默起来。

    这尊觉醒的古佛说的这句话，信息量太大了！

    算了是什么意思？

    是不是意味着那些身在昆仑仙域的古神，决定牺牲自身，成全这群转世身？

    宋越看着古佛问道：“里面的情况很严峻了吗？”

    古佛轻轻点头：“天尊、佛陀和儒圣，以及几尊妖圣还有真君那些人，已经彻底下定决心，要在这一世，了却魔患，还人间一个清朗天空。”

    众人听到这话，都忍不住沉默起来。

    “我去一趟。”

    宋越站起身，看着众人道：“去看一看，那里到底什么情况了。”

    “不要！”

    林欢和凌小涵等人几乎异口同声。

    就算宋越没有自斩修为，就算他现在已经拥有仙帝那个境界的战力，进到昆仑仙域，依然还是有些不够看的。

    就算那些古神再怎么虚弱，至尊、至圣那个层级的存在，也绝非宋越所能敌。

    而且她们很清楚，宋越之所以想要进去看看，无非是因为她们不肯觉醒主意识体。

    身为多年的朋友，宋越也不想勉强她们做不情愿的决定，只能选择再进一次昆仑仙域。

    找到他们的主意识体，那些本尊是古神的存在，探明真相，问个清楚。

    她们怎么能让宋越去冒这个险？

    林欢轻叹一声，道：“算了，我先来吧！”

    说着，她看着宋越道：“从我开始，这种觉醒……是不是可以带出那里面的真实信息？”

    宋越点点头。

    这样的确是可以的。

    林欢认真看着宋越：“那就我来！”

    “但是……”

    她沉默了一下，轻声道：“如果觉醒之后我的我变了，希望你们能记得，那……不是林欢，只是那尊古神！”

    大家都明白她的意思，但心中不由都有些伤感。

    这种事儿宋越其实已经很熟悉，他笑道：“其实……不会的。”

    说着，他没有再拖延时间，直接开始施术。

    很快，林欢的眼神发生了一些变化。

    从原本的和善、温柔，变得有些冷漠，但这也只是一瞬间的变化。

    下一刻，她望向宋越，又看向众人：“原来是这样……”

    “哪样啊？”

    段叶雨着急的问道。

    林欢微微一笑：“我们才是主意识。”

    段叶雨微微一怔。

    宋越也忍不住看向林欢。

    林欢开心的道：“我明白了，什么都明白了！转世的我们……才是真正的主意识！”

    唯有这种现身说法，才是最有力度。

    接下来，宋越为身边这群小伙伴一一唤醒了古神意识。

    这群人觉醒之后，全都松了口气。

    所谓的转世身，其实就是真正的主意识离开古神本尊，进入人间转世轮回。

    被唤醒的，则是他们曾经的那些留存在古神躯体里面的记忆！

    也就是说，即便被唤醒，这些人也并不会发生之前担心的那种变化……变成另一个陌生冷漠的神。

    这群人觉醒后，也成功带出了昆仑仙域内的真实信息——

    如今整个昆仑仙域，已经接近崩塌。

    天尊那群古神还在战！

    “里面已经打疯了，仙帝层级的古神早就全都战死。”

    “至尊层级的也死伤无数。”

    “天尊等人的决心非常大，要在这一世彻底解决问题。”

    随着夫子主意识体被唤醒，他也给宋越带来了更加劲爆的消息：“昆仑仙域若是崩塌，这方宇宙……大概可以延迟毁灭，或者……不会毁灭！”

    这才是真正惊人的消息。

    众人也终于明白了为什么天尊佛陀那些人会做出这种选择。

    “所谓的宇宙破灭，从根本上来说，就是顶级生灵太多了，这些人的存在，让整个宇宙无法承受。最终除了崩溃，没有第二种可能。”

    “但只要这些人全都死去，彻底化道，那么这方宇宙……还是可以坚持下去的。”

    “只不过要当心……”

    夫子看着宋越：“另外还有三个节点！那些地方的古神，未必和我们是一样的选择。所以，如果宇宙破灭最终不可避免，那么接下来，带领众人进入新世界的任务，就交给你了！”

    “将来进到新世界，你会知道该怎么做的。”

    当宋越将大青牛的转世身……一头黄牛，也给唤醒了主意识后，那份名单上的所有古神，几乎都齐了。

    不久之后，昆仑秘境里面爆发了一场恐怖的大爆炸！

    那是一种湮灭的力量，直接透过昆仑秘境，瞬间波及到这片宇宙无数的地方！

    曾经的九关世界……在这一刻，轰然崩溃！

    宋越感觉仿佛整个天道都在这一刻发生了剧变。

    具体发生了什么，他也无法感知。

    但却看见夫子这些刚刚觉醒不久的古神……都落泪了。

    小七喃喃道：“昆仑仙域……没了！”

    天尊、佛陀和猴子那些人，到最后都没有觉醒在人间的转世身。

    或者说，如今他们在人间就没有转世身！

    十年后。

    杭城，宋越的家里。

    众人时隔多年，再次聚集在宋越这里。

    所有人看上去都没有太大变化。

    十年的时间并不足以让一群聚丹巅峰的修行者变老。

    包括夫子在内，大家依然很年轻。

    昆仑仙域已经湮灭十年，地球上所有封印魔族的秘境也都很安静。

    而宇宙破灭的大劫，却并未出现。

    十年的时间虽然不算长，但也足以让这个世界恢复了安宁。

    人们今天聚在宋越这里，是如今能够走出这片宇宙，以神念探索广袤天地的人就只剩下宋越一个。

    大家都想知道，这方宇宙……到底会不会破灭？

    还是说，随着昆仑仙域的湮灭，这个世界将会彻底变得安全起来。

    不会再有所谓的宇宙破灭发生。

    宋越安静的坐在房间里，神游天外，感悟一番之后，轻叹一声：“还是来了。”

    宇宙的破灭，终究没能消失！

    这方宇宙一共四大节点，只有他们这一个节点做出选择是不够的。

    所以该来的，最终还是来了。

    但整个宇宙的破灭过程，却跟想象中有很大不同。

    并没有什么天地翻覆的过程。

    无数人甚至什么都没有感觉到，一切就已经过去了。

    以至于众人还在等待着宋越给他们答案。

    记忆还停留在宋越刚刚说出口的那句——还是来了那。

    然后一切就已经发生了。

    宋越看着茫然无知的众人，瞬间明白过来，是自己的存在，在宇宙破灭的刹那间，不但护住了这群人，也护住了这颗星球！

    只不过除了他之外，包括夫子这群人在内，所有人……都没有任何感觉。

    宋越甚至一个念头就能感觉到，这颗星球上几乎所有人，在宇宙破灭来临的一瞬间，脑海中都被斩去了无数的……关于修行的记忆。

    “我们已经在新世界了。”

    他看着众人说道。

    时间转眼又过去一千年。

    因为是新世界，这个宇宙并不大，还在迅速的膨胀当中。

    无数的星系都在诞生初期。

    宋越神游整个宇宙。

    看到了许多的灵。

    这当中，有猴子，有天尊，有曾经的佛陀……

    他小心翼翼将这些灵收集起来，安置到宇宙初开的天地奇物当中。

    这样用不了多少年，这些灵就会再次成长起来。

    他之所以趁着宇宙还没那么大的时候神游整个宇宙，目的也是在寻找。

    寻找这方宇宙是否还有类似昆仑仙域那种地方。

    幸运的是，并没有。

    天尊那些人的努力，并没有白费。

    这是一个很干净的宇宙。

    除了他。

    一万年后。

    包括昔日地球秘境的那些魔族，都已经再次成长起来。

    只不过所有生灵全都忘记了曾经的一切。

    只有宋越身边的少数人知道那些过往。

    但没人再提。

    十万年后。

    很多曾经的故人都已经死去。

    这个崭新的宇宙里面，也已经发展出很多生命星球。

    但生命的等级都不高。

    修为最强大的也不过刚刚到渡劫期。

    宋越依然和夫子、凰女、钱芊雪、温柔这些人在寻找“出路”。

    宋越的修为也已经到了至圣的境界。

    那些曾经的大药，被他重塑大罗天，栽种到那里面。

    这个宇宙，至少还有数百亿年的寿命。

    但宋越和夫子等人心里面很清楚，如果找不到真正的出路，将来终究有一天，还会像过去一样……只是到那时，他们就将成为最腐朽的那批人。

    躲在一个耗尽全宇宙顶级资源修筑成的“仙域”里面，苟延残喘，成为这个世界的负担。

    好在还有时间。

    同样踏入至圣领域的夫子在架构法阵。

    凰女、宋越、钱芊雪和温柔这些人在一旁进行辅助。

    这是一个涉及整个宇宙的巨大法阵。

    夫子让宋越起个名字，宋越笑道：“新不如故，就叫六道轮回好了。”

    十亿年后。

    六道轮回法阵启动。

    整个宇宙瞬间像是发生了剧变。

    所有身在这方宇宙中的生灵，全都瞬间生出一种奇怪的感觉。

    但几乎没人知道这一切是怎么回事。

    若是视线可以无限的拉远，可以看见……混沌的虚空中，存在无数个泡沫。

    每一个泡沫，就是一个宇宙。

    几乎每一秒都有泡沫崩碎，也有泡沫新生。

    但在这些泡沫当中，却有一个很特殊，它在混沌中升腾而起！

    破开混沌，进入到了一个陌生的全新领域当中。

    这里……只有这一个泡沫。

    百亿年后。

    地球。

    杭城。

    修行学院里面，一群年轻人正在努力的修行术法。

    外面闯进来一个身材高大的阳光少年。

    冲着操场上一群学生大声道：“爷来挑战你们了！”

    操场上一群年轻的学生顿时大怒：“那个粗鄙的武夫又来了！”

    “大伙不用怕他！”

    “一起上，今天就好好教训教训这个不知天高地厚的家伙！”

    “能打了不起吗？我们要团结起来，狠狠揍他！”

    无尽高天之上，钱芊雪皱眉看着面前双目紧闭，脸上带着几分邪恶笑容的年轻人，怒道：“你无聊不无聊？”

    宋越张开眼，整个世界仿佛都随着他睁眼一下子变得鲜活起来。

    “不无聊，打架怎么会无聊？”

    钱芊雪道：“又有新宇宙破开混沌出现在这里，你确定，这里不会有朝一日……再次变成之前那副模样？”

    宋越向外看了一眼，目光穿过无尽幽深的宇宙虚空，落到另一个“泡沫”之上。

    在那里，同样有一道目光，跟他的目光对上。

    双方都没有什么敌意。

    只相互看了一眼，便各自挪开。

    “不会。”

    宋越认真说道。

    --------------------

    完本了，休息一两周就开新书。

    大家新书见。

