    第998章

    “走了一个，那就在这里解决你。”

    太易蝴蝶扇动着翅膀，翅膀上的无数光斑仿佛一个个宇宙星河生生灭灭。

    “就凭你一个化身？”

    黄金塔主嗤笑道。

    太易蝴蝶双翅猛的一扇，整个时空维度无数世界无数生灵毫无所觉已经化为灰烬。

    这些灰烬席卷向蝶翅，形成浩劫风暴在双翅缠绕。

    “这不可能？”

    看到这一幕，黄金塔主勃然变色惊呼道。

    陈墨和太易蝴蝶，融合了两大火种掌握了天帝至尊术命运金字塔的分明就是本尊。

    突然拦截祂的太易蝴蝶，在祂看来就是一个给本尊争取时间逃走的牺牲品。

    祂独自留下，就是想借助专门准备的一件异宝，成功活捉陈墨这个太易蝴蝶化身，然后搜查神魂弄清楚陈墨到底已经进行到哪一步，然而现在这个太易蝴蝶爆发的力量并不输给不动用奇迹之力的祂。

    这绝对不可能是化身，但如果这个是本尊逃走的那个是什么？

    化身融合火种，这根本说不通。

    “他就是我我就是他。”

    太易蝴蝶平淡的说道。

    “他就是你你就是他？”

    黄金塔主难以置信的看着太易蝴蝶。

    心中突然想起来一个传说，关于蝴蝶的传说。

    但是那种事情怎么可能，那已经被证明是假的是臆想。

    难道说错的是绝大多数历代塔主，真理真的站在少数人那边？

    “事实就摆在眼前，让我看看你还能动用多少奇迹之力。”

    太易蝴蝶淡淡道。

    黄金塔主原地消失，虚空出现一只通体金色光斑组成的蝴蝶，真身比太易蝴蝶还要庞大三分之一，翼展已经接近一整个时空维度的边界，金色的双翅燃烧起熊熊的生灭金焱。

    几乎是同时，太易蝴蝶和黄金塔主同时振动翅膀扑向彼此。

    两只蝴蝶的翅膀在虚空不断碰撞互煽，生灭金焱和浩劫风暴在虚空交织湮灭，双方的翅膀因为超高速的碰撞纷纷受伤，碟翅撞击对时空维度的震荡更是生成了无数维度风暴。

    同一时间，正在不断维度穿梭的陈墨浑身一震。

    因为他突然感觉到，有另一个自己突然出现。

    不是分身不是化身，就是另外一个自己。

    同样的真灵同样的神魂，只不过天帝圣体并不一样，他是以人为主，另外一个他却是以太易蝴蝶为主，此前他没有发现自己和太易蝴蝶的这种关系，完全是因为太易蝴蝶用命运遮蔽隐藏了自身。

    现在太易蝴蝶全力和黄金塔主厮杀，命运遮蔽无法维持自然就被他发现了。

    但是他和太易蝴蝶，怎么可能是同一个人？

    此前黄金塔主那么说，他还以为是太易蝴蝶用了什么诡计，让两位塔主误以为他就是太易蝴蝶转世，没想到现在真的和太易蝴蝶是同一个人，陈墨此时心中第一反应就是这是什么手段造成的？

    他跟太易蝴蝶，绝对不可能是同一个人。

    所以绝对是太易蝴蝶，动用了某种类似于天魔万化的手段，将自身的神魂和真灵伪装的跟他一模一样，然后通过类似命运共享的手段将彼此的命运绑定，这才造成眼下这种局面。

    陈墨正想着应该怎么办，心中突然感到一种大恐怖。

    这大恐怖不只出现在他心里，他对太易蝴蝶的感知，清晰的发现太易蝴蝶也被这种大恐怖锁定，随后他就突然明白了什么，他和太易蝴蝶只能活下来一个。

    要么一生一死，要么被大恐怖全部抹杀。

    他现在虽然是九转天帝，但是借助命运金字塔和秩序天书，纵然是单个塔主都丝毫不惧，可以说就个人实力而言已经站在维度金字塔的顶峰，什么样的存在能无声无息入侵心灵让他产生这些念头？

    陈墨这边还没动作，太易蝴蝶那边却直接开始拼命了。

    维度金字塔数百个分散开的时空维度全部都在这一刻尽数毁灭，所有一切都化为维度根源和毁灭根源，穿透维度直接降临在太易蝴蝶身上，同时太易蝴蝶自身的本体也在这一刻一点点崩解。

    最终所有一切，全部都融入太易蝴蝶封闭时空维度的命运金字塔。

    在这瞬间，因为融合了过多维度根源，命运金字塔带着融合的时空维度强行脱离了维度金字塔的时空维度体系，就跟曾经的青铜维度金字塔一样带着黄金塔主消失不见。

    这个结果，何止是陈墨震惊了，追杀他的白银塔主也惊呆了。

    谁都没想到，两个塔主追杀一个九转天帝会是这个结果？

    陈墨回过神来，心中的大恐怖已经消失。

    原本跟太易蝴蝶那种你就是我我就是你的联系，也在这一刻完全中断。

    太易蝴蝶最后的做法，就仿佛是完全牺牲了所有，都要带着黄金塔主一起陪葬，太易蝴蝶到底想做什么，说好的鹬蚌相争渔翁得利，鹬蚌还没交手，渔翁先下场跟其中一方你死我活。

    思来想去，陈墨想到三种可能性。

    第一种，鹬蚌相争渔翁得利是太易蝴蝶的谎言。

    祂只是借此隐藏真实目的，不过用他为诱饵，让黄金塔主和白银塔主分开。

    第二种，太易蝴蝶表面上是困住黄金塔主带走，实际上这些都是假象，毕竟他没有亲眼看到发生的一切，只是因为他和太易蝴蝶同样的神魂同样的真灵，所以隔空感知到了那边发生的一切。

    但是这种感知，存在一定的人为造假的可能性。

    最后一种，也是最不可思议的一种。

    那就是他跟太易蝴蝶，很有可能真的存在某种关系。

    不管真相是什么，黄金塔主都不是好对付的角色，要不然也不会连续击败太易蝴蝶三次，现在他要确认的就是后面的追兵到底还有没有黄金塔主，如果真的没有那最好抓住机会解决白银塔主。

    陈墨等了片刻，竟然没有人追上来。

    事情很明显了，黄金塔主是真的出了问题，现在只剩下一个白银塔主吊在后面，到现在也没有现身自然是因为青铜克白银，白银塔主已经丧失拿下他的把握这才躲在暗中。

