    随着一众修炼者回了自己的住处之后，聚集在广场附近的众人也渐渐分散开来。

    几乎没有外出历练的修炼者此刻都想着去找相熟的修炼者好好问问远古战场的情况，如此之大的提升简直骇人听闻，想必这历练的过程也是分外精彩。

    一众年纪较小的孩子们更是按捺不住心头的兴奋与向往，现在的他们还太过稚嫩，历练之地根本无法前往，而就是这些英雄事迹每每都能督促着他们，让他们恨不能快点长大，也成为历练当中的一员。

    百里红妆挽着慕菱冰，众人一同向着住处走去。

    “红妆，你们这么多天都没能好好休息，想必已经累了，今天就先好好休息吧。”

    慕菱冰关心的看着红妆，她为自家女儿的提升感到骄傲，可是她总觉得女儿这次离开之后瘦了不少，看得她也心疼。

    听言，百里红妆笑着摇头，“母亲，我不累。

    只要一见到你们，我就觉得浑身都是使不完的劲，就算让我现在回去了，那也是静不下心的，倒不如好好和你们聊聊。”

    一旁的林韵清等人在瞧见百里红妆这娇俏可爱的模样之后也是心头一软，这个丫头，平日里懂事得让人惊叹，贴心起来也同样让人发自内心的欢喜。

    “红妆，你说的可是真的？”夏婉蓉轻笑道，对于这个孙媳妇，她当真是越看越喜欢。

    比起那什么萧瑟舞，简直不知道要喜欢多少！

    “那是当然。”百里红妆挑眉，本就明亮的眸子愈发显得神采飞扬，“祖母，我怎么敢欺骗您？”

    “说起来就属孙媳妇最贴心啊！”夏婉蓉拍着百里红妆的笑容，那亲切的模样俨然就像是亲祖母。

    慕锦瑟一行人在瞧见夏婉蓉脸上那掩饰不住的喜欢之后，心头也是一阵安慰。

    正是因为见到了这种无法佯装的喜欢，他们才彻底安心，知晓帝家对红妆是真心实意。

    他们作为娘家人并不能给红妆什么帮助，甚至于会拖后腿，所以一直都不免担心这一点，好在事情并没有往他们担心的方向发展，以后应该也不用担心红妆在这里会吃亏。

    众人一路笑着走到议事堂，路程中帝北宸和帝少枫也简略地说着此次在远古战场中所说的事情。

    至于墨云珏一行人此刻同样已经回去休息了，如今的赶路对于大家而言倒是不至于太过疲惫。

    毕竟这一次在远古战场，他们提升的不光是修为，还有身体素质。

    不过，对于温子然而言，吃了那么久的干粮，这一次回来最盼望的就是吃一顿好的！

    议事堂。

    不同于往日里认真与凝重的气氛，此刻的议事堂则是一片轻松与欢愉。

    众人随意找了一个舒适的位子坐着，侍者早已经将茶水与点心备好，众人欢聚一堂。

    一众长辈则是兴致勃勃地听着帝北宸三人对远古战场的介绍，这个以前从来没有出现过的传承秘境，他们谁也不知道里边究竟有什么。

    哪怕是他们，也不免为此感到好奇。

