    此时，顾越泽的房门一下子开了，刚刚冲凉结束的顾越泽已经洗净了浑身的燥热，面色如水，冷冷走来。

    孟香香顿时满脸笑容。

    “表哥。”

    却见顾越泽冷冷地指着楼梯的方向。

    “滚出去。”

    孟香香一脸愕然：“表哥……”

    顾越泽狠狠磨牙：“滚！”

    可孟香香偏不滚，而是死死地抱住了顾越泽的腰：“表哥，对不起，我也不是故意的，我也是一时鬼迷心窍，表哥，原谅我好不好？”

    可惜，那个男人不会因为她梨花带雨就怜惜她。

    “孟香香，你应当清楚，我说过，我不需要顾家给我安排婚事，顾家安排的所有婚事我不会服从，我也不好爱你，无论今天发生了什么，我都不会爱你。”

    他对孟香香半点怜惜都没有，居高临下地指责道：“就算你用手段生下了我的孩子，就算你母凭子贵上位得到了顾家的承认，我也永远不可能和你结婚，更不可能爱你，清楚了吗？”

    孟香香一脸愕然，像是受到了天大的打击。

    “不，表哥，我不信。”

    可是顾越泽的眼神却异常凉薄：“如果你因为这个事情而找小悦的麻烦，那就别怪我连这最后一点亲情都不念了。”

    说完，顾越泽大步离开，不多时，楼下就传来了汽车声，顾越泽走了。

    孟香香看着那离开顾家大宅的车，哭得十分绝望。

    顾越修让人把孟香香给接走了之后，才回了房间，见宋悦坐在沙发上，一副闷闷不乐的样子。

    “好了，孟香香走了，大哥也走了，咱们收拾的东西回吧。”

    可是，宋悦却忽然问：“顾越修，孟香香说的是真的吗？你其实……有个忘不掉的心上人，对吗？”

    顾越修顿了顿，否认了。

    “没有的事，分手好多年了，我早把她忘了。”

    宋悦咬了咬下唇，点头：“哦。”

    她已经知道答案了。

    她看向了垃圾桶，没记错的话，那里面还有顾越修和一个女人的合影。

    她之前匆忙地瞥了一眼，是个特别漂亮的女孩子，看样子，他们很多年前就认识了，合影里的两个人稚气未脱，青春洋溢，是青梅竹马的那种情谊。

    那个时候的顾越修，还是个浑身溢满了阳光和元气的少年，不像现在，满脸颓废，眼里没了光。

    可能是因为，她走了，所以，他眼里没有了光。

    接下来就是沉默了，顾越修收拾着宋悦喜欢的东西，最终装了两个箱子。

    “走。”

    他叫了宋悦。

    发呆的宋悦这才回神。

    “恩。”

    两人收拾好东西下楼，顾越修去车库开车，宋悦在门口等着他。

    她回头，看向了那庞大而神秘的顾家大宅，后知后觉地发现，自己其实好像并不属于这里。

    这里的一切本来就有自己的位置和存在意义，她的出现好像打乱了他们。

    顾越修本来是有心上人的，顾越泽今晚可能会和孟香香圆房，可是都因为自己的出现而被破坏了。

    **

    夜深人静，顾越泽的车离开了顾家大宅，从山上下来，驶向了小区门口，他在这个小区其实也有一套属于自己的房子，但他并不想回去，只想去公司冷静冷静。

    这个半山上的贵族小区实在太大了，出来山顶那庄园般的顾家，山腰上还有许多别墅。

    此时，小区里已经看不到人影了。

    顾越泽双眼冷漠，眼底满是阴郁，握着方向盘的手苍白无比。

    忽然，车窗外，一道惊艳的身影一闪而过。

    小区里的路灯成了天然的氛围灯，将附近几平方米的地方都笼上了一层温柔，灯下，是一片花团锦簇。

    而此时，一个身穿华服的女子，正在花园里翩翩起舞，柔美的身段在灯下被笼罩在一层光影之中，如梦似幻。

    她在这夜深人静的无人山景里，尽情地释放着自己的美。

    顾越泽不知道何时已经站在女子的身后，看见了那个女人美丽的容颜，仿佛置身梦中。

    “是你吗？”

    顾越泽忽然走向了她，猛地一下抱住了她的腰。

    女人似乎满脸愕然，回头看见了他，微张的烈焰红唇里，呢喃出了他的名字。

    “阿泽？”

    这一声阿泽，顿时让顾越泽眼底涌上了一层泪意。

    “芸儿，我的芸儿，我在做梦吗？”

    看着眼前这朝思暮想的容颜，顾越泽以为自己在做梦。

    上天竟然将芸儿还给了自己。

    “芸儿芸儿，我好想你，这两年，我一直在找你，你去哪儿了……”

    迷情香虽然被宋悦的药香给暂时压住了药性，不至于让他迷失自我，可是在朝思暮想的恋人面前，所有的理智都在这一瞬间化为乌有了。

    **

    盛若庭和江森从实验室里走出来之后，江森忽然抓住了盛若庭的手。

    “媳妇儿，今晚睡我房间好不好？”

    盛若庭：“不好，我答应了和霄云睡。”

    江森不满极了，可还是在她的脸蛋上亲了一口，“那今晚我就暂时把你让给她。”

    景霄云那个家伙，有事没事地就上门和盛若庭睡觉，江森已经有意见了，天大的意见。

    可盛若庭回了房间，却见房间里灯还开着，景霄云却没了。

    “人呢？”

    江森进去看，见试穿过的衣服还摆在一边，梳妆台上的化妆品都还没摆回去。

    “出去玩了吧。”江森一查门禁记录，果然看见景霄云穿着一身轻飘飘的华服拿着手机出去了。

    “可能吧。”

    盛若庭回了房间，江森也顺势进去了，故意将门给反锁了，并且忽然就把盛若庭给打横抱了起来，一个大力扔在了床上，然后整个人都压了上去。

    “你干什么吗？”

    盛若庭一脸错愕，大睁的双眸里带着惊恐。

    总觉得今晚的江森不一样了。

    “我想干什么，你还不清楚吗？”

    江森将扣子一个个解开，眼里带着邪邪的笑意。

    盛若庭开始挣扎了：“不行不行，一会儿霄云要回来了！”

    江森脱下了衬衫，将盛若庭一双乱动的手给绑住了。

    “乖一点，别乱动。”

    盛若庭在江森身下扭动着。

    “雅蠛蝶——”

    【作者有话说】

    感谢珞丹的丹磁、七猫书友_011553554897、七猫书友_120855481025、七猫书友_041856511005、容颜、七猫书友_011498985048的金币助力

