
　　【主线任务】：找出起始之男，击杀奥菲尔诺之王，拯救末日！

　　【支线任务】：1.收集Faiz系骑士腰带

　　2.收集黄金果实样本

　　3.击杀海姆冥界霸主

　　4.....

　　骑士末日游戏的提示音响起过后，那界面颜色已经更新为红底黑字的游戏画面迅速消失在楚让眼前，而冥界天堂世界的样貌也在同一时间落入楚让眼里。

　　“我...的天”，楚让不由自主的捏紧了亚兹的白嫩小手，抬起头望向天空却发现枝繁叶茂的不知名树木已经联合起来用它们的枝叶把头顶的视野给近乎完全遮蔽了起来。

　　他现在身处的地方，是一片森林。

　　整个森林都以幽蓝色为基调，空气之中弥漫着薄薄的白雾让森林看上去有那么一丝缥缈朦胧的意味。

　　而最显眼的当然是随处可见的高耸树木，没有一棵树是楚让能够叫出来名字的，哪怕他在现实世界里的荒野生存经验相当丰富。

　　但这一片名为赫尔海姆的森林对他来说就是一个完全陌生的地方。

　　“亚兹，扫描一下”，楚让说着给亚兹安排了个差事，自己则是继续打量着四周的环境。

　　在那些足足要两个成年人才能够合抱住的树木树干上缠绕着一种看上去质地相当坚韧的藤蔓，这些长有锐利倒刺的葱绿藤蔓上却生长着大把大把的奇特水果。

　　一种渐变紫的水果。

　　纵使隔着老远，楚让也能闻间那些水果传来的诱人芳香，体内的粽子细胞都诡异地产生了一种向往之感！

　　要知道，他使用的粽子细胞可是经过骑士末日游戏改良过的！

　　但就是这样，他依旧对这些赫尔海姆之森所有的独特果实感到了向往！

　　“楚让大人，亚兹并未扫描到任何异常”，亚兹清甜的声音唤醒了楚让的思绪，但她所讲的内容却让楚让不禁又陷入了沉思。

　　亚兹现在的搜索半径可不小啊，但一番探索之后居然没能发现生命？

　　这到底是个什么样的世界？

　　楚让凝重的打量起四周这寂静的仿佛死地一样的森林。

　　至少目前能够确定的是，冥界天堂的末日情形也许就是海姆冥界大概率已然实现了入侵全球。

　　“亚兹，时刻扫描四周，跟我走”，楚让小心翼翼的看了一眼身后的方向，抬头望了一眼那些树叶组成的大顶缓缓说道。

　　现在这个位置，他可没办法找到任何有用的线索。

　　线索要从哪儿来？

　　当然是得从土著嘴里知道啊。

　　“先到处走走，看看能不能遇见一个土著！”，楚让打定了主意，选好了突破口后立马朝着一个方向迈开步子走了起来，也没忘拉住自己的小秘书。

　　沙沙沙！

　　踏步在草丛旺盛的森林里，任何一点风吹草动都足以让楚让心里升起警戒。

　　他可不敢完全把希望都寄托在亚兹的探索能力上，谁知道有没有什么东西是能够瞒过亚兹监测的？

　　小心驶得万年船嘛。

　　可走了大概三个小时，居然连一点异常都没让楚让给遇上。

　　“真反常啊！”，楚让有点怀疑骑士末日游戏是不是把他给传送错了地方。

　　放在以往的世界任务，哪一次他开局不是九死一生的情况？M.23sk.com

　　怎么这一次冥界天堂反而什么异常都没有发生？

　　不是他楚某人是个抖m，只是这种反常的情况实在让他心里一直都惴惴不安啊。

　　“亚兹，你再扫描一下试试？”，楚让转过头朝着亚兹轻声说道。

　　“楚让大人，上一次您让我扫描是在5秒钟之前呢”，亚兹笑吟吟的望着楚让，湛蓝色的眼眸里流转的光芒让楚让感觉自己似乎被鄙视了。

　　莫非...这个年代求稳也有错了吗？

　　窸窸窣窣！

　　突兀地，一阵阵林叶交互摩擦造成的声音从楚让和亚兹的四面八方响起！

　　楚让瞬间来了精神，立刻从四次元空间里摸出NeoAmazons腰带往腰上一合！

　　咔嚓！清脆的带扣合拢声响起，那些潜藏在四周茂密灌木中的家伙听见声音像是被惊动了一般。

　　周边的空间顿时又陷入了沉寂当中。

　　一种诡异的安静。

　　“亚兹！还没发现吗？！”，楚让压低自己的声音询问道，可亚兹依旧只是轻轻的摇头告诉他没有任何的发现。

　　“楚让大人，亚兹觉得您是过于紧张了，刚才只是空气流动造出的树叶晃动，您不必太上心。”，亚兹放缓了自己的语调试图让楚让放松下来。

　　真是亚兹说的那样吗？

　　楚让心里打了个问号，也许真是他神经一直太紧张了。

　　长时间的赶路虽然不至于对他的体能造成影响，但在一成不变的赫尔海姆之森里面长时间步行对精神的消耗着实不算小。

　　在草木皆兵的情况下，亚兹说的额话不无道理。

　　但楚让还是没有彻底打消心里的疑虑。

　　没办法，养成习惯了。

　　“行吧亚兹，你持续保持着扫描吧”，楚让抬头再度望向头顶，赶路到现在，原本就显得阴暗不透光的天空此时更加的没有光亮。

　　之前好歹从林叶间的缝隙里还能够漏出一些微光，可现在近乎已经没有任何光源落入树林之中。

　　估计过不了多久，这整片树林都会变成一片黑暗的世界。

　　“得抓紧了啊，至少得尽快找到一个可以落脚的地方”，楚让脸色微沉，拽住亚兹的手打算继续迈开脚步。

　　可他甫一抬起脚，四周的树林里再度响起了窸窸窣窣的枝叶摩擦声！

　　这一次，绝不是什么风！

　　唰唰唰！

　　一连串人影从旺盛的灌木之中接二连三的涌现出来，不到片刻的功夫竟然足足出来了近二十个人！

　　望着这些人类，楚让的双眉快要搅在了一起。

　　“来者不善！”

　　经历过无数战斗的楚让已经可以轻易感知到他人对他的敌意，而这些不知道通过什么手段躲过了亚兹扫描又以包围之势围住他俩的未知人士们身上散发出的气息也绝不是友善的。

　　“什么人！敢闯进我们智脑集团的领地！”，一个身着迷彩装气质彪悍的男人冷眼望着楚让发出充满威胁的言语。

　　不过当他的视线落到亚兹身上时，一抹显而易见的惊诧从眼里迅速滑过。

　　而这目光也毫无疑问的被楚让给捕捉到了。

　　“哑巴吗？”，那彪悍男人见楚让沉默，脸上立刻浮现出怒容，眯起双眼刚要说话，忽地表情一变。

　　看向楚让的目光也霎时变幻。

　　“这小子...是人类？！”

　　唰！

　　霎时，这近二十来历未知的家伙齐齐目光炙热的看向楚让。

　　“抓住他！！！”

　　兴奋的咆哮声在森林里回荡。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十四章 被森林淹没的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 