    给父亲和岳父过节，刚回来，更新晚了，大伙见谅。

    －－－－－－－

    玄道宗众弟子也在打量着对方，一个个心中暗自比较，尤其是几个凝气期第六层的黑衣弟子，更是他们重点关注的目标，除此之外，王卓俊朗不凡的外表，凝气五层的修为，也引起了玄道宗弟子们的注意，纷纷记在心中。

    至于王林这个凝气期才第三层的弟子，在他们眼中直接忽略掉。

    除了柳眉曾略有注意之外，无人把重点放在他身上。

    两派长老交谈之际，也在暗中观察双方弟子，玄道宗三个老者，越看越是心花怒放，暗道若恒岳派就只有这些弟子，那么这次比试，必定获胜。

    不过他们与恒岳派暗中较真了多年，深知对方狡猾的很，杀手锏往往在最关键的时候才会拿出，比如这里的弟子，虽说凝气期六层的不少，但都是一些生面孔，上次比试交流中的那些弟子，现在此地一个不见。

    那些人，才是他们这次比试关注的重点！

    掌门黄龙真人目光一扫，看了眼玄道宗弟子，尤其在那单一水灵根的一男一女身上多留意了一会，内心暗叹，500年的时间，恒岳派就没落至此，后继无人，连玄道宗这个500年前名不经传的小门派都比不过，更是连输多场，本以为这次应该必胜，可对方却又出了两个修真界罕见的单灵根弟子，对于这次的比试，他不由多了一些忧虑。

    “难道真的要紫衣核心弟子出场？可他们几人正在坐死关……”忽然，黄龙真人目光放在对方站在最后一的一名弟子身上，面色微变，立刻下定决心。

    “罢了，既然对方有这等弟子，看来必须要核心弟子出场了！”

    想到这里，他神色如常，和声笑道：“欧阳道友，弟子们一路奔波，先让他们下去歇息吧，我们几个老家伙，好好聚聚，来，请进大殿！”说着，他单手一引，微笑看着对方。

    玄道宗三个老者均含笑点头，跟着走进大殿。

    此时恒岳派长辈，纷纷陪同走进，落在最后的是道虚师叔，他看了眼两派弟子，说道：“王卓，玄道宗的这些弟子，你负责招待，若是出了差错，为师定不饶你！”

    王卓显然对此早有准备，立刻恭敬说道：“师父放心，玄道宗各位师兄师姐，弟子定会悉心招待。”

    道虚师叔对玄道宗各弟子含笑，说道：“玄道宗的众位师侄，有什么需求可与王卓说明，老夫年纪大了，就不和你们这些年轻人参合在一块了，你们可多多交流，未来的修真界，是你们的天下！”说完，他微笑走进大殿。

    长辈们一走，两派弟子一下子轻松起来，恒岳派的几个女弟子，更是立刻来到水灵根男子身旁，巧笑交谈，眼中露出倾慕之色。

    至于恒岳派的几个凝气期六层弟子身边，也同样聚集了不少玄道宗弟子，纷纷探讨经验。

    至于其他弟子，也均都是上前交流，更有不少人围着趴在地上一动不动的千足蜈蚣旁，惊叹不已。

    王林目光一扫，不愿凑热闹，走到一处角落台阶上，坐在那里看着蓝天白云，嗮着太阳，倒也颇为自在。

    恒岳派内门弟子中，也有不少与王林一样，不喜热闹，周姓女子便是其中一个，她远远的看到王林悠闲的样子，走了过来。

    “王师弟，一直想找机会恭喜你达到凝气第三层，内门弟子中，少有你这么努力修炼的。”周姓女子浅笑，也不嫌脏，坐在一旁台阶上。

    王林轻笑，摇头说道：“哪有你说的那样，我看大部分人都在潜心修炼。”

    周姓女子看着天空的白云，幽幽一叹，说道：“王师弟不用妄自菲薄，后山闭关的四年，几乎所有同门都经常出关，可我却极少看到你，修炼是很枯燥的事情，对于这点，王师弟，说心里话，我很佩服你，四年达到第三层，这需要很大的毅力！”

    王林摸了摸鼻子，笑道：“周师姐，你不也是一样达到了第三层么。”

    周姓女子轻叹一声，惆怅道：“我三年前就已经达到第三层，可到现在，身边一个个本不如我的同门都超过了我，或许真的是我斩不断凡尘吧。”

    王林沉默少许，说道：“大道无情，周师姐若想进步，这凡尘，是必须要斩断的。”

    周姓女子转过头，美丽的大眼睛望着王林，明媚皓齿，展颜道：“王师弟，我看你第三层也达到顶峰，随时都可突破，想必不久之后也会超过我了。”

    王林看了眼对方那令人惊心动魄的娇美容颜，苦笑摇头道：“我短时间是不可能突破的，这凡尘，哪能说斩就斩，我做不到。”

    周姓女子一怔，犹豫了一下，问道：“王师弟，我唐突的问下，凡尘中你斩不断的是？”

    王林摇头，没有回答，脑海中忍不住浮现父母苍老的容颜，百善孝为先，岂是说斩就斩，他做不到。

    周姓女子见王林不愿回答，轻叹一声，说道：“我斩不断的，是亲情，这修仙，太过残酷，或许我本就不适合。”

    王林正要说话，忽然神色一动，扭头一看，只见远处王卓，眼中露出强烈的恶毒之色，盯着他与周姓女子。

    此时远远的传来王卓的声音：“玄道宗的各位师兄师姐，刚才说这千足蜈蚣喜食活兽，诸位在我恒岳派的这几天，喂食千足蜈蚣的事情，就交给我们吧。我有个师弟，修炼对他来说只是浪费时间，抓些野兽喂食这事，对他来说太适合了！”

    “王卓师兄，这事不妥吧，千足蜈蚣野性未驯，若是陌生人喂食，会有一定危险！”玄道宗单一水灵根的男子，犹豫了一下，说道。

    “没关系，柳师兄，修仙之人岂能因为危险而却步呢？你们是贵客，这杂役活儿，既然到了我恒岳派，自然需要我们负责。”王卓表情温和的说道。