    外城区，【冥皇】公会领地。

    一众冥皇玩家聚集在此地，

    “冥蛇，查到冥神的信息没有。”

    “没有，完全查不到冥神这个ID的信息，这个人仿佛凭空出现一样。”

    “这就奇怪了，能拥有将我们瞬间杀死的手段，不该藉藉无名才是，怎么会一点信息都查不到。”

    “不管了，等老大回来了再说。”

    “话说老大怎么还没回来。”

    “他不会在和女王大人……???”

    冥蛇眉毛抖了抖，意味深长的说道。

    然而——

    就在这时……

    “叮！”

    “阿布鲁息城公告:玩家【冥河】色胆包天，胆敢潜入女王寝宫，盗窃女王内裤！罪无可赦！”

    “现剥夺玩家【冥河】所有血族声望值，等级清零，?╰ひ╯并关押至阿布鲁息城大牢，为期10年！！”

    “叮！”

    “阿布鲁息公告:【冥皇】公会，所有玩家一并受罚，?╰ひ╯并清除所有血族声望！，10年之内不得踏入阿布鲁息城！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    所有冥皇公会玩家犹如五雷轰顶，呆若木鸡，面如土色，瑟瑟发抖，寒毛炸起……

    “冥河老大你做了些什么啊！冥河老大！！”

    ……

    与此同时，

    东海服务器频道彻底沸腾，

    “噗……老娘笑尿了呀???，原来冥河还有这种癖好！”

    “嘿！你他娘的还真是个天才∠(?」∠)”

    “啧啧，蹲十年牢啊，冥河这号算是废了。”

    “不但冥河废了，冥皇公会也差不多废了，十年不得进入阿布鲁息城，他们该怎么接任务啊，哈哈！”

    “砸了你们，砸了！吴签都知道点嫩模，堂堂冥皇公会会长，猥猥琐琐潜入女王寝宫，还偷女王内裤！啊呸！恶心，我都知道买×××呢，这种事你可以花点钱啊，花点，哪怕嫖呢？花不了多少钱！简直就是泰迪，吴签都不如！还要成为东海第一公会，第一是挣不着了，倒数第一倒是可以争一争，就一句话，恶心，恶心～恶心哪～恶心！”(注1)

    “……”

    ……

    外界沸腾之际，

    楚风悄悄溜出了血族城堡，

    可就在他即将翻越内城墙的时候，

    突地！

    楚风寒毛炸起，

    一股强烈的死亡危机从他内心深处迸发，瞬间传遍了全身！

    转头惊慌看去，

    只见血族城堡位置，

    一道血光，

    撕裂虚空，

    裹挟着一股无匹的力量和怒意朝着他暴射而来，

    越来越近！

    这股力量死死的锁定着他，

    避无可避！！

    这股威势，

    除了是吸血鬼女王，还能是谁！？

    可她怎么勘破了自己的神隐术！

    明明在城堡的时候，

    吸血鬼女王都毫无察觉。

    嗤啦~

    撕裂虚空的声音已到耳边，

    来不及思考，

    楚风连忙使用技能闪躲，

    【暗影分身】！

    【暗影闪烁】！

    暗影分身取代本尊，让本尊脱离攻击锁定，

    随后一个暗影闪烁，跳跃至外城区，拉开距离！

    砰！

    血光落在暗影分身上，

    一个大大的鲜红伤害数字飘出，

    “叮！你损失了一具暗影分身！”

    暗影分身毫无悬念的炸裂！

    没有回头！

    没有停留！

    落地的一瞬间，

    楚风吃奶的劲都用上，往城外狂奔。

    与此同时，

    楚风使用属性转换石，将所有属性转换至敏捷属性。

    “叮！属性转换成功！”

    “你的属性为力量:0

    体质:0

    敏捷:1298

    智力:0”

    一瞬间，

    就像是你妈妈给你多生了八条腿，

    跑的飞起！！

    只一刹那，

    刚要包围过来的血族守卫全被楚风甩在了身后吃土。

    “想追杀你爹，让尼玛给你们多生一对翅膀。”

    楚风讥讽一笑，

    可是很快他就笑不出来了，

    因为，

    吸血鬼女王……

    真的长出了一对血色肉翼！！

    “我讲笑的吗，大gie！”

    “不用来真的啊！”

    楚风吐血，恨不得再多生八条腿。

    “想逃！”

    “没那么容易！”

    吸血鬼女王振翅，

    身影一晃，

    所过之处，虚空只留下一连串血影！

    速度——

    快的惊人！！

    “鲜血狂潮！”

    吸血鬼女王娇喝一声，

    一片血色在大地上迅速铺开，

    转眼间——

    就如汪洋一般涌动，铺天盖地……

    血色以极其惊人的速度蔓延至楚风脚下，

    “叮！你身处于鲜血狂潮之中，速度-30%，防御-30%，所受伤害提升100%，每秒被吸收1%的生命值！”

    -111

    -112

    -107

    ……

    一连串伤害数字从楚风头顶飘出，

    吓得楚风连忙开启守护之力，给自己套了个守护之盾。

    然而——

    还没等楚风松一口气。

    一道呼啸之声传来，

    吸血鬼女王的身影悬停在他前方虚空，

    吸血鬼女王穿着血色小短裙，纤直圆润的长腿上裹着黑色丝袜。

    从楚风这个角度抬头看……

    咳咳……

    在想什么呢！现在可是在战斗啊喂！！

    “女王大人，不知在下犯了什么罪？引得你亲自来追我。”

    楚风知道他逃不掉了，

    索性停下脚步，抬头明知故问道，顺便欣赏美好风光。

    “偷了我的宝库，还要装出一副什么都没做的样子吗？”

    吸血鬼女王冷笑一声道。

    “宝库？我不知道女王大人在说什么。”

    楚风装出一脸懵逼的样子，说道。

    “冒险者，不用狡辩了。”

    “那个内裤贼是你的同伙吧，他负责吸引守卫，你则趁机潜入宝库。”

    “呵，也对！你的隐匿术的确惊人，连我都丝毫没有察觉到你的行动。”

    “若不是你贪婪，把我准备的转生水晶都给偷了，我还真拿你没办法！

    吸血鬼女王的声音森冷的宛如从九幽炼狱传出。

    “那转生水晶我可是很早就留下了灵魂印记啊！”

    “艹！原来问题出在这里。”

    楚风骂娘，

    随后就是毫不犹豫切换凤跃之蛛毒手弩，

    【燕返】！

    【急速】！

    【燕返】！

    燕返锁定吸血鬼女王，触发两段跳跃，

    急速刷新燕返技能，

    一共四段跳跃，

    瞬间拉开了400码距离，

    同时也离外城墙拉近了400码。

    “竟然还敢对我出手，

    这真是太妙了！”

    吸血鬼女王翅膀一挥，将楚风射来的箭矢全部击飞。

    接着，

    吸血鬼女王一飞冲天，

    【血腥之蝠】！！！

    哗啦啦~~

    无数的漆黑蝙蝠从虚空中飞出，

    双眼猩红且嗜血，铺天盖地的朝着楚风追了上来。

    楚风不管不顾，

    只管往前奔，

    下一刻，

    无数只猩红之蝠扑在守护之盾上，一顿狂咬。

    -356

    -389

    -345

    -365

    ……

    防御值蹭蹭直掉！

    不过数秒，

    一万防御值的守护之盾破碎！

    【魔法免疫】！

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    楚风无缝衔接，免疫了3秒攻击。

    这时，

    暗影闪烁技能冷却完毕，

    【暗影闪烁】！

    楚风瞬间开启。

    脱离了猩红之蝠攻击范围，

    而此刻，

    楚风离外城区只剩下不到200码左右的距离。

    城墙处的守卫也察觉到这里的异状，纷纷严阵以待！

    然而——

    就在楚风要使用蛛丝之戒的时候，

    突然——

    他感觉到头顶一股强大的劲风袭来！

    身体本能的发出示警！

    “猩红之翼！”

    一道长达数十米之巨的血色刃光，

    分天裂地——

    朝着楚风一劈而下！

    千钧一发之际——

    楚风射出蛛丝，黏在一边的石柱上，

    猛的一拉，横移了数十米。

    轰隆！

    一道巨大的轰鸣声响起，

    猩红之翼斩在地面上，

    大地一阵剧烈的颤动。

    然后——

    在楚风震惊的目光下，

    地面——

    塌了！！！

    蜘蛛网一般的裂缝瞬间遍布了方圆数百米！

    又是一道巨大的“轰隆”声，

    地面塌陷，

    楚风躲避不及，也跟着陷入了地坑中。

    可是——

    出乎楚风意料的是，

    这个坑非常深，

    他一直往下掉了十几秒，才最终落地。

    仿佛阿布鲁息城的地下是空的一般。

    事实也正如楚风所想，

    接下来他看到的画面，让他一阵毛骨悚然！

    半兽人！！

    无穷无尽的半兽人！！！

    “叮！你发现了半兽人制造工厂！”

    注1:建议申遗╭?(￣▽￣)╭?

    【作者题外话】：思维枯竭，

    这章依然没有骚话(??????)??

