
    三男三女，准确的说，是三个帅气高大的青年和三个光彩照人的女孩。

    这六个人搭配和谐，脸上的高傲的神情，轻狂的眼神，还有价值不菲的衣饰，明显的告诉着别人：

    他们都是世家子弟，有权有势的子弟。

    在安城，这些世家子弟并不少见，但一口气六个人扎堆在一起还是极有气势的。

    走在前面的一个红衣女孩，就是眼神最轻狂，神情最高傲的家伙。

    在叶天龙侧头看着这伙人时，红衣女孩双手插在口袋，被人众星捧月上前，看着雷诗婧开口：

    “听说你被你妈，你妹，弄得帝豪酒店都保不住了，而且还要跟萧老二结婚，真是凄凉哦。”

    红衣女孩笑容戏谑：“你说你，那么清高干什么？早点跟了学校的萧少，你怎么会变成草鸡呢？”

    在叶天龙暗呼好像来者不善的时候，雷诗婧却尖叫一声，满脸高兴跳了起来：

    “莺莺，燕燕，欢欢，你们怎么也来这了？”

    她拉着红衣女孩巧笑倩兮：“你们不是参加‘海上学府’了吗？不是要过几天才回安城吗？”

    叶天龙一愣，还认识啊？而且好像感情还不错，这玩的哪一出？

    一个身穿纪梵希的女孩上前，挽住雷诗婧的手臂笑道：

    “还不是因为你？本来我们要在‘海上学府’多呆几天，但圈中流传你跟一个无名小卒结婚了。”

    “你说，作为你的好姐妹，即使有天大的事情，我们也只能放下，飞奔回来看看你。”

    “在这里遇见，纯属是一个偶然，我们恰好来买东西，准备买完东西后，下午联系你坐一坐。”

    她还手指一点红衣女孩：“刚才莺莺说话难听，但她不是真的讥讽，只是对你恨铁不成钢。”

    叶天龙微微眯起眼睛：海上学府，不就是蓝天相专门圈钱的邮轮教学吗？

    当初认识蓝天相以前，曹乾坤就说过，蓝天相每年都会搞一波邮轮教学，也就是海上学府。

    初始，蓝天相是藏着收揽人才的念头，海选学子免费上船游览世界，一边学习知识，一边增长阅历。

    然后利用这批学子对海洋的热爱，对蓝氏的归属感，把他们留下来为蓝氏服务。

    只是后来活动搞得越来越火，报名人员越来越多，还有各种关系委托，蓝天相就多搞了几艘巨轮。

    专门招收富二代权二代。

    叶天龙没有想到，眼前三女刚才蓝氏巨轮下来。

    此刻，雷诗婧又跟红衣女孩来了一个拥抱：“我当然知道她不是讥嘲我，所以我也没有生她的气。”

    红衣女孩散去那份刻薄哼道：“我是恼你一手好牌搞成这样。”

    一身香奈儿名牌的女孩也绽放笑容：“好了，别说诗婧了，她压力很大的。”

    雷诗婧笑了笑：“燕燕，谢谢你们关心。

    “谢什么谢呢？”

    香奈儿女孩幽幽一叹：“咱们可是好朋友，我们不关心你，关心谁啊？”

    雷诗婧又跟他们拥抱了一下。

    “来，我给你介绍我们的男朋友。”

    纪梵希女孩一笑：“这次海上学府收获不小，各自抓了一个白马王子，还都是安城人。”

    她简单介绍了三名帅气的男孩，接着又介绍了雷诗婧，三位帅气青年立刻向雷诗婧笑容灿烂的点头。

    叶天龙捕捉到，他们望向雷诗婧目光，比自家女朋友还要炽热，不过也是，雷诗婧确实胜三女一筹。

    这时，红衣女孩望向了叶天龙，打量一番微微皱眉：“诗婧，这人是谁啊？”

    没等雷诗婧出声，叶天龙笑着伸出手：“我是诗婧的老公。”

    “什么？”

    红衣女孩震惊无比：“你是诗婧的老公？”

    其余人也都难于置信看着叶天龙，这小子虽然有点帅气，可衣着也太不起眼了，还以为是保镖呢。

    三女挑剔审视着叶天龙，三个帅气青年也瞪大眼睛打量，全都无法相信叶天龙就是雷诗婧的老公。

    随后，众人心里齐齐暗呼大白菜被猪拱了。

    红衣女孩盯着雷诗婧：“诗婧，他真是你的老公？圈子中传的事情都是真的？你找一个屌丝结婚？”

    雷诗婧看了一眼叶天龙：“没错，他是我老公……”

    红衣女孩急了：“你怎么找这样一个……”

    “莺莺，好了，先不说了，咱们换个地方，坐下来慢慢说。”

    这时，香奈儿女孩见到有不少人探头，于是拉住红衣女孩开口：“诗婧会给我们一个解释的。”

    “走，去我王叔的会所。”

    纪梵希女孩微微偏头：“那里安静，也安全。”

    红衣女孩拉着雷诗婧走向电梯，恨铁不成钢：“诗婧，你待会给我好好说，这他妈究竟怎么回事？”

    雷诗婧呼出一口长气，不忘回头跟叶天龙说：“叶天龙，拿好东西，今天我介绍好姐妹给你认识。”

    叶天龙微微眯起眼睛，随后，也提着东西跟了上去。

    七人很快下到停车场，三个帅气的男子走快半拍，按下手中的车控钥匙。

    不远处，三部豪车‘哔’的响了一下，随即沉寂下来。

    红衣女孩拉着雷诗婧坐入一辆保时捷，随后用力关闭车门，把叶天龙隔离在外面。

    叶天龙不置可否一笑，随后选了一辆奥迪八坐了上去，正是纪梵希女孩所在的车子。

    驾驶座上的辫子青年，微微皱眉，侧头看了叶天龙一眼：“你没车吗？”

    语气似乎很不想叶天龙坐他的车，怕跌了他的身份。

    叶天龙笑容灿烂：“车子坏了。”

    纪梵希女孩扫过叶天龙一眼，随后对男朋友出声：“魏光，走吧。”

    辫子青年炯炯有神的眼光不屑的扫了叶天龙两眼，接着就启动车子，还打开了空调。

    也好，就让这穷小子坐坐豪车吧，让他知道什么叫做有钱人，让他知道自己跟雷诗婧圈子的差距。

    于是，他一边转方向盘，一边开口说：“车子坏了？你那什么车啊，值二十万吗？”

    语气带着三分傲气，七分蔑视。

    叶天龙很诚实地回应：“不值，折旧卖，七八万到顶了。”

    七八万？

    辫子青年和纪梵希女孩相视一眼，脸上都带着一抹不屑。

    “好了，别说话了，我跟王叔打个电话，让他帮忙安排会所一下。”

    纪梵希女孩拿出手机，直接打开视频，很快，一个人影呈现，纪梵希女孩笑容灿烂喊道：“王叔。”

    虽然坐在后面的叶天龙看不到视频，但一个熟悉的声音涌入了进来：“丫头，回来了？”

    “是啊，早上刚回到安城，王叔，我中午带朋友去半山会所，你让人给我安排一个大厅好吗？”

    纪梵希撒着娇喊道：“没办法，你那里生意兴旺，不找你，我怕没有位置。”

    对方悠悠笑道：“没问题，我让马汉安排就是，只是你刚回来也不休息，带什么朋友去玩啊？”

    “好几个朋友，还有我的男朋友。”

    纪梵希把摄像头一移，转到辫子青年侧脸：“帅不？”

    辫子青年忙放慢速度陪笑。

    “哈哈哈，帅。”

    视频另端又是一阵大笑：“丫头眼光不错。”接着话锋一转：“我怎么见到车里还有人影啊。”

    纪梵希女孩娇笑着回应：“对，还有一个，一个好朋友的……男朋友。”

    她绵里藏针的语气带着不屑：“只是没什么钱，没能力买车，也没见过豪车，所以就蹭我们的车了。”

    “我们也是好心的人，就让他见识见识了。”

    她想要王叔认一认叶天龙，如果叶天龙死皮赖脸不离开雷诗婧，就让王叔派人教训一下他。

    “来，王叔，也给你看一眼……”

    纪梵希女孩把摄像头一转，对准后排座位的叶天龙。

    叶天龙没有躲避，淡淡一笑。

    “哐当——”

    视频另端，一声巨响，一人摔倒，视频也失去了准头……

    随后，话筒隐约传来一个女人尖叫：

    “不好了，帮主晕倒了——”
