    第995章一个诡异的结果

    唰地一下，三人的速度顿时提升了不少。

    争分夺秒。

    内殿之中，由鲜血绘制而成的阵法逐渐成形。

    而这时，玄岐再一次猛地爆开周身的灵力，而后，他的眼睛顿时一亮，“看到了！”

    红色的岩浆中，黑色的小宫殿静静矗立。

    看到那小宫殿的刹那，楚千璃的眼睛顿时也是一亮。

    “啊，太好了，我们就要到了！”

    朱雀此时可紧张了，不停地给楚千璃传音。

    ——快啊，快啊，再快点。

    ——不好，阵法已经绘制完成了！他坐到了阵中，就要开始激发阵法，使用秘术了！

    “……”楚千璃。

    脑中就像多出了一个实况转播。

    可是，明明是这么紧张的时刻，为什么多出了这个实况转播后，吵得她只想嘴角抽抽呢。

    夜九渊一看到楚千璃的脸色不对，就估摸着这是朱雀又在催促了。

    他眸光一暗，瞬间，他的周身也爆开一股可怕的灵力。

    一阵疾风突地卷起。

    有了这阵疾风的助力，他们的速度顿时更快了。

    “嚯！”玄岐咂舌。

    九渊这傢伙是怎么回事？

    不是一直很享受地躲在后面，由他来全力开道么。

    此时怎么突然出力了？

    然而，对于他的感慨，夜九渊并未回应。

    反而是楚千璃，此时迅速地指了一个方向，“快，到那边去！”

    这个小宫殿既然能屹立在熔岩之中一千多年，自然不是一点儿防御都没做。

    否则的话，这小宫殿就算是用顶级的黑色火灵晶打造出来的，这一千多年过来也早就熔了。

    所以，要进入小宫殿的话，必须要找准位置。

    楚千璃话音一落，夜九渊就抱着她毫不犹豫地疾掠了过去。

    顿时，玄岐明白了。

    看来殿内的形势已经刻不容缓了。

    否则，九渊这傢伙也不至于耗费灵力来加快速度。

    想到此，他赶忙也一个闪身紧跟了上去。

    唰！

    一道光芒在楚千璃和夜九渊接近这宫殿的时候突然亮起。

    楚千璃急忙道：“朱雀说了，我们只要照着这个光芒直冲就行。”

    此处是入口，就这么直接冲上去就可以安全入内。

    “好！”

    夜九渊挥手就将聚拢而来的岩浆挥开，而后，他果断地带着楚千璃疾掠了进去。

    光芒微微一闪。

    他们便顺利地进入到了其中。

    玄岐自然是紧随着而入。

    这下，再往外看，岩浆就这么被隔离在了外面。

    “嚯！”楚千璃只看了一眼便感慨出声。

    刚刚在岩浆中前行的时候，四面八方都是岩浆还不觉得。但此时朝着外面这么一看，景色真是相当的波澜壮阔。

    而且，当真是非常的不可思议啊！

    她竟然就这么在岩浆中穿行过来了！

    就在这时，咻地一下。

    一直跟在她身边，并乐得在岩浆中游泳的小火灵也不知是发现了什么，竟然就这么激动地朝外直飞。

    结果，自然是嘭地一下撞防御罩上了。

    然而，小火灵竟然还没有死心，就这么嘭嘭地一直往防护罩上撞，非常激动地想要出去。

    “……”楚千璃。

    脑中刚刚被朱雀紧张的声音刷屏，此时，意识中又满是小火灵传递来的激动情绪。

    这一鸟一火的，是不打算消停了么。

    ——啊啊啊！完了完了！

    这一刻，朱雀已经彻底抛弃神兽的矜持了，放声大叫了起来。

    ——他睁开眼了！

    ——秘术肯定已经奏效了，他要找到我了，他要找到我了！

    唰！

    楚千璃就在这时出手如电，一把扣住了小火灵。

    “不许闹，等办完了正事再放你出去玩！”语落的瞬间，她迅速地冲着尊上使了个眼色。

    夜九渊秒懂，带着楚千璃就迅速地往殿中疾掠。

    殿中。

    祁元青往四下看了一眼，整个人都有点儿懵。

    云素衣急着找朱雀神兽，生怕被楚千璃捷足先登，结果就见祁元青已经使用完了秘术，而后就……发起了呆！

    她脸色顿时一沉，冷声道：“秘术的结果到底如何？你快说！”

    “就在这里。”祁元青下意识地说道，而后才猛地回神。

    果然，就见云素衣的脸色更难看了。

    但他也着实无奈，“这就是秘术给我的提示。”

    “不过，有一点很奇怪，朱雀神兽的生命力好像并不是很强。而且……”祁元青皱了皱眉，也不知道该怎么形容那种感觉。

    “而且什么？”云素衣却不管祁元青有多么纠结，立刻追问。

    祁元青只能说道：“而且，朱雀神兽的气息也非常古怪，给我的感觉就是——仿佛是它，又不完全是它。”

    云素衣的眉头顿时蹙了起来。

    随即，她下意识地往周遭看了一眼。

    满地圆滚滚的晶石、石头……反正，这些东西被她翻找了一通后，这个并不算大的殿中就更乱了。

    结果，影子竟然还给她用秘术感知出了这么一个诡异的结果。

    云素衣心下顿时不满，她冷冷地看着祁元青，语气中再度透着威胁，“本殿下不管什么古怪不古怪。既然你说朱雀的气息就在这里，那你就把它找出来。”

    “若你找不出来，哼。”云素衣冷笑一声，也不具体说她会如何，但她相信影子肯定明白。

    那后果，绝对不是他能承受的。

    “是。”祁元青顿时咬牙，心头恨得不行。

    这个卑鄙无耻的女人，就会用连儿的安危来威胁他！

    但，这个威胁却是最管用的，他根本不敢反抗。

    纵然她此时的修为被压制了，但她所施展出的那些控制人的手段太过诡异，祁元青也根本不敢冲她出手。

    万一杀了她，他和连儿都得跟着她一起陪葬……

    想到此，祁元青只能压下心头翻涌的杀意，而后站起身，顺着秘术所指去找朱雀神兽。

    嘭！

    就在这时，殿门被一脚踹开。

    “！”祁元青顿时一惊。

    “你们！”云素衣看清来人是谁后，脸色也一下子变了。

    怎么会？

    她不是已经把传送阵毁了吗？

    他们怎么还会来这么快？

    “云素衣，你胆子不小啊，竟然还敢留在地宫中。”楚千璃缓缓向前走了两步，似笑非笑地看着云素衣。

    此时，她已经通过朱雀的传音，知道朱雀蛋并没有被他们拿到。

    因此，她还是很放松的。

    冲着云素衣说了一句后，楚千璃的目光就自然而然地转了转了，去看那个倒霉被云素衣操控的灰袍人。

    结果这一看，她的杏眸顿时瞪圆了。

    “师……”

