    天门的藏书阁有很多，修武堂那边有一个，炼丹堂的炉山有一个，炼器堂的造物星环中也有一个，那是三大堂的根本，也是专属藏书阁，可除了这三个之外，在天门内门中还有另一个更大的藏书阁，据说那里收录了整个地界所有一切文明的修行典籍、丹术、炼器乃至各种五花八门的学识典藏，只有你想不到的，没有这里没有的！

    只是，进入这里的门坎也很高。

    能在这里进出的都是天门长老、总督导，普通督导都得各种申请才能拥有极小的阅读权限，普通三大堂的门徒就更不要想了，连进入内门的资格都没有，更别说内门的藏书阁。唯独天尊班作为一个特殊存在的门徒圈子，作为整个天门最看好、也倾力培养的一批天才，他们有进入内门藏书阁的权限。

    这次可没有艾尔莎督主的召唤，但天尊戒子本身就是一个身份认证的东西，能得到七彩琉璃河的进入许可。

    穿过七彩琉璃河，照着地图的指引，直接前往藏书阁区域中。

    这次没有督主的直接挪移，看起来不算太远的一段路程，居然足足连走带跑一个多小时，天门内门是个很神奇的地方，从地理上来说这里其实只有几十里方圆，但因为是天河源头，又是内门重地，加上七彩琉璃河的加持，这里犹如一个独立于外的特殊空间，明明从外界俯瞰时只有几十里的范围，可内部却足足有横跨千里以上的面积，宽阔无比。

    空间学术既是一种修行法则，也可以量化为一种科技结晶，当然，能将这种法则利用到科技化的，也只有机械族才有这样的手段，这内门神奇的内部改造显然也有机械族的影子。

    眼前的藏书阁距离那条倒灌的天河相对较远，算是在内门中一个稍偏的地方，不同于想象中古朴的宫殿，整个藏书阁从外观看起来居然相当的具有科技感，有成片高耸入云的摩天大厦坐落在这片区域中，足足数百层，高不见顶，且无边宽大，每一栋高楼占地都足足有数十亩地。高楼间的间距十分宽敞，四处都是四通八达的流光大路。这些流光大路也有玄妙在其中，看似杂乱繁多，可不同的色彩却代表着不同的通道指引，入口处还有流光分类的注解，分别通往藏书阁的丹术区、炼器区、历史区、秘术区、杂学区……一个色彩代表一个类别。

    几乎所有王重能想象到的学识大分类，在这些指引上都能找到，有许多王重不知道的，甚至还有许多仅仅只是用神秘代码表示的特殊区域，比如X打头的区域等等。

    早在拿到天尊戒子的时候就看过有关藏书阁的基本介绍，这些用代码字母所划分的区域都属于是保密区域，有可能是有关地界各族一些重要资料的存放，也有可能是特殊秘术研究等等，这些地方可不能随便乱闯，当然，你闯也闯不进去。整个藏书阁都是由机械族在管理，机械族应对各种违规者那是绝对的专业，而且每个区都有相应的结界，还有守卫，最次也是实丹境中的高手，甚至一些重要区域还有金丹强者时刻坐镇，这可是真正的内门重地。

    老王今天只是打算过来见识见识，距离入口这边最近的是丹术区，照着脚下那红色流光的指引一路过去，一片代表着丹术区的巨楼出现在眼前。

    还隔着老远就能感受到这栋巨楼周边的结界能量，神识不能探索，逆天的视力在这里似乎也‘变差’了，看到的巨楼模模糊糊，放佛笼罩在一片云雾朦胧中，王重一边走进一边观察，还没到那巨楼近处却就已经被一声喝止。

    “人类，丹术藏阁重地，闲人止步，且勿自误！”

    这声音威严浩荡，传荡幽远，王重抬头看去，只见竟是三个银泰坦族人，每个都手持一柄三叉银戟，神色肃穆的站在自己正前方，拦阻去路。

    这是藏书阁守卫，整个天门除了那些特殊申请之外，够资格在这里进出的人，他显然都是相当熟悉，并没有见过王重，阻拦十分正常，老王能感觉到他们的实力都在实丹高等乃至巅峰左右，这等实力的强者，要是下放到地界外面，绝对就是一方大佬，而在这里只是个守卫。

    王重微微一笑，伸手在手指上轻轻一拂，解除了天尊戒子的隐形能力：“泰坦大哥，我有这个能进吗？”

    毕竟对泰坦的印象一直很好，可能是因为泰坦督导的关系，老王相当的客气。

    那三个银泰坦微微一怔，眼珠子都明显弹了一下。

    天尊戒子，他们当然认得，那是可以进入大部分藏书楼的硬凭证，比绝大多数督导的身份还管用得多，而至于天尊班的那些成员……

    “你就是那个传说……”

    “王重殿下？”领头那泰坦表情微微一肃，有关这个人类的传闻，最近在内门中可是听说了不少。

    天尊班在天门的地位特殊，可以把他们看成是天门未来的领袖，所以除了天门最高层那一批，其他大多数服务于天门者，都是尊称天尊班的门徒为殿下。

    “王重殿下第一次来还不太熟吧，这边请，我给你带路。”银泰坦首领恭恭敬敬的说道。

    如此礼遇，一来是天尊班殿下的身份，二来也是得益于王重现在在内门的名气，这几天可是在内门里传遍了。倒不是说一个天尊班的新成员就如何如何让内门各方大佬们震动，关键是能在虚丹境就进入天尊班，即便放眼整个天门历史也是屈指可数，那就像是滴入水中的油，格格不入。

    只见他手中的三叉戟微微一指，身前空间就像是裂开了一条小缝，原本看起来朦朦胧胧的巨楼在这缝隙中变得异常的清晰，而且不同于在外面时看到的那种制式筒子高楼，这巨楼十分的富丽堂皇、金光闪耀，高楼上的每一个窗户布置都十分讲究和巧妙，而且形状不一，就像是组成了某种复杂的符文结构，隐隐有法则的痕迹遍布其中。

    走进巨楼内部，里面居然整层都是一个环形的开放式大厅，单单层高就有足足二十米，整个大厅中满满的全是书架，书架旁还备有高高的楼梯，毕竟也有一些低等门徒能得到特殊的奖赏，有进入借阅的权利，一些普通的虚丹甚至是筑基，可没办法在这内门的灵压中飞起来去看那些摆放在二十米高的书架上的书……

    银泰坦只是带他进来，门口另有一个自然族的长者接待，这长者幻化出人型，胡须异常浓密，应该是自然族中的草木精怪一类，只是单从这外形可看不出他的本体，实力倒是一般，实丹境但恐怕不是战斗类型，是前几层丹术区的管理员。

    “王重殿下，丹术区总共有七十二层，”那管理员长者笑着给介绍道：“以殿下的权限，可以在前三十层内无限制借阅，如果要带书出馆，需要缴纳一些押金和费用，而如果是在藏书阁中直接观看，却是没有费用一说的。”

    “这里只是第一层，收录藏书共有十三亿九千八百余万本。东区和西区部分收录的大多都是九品丹方，共有七亿三千余万，南北区收录的则是丹学入门典籍，当然，都是历史上一些大师们的珍贵手抄本、或者注解版，普通版本是没资格收录到藏书阁的。当然，还有各色丹术杂学、丹术趣闻、丹术历史以及一些大师语录等等。这些看似只是兴趣的东西，其实反而容易在陷入丹学瓶颈时，成为突破瓶颈桎梏的关键，也更容易感受丹术大师们走过的路，对自身的丹术修行会有相当大的启发，王重殿下如果有兴趣，不妨可以多看看这一类。”

    老王听得直瞪眼。

    总共七十二层的丹术区，光是这第一层就收录了十三亿本藏书？难怪需要这么大的房间，四周那些书架上密密麻麻的书籍，有密集恐惧症的人看了估计当场都能晕厥，如此算下来，这七十二层丹术区的藏书怕是有上千亿！而且本本经典。还有，光是这第一层的九品丹方竟然就有七亿三千万？老王自认为已经炼丹入门了，之前也跟着海爷混过丹药市场，可听说过的九品丹加起来都还不超过一百种，这里竟然有七亿三千万九品丹方，而且还只是第一层，听这管理员说，往上的前十层，收录的全都是九品丹方，有总共近百亿！以自己现在的天尊班权限可以借阅前三十层，也才仅仅只到随便看六品丹丹方的程度……地界，有这么多种灵丹吗？

    “同样的灵丹，丹方是不同的，比如九品补元丹，在我藏书阁中就收录了总共有三千六百多种不同的丹方，而且各有特点绝不雷同，都是相当出色的改良版珍品。”白胡子管理员已经在这里干了不知道多久，要说对这里藏书的了解，只怕炼丹堂的长老都比不上他，“所以学会挑选非常重要。”

    跟着管理员逛了一圈，听他说起藏书阁中的各种常识，老王也是心中有数了，长老似乎对王重非常亲切，指点了王重一个关键，实用性区域的排序是靠前的，实用性书籍的编号末尾都会带个小逗号一样的符号，证明这是目前验证的比较优秀的思路和方法，其他的更多是作为曾经的历史储藏用，或者一些疑难杂症的研究。

    天尊班成员的权限可以说是相当高，在天门内部，即便是长老们，也同样只有在前三十层书阁中无限制借阅的权限。往后的那些高品级丹术书籍都是涉及到六品丹术以上，一来无比珍贵，二则有不少都并不完全属于天门，而是整个星盟所有文明种族的丹道知识积累和汇聚。

    这类六品以上的丹术知识，天门的管理相当严格，相对的，七品乃至七品以下的，限制就很小了。虽然表面上也是禁止外传，但主要是防止书籍偷盗，你学会了知识去教别人，只要不是明目张胆大张旗鼓，天门基本是不可能去追查的，就算知道也是睁只眼闭只眼，毕竟七品以下的都不能算是什么特别珍贵之物，属于各大顶尖势力肯定都有的东西，只不过没这么丰富而已，而拥有进入内门藏书阁权限的人又有哪一个会是等闲之辈，这点隐形小福利，大多数人还都看不上呢。

    但老王看得上啊，这些低层次的东西，正是地球目前所急缺的……当然，现在还不用急，天宝街海爷那里，据说一个有炼丹天赋的地球人都没发现，想想也是，大多数地球人现在都还在努力适应灵压的过程中，炼丹什么的肯定是以后的事儿了。

    王重选择了实用性丹理区，丹方是拥有炼丹天赋之后的事儿了，排序最前面的也是最基础的就是一本入门级别的‘丹学注解’，老王就一头陷进去了，很快……无法自拔。

    看似普普通通的丹道常识和基础，在大神的注解中却是能衍生出各种匪夷所思的新意，和颜陌玉送给自己那套丹道入门注解有着异曲同工之妙，而且就眼界和注解准度来说，简直碾压对方十条街，这人愣是把复杂的丹学讲述的极其的简单透彻，甚至讲解了如何根据不同的天赋来调整自己的入丹方法，能力有高低，但总之一句话，万物皆有丹！

    老王读完了也是感慨良多，只感觉心中有许多炼丹的灵感汩汩喷涌，他知道这是因为自己太过‘新手小白’的关系，收获才有这么大，也是忍不住看了一眼这本注解的落款，上面豁然写着‘丹痴九灯’。

    九灯大师是天门炼丹堂很多年前的作古人物了，尽管已经消失在岁月的长河，可一莫长老授课时还是会时不时的提起他的名字以及他对丹道的一些精妙看法，这绝对是一个天门丹道的传奇人物，没想到最低层都收录着他的丹学注解，虽然只是入门级，也足可见这藏书阁中的宝藏是多么巨大。