
　　这番斩钉截铁的话令秋月美眸闪动了几下，心中暗暗想着，不管怎么样，自己要一直跟着王风总渡生死，也为无量山那些死去的先辈讨个公道。

　　玄道宗余部全都在庄园之中，吴志明几人很快便将消息放出，将所有人集聚在了一片广场之中，已经收拾好东西，随时都可以出发。

　　“掌门，玄道宗一百三十弟子全部都集聚在广场中，做好了准备，随时都可以出发。”

　　院子中，吴志明迈着步伐进来，对着王风抱拳，语气恭敬地说道。

　　闻言，王风点了点头，率先迈步走出院子，带吴志明的带领下，很快便来到了广场，看着激动的众人在讨论纷纷，轻咳了一声，顿时所有人变得安静下来，目光期待而又激动的看向王风，齐声喊道：“参见掌门……”

　　所有人的声音不断回荡在四周，令一旁的秋月莫名其妙地心潮澎湃，热血翻腾，美眸流转看着激动的众人，收回目光，落在王风身上，有股想要保住对方的感觉，这令她俏脸变得红润，不敢在看，连忙低下头。

　　王风满意的点了点头，表情严肃的扫向所有人，沉声说道：“时间紧迫，咱们就不废话了，出了小世界后，所有人听从长老安排，本座带你们到玄道宗临时的城池，等日后在回来断崖山脉重建宗门。”

　　“遵掌门之命……”

　　所有人再次齐声回应，随之四名融合境的老者与吴志明便开始将众人分开，各自带队站在广场中等待。

　　王风见所有人都已经准备好，也没有在犹豫，运转五行之力唤出古幡，然后吩咐众人上古幡便朝小世界出口飞去，很快，就来到了出口之处，神识一动，立马沟通识海之中的阵法令牌，瞬间开启了出口之门，控制着古幡冲出了小世界。

　　刚出来，突然小世界便传出一阵轰鸣之声，这时站在一旁的吴志明沉声说道：“掌门，小世界中的规则感应到了所有人离开，正在自动关闭，如果能将小世界收起，对于咱们日后也是一种保障。”

　　闻言，王风眼神闪过一道精光，刚才他并没有想到要将小世界收起，不过现在却动了心，表情凝重地陷入了沉思，控制古幡停在半空中，看着不断翻滚的灰雾，一时间也不知道该怎么样将小世界收起。

　　“掌门，小世界是由符箓而组成，古幡乃宗门至宝，应该能收起。”

　　看出他一时间没有办法收起小世界，一旁的吴志明不由出言提醒，闻言，王风眼神闪动，神识一动，立马开启了符界，随之双手不断在空中划动，一道道诡异的规则之力立马便将小世界给笼罩。

　　很快，他便感觉到了小世界的规则之力正在与符界的规则之力融合，心中大型，神识一动，立马收回所有规则之力，瞬间，小世界消失不见，化作了符界的一部分。

　　这一幕顿时令古幡上的所有人又惊又喜，看向王风的目光，更加的恭敬了，吴志明同样心中大喜，眼眸闪动，隐隐有些湿润，心中暗叹，玄道宗终于要重回真灵大陆了，这是多少先辈人的梦想与努力的目标，如今就要实现，这令他心情澎湃热血翻滚。

　　森林之中，小世界被收起，原本灰雾笼罩的地方，此刻变得空空如也，王风没有在继续逗留，神识一动，控制古幡带着众人快速飞离断崖山脉。

　　不过小世界消失造成的动静，很快便引起了山脉之中正在寻找修炼资源众人注意，纷纷朝原本小世界所在的森林跑去，见到四周空空如也，先是大惊，随后反应过来，立马给所在的势力与门派发送消息。

　　无极宗，死了一名出窍境的长老与融合境的地煞，立马便派出一名化神境大能前来查探，刚来到断崖山脉上空，便看着王风控制着古幡飞速离开。天籁小说网

　　但山脉之中每天都有无数人进入，他也没有太在意，只是感到有些好奇而已，不过当他受到宗门弟子发来的消息，脸色大变，在看向王风等人逐渐远去的背影，立马起了疑心，闪身消失在原地，很快就拦在了古幡前方。

　　王风早就发现老者，但是对方没有找麻烦，他也懒得理会，此刻见到老者拦住去路，脸色顿时变得阴沉，冷声呵斥道：“滚！不然斩了你。”

　　古幡上，所有人见到老者突然拦住去路，纷纷大惊，四名融合境老者与吴志明相互对视了一眼，立马上前一步，浑身爆发出强大的威势眼眸冷冷地盯着老者，只要王风一声令下，他们就会毫不犹豫冲上去，尽管知道老者修为比他们高，但不会退宿。

　　闻言，原本想要拦住这些人询问一下的老者，脸色顿时变得无比阴沉，身为无极宗化神境长老，何时受过这种气，更何况还是被一名晚辈给呵斥，心中立马怒火中烧，冷哼了一声，运转规则一掌拍出。

　　顿时大掌化作一片森林从天而降朝古幡上的众人笼罩去，感受到森林散发着恐怖的威力，所有人立马脸色大变，四名融合境老者与吴志明更是大惊失色，不过见到王风依旧负立在前方，他们也就没有乱动。

　　“哼！”

　　看着笼罩而下的森林，王风不由发出了一声冷哼，随意一拳轰去，一片火海立马便将森林给笼罩，不到一个呼吸，瞬间就被燃烧成灰，就连化神境的老者想要控制收回森林都隐居来不及。

　　意境被破，老者立马遭受到了反噬，不过对于化神境来说，这样反噬还是能够抵挡的，就见他浑身爆发出化神境的威势，将反噬之力给消除，立马再次一掌拍出。

　　这回的掌势比刚才还要恐怖百倍，只见一道道规则之力化作剑芒射向古幡，众人顿时感到一阵头皮发麻，差点被吓的瘫坐在古幡之上，四名融合境老者与吴志明连忙运转灵力，形成一个就大的光罩将所有人笼罩住，同时秋月也运转规则之力，提高警惕守护着众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第532章 收取小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 