    商怒挺闷骚的。

    这是李臻对其的看法。

    不是什么贬义，而是觉得对方这种假正经的性格挺可爱的。

    因为来飞马城这一路，这位护卫统领除了踏实勤恳之外，李臻没少瞧见他丢木棍……

    虽然雷虎门的其他人也在丢，但他丢的特别隐秘。

    就跟不想让人发现自己抽烟，所以每次都得把烟头丢的远远的，一天刷八遍牙的那种。

    老端着，拉不下脸。

    但挺可爱的。

    尤其是和他那一副黑金刚的体格子相比，有种很强烈的反差萌。

    而后面那几人，他就不太认识了。

    想来应该也是朋友。

    商怒进屋，店小二点头哈腰的来迎。

    福隆楼受外门所管，商怒又是大师兄，对于福隆楼这个子公司来讲，不亚于总公司的高级干部。

    可得好好招待。

    但店小二到跟前了，还没来得及开口，商怒便看到了坐在角落里的李臻。

    没啥笑模样，可人却直接朝着这边走来。

    “见过道长。”

    “福生无量天尊，见过商居士。”

    李臻笑着起身回礼。

    商怒点点头，引荐着自己身后那几个朋友：

    “这几位均是雷虎门内门弟子，我的朋友。昨夜回来后，听闻了道长之能，今日特来拜会。”

    这满场罗衫客听到这话，瞅着李臻，眼神里的奇怪变成了敬畏。

    他们来福隆楼住宿，一是不差钱，二是图个保障。

    出门在外，一没支付宝微信二没刷卡POS机的。所有人都是带着真金白银来到飞马城。你若住平民区，在客栈里被偷了那就算你倒霉。可这里是雷虎门的地盘，没有小偷敢在这里撒野。

    因为那等同于挑战飞马三宗的权威。

    所以，哪怕贵一点，但银子只要进了屋子，哪怕是十万两、一百万两，你放屋子里都不会有事。

    这就是福隆楼的厉害。

    而福隆楼之所以厉害，便是因为雷虎门。而雷虎门的内门弟子，在这群富商看来，便等同于“老天爷”。

    这些老天爷都对这个牛鼻子……啊不，道长如此尊敬，那这道长得多厉害？

    李臻不知道其他人所想，听到商怒的话后，笑着对这几位客气拱手。

    “各位辛苦，虽然不知商居士如何夸我，但几位来了便是高抬贫道。刚好，今日要开一部新书故事，几位稍坐，喝些酒水，约莫半个时辰后咱们便开说可好？”

    商怒眼前一亮。

    “新故事？好好好，我等便恭候道长了！”

    你瞧，假正经看着多开心呐~

    几个内门弟子并不意外。

    显然，昨晚商怒应该没少使飞刀。

    听到李臻的话各个是兴致勃勃，点头称是。

    而李臻也吃完了，便直接起身告辞，回屋做些准备。

    临走时还喊了一声店小二，让他跟自己过来。

    而听到这话，商怒和他礼貌送别，然后就听后面自己的一个朋友说道：

    “那咱们去二楼雅间吧？”

    “不能去。”

    商怒想都不想就摇头：

    “去了便听不见看不着了。”

    这人无语：

    “以我等之能，怎会听不着？”

    商怒继续摇头：

    “跟那没关系，你到时候就知道了。”

    说着，他瞧着就这张桌子离那三尺高台最近，便点点头：

    “就这吧，几位信我，咱们今天就坐这听……小二，把道长这张桌子收拾了，上一桌酒菜来！“

    接着落座，还耍心眼，坐了个能正对李臻的位置。

    这下心里满意了……

    ……

    李臻确实是回去做些准备。

    首先是扇子、醒木、以及那块搓澡的毛巾。

    纯粹当手绢用的。

    接着就是在心里把这今天要说的内容都过一遍。

    毕竟说书和看书、看电视不一样，《天龙八部》的切入点有些突然，在这之前，先生要给些垫话闲白，把一些事情交代清楚了，才让大家不至于听的迷糊。

    而今天这些闲白又有了一些改动，所以得多在心里过几遍才行。

    更何况，这会儿旭日东升。

    时间还早。

    ……

    “商师弟。”

    “哦？孙师兄。”

    商怒这边酒菜刚上来，门口又来了五六个人。

    看到商怒后直接就往这边走。

    正是飞马宗那群护卫之人。

    “商师弟，你来的可够早的。”

    “哈哈，不是怕来晚了，抢不到好位置么。”

    “哈哈哈~看来我等也没来晚。”

    “孙师兄，不若一起？”

    “不了不了，为兄这边还有几个人未到，刚好一桌。”

    “原来如此。”

    “商师弟，可瞧见守初道长了？”

    “嗯，道长刚上去，半个时辰后开书。孙师兄，今日可是有福了，道长要说个新故事！”

    “哦？哈哈哈……”

    一屋子罗衫客这会听的是迷迷糊糊，可不可避免的，心里产生了一丝好奇。

    这群平日里在飞马三宗甚少过问世事的高手，今天就为了那位年轻道长，赶早来到这……到底要干嘛啊？

    新故事？

    那道长要讲故事？

    讲故事有什么稀奇的？

    众人愈发不解。

    但左右今日休市，去不成马市，他们也没走，就坐在桌前也想看看那位道长到底是什么路数。

    而就这一会儿的功夫，外面呼呼啦啦又来了几波人。

    眼瞅着可都是飞马三宗之人。

    内门外门都有。

    进门先客套，一番兄恭弟敬后各自落座……

    而这群罗衫客互相瞅了瞅，也攀谈了几句，然后一群认识的不认识的也挨到了一起，空出来了许多桌子留给这群高手大爷。

    然后……一波又一波……

    转眼之间，这福隆楼竟然就满座了。

    除了两桌罗衫富商，偌大个福隆楼竟然坐了个满满当当。

    看样子就跟开席了似的。

    一群人推杯换盏相互攀谈，一时间气氛竟然热闹的不行。

    而就在这时，福隆楼外，一架四匹骏马所拉的豪华马车停在了门口。

    依旧一袭红衣皮甲打扮的红缨从车上刚跳下来，脚步忽然一顿。

    入眼处，墨、白二色骏马已经把福隆楼门口的拴马石给占满了。

    她愣了愣神，可下一秒就明白了原因。

    想了想，她走到了马车后门处说道：

    “小姐，我们到了。”

    “……啊？”

    车内，正埋头于金卷之中的孙静禅恍惚着抬起了头。

    到了？

    那位守初道长所在的福隆楼到了？

    她赶紧整理好了金卷，郑重收好，在红缨的搀扶下走下了车。

    可刚下车，人就愣了……

    看着这些骏马，以及传来鼎沸之声的福隆楼内部，眼里全是疑惑。

    什么情况？

    这雷虎门外门的产业……什么时候生意这么好了？

