    她是被捏着鼻子憋醒的。

    委屈地红了眼睛，韩小小闹别扭地抱着手不搭理人，任凭谢询好话说尽。

    无奈地祭出杀手锏，谢询手一摊，“小小，你不觉得我们这里少了样东西吗？”

    “小奶包！”韩小小一惊，披着睡衣连滚带爬地往隔壁屋跑，被谢询拦腰抗回床、上，对谢询连踢带踹，“你干嘛，放下我，我要去看小奶包！”

    被谢询一巴掌拍在臀部，韩小小顿时老实，两颗杏仁眼圆溜溜的，她乖巧地坐在床、上一动不动，惹得谢询揉乱她的头发。

    “你穿好衣服再过来，我先去哄小奶包。”谢询亲了亲韩小小额边发，却被后知后觉的韩小小揪住胳膊。

    红云上脸的人凶神恶煞：“谁准你打我屁、股！”

    “打了会怎么样？”大佬在危险的边缘试探，谢询眉眼带笑跃跃欲试。

    “不怎么。”韩小小有气无力地耷拉着脑袋，忽地眼睛一亮，“要不给你让我打回来？”

    谢询意味深长一笑：“会有机会的。”

    留下韩小小窘得藏被窝里，谢询转身准备去哄小奶包，他再次被叫住，韩小小迟疑地探出头问：“你跟顾西远是怎么回事？”

    她头一次见西装革履衣冠楚楚的顾西远一副烂醉鬼模样，当初顾西希闹得在设计圈除名，都未曾见顾西远买醉。

    “如果不是什么特别为难的事，能帮就帮吧。”该死的善良发作，韩小小不忍谢询和朋友闹僵，像顾西远这样骄傲的人，放下、身段的事一定很重要。

    怕韩小小稀里糊涂地答应，谢询打预防针，他了解的顾西远，那厮为了妹妹什么事情都做得出来：“不管顾西远单独找你说什么，你都别答应。”

    “我知道了，你赶紧去看小奶包。”韩小小气闷地催促，她分得清轻重。

    谢询刚走三五分钟，顾西远就来敲门。

    请不动谢询，他只能从韩小小这里下功夫：“我能进来吗？”

    “请问你找我有事？”迅速换了正装，韩小小杏眼圆睁，双手环胸，“如果是为了顾西希的事情，你恐怕得去和谢询商量，我做不了主。”

    提前将路堵死，韩小小一点都不想搬顾西希。

    抄袭她的设计稿，到她面前耀武扬威，顾西希那尖酸刻薄的模样，韩小小到现在想起都会做噩梦。

    “我妹妹她现在日子也不好过，整天念叨着谢询，疯疯癫癫的，医生说再这样下去，就只能送去疗养院静养。”顾西远低声下气地说着顾西希的近况，英挺的眉心酸地皱着。

    医生说若有谢询的陪伴，说不定能有好转，顾西远只能厚着脸皮来求谢询。

    “西希曾经做得过分，我愿为她道歉，请你体谅我这个当哥哥的心情。”顾西远往后退一步，慎重地朝韩小小九十度鞠躬。

    韩小小吓一跳，直接撞到门板上，后背生疼。

    这一幕刚好被谢询和小奶包看到，谢询大步上前将韩小小护在身后，心疼地替韩小小检查。

    “小小，没事吧。”

    谢询直接将韩小小抱回房间，小奶包恨恨地伸脚踹了顾西远一下，却差点将将自己绊倒。

    顾西远无奈的盯着裤腿上的脚印。

    小奶包做了鬼脸，一溜烟跑去找谢询求庇护。

    无视墙上的禁烟标志，顾西远点了根烟，说不通谢询的话，他绑也要将人绑去，他就这么一个亲妹妹，他不疼谁疼！

    安置好韩小小小奶包，谢询出门揪着顾西远的衣领拖到墙角，皱眉警告：“顾西希的事情别拿到小小面前说，我不想小小脏了耳朵。”

    “谢询！你还当我是兄弟吗？我就顾西希这一个妹妹，她纵有千般不是，也是我顾西远的妹妹。”顾西远懊恼地推开谢询，拳头握紧，差点砸在谢询的俊脸上。

    “只要有一丝能让西希治愈的可能，我都不会放弃。”顾西远直勾勾地盯着谢询，跟孤注一掷的赌徒似的。

    谢询面无表情，不将顾西远的狠话放心上，顾家再家大业大，也不及谢家的九牛一毛。

    韩小小带着小奶包悄悄摸摸偷听，听到顾西远威胁谢询，她忍不住出声：“你放心，我和谢询在回国前，会去见顾西希一面。”

    她娇小的身体努力挡在谢询面前，杏眼半眯，她决不允许有人当着她的面伤害谢询。

    谢询伸手刮了韩小小的翘鼻，宠溺道：“傻姑娘，西远只是在跟我开玩笑。”

    “那也不行，你只有我能欺负。”韩小小大声宣示主权，再来一百个顾西希她都不怕。

    谢询莞尔，看呆了韩小小。

    “你们准备什么时候跟我去看西希。”顾西远迫不及待地想要将谢询韩小小两人打包带走，早一点让顾西希康复，他早一点安心。

    顾西希一颗心落在谢询身上，何尝没有他的责任！

    他愧对这个妹妹，妹妹想要的自然想方设法为她实现。

    “吃过午饭吧，我与人约好了共进午餐。”韩小小想了想。真要去见顾西希，她还没做好心理准备。

    “拜托了！”顾西远可怜兮兮的看着她。

    约定好了时间地点，顾西远就走了。

    被谢询看得浑身不自在，韩小小别扭地开口：“小奶包怎么样了？”

    “跟爱丽设计师告状，刚睡下。”谢询侧身将韩小小困在墙与右臂之间，他危险地眯起鹰眼，一股浓浓的醋味飘出，“我怎么不知道你跟人约好了午饭？”

    “爱丽老师不会介意我去蹭饭的，正好我有设计方面的事，想要请教老师。”韩小小做了个鬼脸，她赶出来的设计稿总觉得差点东西，爱丽是设计界的大手子，请老师看看也好安心。

    眸光一软，谢询伸手揉乱了韩小小的头发：“工作的事情不急。”

    “交到我手里的事情，我就要做到最好。”神采飞扬的韩小小美得让谢询挪不开眼。

