    赛后新闻发布会，詹姆斯出席。

    不管打的好不好，他都不会缺席。

    “勒布朗，输掉这场关键比赛，你感觉怎么样？”

    记者问。

    当然是很痛苦了。

    可惜詹姆斯不会这样说。

    哪怕心中无限痛苦，他也要面带微笑。

    詹姆斯回答道：“有点点遗憾，我们差一点就赢了，我们缺了一点点运气。不过，这仅仅是一场常规赛，问题不大。”

    “你对队友的表现满意吗？我们注意到你在场上朝巴博萨抱怨。”

    记者问。

    “满意，今天巴博萨表现的非常好。至于第四节的那个球，他确实不应该犹豫。不过，任何一个球员在场上都会犯错，我也不例外。所以，这算不了什么。”

    詹姆斯一方面夸了队友，另一方面又暗指输球是巴博萨那个球的责任。

    既表现了他的胸襟，又不动声色的甩了锅。

    这些，都是刚刚他经纪人在电话里教他的。

    甚至，那个提问的记者也是他经纪人安排的，反正这种问题不可避免，还不如让自己人来问，更好把握分寸。

    “输给快船后，你对球队的未来还保持乐观吗？你觉得阵容还需要补强吗？”

    记者继续问。

    詹姆斯心里苦啊，他当然希望球队继续交易补强。

    但是，他不能说。

    于是，他继续微笑着回答道：“我们队有很多优秀的球员，我对球队的未来也很乐观。”

    “对于表哥的表现，你怎么看，你是否觉得，外界的俗事会影响他的状态。”

    另一个记者问道。

    “他打的非常好，外界的俗事根本影响不到他，我甚至觉得他已经不需要再训练，他的实力够用。”

    这个问题，经纪人没教，詹姆斯只能自由发挥。

    他想要忽悠何星辉以后不要努力，殊不知他这话却像是在吹捧何星辉，姿态很低。

    角色球员这样说没什么问题，但对于志在联盟第一人的詹姆斯来说，把姿态放这么低就不合适了。

    至少，詹密看了心里会比较不舒服。

    骑士过后，快船出席的有邓利维，何星辉和加索尔。

    “又要忍受他的装逼时刻了。”

    一个记者嘀咕着。

    每当快船赢了比赛，何星辉打的很好，何星辉都少不了要在发布会上得瑟一下。

    看得多了，这些记者也有些想吐。

    偏偏，这又是他们的工作。

    再恶心，他都还得提那些可以让何星辉装逼的问题。

    “何，这场比赛你们赢的很艰难，甚至还有点侥幸。你是否觉得，这是因为你不专注于篮球，导致球队的统治力在下降？”

    一个记者问道。

    也真是难为他了，快船赢了球，他都还能提出质疑。

    “你是对的，确实有这方面的原因。不过，我这不也是为了比赛的观赏性嘛。要是我们继续保持之前的统治力，比赛就没有悬念了。你们该不会喜欢看我们一直赢下去吧，如果你们真的有这种爱好，那我下个赛季拿个82胜好了。”

    何星辉这一幅很无奈的样子，好多人都看不下去。

    一个记者站起来说道：“恕我直言，你这是在胡说八道。没有哪支球队可以在一个赛季里完胜，没有。”

    此前公牛72胜就已经被惊为天人，更别说82胜了。

    而且，那个时候乔丹的统治力，也不见的比现在的何星辉差。

    “上一个说我胡说八道的记者，现在貌似已经离职了。”

    何星辉笑道。

    “何，下个赛季太远，你先做到这个赛季的承诺，赢下73场再说。好心提醒一下，你们已经输了4场。”

    另一个记者说道。

    “谢谢提醒，这意味着我还可以缺席五场比赛。”

    何星辉说。

    谢特！

    天知道这一刻有多人在爆粗口。

    何星辉的意思很直白，他的意思是只要有他的比赛就包赢，所以还可以缺席5场。

    “何，据说你在华尔街购买了23亿美元的CDS，赌房价下跌，请问这是真的吗？”

    露西问道。

    这是何星辉交代她的问题，为的是让更多的球迷知道这消息，加速普通人对楼市的恐慌，降低他们对市场的信心。

    何星辉现在已经完成了那些合同，接下来楼市崩的越快，对他越有利。

    此话一出，现在响起一阵骚乱。

    这个数字太惊人了，他们此前只知道何星辉迈了CDS，但万万没想到买了这么多。

    “是的，我是个说到做到的人，绝不会忽悠粉丝。上个赛季我就预言了今年楼市会崩盘，现在我用实际行动来证明我的预测。”

    何星辉说。

    何星辉的承认，直接让电视机前的球迷炸锅。

    “楼市真的要崩盘了吗？”

    “肯定要崩了，表哥那种层次的人物有很多消息通道，错不了。”

    “我相信表哥，他这么聪明，不会去干傻事。投入了23个亿，说明他有绝对的把握。”

    “肯定要崩，我住的小区有五十多套房子，住户只有8户，其他的都在挂牌出售。”

    “上次法院拍卖几处房产流拍了，没人买。”

    “我几个朋友已经断供了。”

    ......

    平时这些消息很不起眼，但是此时大家凑到一起讨论，顿时就有种山雨欲来的感觉。

    不少投资了房产的人都开始恐慌，担心何星辉的预测是正确的。

    “何，你知道你在做什么吗？你在希望美国的楼市崩盘，你在破坏美国的经济。”

    现场，一个记者激动的说道。

    “你这观点很有趣，你朋友提醒你的身体出了问题，难道你会因此觉得是你的朋友导致你生病？美国的楼市出了问题，这是一个客观存在的事实。

    我现在只是在提醒我的粉丝，我没有指望你会相信我的话。我只是希望我的预测能帮我的粉丝提前做好一些准备，减少一些损失。”

    何星辉说道。

    赛后，这场比赛被自然是重点报道。

    155比144的比赛，可不是那么常见。

    而且，何星辉还打出了恐怖的大号三双。

    不过，报道之余，何星辉的投资也是引起了极大的反响。

    23亿美金呀，这可着实不是一笔小数字。

    何星辉做出如此疯狂的举动，那些骨灰级星粉便完全相信了何星辉的预测，开始把自己手中的房子降价抛售，还有些人在抛售一些和房地产有关的股票。

    其他星粉虽然没有立即行动，但也多了一分担忧，多了一份准备。

    次日，美股道琼指数下降了100。

    一个超级巨星的影响力，恐怖如斯。

    这种影响力，连华尔街和房地产大佬都无法忽视。

    贝尔斯坦的总经理甚至为此召开了新闻发布会，在会上阐述他的观点，试图证明房地产会一直繁荣下去。

    为此，他还特意宣布多加持一些房地产股票。

    他们想要用这种方式，增加普通人对经济的信心。

    同时，一些受雇于这些机构的经济学家开始跳出来，纷纷指责嘲讽何星辉的预测。

    【他只是一个NBA球员，他只是一个NBA球员，他也懂经济？】

    【楼市已经持续上涨了十年，上一个担心房价下跌的人，现在已经哭晕在了厕所。】

    【何应该做好他的本职工作，美国的经济不需要他操心。我劝那些投资他的人尽快撤资，减少损失。】

    ......

    这些经济学家的言论也很有蛊惑力，毕竟他们代表着权威。

    而且，他们说的观点，乍一听也是挺有道理的。

    这些人集体围攻何星辉，但何星辉也不是孤军奋战。

    迈尔克巴里等人就站了出来，力挺何星辉的预测。

    对于迈尔克巴里来说，何星辉就是救星。

    他背后的那些股东已经对他的做空失去耐心，甚至有人已经对他发起了起诉，想要撤资。

    何星辉的表态，多多少少可以给那些人一些信心，降低巴里的压力。

    同时，何星辉的表态，也能加速楼市泡沫的破裂。

    双方吵的很热闹，不过这种事，短时间里注定是没有结果。

    何星辉也就是和骑士的比赛后提了一次，接下来，他似乎是开始专注于比赛了。

    之后快船连胜勇士，森林狼，掘金等球队，迎来一波六连胜。

    赢下超音速后，何星辉无奈的说道：“我说过的，一旦我专注于比赛，胜负就容易失去悬念。现在，你们还会觉得比赛好看吗？”

    “......”

    记者。

    “可恶，又被他装到了，能不能来支队伍灭一灭他的威风啊。”

    巴克利吐槽道。

    “30号或许有一些希望，那天他们要去客场挑战小牛队。”

    史密斯说。

    目前小牛排在西部第二，仅次于快船，实力也相当强劲。

    细数那些有希望击败快船的球队，也就是小牛马刺骑士活塞了。

    至于湖人？

    湖人现在的战绩也不差，但却没有人会觉得湖人有希望。

    大家都成了印象派，觉得何星辉就是科比的克星。

    科比能赢其他任何对手，偏偏就是赢不了何星辉。

    外界都在盼着快船输球，打压下何星辉的嚣张气焰。

    就连老天似乎也是这样想。

    28号，快船对战老鹰，连伤两员大将。

    卡曼在争抢篮板落地时，踩到了帕楚利亚的脚面。

    何星辉也不确定这厮是有意还是无意，但根据原时空这厮的品行来判断，多半是有意的。

    估计是卡曼说了什么诛心的话，惹到了帕楚利亚。

    要不是为了不缺席后面的比赛，何星辉都想冲过去揍他一顿了。

    卡曼受伤离场，之后加索尔又忽然感到脚趾不适，也提起离场。

    虽然比赛最后快船还是拿下，但船迷却高兴不起来。

    如果可以的话，他们情愿输了这场比赛，也不要两个主力受伤。

    比赛结束后，两人的伤情也是有了初步结果。

    卡曼只是扭伤，问题不大，休息一两个礼拜就能回到球场。

    反倒是伤的不起眼的加索尔，脚趾需要再次做个小手术，估计最快也需要两个月才能回归。

    好在，还能赶上季后赛，倒也是不幸中的万幸了。

    赛后新闻发布会上，得知了消息的记者按捺住心中的欢喜，不敢表现出来。

    “何，球队伤了两个主力，你觉得还能继续保持连胜吗？你们下一场的对手可是小牛。”

    记者问道。

    他们迫切希望何星辉能服个软，说几句丧气的话，那就能上头条了。

    如果何星辉不服软，继续口出狂言，他们就能等待何星辉被打脸，也不错。

    “我知道你们希望我回答不能，但是我不会让你们如愿，我只会说能。伤了克里斯和保罗确实会很艰难，是一个巨大的挑战。但是，我这人就喜欢挑战。”

    何星辉说。

    伤了两个主力肯定会更难打，但也不见得就一定会输。

    经过一段时间的提升，他的实力已经是今非昔比。

    何星辉：身高1.99米，臂展2.11米，体重95公斤。

    天赋：力量A（99%）速度A（90%）弹跳A（98%）。

    投篮：三分A（99%）中投A（99%）攻框B（99%）。

    技巧：控球A（95%）传球A（85%）抢断A（80%）。

    防守：单防B（99%）协防B（99%）。

    剩余怒气值：1576点。

    综合评价：NBA里的巨星，拥有超强火力和全面的实力，可以成为一支强队的核心，有登顶篮球之神的潜力。

    温馨提示：全面提升到A，系统升级会有惊喜。

    传球和抢断两项都提升到了A级，弹跳和控球已经快练满。

    哪怕是不使用道具，他现在的综合实力都应该是联盟第一。

    其他一些巨星在单项上可能优于何星辉，但绝对没有何星辉这么全面。

    更何况，何星辉现在还存了一千五百多点怒气值。

    赢下小牛，带队继续连胜，也不是什么特别困难的事。

    听到何星辉继续立flag，记者都很激动，他们可以坐等何星辉被打脸。

    小牛本来就不好对付，现在快船还伤了两员大将。无论怎么看，快船都是弱势的一方。

    而那些星粉听到这话，则是激动的高潮。

    无所畏惧，这才是他们喜欢的偶像。

    明知道此时立flag容易被打脸，却依旧这样做。

    单单就这份勇气，就不是一般人所能够拥有的。

    现场，记者还在问：“如果我问你是否有信心继续打出73胜，那你肯定也会说yes喽？”

    “你真是个小机灵鬼，yes，当然。”

    何星辉说。

    “OK，你是个勇士。”

    记者。

    “那当然，我超勇的好不好。”

    何星辉。

    次日媒体报道。

    【何表示有信心带着残阵战胜小牛。】

    【何表示有信心带着残阵继续完成73胜的赛季目标。】

    【快船的连胜即将终止。】

    消息一出，那些星黑倒是小小的激动了一番，他们又可以期待快船输球了。

    略微让他们遗憾的是，受伤的不是何星辉。

    1月30日，快船飞机抵达达拉斯。

