    灿烂的阳光透过早雾一缕缕地洒满了校园，我穆樱灵拖着行李踩着用白色鹅卵石铺成的小路，来到了这个对我来说十分陌生的学校。刚从美国回来，对于国内的一切我都还不够熟悉，我就奇怪了中国的学校怎么这样？诺大的校园空空荡荡的，别说是帅哥了就连个人影都没有，哎！独自漫步在这条小路上面不免的有些孤独寂寥。

    我低着头向前拖着行李缓慢的走着，漫不经心的踢了一下脚下的小石头，那颗小石头突然弹了起来，以每小时N公里的速度向前飞跃着。

    “是谁啊？找死吗？”前面不远处的一个高高的男生捂着头冷冰冰的喊道，那声音是那么的冰冷。看看那个男生捂着头的背影有点好笑，又感觉是那么的帅气，他应该是个帅气的男生吧，至少给我的感觉是的。

    我连忙走上前去，低着头，紧张的说道：“对不起对不起我不是故意的！”

    “妈的，你找死啊！没看到前面有人吗？”男生的声音依旧冰冷还带着三分火气。他的声音听起来是那么的霸道让人不寒而栗。

    “没看到！我小声的说道，然后抬起了头。一张及其俊美的脸映入她的眼帘，淡淡的蓝色头发在早晨明媚的阳光的照耀下，闪出蓝色的光环，那光环跟他的人一样，感觉冰冷不敢接近。那张精致的不能再精致的脸庞透露出王者的气息，这个人帅到爆耶！完了我有些晕乎了，完了我有些想要流口水了，我知道我现在的表情一定与花痴无疑，我的心里面感叹着：“这个世界上竟有如此完美的男生。”

    “看够了没有，死色女，妈的，我怎么这么倒霉。”男生冰冷的说道，那声音让深感到一丝丝的寒意。

    “你以为你是谁啊，竟然这么跟我说话，切，小子，我看你应该先回家让你妈教会你做人的基本礼仪再来学校，拽什么呀臭小子！”我当时是被那个男生气坏了，说话有点不经大脑思考。男生的眼睛里流露出杀人的光芒，我一看情况不妙拔腿就跑，还好跑的及时那个拽小子没有追上来。不过说实话刚才我可真的是吓得够呛啊。

    “啦啦啦~~~~~”我继续哼着歌向前走着，我忽然发现我不知道要去哪里报道，对面的草坪上刚好坐着一个女生“过去问问她好了”我心想，然后朝女生走了过去。

    “同学请问报道的地方在哪里啊？”女生听到我的声音抬起了头，这个女生好可爱，齐齐的刘海，白皙的皮肤上镶嵌着一双如同黑珍珠般的大眼睛。她的目光如水般清澈透明，一尘不染。女生笑着对我说：“我带你去吧！”起身拉起我的手，

    “你叫什么名字呀？”那个女生一边拉着我的手向前走着一边问道，那声音是那么的甜美。还有她嘴角那浅浅的梨涡给她增添了几分可爱，几分纯真。

    在这个陌生的地方能够遇到这样热情可爱善良又美丽的女生我真的好开心，因为我的性格本身就比较孤僻不太喜欢跟人讲话，再加上脾气火爆很多人都会觉得我难以亲近。原以为来这个学校会交不到朋友呢，现在不用担心喽！

    “我叫穆樱灵，你呢？”我很热情的回答着这个女生问我的问题，感觉跟她好像特别投缘很喜欢这个可爱的小女生。

    “我叫莫羽晗。”女生的声音依旧甜美。我转头看看她，她的嘴角依旧带着甜美的笑容。

    “到了，你先进去，我在外面等你。”莫羽晗指着眼前的办公室嘴角带着甜甜的微笑，眼睛眯成了一条缝说着。

    我看了看莫羽晗然后笑笑走了进去，报道完后老师告诉我，我被分到了高一二班，我走出了办公室。

    “你分到哪个班啊？”羽晗问道。

    “高一二班。”我回答道。

    “什么？不会这么巧吧？我也在高一二班，那以后我们就做好朋友吧。”羽晗热情的说道，这个甜美的女生让我心里暖暖的，当初我还害怕来这个学校会被人排挤，会没有朋友，看来现在我完全不用担心了。

    我和羽晗来到了班上，班上的女生照镜子的照镜子，化妆的化妆，我和羽晗找了个位子坐在了一起，我漫不经心的说道：“羽晗，我们班的女生一个个可真爱美啊。”

    羽晗笑了笑然后神秘的说道：“为了我们班的一个人。”

    “谁啊？”我好奇地问道。

    “他啊，是我们学校的校草，学校的老大，爸爸是亚洲首富莫浩明，是无数女生仰慕的对象，他的名字叫——莫凌轩。”莫羽晗介绍这个人的时候眼睛里面充满了无限的对这个人的崇拜，好像还有几分炫耀的成分在里面。

    “哦，又是个帅哥，我觉得现在的帅哥都超级没有礼貌耶！你知道吗？今天早上我也遇见了一个长得很帅的拽小子，他真的很可恶。”想到那个拽小子我就来气。

    “他叫什么名字啊？”羽晗问道。

    “不知道，我给他起了个名字叫拽小子。”我小声的跟羽晗说道。

    “拽小子？？哈哈这个名字好玩。”羽晗笑着说道。嘴角露出她那可爱的梨涡。

