    他和魔后把自己是穿越者的身份，永远的埋在心里，除了彼此没有任何人知道，包括小姑娘连感觉都没感觉出来，这不是你关系多好就能够随便说的事情。

    “就是那个家伙之前我就感觉他有些与众不同，难道他和父亲一样都是那种非常神秘的人物吗？”

    “因为我纵横中州这么长时间，从来都没有看到过其他人，同父亲一样能够把阵型升级为阵法，并且爆发出这么巨大的威能李氏家族，所有人员听着不要再猎杀妖兽，找机会突围出去离开这里，这里实在太危险了，至于分数嘛？”

    “咱们不要过多在意，明天一旦人与人的猎杀展开，咱们想要多少分数就有多少分数，现在对于咱们来说最主要的就是保住自己的性命。”李天启看了袁大宝几眼，发现情况不妙。

    这老小子给他给很大的压迫感，如果继续呆在这里，它们李氏家族有可能会全军覆没，离开才是最安全的策略，众人听到这话赶忙点头。

    因为他们也不想背着瘦潮淹没黎氏家族，已经开始往后慢慢撤退了，再加上兽潮也全部被袁大宝他们吸烟，还真别说，找到了一条撤退的道路。

    搀扶着家族里面还有气儿的，快速向丛林之外逃遁。

    袁大宝他们自然也看到了这一点，但却并没有过去阻拦他们逃跑反而是很好的一件事情，只要他们还在对于其他小分队的牵制力就还在。

    而且袁大宝也不想让他们就死在这里，还有很多事情没有问呢，全死了他就得前往李氏家族，那样更加危险。

    “大家注意操控圆环，阵法向魔后范橙橙那边接近，现在妖兽已经被咱们打得心气全无，估计坚持不了多长时间就要撤退，咱们必须要在有限的时间内猎杀更多的妖兽，夺取更多的分数和妖丹。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这话赶忙点头，然后立刻向魔后他们那边靠近，后者也感受到了来自于袁大宝这边的强大安全感，带领众位修炼者迎接了过去，大约五分钟。

    两路人马汇合到了一起，他们现在正处于兽群最中间的位置，不过他们没有受多少伤兽群，好事也拿他们没有办法袁大宝这个阵眼如坐钓鱼台一般稳定。

    只要他没有出现任何问题，那圆环阵法就不会有问题，它的杀伤力就还在给大家造成的心理阴影面积也会不断的扩大。

    领头的妖兽看到这一次前来攻击的人类修炼者，非同一般，虽然数量比他们少很多，但是这群体攻击能力实在太强了，巨大的危机此番更是有过之而无不及，这位妖兽头领已经有了撤退的意思。

    “傻呀，简直太过瘾了，之前来到妖兽森林都是被欺负的份儿，今天终于可以站起来了，我们才是这片森林的主宰，我们是最为强大的，在老大的带领之下，我们就算前往妖兽森林核心地区，面对巨猿灵兽都不会有任何危险，我们是最棒的。”周长青大声的说道。

    他现在你有多激动了老毛病又犯了，吹起了牛皮。

    不过这吹牛皮在此刻却显得极为提气，而且大家也确实收到了非常不错的效果，整个圆环阵法运转的更加快速的，杀伤力更加巨大。

    就如同巨大的收割机，在一片麦田之中秋收似的。

    “我想到这场战斗咱们会取得胜利，但却没有想到竟然如此快速，我都已经猎杀了五头妖兽了，本来觉得引以为傲，但是这二十人所组成的阵法竟然花了近千头妖兽，这简直太不可思议了。”老王头一边摇头一边开口说道。

    他整个人都被吓傻了，赶紧在兽群之中寻找李氏家族的总结，但找了半天，却发现人家早都已经撤退了，这下老爷子可傻眼了。

    本来他们是过来救人的，可是被救者已经跑了，把他们给抛弃了，这李氏家族也忒忘恩负义了吧。

    “魔后擒贼先擒王，我坐镇阵眼，你去猎杀那只七级妖兽。”袁大宝大声的说道。

    魔后听到这话后没有一丝犹豫，赶紧点头下那只领头妖兽冲了过去斩首行动绝对能够让现在已经处于混乱之中的授权，彻底乱了阵脚。

    那样甭管他们还有多少的妖兽，都会如同丢盔卸甲般四散奔逃，那袁大宝他们在后方追击，拿取分数就更加容易了，追击和进攻完全是两种截然不同的概念。

    不要说现在袁大宝实力上处于劣势，几万只妖兽让你敞开了杀，你得杀到什么，时候呢，但如果在后方追击，那就很容易了，前方的要求只顾着逃跑。

    后方调度的要求会被接连接上，而跑在比较靠前的妖兽是不可能回来帮忙的，因为他们已经被吓破了胆子，现在除了逃离战场以外，没有其他的想法，这样袁大宝不用损失一兵一卒，只需要不断战斗就可以了。

    “刷！”魔后手持长剑冲到过去，速度依旧非常之快，在领头妖兽还没有反应过来的情况之下，被来到其身前。

    二话不说常见高高跃起，重重滑落而下，不过这领头妖兽还是有点能耐的，并没有被一剑斩杀，而是向后退了一步躲过了常见的攻击。

    与此同时一双眼睛死死的锁定在魔后的身上，鼻孔之中喷出滚滚怒火，他堂堂一代妖皇手下的妖术数以万计，竟然还有人类修炼者敢找他，他麻烦真是吃了雄心豹子胆。

    妖皇的威严受到了极大的挑衅，此时不出手更待何时领头妖兽大吼。

    像魔后发动了冲击很快，双方便战斗到了一起，等级比这位妖兽统领略微低那么一点儿。

    不过因为人类修炼者的属性，再加上有常见的加持，所以场面上丝毫没有落下风，妖兽皮糙肉厚，速度快，力量大，这是老天爷赋予给他们的天赋。

    但有一点他们很吃亏，妖兽没有太大的耐力，不管是远距离长途跋涉还是持久作战，他们与人类修炼者间都存在着很大的差距，所以并不着急的。

    想打到什么时候都行，反正最终他都会把对方拖垮啊，完成斩首行动，妖兽通令高级呀，他刚刚已经战斗了很长时间。

