    “说说看，西姆斯，你眼中的华夏海军是什么样的？”在白宫的办公室中，罗斯福接见了刚回国不久的大西洋舰队司令西姆斯将军。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..而在结束了寒暄之后，罗斯福询问的第一句话不是德国人，而是已经成为协约国盟友的华夏。

    “他们一如既往的强悍，甚至比当年塞班岛事件时更加强大。作为一个陆权国家，能拥有如此强悍的海军确实让我感到十分的震惊，在此之前，从来没有哪个国家能同时掌控大地和海洋。”西姆斯说道。

    “你说的很对，前几天马歇尔将军从英国回来的时候也提到了在意大利北部战斗中华夏陆军的表现。他认为华夏陆军的官兵水平和德国人相比毫不逊色，而在装备上甚至还要更好。结合你们两人的看法，我们能否得出一个这样的结论？现在的华夏有1战时沙俄一般广袤的领土，世界上最多的人口，强悍的经济和国力，以及最顶尖的军事力量？”罗斯福想了想说道。“这对于我们来说可不是一个好消息啊。”

    “总统先生，我们现在是盟友，过多考虑这方面的事情是不是不太好啊？”西姆斯脸皮一抽抽。字斟句酌的说道。要说西姆斯对华夏一点怨恨没有那时不可能的，塞班岛之战被打脸的就是他，但是作为一名高级军官，什么叫孰轻孰重他还是懂得，所以在各种场合从来没有表现出对华夏的不满，包括私人聚会！

    “我们确实是盟友，而且在未来相当一段时间里我们为了打败共同的敌人将展开密切的合作关系。但是现在盟友并不代表不会成为敌人。当德国和它的同盟国集团最终倒下的时候，世界上就只剩下两个大国了。一个是华夏，而另外一个是美国！我们必须要为将来考虑。”罗斯福说道。

    “你放心。我有分寸的，我今天说的话不会再有第三个人知道，包括我的夫人。我说这些话的目的也不是让你给华夏做一些手脚。毕竟我们现在还要依靠华夏的力量来抵御德国人的进攻。我想，现在你应该放心了吧，那么就听我说完好吗？这件事情关系到美利坚合众国未来几十年的国运。”

    “我们先设想一下最终协约国集团获得胜利的情况。在我看了，如果协约国在胜利后分配红利的最佳方案是这样的，华夏控制中东，英国人保住在南亚的殖民地，法国人和意大利人恢复在北非的殖民地。而美利坚合众国将获得古巴。并且把南美洲抓在手中。这个红利分配计划虽然没有在各国交流中提及，但是已经是各国所默认的了。比如说华夏最近在伊朗的行动很多，而我们和英国人都没有异议，这就表明我们同意了华夏的行动和野心。好了，现在你先消化一下我说的话，然后我们谈下一个问题。”

    “我们很亏。或者说除了华夏之外，其它国家都很亏，尤其是英法意三国，他们只是想恢复了1战前的格局。却要花费几百万的生命和难以计数的金钱。而且我想说的是，如果未来中东是华夏的势力范围，那么我们为何要在印度洋和德国大打出手呢？交给英国人和华夏不更好吗？”西姆斯自己琢磨了一下说道。任何一个国家都不会为盟友白白流血，德国人不会为奥匈付出过多。而美国同样没有为华夏和英国挡枪的义务！

    “这个问题问的很好。”罗斯福很满意的笑了笑，然后继续说道：“如果一切都按照这样发展下去的话，那么我们可以确定的是。这个世界上最强大的国家就是华夏，这点没错吧？他几乎控制了整个亚洲。雄踞太平洋和印度洋！并且在欧洲还有意大利这个盟友。在未来的大国博弈之中将占尽优势。那么现在问题来了，我们如何去对付这个已经腾飞的巨龙？仅仅依靠美国吗？自然不行。我们和华夏距离太远，而且并没有足够的力量来压制这条巨龙。所以我们需要盟友，而衰落的英法两国自然是最好的选择！他们的力量已经不足以支持他们单独成为世界的一级，但是家底尚在。所以我们需要扶持他们站在前面来和抵制华夏在中东以及欧洲的影响力。”

    “所以说我们要给英国人帮助让他们站在我们这边，而且我们还要让英国留下印度这块最重要的殖民地。在未来如果英国人站在我们这一边，并且保留下印度的话，那么我们等于在华夏的战略边疆上打下了一个楔子？但是我认为这并不容易，印度本身就有很强的独立倾向，在1战期间就闹过独立，战争结束后，我怕英国人压制不住印度。印度人太多了，一旦民族思想觉醒，将很难控制。”西姆斯想了想说道。

    “你说的很对，不过没关系，我已经考虑到这个问题。所以在某些情况下，我们必须借着别人的手来打压印度的民族独立运动。而要想实现这个目的，我们无非要做到两点，第一点就是削弱印度本土的力量，战争迟早会爆发，而且我不认为伊朗能挡住德国人陆军的脚步，在南亚本土爆发的战争迟早会给印度带来一场浩劫。当人们连饭都吃不饱的时候，怎么回去考虑独立的问题呢？而第二点就是削弱印度的独立运动的凝聚力，印度人很多，但是同样也分成了很多的民族，对于不同的民族我们采用不同的手段来分化瓦解他们。当然，必要的时候也要采取一些特别的手段。我想最终保留英国在印度的主导权并不是很难。而现在华夏应该不会对印度采取行动，毕竟大家还是盟友。因此我们至少还会有十年的准备时间。”罗斯福平静的说道。

    “如果华夏想要控制中东就必须承担足够的责任。而在守住印度之后，我们的力量也将逐步调往大西洋。让华夏面对最为强悍的德**团无疑是个不错的想法，但是在华夏大举介入之前，恐怕我们需要先挡住对手最为凌厉的一击。我一直认为华夏以燃油不足为借口拒绝参战的行为是托辞。他们也不傻，至少知道先利用我们一下。”西姆斯眉头紧皱的说道。

    “或许华夏确实隐藏了部分油田的信息，但是到目前为止，华夏国内的产油量确实不够用。他们也许在等一个时机。我们也曾经派出勘探队帮助华夏寻找油田，但是到现在为止，并没有发现大油田，至少在南方和西北一带没有找到。你的担心不无道理。但是只要华夏决定保住伊朗的话，那么他就必须动用大量的兵力。在意大利战争中，协约国付出很多。而这一次在伊朗问题上，华夏没有拒绝的理由，而事实上，在我们同意为华夏在伊朗的军队提供燃油和后勤补给之后，华夏已经开始准备组建中东军团了。”罗斯福说的。

    “我是一名军人，似乎和我说这些没有什么太直接的关系吧？”西姆斯对罗斯福所说深以为然，但是同时他又搞不明白罗斯福跟自己说这些有什么用。难道仅仅是让自己对华夏有些戒心？在大敌未倒之前说这些太早了吧。

    “当然有关系，我希望海军能立即控制马六甲海峡西口的安达曼尼科巴群岛以及周围的八度海峡和十度海峡！控制了这里就等于给未来华夏进入印度洋的道路上打下了一个钉子，还有迭戈加西亚群岛。外交上的问题我们已经解决了。英国人同意美国海军在上面建设军事设施并且共同利用这些设施。虽然现在华夏还没有对苏门答腊岛下手，但是一旦开战，华夏一定会对德国的盟友荷兰下手的，而我们不可能强占华夏嘴边的东西，那么控制其它地区就显得很重要了。同时我们在印度的一些行动也需要借助海军陆战队去做。毕竟美国陆军现在还没有大规模进入印度的打算。”罗斯福回答道。

    借助海军而不是陆军也是罗斯福深思熟虑后的打算。首先美国人对人员伤亡是很在意的。而大规模陆战就一定会出现大规模的伤亡。德国陆军可不是吃素的。你要是在南亚驻扎陆军的话，那么即使华夏不说什么，英国人也不会白白供养这些陆军在后方歇着。所以美国人宁可多出空军和海军，也不愿意派遣大量的陆军。其次，罗斯福打算把美国陆军用在未来在非洲的登陆作战中。既然罗斯福想要拉拢法国和英国，那么就必须有所行动，而当德国被华夏牵制在中东后，自己在非洲开辟第二战场无疑是最好的选择，直接登陆西班牙可能有困难。但是占领了西非的加那利群岛然后以此为跳板进入西非还是没问题的。

    这一次罗斯福单独召见西姆斯就是为了让他为将来出任印度洋舰队司令后做好相关事宜。让他做到心中有数。如果徐杰知道这件事的话，恐怕也要竖起大拇指。罗斯福的想法很不错，可操作性也很好。至少在目前来看成功的可能性会很大，但是往后具体会如何，那就要经历时间的检验了！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、天空下安慰的打赏~~~~。(未完待续。。)