    《赵宇三战场均40+10，上演神奇！》

    《三战成名，中国小将名扬NBA！》

    《冉冉升起的超级新星，亚洲第一后卫。》

    《疯狂赵宇，花落谁家？》

    《得赵宇者得总冠军！》

    戏剧学院。

    女生宿舍。

    娜扎打开电脑，自动弹窗出来的新闻最显眼的就是赵宇在NBA消息。

    娜扎没有跟以往一样不厌其烦的将这些窗口给×掉，而是点进去看了下。

    娜扎边滚动鼠标边朝说道：“热芭，幂幂，你们说赵宇怎么这么厉害咧，最近娱乐版跟体育版的新闻头条全是他的。”

    一旁在梳头发幂幂说道：“他找到他擅长做的事了。”

    听到有人夸赵宇，正在对面整理着书桌的热芭露出微笑。

    赵宇的新闻热芭早就翻了很多遍了。

    热芭道：“他本来就那么厉害啊。”

    娜扎调侃道：“哎，热芭，现在看起来赵宇是真帅，又有本事，你介意三人行么，给我个机会呗。”

    赵宇是女生宿舍里夜晚睡觉时候的高人气讨论对象，娜扎说话也很直接带着些颜色。

    热芭摇头道：“他知道你有这样想法的话，他会很嘚瑟。”

    娜扎笑道：“嘚瑟就嘚瑟呗，愿意就成，老娘确实看上他这样的男人了，哎，可惜了，被你抢先了。”

    热芭道：“改天等我甩了他，给你个机会。”

    娜扎道：“别逗我了，这宝贝别被抢走就不错了，还主动甩？”

    热芭捂嘴笑了，她的确在逗娜扎。

    热芭跟赵宇每天不视频都想的要紧，她现在会想念赵宇的一切。

    热芭没办法想象没有赵宇以后的生活会是怎样。

    一旁的幂幂没插话，虽然对赵宇有些不一样的感觉，但热芭是赵宇的正牌女友，她没有娜扎那么大胆说出三人行的话。

    幂幂也一直在偷偷留意赵宇的新闻，偶尔她会私下给赵宇发些短信。

    每一次，赵宇的回她的信息她都会反复观看很多遍。

    随着赵宇在事业上的越来越出色，幂幂面对赵宇没有了以前的自信跟坦然。

    以前的赵宇或许只有她这样的少数女孩子关注，但现在的赵宇是万人迷了，她跟他的差距反而是越来越大了。

    幂幂梳完头发，手撑着下巴，看着镜子里面的自己发着呆。

    ................

    2月1日。

    赵宇一大早就坐着飞机从洛杉矶直接飞向达拉斯了。

    达拉斯这座城市种族歧视挺严重的，但是小牛队里应该不存在这些。

    据赵宇记忆里，小牛队容纳了非常多的国际球员，胡卫东、王治郅等人跟小牛有过很深渊源，更别说未来的易建联、丁彦雨航等等了。

    这也是赵宇不担心球队里出现种族歧视的原因。

    要说种族歧视，整个NBA哪里不歧视黄种人？

    只不过为了捞金，一些人跟球队没有将这些东西说出来罢了。

    种族歧视在这里太常见了，连乔丹、科比、詹姆斯等人都有各种各样的经历，难道因为这些他们就不打球了？

    只要足够强，周围的人给你的就会是尊重。

    至于不是你在乎的人，理他们做什么？

    达拉斯是美国德克萨斯州第三大城市，美国第九大城市，达拉斯与沃斯堡、阿灵顿组成达拉斯-沃斯堡，总人口687万人。

    这里球市跟洛杉矶、纽约那些城市没法比，但也比圣安东尼奥、孟菲斯那些地方好很多。

    老板库班更是除了名的狂热粉丝。

    下午的时候，赵宇就赶到了达拉斯小牛队的总经理办公室。

    有点出乎赵宇意料的是，老板库班、总经理小尼尔森、主教练卡莱尔等一众高管都在等着他的到来。

    “哈哈，赵，欢迎来到达拉斯。”一见面，小尼尔森用蹩脚的中文说道。

    这感受跟第一次去快船签约的时候完全不一样，赵宇从这里感觉到了诚意。

    “你好，唐尼。”赵宇没用中文难为人，人家客套下打招呼，他不会以为小尼尔森真懂中文。

    “赵，我们在这里等你很久了，说实话，我真担心接到你的电话说不来了。”穿着休闲装的库班上来就跟赵宇击掌。

    牛仔裤、衬衣，库班的穿着很随便，跟其他西装革履的高管们完全不一样，这也说明了他身份的特殊。

    赵宇也知道这个老板是真的热爱篮球。

    “我会遵守我们达成的口头协议。”赵宇道。

    前世库班对待口头协议都很真诚，不过就是被小乔丹跟费雷尔坑的有点惨。

    看的出来，库班的心机也不是很深，在篮球方面都很讲义气。

    赵宇自然不会跟小乔丹跟费雷尔一样做。

    随后，卡莱尔等一众球队管理人员也跟赵宇聊了下。

    寒暄之后，小尼尔森拿出合同，小牛很干脆，给了1年1000万美金的全额合同，上面并没有什么要求跟限制，季后赛跟个人奖项奖金什么的都按球队的管理规定来，会另外发放。

    赵宇认真的看了下条约之后就签下了自己的名字。

    签下名字之后，赵宇也正式成为身价千万美金的富翁了。

    “赵，欢迎加入我们，你会喜欢我们这个团队的。”卡莱尔主动跟赵宇伸手紧握。

    “合作愉快，教练。”赵宇说道。

    “你是我们一直期盼的后卫，我们都非常看好你，我已经给你设计好了几十套战术....”卡莱尔拉着赵宇喋喋不休的说着。

    卡莱尔很会说话，也很喜欢奶人，赵宇都被他夸的有点不好意思了。

    在卡莱尔跟赵宇聊天的时候，小尼尔森也开好了香槟。

    人手一杯！

    “来，来，希望我们今年就能够成功夺冠！”

    “小牛总冠军！！！”

    “总冠军！！！”

    赵宇来这里的第一天就感觉到了小牛的豪气跟专业。

    这里的高管们是真热爱篮球....

    这种氛围比快船那里真的好太多太多了。

    在20世纪80年代，达拉斯小牛队被视作一支有前途的球队。

    但在90年代初，他们开始下坡路，两度逼近联盟历史最差战绩。

    90年代中期，小牛队重新开始恢复元气。

    1998年，在选秀大会上选中德克·诺维茨基并交易得到史蒂夫·纳什后，小牛队正式成为西部劲旅。

    2005-06赛季，小牛队首次夺得西部冠军并进入NBA总决赛。

    2006-07赛季，独行侠队打出队史最佳的67胜15负战绩，成为常规赛冠军。

    现在的达拉斯人还没享受过总冠军，每年他们总是差点意思。

    随着诺维斯基的老去，库班跟一众高管也意识到了，小牛要想成功，也只有最近这一两年时间了。

    如果再不行，他们只有重建了。

    这次他们给赵宇1年1000万的合同也是他们的一个豪赌了。

    不要未来，只要现在！！

    .............

    求推荐票、月票

