    轰隆隆！

    两道斩击撞击到一起，摩擦出如雷贯耳的巨响！

    鹰眼米霍克更是屏住呼吸，全神贯注的盯着眼前的画面。

    他的心里有一种强烈的预感。

    这来势汹汹的斩击，绝对是出自于索罗的手笔！

    “是发现了我们，所以特意用这种方式来打招呼吗。”

    鹰眼在心里暗想，但很快便否认了这样的想法。

    虽说他跟索罗接触不多，但却能感觉出来，那家伙的心态多少有些懒散。

    就在鹰眼想到这里的时候。

    两道斩击融合一处，疯狂压缩，形成一颗巨大的圆球。

    待压缩到极限的刹那，磅礴的能量瞬间爆开，朝着四面八方席卷过去。

    掀起第二次冲击！

    而斩击交接处的区域，更是因无法承受这股力量，被轰击出一道巨大的深坑。

    犹如深渊，深不可测。

    足足一分钟左右，这片沙漠才重归平静。

    小丑巴基的身体紧贴地面，滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “刚刚是怎么回事……”

    “那种程度的交锋，简直像极了雷利大叔跟巴雷特交手的时候……”

    而他口中的雷利，巴雷特，无疑是这片大海上，最恐怖的强者之一。

    一时间，巴基甚至有些后悔。

    自己好好的干嘛要告诉鹰眼，自己知道去哪里找索罗啊！

    “等等，这家伙似乎有些不对劲……”

    很快，巴基便注意到了鹰眼的表情变化。

    这个一向面瘫，毫无情绪波动的家伙，此时的眼神中竟闪过一丝兴奋。

    不……

    是狂热！

    “我们走。”

    鹰眼米霍克当场将黑刀收起。

    他内心深处的武者之魂彻底觉醒。

    今天，他无论如何，也要跟索罗打一场。

    刚刚那道斩击，威力非同小可。

    饶是认真对待，自己也差一点没接下来。

    最关键的是……

    这种隔空斩击，并不会一直保持相同的强度。

    它会随着攻击的距离增强，导致威力削减。

    换言之……

    索罗一定就在这附近一带！

    才能让斩击有如此强度。

    想到这里，鹰眼大步流星的向前迈进。

    随着斩击劈开沙漠的方向前进。

    在他眼里，这道巨大的裂痕，便是一种指引。

    而小丑巴基自然不想被鹰眼一个人扔在这种地方。

    最终，他紧咬着牙，强迫自己的身体从沙堆中站起来，朝着鹰眼追了过去。

    然而……

    鹰眼越是向前迈进，他的心情就越是有一种被打击的感觉。

    按照他原本的设想。

    索罗就在不远处。

    可谁知道……

    自己足足走了七八分钟的时间，这道裂痕依旧是见不到边界的样子。

    这相当于是在说……

    自己接下的那道斩击，其实已经被弱化过了。

    而这种事对他这个大剑豪而言，无疑是巨大的冲击。

    “我的天啊……这家伙到底是什么怪物啊。”

    巴基不由发生一声惊叹。

    感觉自己对剑术的认真，都要被颠覆了。

    二人足足走了十几公里，才最终来到剑痕的尽头。

    望着眼前的画面，鹰眼彻底傻了。

    “这里……”

    鹰眼眨了眨眼睛，环顾四周。

    这里不仅是巨大剑痕的起始点。

    无比强劲的沙尘暴，还有大片的流沙区域。

    不难看出，就在刚刚，这里爆发了一场激烈的战斗。

    并且凭借鹰眼敏锐的直觉。

    他赫然意识到，那道剑痕，那道剑气，根本不是冲自己来的。

    而是……

    索罗为了解决对手，才释放的斩击！

    那么问题来了。

    索罗……

    到底是在跟谁交手？

    “等等，这不就等于是说，我见到的那道斩击，不过是个余波……”

    鹰眼再次傻眼。

    即便是对于剑豪而言，刚刚那道斩击的距离，也未免过于远了吧？

    凭步量的感觉，起码有十几公里了。

    花了好半天的时间，鹰眼才平复了一些情绪。

    但是对索罗的震惊，却迟迟无法平静。

    “那个男人的剑术，到底是有多强？”

    然而遗憾的是……

    所有关于索罗的线索，到这里便彻底中断。

    “鹰眼，你看那边。”

    忽然，巴基的右手飘到鹰眼面前，将手指指向了一片。

    鹰眼顺势看去。

    一大批海军正在朝这边而来。

    为首之人，则骑着与这里环境极不相符的机车。

    不是别人，正是斯摩格！

    在接到达斯琪的联络后，他便马不停蹄的赶到了雨地，并了解到了反叛军开始进攻首都一事。

    犹豫再三之后，斯摩格便决定带上所有的海军，直奔阿尔巴那。

    现在……

    正好在这里跟鹰眼相遇。

    “鹰眼。”

    很快，斯摩格便注意到了鹰眼，开始放缓速度，不偏不倚的停在了他身边。

    紧接着，他便当场愣住。

    无他，实在是眼前的画面，太过震撼了。

    那超强沙尘暴席卷的景象，巨大的流沙……

    以及，那望不到边际的巨大剑痕！

    任谁都能看得出来，这里发生了一场惨烈的战斗。

    “开，开玩笑的吧，那道裂痕是怎么回事，被斩击劈出来的吗。”

    海兵们无一不目瞪口呆，议论纷纷。

    “等等，那个男人，不是鹰眼米霍克吗？”

    忽然，人群中不知道谁大喊了一句。

    其他人全部注意到了鹰眼。

    “世界第一大剑豪的鹰眼？他为什么会在这里？”

    “所以，那道巨大的裂痕，是鹰眼造成的吗？这力量，未免也太恐怖了吧。”

    “要不然……他怎么会是世界第一呢？”

    海兵们纷纷恍然大悟。

    是啊。

    这可是世界第一的斩击啊！

    反倒是斯摩格，不由皱起眉头，一脸铁青，向鹰眼询问，“这里，到底发生了什么？”

    然而……

    鹰眼又怎么可能会老老实实的回答斯摩格问题？

    他只是摇了摇头，“身为七武海的我，没有向海军汇报的义务。”

    简简单单的一句，没有多余的解释，鹰眼便大步流星的离开这里。

    就是如此的孤高。

    巴基见状，迅速跟上。

    “七武海……”

    斯摩格表情更是不悦，但却无可奈何。

    一方面，王下七武海是被世界政府承认的海贼，即便是海军也不可以轻易出手。

    另一方面……

    双方之间的实力，相差太多了。

    自己根本不是这个男人的对手。

    想到这里，斯摩格忍不住又瞥了一眼那夸张的剑痕。

    仅仅只是宽度，就有数十米，而且还深不见底。

    “鹰眼的剑术……原来这么恐怖的吗。”

    斯摩格，彻底被鹰眼的“剑术”震撼了。

