    学院图书馆的图书管理员也算是一份清闲的兼职工作了，比起她那个抄录书籍的兼职好太多了，因此也就有着相当多的竞争者。

    她没有背景没有权势，更没有送礼的能力，即使能力足够，她在竞争中也被很快的刷了下来，当然不是没有周转的可能……除非把自己给送出去了……这个她又不愿意！

    看着佩蒂着一副有着难言之隐的样子，郑逸尘点了点头，不在多问，看来搞交易这种事哪里都有，也不分国界的样子。

    在四周布下了几个触发式的预警魔法，郑逸尘也就重新将注意力放回了本体那边。

    大半夜的刚刚睁开双眼就看到了几个在无光的城堡中游荡的虚幻白影，这不是什么幻觉，就是见鬼了！

    看到郑逸尘‘醒’了过来，一名幽魂女仆飘了过来，对着郑逸尘比划了一下双手，询问郑逸尘是否要吃东西。

    拒绝了这只幽魂女仆的好意，郑逸尘低声问了她一个问题，“萝丽丝还没有从自己的房间里出来？”

    幽魂女仆轻轻的点了点头。

    “不会是离开了吧？”

    幽魂女仆马上又摇了摇头。

    “不想了，等段时间在做一把魔兵好了。”郑逸尘低声嘀咕着，也没有挪窝，他重新爬了起来选择继续睡觉。

    见他已经睡着了，和他交流的幽魂女仆轻轻的笑了笑，两名另外的幽魂女仆从二楼飘荡了下来，其中一名手里赫然拿着郑逸尘不久前弄出来的木片……版扑克牌。

    这玩意的玩法规则也是颇为的简单，郑逸尘当时做好后就给那名幽魂小女仆说了好几种玩法，他本以为要等一段时间才会在幽魂女仆中流行起来的。

    不知不觉中，城堡内的幽魂女仆数量也逐渐的多了起来，其中几名外表年龄较小的幽魂女仆可没有耐心老老实实的等到轮流到自己，撒着小脚丫在城堡内无声的玩闹起来。

    甚至郑逸尘的后背都成了她们的‘战场’。

    已经在这里好几个晚上了，郑逸尘一次也没有发现，夜晚的城堡是这么热闹的，他依旧一无所知的沉睡着，直到第二天早上，依靠着准时准点的生物钟，他在第一缕光芒照射进城堡后，就睁开了双眼，城堡内一如既往的……干净整洁！

    没什么意外，他敲了敲自己手脚上面带着的套环，将施加在自己身上的重力加持调高了一点，这玩意的用法萝丽丝已经交给他了，只要他想，随时都可以摘除或者解除重力加持。

    “咦？没睡好吗？”郑逸尘离开城堡进行早间锻炼的时候，注意到了跟着自己一起出来的一名幽魂女仆似乎精神有点不怎么好。

    “……”这名幽魂女仆摇了摇头，伸出双手比划了一下，看的他一愣一愣的。

    “输太多……呃，什么输太多了？”

    幽魂女仆扬起了自己的小手，一张扑克牌的被幻化了出来，郑逸尘见此，将挂在背后的博纳凯恩的魔法书拿出来了，很快就找到了类似的魔法，属于幻术系的一种基础魔法，制造出虚幻影像。

    至于成像的清晰度和使用者的能力有关，一般来讲，越小的物体，清晰程度就越高。

    只是打牌输太多是什么鬼？

    郑逸尘微微张了张嘴，说不出话来，毕竟从某些意义上，自己也是导致她输太多的罪魁祸首了，“下次玩的时候叫上我。”

    最终他有点干巴的说了一句，开玩笑！明明是自己的弄出来的东西，结果到现在了，他一把扑克都没有摸到，如果以后还无聊的话，那么顺便的把麻将弄出来，他脑子里用来消遣时间的东西可是有不少的。

    反正在使用入梦魔法，在梦境里的卧室中那台电脑依旧能用，虽然许多属于电脑的真正功能用不了，但是常规的，他的认知度都很高的功能依旧可以用的，拿着那个当做记事本就没问题。

    记录在内的知识就像是他在里面学习的通用语一样，很难忘记，当然这种做法也有一定的禁忌，很伤精神，若是频繁使用甚至会永久性的损伤到自己的精神本质。

    这也是那个时候郑逸尘用近乎作弊的方式学会通用语后，感觉到精神疲惫的主要原因，换成普通人，估计就该失了智……

    不过他在里面记得东西都是自己知道的，不算是新学的，记在里面就是怕以后忘掉，这样的前提下，对他的精神影响反而不算高。

    这名幽魂女仆点了点头，完成了本体这边的日常锻炼后，郑逸尘回城堡那边看了看，见萝丽丝依旧没有‘出关’，就将注意力重新转移到了佩蒂那边。

    她在早上的时候究竟回到了学院，现在还在上课，不过她此时的状态不怎么好，时不时的轻轻揉着自己的肩膀，看起来似乎是睡落枕。

    “早安，康纳。”感觉到宽大的衣袋里产生说的轻微动静，佩蒂压低声音说道，昨晚郑逸尘只是注意力回到了本体，这个召唤投影并没有消失，今天早上睡醒后，她看到了郑逸尘没有‘醒来’也不好打扰。

    匆匆的回到了寝室换了一身衣服，郑逸尘呢，把他留在寝室里，她又不放心，万一被人发现了，不是说不定，是一定会把他带走的，所以她就干脆的随身带着郑逸尘就赶着去上课了……

    带着一条龙上课呢，不安之余，她心里也充斥着一种难以言喻的兴奋感。

    “唔，早安。”因为是在她的衣袋里，郑逸尘能够感觉到她身上传出的轻微颤抖感，他想要钻出自己的脑袋向外看看情况，但被佩蒂提前察觉到了，马上紧紧的捂住了自己的衣袋。

    “请别这样康纳，会被发现的。”她用着微不可闻的语气急道。

    郑逸尘有些无语的摇了头，如果他想完全可以在佩蒂的衣袋上戳两个窟窿，“那行，下课后再叫我吧。”

    佩蒂这才松了口气，郑逸尘给她的印象是相当好脾气的，但不意味着没脾气，毕竟他可是龙啊，刚从她急完就有些后悔了，好在他没有生气……

    注意力重新回到了本体这边，郑逸尘换了个姿势趴着，继续翻看着手里的魔法书，整本书里也不知道记录了多少东西，上百万字的小说他都可以在一两天内轻松看完，而这本书他已经看了好几天了。

    “唔，投影术，投影术……”看着书页上翻出来的内容，郑逸尘对比起来，投影一类的魔法数量有不少，其中有的是属于种族天赋的，这个无法复制，出现在上面也只是记录的作用，能让人对其有所了解，不会一无所知。

    除去这些外就是几个不同阶位的投影术了，上面记录的高级投影术的魔法阵纹最为复杂，当然效果也最好，次一级的就简单很多了，依旧可以看到许多和高级相似的。

    有足够的对比才有足够的新发现，除去特殊类型的魔法，普遍性的魔法中，低级甚至基础魔法，都像是有高阶位魔法阵纹简化下来的。

    当然这也不能说高阶位魔法才算是原始的魔法……就像是文字，从上面拆解下来的笔画不也能够组成新的文字吗？所以是哪个不需要过度的深究，把基础弄好了总没有错误的！

    基础投影术和召唤投影的性质相差不大，但却有个极限，至少基础投影术带来的投影最多只有自身二十分之一到十分之一的实力，并且只能投影自身以及普通的携带品，其他携带的特殊一点的东西都无法进行投影。

    并且投影的数量也有限制，没有一心多用的能力，一个就是极限了，投影也是需要自己控制的，因此用在战斗中，能力不足非但不会带来收益，反而会分散自己的精力，魔法书的注释上也说明了，投影术一般都是用来踩雷或者进行某些危险实验用的……

