    吃饱喝足，众人在引导下来到了住宿的房间。

    这里和寝室没有太大的区别，都是几人一间，普通的教士和修女都是只有这种多人间，只有更更高级的执事与神父以及主教才有单人间。

    任明空正想跟着七人往教士的住宿区走，却被肖凤仪拽了一下衣服：“任老师，这边走，不用太操心你的学生们，他们可不是小孩子，会照顾好自己的。”

    被一提醒，任明空这才想起来，自己现在可是随行教师。

    走在前面的波尔塔笑道：“任，你真是负责任的老师，但肖说得对，你得给孩子们自由成长的空间，雏鹰总要自己飞翔。”

    任明空掩饰着自己的尴尬，笑了几声，附和“啊对对对”，跟上了波尔塔的脚步，往单人间的方向走去。

    安置好自己的行李之后，任明空第一时间给大狼打了个视频电话，这次来雾都实在不方便带上大狼和五哥，任明空便把他们放会自己的家里去了。

    可不敢让它俩在灵能学院待着，自己和肖校长都不在，谁知道它俩会不会胆儿肥了出去到处祸祸。

    电话接通，一团黑乎乎的东西出现在屏幕上，与此同时，大狼咋咋呼呼的声音响起：

    “喂？喂喂？能听到吗？”

    任明空绷着脸：“能听到。你往后退点，别拿鼻子怼镜头上！”

    “噢噢好的。”大狼闻言，忙往后缩了缩脖子，原来那团黑乎乎的东西正是它的鼻子，“突然打电话干嘛？”

    任明空没有立刻回答，而是仔细扫了一眼大狼身后的背景，那是一片白色的墙，墙上还挂着个吊灯以及一些陈年未清理的蜘蛛网。

    “你把电脑正过来，对着天花板干什么！”任明空拧着眉，有种不好的预感

    大狼啊啊了两声，眼神有些飘忽：“没什么，我最近站着看电视剧，医生说老挺着脖子对颈椎不好，让我多低头。”

    “个鬼的医生！”任明空黑着脸，他已经确定大狼是在掩饰什么了，“快把电脑转过来，给我看一眼家里现在什么样！还有五哥呢，把它也给我叫过来！”

    大狼正想解释什么，但一只毛茸茸的爪子却踱着步子走了过来，并且还不小心踩在了电脑的键盘上，一下就将笔记本电脑正了起来。

    这下，任明空终于看见了家里的情况。

    就电脑摄像头对着的方向，有三只大小不一、颜色各异的狗在吐着舌头撒着欢，它们从沙发上跳到地上，又跳动茶几上。

    若只是这样也还算了，但任明空还看了许多若有似无的狗毛在空中四处飘散。

    那些犬科动物撒欢跃动的轨迹，就是任明空神经抽痛的速率。

    “大……狼！”任明空绝望地怒吼出声。

    大狼在电脑被正过来的时候就连忙想要遮掩，但奈何任明空的眼神更快，而且那只将电脑踩过来的爪子的主人，此时正贴着大狼这里蹭蹭那里闻闻，让它根本不好动作。

    任明空认出那是一只哈士奇，他的血压顿时又上涨了几分。

    “等我回来，看见家里啥样，你就啥样！”

    他正想就此撂了电话，也没打算再问问五哥在干嘛，但好巧不巧，五哥那富有特色的声音却主动闯进了任明空和大狼的谈话中：“狼兄，嗝，这是……是哪个不长眼的小蟊贼，敢……敢，敢打扰你我逍遥……啊逍遥那个快活！啊嘎嘎嘎~”

    听见五哥这个声音，任明空的眉毛都快竖起来了，这傻鸟不对劲啊？怎么这个调调。

    在屏幕的另一边，大狼绝望地僵着身子，坐也不是站也不是，而那只哈士奇见它没反应便又走了。大狼在听见五哥声音的时候，瞬间一个激灵，比任明空的反应还要强烈。

    它的眼神瞥向任明空卧室的方向，此时，那只月轮鹦鹉正摇摇晃晃地扇着翅膀从卧室里飞出，它的飞行动作就好像是信号接触不良的无人机一样飘忽。

    而天如此行为的原因，相信被它爪子握着的那个空了一半的酒瓶一定能给出解释。

    “大狼！”任明空的声音从电脑中传出，他发现了大狼的眼神在瞟着自己卧室的方向，“把五哥给我叫过来，刚刚是不是它说话？”

    大狼背脊上的毛颤了颤：可不能让任明空看到老五在他卧室里喝酒，否则回来一定会杀了我们俩。

    “啊……啊，不是老五，不是。”大狼慌忙解释着，并试图偷偷去按电脑的电源按钮，“哎呀，电脑快没电了，可能马上就要关机了。”

    任明空一口闷气涌上心头，不用猜也不知道五哥一定是干什么天怒人怨的事儿了，大狼在帮它遮掩。

    “五哥！！傻鸟！给我过来！”见大狼不配合，任明空干脆大声喊了出来。

    大狼急了：“哎哎哎，别叫别叫，扰民！”

    但它怎么试图掩盖挣扎也没用，听力不错的五哥在卧室就听见了大狼在跟谁聊天，所以出来看看，此时任明空一嗓子更是让它听了个真切。

    “嘎？”五哥醉意朦胧，发出一个疑惑的音节，“谁找爷？”

    它寻着声音落到了大狼面前，大狼本来还想用爪子把五哥扒拉开，不让它飞过来，但却被五哥抡起酒瓶子直接敲了一下头。

    “狼兄，你你你……你这就不厚道了，咱说好有福同享，有……有难同当。让爷看看到底是什么人这个时候来打扰咱俩！”说着，它就把头转向了电脑屏幕，看见了任明空那张血压飙升的脸，“哟，小任啊，半日不见，你怎么憔……憔悴了嗝？”

    它还没意识到事情的严重性，还能与任明空开玩笑。

    任明空闭上眼深深吸了口气，他真怕自己没死在敌人手里反倒死在高血压手里。

    “我给你们两天时间。”任明空虚着眼，表情阴沉得简直能拧出水来，“两天时间，把家里给我收拾好……”

    大狼闻言，松了口气，这不是什么麻烦事，应付过去这次之后还能接着嗨。它正想庆幸，却听见了任明空的后半句话：

    “……然后自己想办法到我这儿来！”

