    在余兴伟付出了用一周时间整个人瘦下一圈的代价后，所有第一批签署了测试协议的公司所需要的测试环境终于全部部署完毕，通过了预测试。

    实打实的说，余兴伟做这件事是真的辛苦。

    在现实场景部署一个安全防御软件可不像在实验室环境下那么容易。因为面对的环境更复杂，部署过程中随时都可能出现实验室没有碰到过的问题。

    好在余兴伟这个博士真不是混出来的，基本上都能独立找到问题的原因所在，实在无法解决的，一个电话打回实验室，群策群力下，也不会浪费多少时间。

    部署完成后，调试好环境，湍流算法最终公测时间定在了3月15日下午两点。

    其实可以提早两天的，但陆昌斌专门选了这一天，给出的理由是，要让这一天更有纪念意义，在315这个一年一度特殊的日子，通过另一种方式帮助消费者维权，这立意即刻便高大上了许多。

    然后陆昌斌在3月14号抓紧忙完了手头的工作后，直接飞到了京城，第二天中午便造访了华科院旗下的信息安全实验室，让老校友贺独唱请他吃了顿饭。

    平时玩归玩，闹归闹，真来访了，该招待还是得招待的。

    席间，一杯酒下肚后，陆昌斌很真诚的开始了他的表演。

    “我跟你说啊，老贺，这也就是咱们两这层校友关系，不然这好事轮不到你们。咱们实验室专门准备了两百万现金，就是要用出去的。我跟实验室那边已经打好了招呼，两点半才会把正式公测的消息放出去，多给你们半小时研究怎么突破这次防线。”

    “让你手下那些小伙子们努把力，这次我是正儿八经给你们送奖金来了，规则也特简单，你们这边通过技术手段抢到价值多少钱的票，加一加，我这边直接在后面加两个零，直接当奖金发给你们，税都不用你们操心，全部是实收。哦，对了，让你那个得意门生小曹一定要亲自上阵啊，肥水不流外人田嘛。”

    瞧这话说的，贺独唱大概是半个字都不会信的。

    当然，这其中透露的信息很重要。

    贺独唱凝视着陆昌斌，问道：“我说老陆啊，你真对这个什么湍流算法信心这么足？就不怕玩大了，阴沟里翻了船，最后没法收场？”

    听到这话，陆昌斌明显不乐意了，说道：“贺独唱，你要这么说就没意思了？我承认，咱俩儿是争了大半辈子，但到你这儿，感情难道就争没了？没有经过实际大规模测试的产品，谁能有百分之百把握？你有吗？感情我千里迢迢来给你送份儿大人情，你就是这么想我的？”

    这话似乎也在理。

    大家都是做这行的，对刚从实验室里出来的东西再有信心，也很难保证在实际测试过程中不出现任何问题。

    毕竟现实环境所需要面对的复杂度远不是单纯的实验室环境所能比拟的。

    更别提正式公测就意味着湍流算法要接受无数高手的挑战了。

    曾经那些把自己安全体系吹到爆炸的实验室产品，信心满满的送到白帽大会上做测试，结果直接被攻击成漏风筛子的情况比比皆是。

    甚至曾经还发生过某款号称全世界首创立体式智能安全认证体系的产品，不到一分钟被国内某顶级团队拿到了最高权限这种笑话。

    陆昌斌不是行业内的新人了，应该不会犯这种错误。

    所以老陆这次是真转性了？这么想想突然还有点小愧疚，毕竟是校友嘛，真有什么事，还是要守望相助的。

    那他贺独唱也不能太小气，平白被这家伙看轻。

    想到这里，贺独唱大气的说道：“行，我信你，我下午还要盯着点不能陪你喝，你就中午自己好好喝两杯，反正下午就交给那帮小伙子了。也别喝这酒了，我家外甥前些日子出去做商务拜访，知道我平时喜欢喝点葡萄酒，回来的时候专门给我从法国带了瓶据说是那边顶级酒庄出产的限量版好酒，好几千一瓶呢，我丢办公室里一直没舍得喝，今天就为你开了！小陈啊，去我办公室下面的柜子里把那瓶酒给拿回来。”

    “好的，老板！”

    陆昌斌喜笑颜开道：“哈哈，这才是好校友嘛！来来来，这酒我就先不喝了，咱们吃菜，吃菜！”

    “要不，再加两个菜？”

    “行啊！”

    ……

    时间转瞬来到下午六点……

    贺独唱的脸色有些发青。

    整个实验室百分之八十的技术骨干都在动员后上阵，分了三个小组，主攻两个特价航司跟演唱会售票系统，结果四个小时过去了，竟然没通过技术手段抢到一张票。

    更特么讽刺的是，实验室竟然有两个小伙子百无聊赖之下，手动抢到了两张航司配合这次公测专门发售的特价机票。

    要知道为了利益最大化，三个小组都是直接瞄着那些没人抢的正价机票去跟演唱会贵宾区的高价票去的。现在航司发的特价机票已经售空，演唱会门票也已经快被抢空，但他们却一无所获。

    从陆昌斌制定的规则来说，他们还能继续想办法通过各种技术手段去挖航司那些正价机票，但贺独唱明白已经没什么意义了。

    实验室的小伙子能通过正常手段买到特价机票，足以说明很多东西。

    他很清楚盯着这次湍流算法公测的绝对不止他们实验室。

    “那个，老贺啊，你们这里晚上吃饭是几点？感觉有点饿了，这晚上我们好好喝两杯后，也差不多该告辞了。不过你放心，咱们的约定三天内有效，你们这边只要拿出证明，的确是通过技术手段拿到票了，我们这边马上下款。”陆昌斌拍着胸脯一脸真诚的保证着。

    贺独唱看了眼已经被喝掉三分之一的昂贵红酒，心已经不是在滴血了，是在喷血。

    感情他动员了实验室的一帮骨干们，帮着眼前这家伙尽心尽力的做了一下午测试，一分钱没捞着不说，他还搭了一瓶自己都舍不得喝的红酒。

    这些其实都没啥，更关键的是，他还直接被陆昌斌面贴面的秀了一脸。想到这里他都感觉自己血压正在飙升，后脑隐隐作痛……

    偏偏这个时候他还真不能发火。

    因为行业外的人可能不懂湍流算法的意义，但他很懂。

    “呵呵……放心，晚饭肯定有的，最高规格，不过有个事儿你先跟我说说，我听外头都在说这湍流算法是那个叫宁为的小年轻独立完成的？是真的？”

    “哈哈，这事现在聊有什么意思？走走走，咱们边吃边聊！只要你老贺等会够意思，我知无不言，言无不尽！”

    ……

    这四小时绝对不止是贺独唱心在滴血的四小时。

    事实上免费帮宁为做测试的人很多，绝对不止实验室一家。

    围观这次公测的人更多。

    其中有部分人能拿到第一手数据直接开始分析，比如为这批公测公司销售网站提供云服务的互联网大佬们。

    更多的人之能通过他们所能看到的情况来进行分析。

    比如航司的特价票，两家航司为了配合这次测试，一次性放出七十二张特价机票，涉及到将在未来两周运行，总计二十二趟航班。

    这次特价票也第一次在官方售票网络上坚持如此长的时间。

    曾经是秒空，这次坚持了十分钟才被抢完。

    而在半小时后，系统有自动放出了六十九张特价票。

    也就是说除了其中三张实名付款，其他都因为超时未付款被退回。

    大概可以想到这是个什么情况。

    随后又是十多分钟后，这些特价票再次被清空，半小时后，六十二张票又再次被退回……

    就这样，到了晚上竟然还有四十三张前往较为冷门地区的特价票挂在官网上，等到被购买。

    而这一次票已经扔那儿，没人在抢了。

    毕竟对于薅航司羊毛的黄牛党来说，如果不能用机器自动化的完成抢票、放出、再抢票的过程，对他们而言毫无意义。难道请几个人专门手动去抢？先不提效率如何，现在人力成本摆在那里。

    谁愿意每天坐在电脑前二十四小时不停的在电脑前挨个航司去刷新？

    这也就是两家航司配合算法公测一次放这么多特价票，大部分时候，廉价航空放特价票都是小批量放的，而且发放时间随机，大半时间点还选择在深夜。

    靠人去抢，没半小时还要重新抢一次，忘了就可能被其他人买走了，这生意还怎么做？

    所以黄牛们都懒得动手了，有这闲工夫，不如赶紧找上家帮他们把软件进行升级。

    当然，现在除了春秋跟东星两家航司外，软件在其他航司那里抢票还是很好用的。

    而对于那些抱着各种目的，选择主动帮湍流算法做测试的技术人员而言，他们自然是没必要手动去抢票的，甚至目标都不必放在那些特价票上，他们只需要利用现有的技术能绕过湍流算法的防御，直接抢到票，就是胜利。

    自然也不会去动那些特价票。

    至于演唱会售票系统那边，四个小时过去了，依然还有个位数最差位置的余票，大概占这次放出总票数的千分之一左右。

    这也同样能说明问题。

    要知道这次这家演艺公司放出的可是华夏一位成名多年的天后演唱会门票，而且提前做足了宣传，放票时间也早已经通过各种渠道公布了出去，从论坛上的反应看，无数歌迷们早已经摩拳擦掌，准备抢票。

    按照以往的经验来说，这种演唱会门票放出去后最好的位置都是直接秒空，差的位置也最多坚持两、三分钟，就被抢完。

    毕竟当黄牛把好位置抢完后，对于钱包不那么富裕的歌迷，也只能放低心理预期，退而求其次去跟其他人抢较差的位置。

    更重要的是，在各大网络论坛上喊着出票的黄牛明显少了。

    偶尔有那么一、两个，手上也只有零散的一、两张，甚至找不到连坐……

    当然，这些都是旁观者角度看到的问题。

    而华夏一个特殊的群体已经快要原地爆了。

    华夏各个互通消息的黄牛群，这天下午群聊消息起码是一千加起步……

    “兄弟们，春秋跟东星今天出情况了？怎么撸不动了？”

    “消息太闭塞了吧？人家这次大放水就是配合系统升级做测试的，坐等神号升级吧。”

    “难怪这么头铁，艹！我是说怎么突然这么大方了，一下放这么多水，还挑下午两点这种时候。”

    “真特么头疼，神号这次升级别又特么坑一笔吧？现在生意可难做的很。”

    “你还想着会不会被坑一笔？我听说这次系统升级后会很麻烦，神号还不一定能搞得定，就怕到时候还要换号，要再重新买个号，那才是大头。”

    “我听说这次还是小范围测试，测试效果好以后还会大规模推广到所有航司甚至是12306都会升级。总之大家还是做好换号的心理准备吧。”

    “如果真再要换号，老子不做了，一点辛苦钱都特么被那些在电脑上动动手指头的赚去了，还搞个屁啊！”

    “这些航司不是有病吗？他们升级系统要成本，我们升级也要成本，大家都把成本涨上去了，这票价不特么更贵了？不然这成本谁出？天上掉下来啊！”

    “别说了兄弟们，先等着吧，不管咋样，神号总得给个说法。”

    ……

    这只是票务黄牛交流群的探讨，放大到其他行业的黄牛交流群，大概也是差不多的。

    当然，这个时候更多的人还在观望。

    一项新技术突然出现，打对方一个措手不及是常事，接下来还要经受时间的考验。

    但对于一些相关产业，尤其是亲自下场了的业内人士来说，其实这一下午的公测就足以说明很多问题，各种爬虫技术发展到今天，可供突破的点早已经不多了，道高一尺魔高一丈，往往是针对那些小打小闹的系统升级。

    这一次，明显某些人把难度级调高了一个维度……

