    事情持续发酵。

    但，都是在向着武道协会有利的方向发展。

    会员，越来越多。

    眼看着管理困难，任狂想了想，将田心给招进来。

    田心对于当经理非常有心得。

    有她帮忙，田雨欣顿时得到解放，轻松多了。

    而且，总部现在多了个仙风道骨的老头，简直就是个活广告。

    这老头，可是个潜力股。

    四通集团的高层，连田心看到都要行礼。

    而且在业界口碑很好，拥有很高声望。

    有他，对武道协会的形象，很有好处。

    以前修为很高，奈何被暗黑毒素侵染，遭受病痛折磨，实力每天走下坡路。

    现在遇到任狂，下降之势不仅止住，每天还能进步不少。

    这让他充满希望，斗志昂扬。

    本来，任狂利用九星牵魂花，倒是可以直接将他给治好。

    但，要是太容易，他怕这老头转身就跑了。

    田心看着任狂，眼神有些幽怨。

    不过，芳心却是窃喜不已。

    终于能和任狂光明正大的走在一起，那种感觉，非常奇妙。

    只可惜，现在工作太忙，她根本没有多余时间陪伴任狂。

    除了学校，田家武馆，也功不可没。

    在各地，大家选择加入武馆的同时，也加入武道协会，二者，并不冲突。

    田家，也会按照积分给学员兑换丹药和秘笈。

    任狂撰写的初级教材，已经开始上架。

    第一段，免费。

    但第二段，则需要积分兑换。

    这也是为了更好的激发大家的积极性。

    否则，太容易得到，反倒不会珍惜。

    这导致了会员们热情高涨，疯狂赚取积分。

    人一多，任务就不够了。

    赚取积分的难度，也相应增加。

    任狂不得不调整任务。

    不再大量收集药材，而改为一些奇奇怪怪的古董，甚至是一些考古信息。

    还有各类矿石，都会根据专业人士的鉴定，进行估值。

    不管价值如何，都超出市价。

    而负责鉴定估值的，正是名誉长老龙柏。

    龙柏一不做二不休，将自己曾经教导出来的弟子召唤而来，直接成为了武道协会的御用鉴定团队。

    公平公正。

    京城，任家。

    今天气氛有些古怪。

    家族会议上，竟然有人提起任狂，要将他绳之于法。

    原因很简单，现在任家的人一出去，就被人指指点点，嘲讽羞辱。

    说他们任家出了个大魔王。

    而任家的弟子，无言以对。

    任家既然是一流家族，人口自然少不了。

    家主系，算是核心。

    但也并非绝对主宰。

    旁系，也无时无刻想上位，掌控家族。

    尤其是任飞龙这些年毫无建树，整天就知道吃喝玩乐，不思进取，更是引起很大不满。

    13年前，任家出了丑事，任狂竟然将妹妹推下高楼，导致其摔成植物人。

    此事，后被楚云熙压下。

    但却也埋下了分裂的种子。

    任飞虎，旁系长老，年纪和任飞龙差不多。

    但其人一直野心勃勃，想要带领任家取得更大成就。

    他，也是现在任风的眼中钉。

    “家主大人，任狂是你的儿子，这件事，已经严重影响到我任家声誉，任家在联盟中，也是受到严重排挤。”

    “请家主拿出一个可行的方案来。”

    “否则，我们任家的人出去，根本抬不起头来。”

    任飞虎脸色阴沉的道。

    任飞龙胸无大志也就罢了，还想将家主之位传给任风，简直是扯淡。

    任飞龙皱眉道：“任狂早已经被逐出家族，和我们任家，无任何关联，别人想怎么说，嘴巴长在他们身上，与我们何干？”

    任飞虎道：“家主，话可不能这么说，你不在意自己的形象，但广大任家弟子，却做不到。”

    任飞龙皱眉道：“任飞虎，你到底想如何？”

    “你不就是想要家主之位么？可家主之位是老爷子定的，你要是不服，可以找他理论。”

    提到老爷子，所有人都神情一震，眼中露出崇敬。

    任飞虎道：“老爷子已经闭关多年，而且宣布三年内不会出来，你让我去哪找他？”

    “任风接任家主也没问题，但，他总得做出一番事业，才能让我们信服吧？”

    任风脸色一变，强忍怒火没开口。

    任飞龙冷声道：“任飞虎，你休要无理取闹。”

    任飞虎哈哈大笑：“一个家主，是一个家族兴盛与否的关键。”

    “任风，至少应该拿个投名状，证明一下自己吧？”

    “就让他对付任狂，如果能完美解决此事，我任飞龙第一个赞成他当家主，并且发誓会永远忠诚。”

    此言出，众人都是脸色怪异。

    任狂的凶名，已经传开。

    现在派任风去对付任狂，不是送死么？

    任飞龙断然拒绝：“不可能，13年前，任狂已经得到应有的惩罚，现在再对他出手，岂不是惹人笑话？”

    任飞虎道：“家主，这么多年过去，你还对木繁星念念不忘么？”

    “为她意志消沉，借酒度日。”

    “我任家，本可一飞冲天，成为主宰，却因为你不思进取，到现在已经快要沦落为二流家族。”

    “你，还想拖累家族到何时？”

    他一声厉喝。

    不再压抑自己。

    众长老，也是脸色各异。

    显然，他们对任飞龙这些年的表现，也很不满意。

    曾经，任飞龙天纵之才，征战沙场，立下不世功勋。

    回归家族，风光无限。

    但，因为木繁星，他意志消沉，从此堕落。

    否则，以他当初的气势如虹，任家，至少也处于一流家族中上位置，而不是现在即将掉落二流家族，丧失特权。

    家族发展不前，长老们的个人利益，自然也受到了严重影响。

    任飞龙厉声喝道：“任飞虎，老爷子不在，你想翻天不成？”

    任飞虎道：“我也是为了家族利益，就算老爷子在，该说的，我一样要说。”

    任风忍无可忍：“好，是不是我灭了任狂，你们就认可我当家主？”

    他此话出口，任飞龙脸色刷一下惨白。

    “任风，闭嘴，这里哪有你说话的份。”

    任飞虎哈哈大笑：“家主，少主似乎比你有种，我喜欢。”

    “好，如果你真的解决任狂的问题，我任飞虎，从此唯你马首是瞻。”

    任风傲然道：“记住你自己今天说的话。”

    任飞虎道：“我任飞虎，一言九鼎。”

    任飞龙气得发抖：“任风，你眼中还有没有我这个父亲？”

    任风沉声道：“爸，你难道还没看出来么？任狂，已经成为整个家族联盟的眼中钉。”

    “除掉他，我们任家，将会得到联盟的大力支持。”

    “重振声威，在此一举。”

    “再说，任狂这个恶魔，这些年杀人如麻，早已经是天下第一通缉犯。”

    “我们任家，不是一直坚守正义么？”

    “眼睁睁看着大魔王横行肆虐，而不予理睬，岂不是让祖宗蒙羞？”

    他正气凛然，语气激烈，情绪激动。

    众人纷纷鼓掌。

    “这才是任家家主的风范。”

    “没错，任家要想提升地位，这是唯一的方法。”

    “任狂恶魔，本就是我任家之过失造就，理应将这个错误纠正过来。”

    ……

    众长老纷纷开口，表示对任风的赞赏。

    任风顿时感觉飘飘然。

    他心高气傲，一直想获得认可。

    父亲执掌家族多年，毫无建树，让他感觉很是失望。

    乱世出英雄。

    此刻，正是自己崛起的最佳时机。

    苦苦等待十几年，终于，证明自己超越任狂的机会来了。

    任风，要用事实告诉天下，自己，才是任家真正的天才。

    任飞虎临走，更是意味深长的看着他，道：“少主，希望你尽快完成承诺，带领我们大家，走向辉煌。”

    任风神色凝重的道：“大家放心，我一定不会让你们失望。”

    啪！

    等所有人退去，任飞龙抬手就是一耳光，打得任风捂住了脸颊。

    “父亲，为何打我？”

    任风咬牙道：“你自己甘于平凡，自甘堕落，难道也不许我出人头地吗？”

    “你要打，就打死我好了。”

    任飞龙呼吸急促，脸都气红了。

    他扬起的手掌，却是在半空颤动，迟迟没有落下去。

    任风捂住脸颊，气冲冲的冲出了房间。

    任飞龙颓然坐下，眼中露出一丝痛苦。

    “如此轻易就受激，这哪里是大将之风，分明是莽夫啊！”

    任飞龙仰望出窗外，神情落寞。

    “繁星，你，现在还好吗？”

    他，始终坚信，妻子还在人世。

    有一个心结，藏在心里太久太久，却无处释放。

    任风回到自己的别墅，却看到楚云熙正在院子里坐着等他。

    “母亲，您怎么来啦？”

    任风有些吃惊。

    母亲一般情况下，根本不会来找他。

    最近却接连过来，让他心惊胆战。

    任风，从小就有些畏惧楚云熙。

    楚云熙眼神冰冷，喝道：“你都干了些什么？为什么这么沉不住气？”

    任风心中一股怒火翻涌。

    为什么，所有人都觉得自己莽撞？

    自己如此聪明，哪一点比任狂差了？

    “母亲，你为何也这么说？”

    “你不是也很恨任狂，巴不得弄死他么？”

    任风不服气的道：“现在就是最好的机会，我们站在道德制高点，可以光明正大对他使用任何手段。”

    “而且，这还是一箭双雕的好事。”

    楚云熙喝道：“你懂什么？任狂，是那么好杀的么？”

    “他可是邪医的弟子，江湖号称狂先生的魔王啊！”

    任风傲然道：“那又如何？他强大之处，就在于会毒术。”

    “孩儿已经得到一种万能解毒丹，可解任何毒素。”

    “任狂的毒在我面前，完全没有用武之地。”

    “单凭武力，我轻易就能杀他。”

    任风的自信，并非盲目。

    而是真有可能。

    这些年，他无时不刻都在刻苦训练，实力不断增长。

    再加上家族提供各种辅助灵药，使得其修为，远超同龄人。

    楚云熙有些吃惊的道：“你是从何处得到的解毒药？”

