一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧很生气，后果很严重。

    天界与人间是有战争协议的，在女娲那个时代就已经有了，天界的天人六部，是用来对付人间的修真者与蛮荒大妖。天界六大军团是对付人间凡人与异族的。

    很少会出现天人六部进攻人间凡人，以及人间修真者攻击天界六大军团的场面。

    花无忧结束与木须的通话，立刻命令正在天界的天人六部下界。

    叶小川是一个不讲规矩的人，花无忧也是。

    既然人间先打破了规矩，花无忧就不会在和人间讲规矩，起码现在不会。

    他给天人六部的命令是“不留活口”，何为不留活口？那就是不想看到南疆之地还要一个活着的人，或者动物。天人六部很快就得到了消息，他们进入人间是速度是相当快速的，一千多丈的时空之门，通过十几万天人六部的修真者，只需要花啦啦飞进去就行了，就像最开始二十万

    的六翼军团，只花了半天功夫就全部通过了浩劫之门。

    天人六部的修真者一出现在人间，各方立刻就接到了消息。

    叶小川没想到自己刚动用人类修真高手与兽妖，不到半个时辰，天人六部就出现了。

    青龙谷距离浩劫之门只有数百里，天人六部的修真者最快半个时辰就能抵达。

    叶小川果断命令尽快摆脱纠缠，向巫山浓雾里撤退。

    撤退的锣声响彻整个战场，首先撤出战斗是五族战士，他们跑的比较慢，撤出之后立刻向东面转移。

    小石林一线五十万五族战士，此刻已经损失超过三分之一，对方六千巨人战士，损失也不小，几乎达到了一半。

    当撤退的命令传来之后，刘浮生、王伏、孙寻、钱欢等人立刻命令等待已久的赶尸匠出击，接手了战场，给五族战士的撤退争取时间。

    别看只有四百多赶尸匠，而且修为多半都是御空或者元神境界，但是他们毕竟都是修真者，加上他们每个人都有傀儡僵尸，看场面竟然有两三千人之多。不过那些傀儡僵尸，在巨人战士的巨斧之下，几乎没有什么反抗之力，除了飞扑上去咬几口，让巨人战士中点尸毒之外，没有取得什么好的战果，多数傀儡僵尸在巨斧与

    狼牙棒之下，不是被斩为两断，就是被砸为肉饼。

    傀儡僵尸战斗力不怎么样，不代表他们的主人战斗力也差。

    那些赶尸匠御空飞起，一边控制地面上的傀儡僵尸攻击巨人军团，吸引它们的注意力，一边在天空上打出法宝，很快就将剩余的两千多巨人战士给拖住了。

    格雷见状，立刻命令五族战士迅速的撤出斩尘。

    青龙谷内，战斗也差不多结束了，在长达半个多时辰的时间里，兽妖大军横穿了整个青龙谷，被困在谷中两万四千名狂人战士，此刻活着的不足两成。撤退的命令传达之后，那些异族战士立刻沿着绳索往山崖上攀爬，兽妖也停止了进攻，现在天人六部的先头部队，正在往青龙谷方向飞来，至少有数千天兵天将，此刻再

    不跑，那就是傻子。

    叶小川撤开大嗓门，叫道：“撤！撤！不要恋战，都赶紧跑啊！”

    原本喧嚣了一整天的青龙谷，逐渐的安静了下来，山口位置除了百十名修真者之外，已经看不到五族战士与异族战士了。

    叶小川见大家都撤的差不多了，天人六部距离青龙谷也越来越近，让苍云门与迦叶寺、天师道、赶尸四大家族也赶紧后撤，要是被赶来的天人六部缠住，那就完了。

    多亏了天问派遣青衍率领五毒门弟子，缠住了西南方向巨人军团，让这股巨人军团并没有到达预先位置，给五族也异族战士的后撤提供了便利。

    如果青龙谷东面的道路被堵，他们只能朝着东北方向撤退，那要多跑数十里的冤枉山路，肯定在没有进入浓雾之前，就被天人六部的修真者追上了。现在东面空荡荡的，并没有任何敌人，五族与异族可以直线向东面撤退，而且在撤退的途中也没有点任何的火把，就是玩命的奔跑，那些天人六部的修真者想要在黑暗的

    原始丛林里抓住并杀光所有人，几乎是不可能的。

    叶小川带着最后一批人类修真者，前脚刚离开青龙谷不到一炷香的时间，青龙谷西面的夜空中，就出现了数千道的流光，宛如流星雨一般迅速的砸落。

    百花仙子飞的最快，在天界被那个小光头给戏耍了一番，实在是没脸见人了，现在她恨不得马上抓住那个叫做戒色的小光头，将其剥皮拆骨。

    到了青龙谷，除了满地的尸体与还在燃烧的火焰之外，就剩下狼狈不堪的狂人军团与巨人军团残部。

    山谷内静悄悄的，当天人六部的修真者落入山谷之中，这才发现情况有多糟糕。按照消息，今天被困在山谷内的狂人军团，是整整四个满编队，人数超过两万四千人，现在山谷里至少有两万具狂战士的尸体，还活着的三四千狂战士，几乎是个个带伤

    ，有些伤势还非常的严重，哼唧了几声后就没了声息。天人六部接到的命令是不留活口，所以他们在青龙谷短暂的停留片刻之后，立刻分兵两路，一路向东追击，一路向西北小石林的方向赶去，根据消息就是这两处战斗最激

    烈。

    双脚在地上跑的速度那里比的上修真高手在天上御空飞行的速度快？叶小川心里感觉不妙，天人六部来的太快，超乎了他的预料，异族与五族的战士撤退的速度有点慢，估计会有很多人在还没有跑到浓雾里，就会被天人六部的修真者给追

    上。

    巨人军团都挡不住修真者的攻击，更别说这些普通的南疆战士了。

    就在这时，从东面浓雾的方向，出现了一大片黑云，领头是老熟人，就是那个叶小川昨天晚上恨不得掐死的天蝠族白山族长。

    白山族长也看到了叶小川，大声的叫道：“我们来挡住天人六部，你们快撤吧。”

    这些蝙蝠挡住六翼军团没问题，想要挡住至少数千名修真高手，那几乎是不可能的。

    可是叶小川别无选择，他大声的道：“我在浓雾里等你，你给老子活着回来，老子还是找你算账呢！”白山族长哈哈大笑，随即率领数十万人脸大蝙蝠朝着西面飞了过去。