    要知道红队手里可就这么一个香蕉皮道具啊，竟然就这么用给她们了。

    江小白两人被推到了林子里，过程中大概耗费了两三分钟，然后工作人员们才撒手，表示她们可以继续前行了。

    被“香蕉皮”滑向了偏离道路的地方，两人走到路上又花了两三分钟，这总共下来相当于被耽误了5分钟，另外还有用掉的体力。

    香蕉皮真是比柠檬精还要狠啊！

    继续往前走着，就在主路上遇到了大片人工修建的阶梯，阶梯并不是连续的，可能每过上十来阶就会有一段平路。

    当看见这连绵的阶梯时，李碧莹的脸都皱巴到了一起。

    上台阶好累的说！

    “应该不太长，可能也就十来分钟的路。”江小白看到她苦着脸，就安慰了一句。

    然而这时工作人员又出来了——

    “这条路被黄队使用了‘奇异果炸弹’，路已经炸毁了，所以你们得换路走。”

    江小白、李碧莹：……

    黄队，算你狠！

    走这么久，就这么一条大主路，你竟然把奇异果炸弹用到了这里，很可以。

    “走吧，咱们换路。”

    江小白止住了脚步，朝着四周看了看，然后又抬头望了望目的地驼峰，指了一条小路。

    “好的吧，不用走阶梯我还是挺开心的。”

    李碧莹叹气，也不知道是该庆幸还是该说倒霉了。

    两人从小路继续往山上爬，小路不是很好走，路高低不平，而且还得边走边找路，很费力。

    李碧莹看了看手表，“已经25分钟了呢，咱们不会垫底吧？”

    “没有关系，运动一下也挺好的。”江小白却是笑意盈盈，“这些天总是忙着拍戏，连运动和享受生活的时间都没有了，难得能爬爬山看看景，倒也不错。”

    “你现在正在拍《电竞法王》是吗？还得多久才能杀青？”李碧莹问，朝着江小白眨了一下眼睛。

    江小白会意，“可能还得一两个月吧……你呢，看新闻说你要拍《第一女皇》了，开机时间定了吗？”

    “定了，不到一个月就得继续投入工作中了，这部戏要求很精细，所以用时也会很长。”

    两个人互相打了一波广告，然后就适可而止，把话题转到了节目之中。

    这时，工作人员又走过来了。

    两个人对视一眼，皆是有了不好的预感。

    这又是谁给她们用道具了？

    “李碧莹，你被蓝队使用了火龙果罩，接下来5分钟不能视物，只能被江小白拉着走。”

    工作人员说着，就拿来了一个卡通眼罩，不由分说的给李碧莹蒙到了眼睛上。

    那个眼罩很可爱，图案正是火龙果的样子，节目组这也是准备充分了。

    “不是吧……这种山上的路看不见还要怎么走啊！”

    李碧莹快哭了，眼罩蒙上去后果然是一点都看不见了，连个光都不透，失去视觉后她觉得整个人都不好了。

    试着动了动脚下，一不小心就踩到了一块石头，她不由踉跄了一下。

    “完蛋，看来我们只能原地停留五分钟了。”

    李碧莹也是醉了，她们二人这一路也太过坎坷了……

    我们不是要去西天取经，我们只是录个节目啊！

    “我拉着你走试试。”

    江小白伸出手拉住李碧莹的，速度很慢的试着往前走，但走了两步她们就放弃了。

    “不行，这路不平的，我不知道地势，很容易摔倒。”李碧莹站住不肯动了，“我不要走了，好害怕会滚下山，我们等五分钟吧。”

    得第一什么的别想了，被针对的太厉害了。

    而且据李碧莹猜测，蓝队还有一个柠檬精，那玩意儿说不好也得用在她们身上。

    “报告，我们也要用道具！”

    李碧莹举手喊着，然后就把先前两人商量好的对策说了出来。

    苹果派用给自己，能让她们用时减少5分钟，橙子汁则是用给蓝队，能让他们加时5分钟，芒果酱给黄队，能减速3分钟。

    “可以，不过刚刚蓝队也给你们用了柠檬精，所以和你们的苹果派道具功效相互抵消。”工作人员说道。

    果然把柠檬精给自己用了！

    唉，她们真是太难了！

    “小白啊，你要拉住我的手，不然我害怕。”李碧莹把手往这边伸了伸，“这山里有点太静了，怪吓人的。”

    江小白却是没伸手，而是走到了李碧莹面前，“想赢吗？”

    “嗯？”李碧莹愣了一下，下意识点头，“想啊，可赢不了啊。”

    这一关别想了，得第一的不是蓝队就是黄队，她们两个小可怜明显是没戏了。

    “来，我背你。”

    江小白在她身下蹲下来，然后拍了拍李碧莹的腿。

    李碧莹几乎是下意识的往前俯身，然后就接触到了江小白的背。

    江小白轻松起身，背起李碧莹就往前走。

    李碧莹懵了，后头的摄影师还有工作人员也懵了。

    蓝队把火龙果罩用给李碧莹也是能理解的，她和江小白对比，体力明显要差上不少，要是她再看不见，那这5分钟几乎就是原地滞留了。

    给江小白用，说不定她还能走上一段路。

    可谁能想到江小白会选择背着李碧莹走！

    第一关时背，那是因为在山脚，地面还是平坦的，背起人走路累归累，但也还能承受。

    可现在是在山腰上啊，而且大路被炸毁，只余下小路，这崎岖的山中小道走起来不要太累，一个人走还得偶尔歇一歇，别说背个人了。

    “小白，别背了，这路这么不好走，你可别摔倒了。”

    李碧莹被背着走，反而感觉比刚才多了些安全感，她紧紧抱住江小白的脖子，惊讶的发现她走路的速度不仅不慢，还比刚才两人一同走的速度快上不少！

    几近小跑！

    “没事，我不累。”

    江小白说着话，声音平稳，根本不带喘的。

    李碧莹渐渐也就放下心来。

    “啊……跟你组队真是太幸福了，除了拍戏中剧情需要，我记忆里被人背着走好像还是小时候被我爸爸背的时候，想想还真是怀念啊。”

    李碧莹趴在她背上，眼睛看不见，对触觉和感觉也就更加敏感，“我好像知道偶像剧里为什么女主被男主背过后就会很喜欢他了，真是男友力max啊！”

