
　　“念安，念安？”徐佩看到她，忙奔过来，一看到她缠在手上的纸巾鲜红一片，不禁蹙眉，“你这是怎么了？破了很长一道口子吗？”

　　“唉别提了，我想做点菜，谁知一不留神，就将那刀切到手上了……”念安一手捂着伤口，一脸哀怨说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也真是，你就不能明天再做啊？”徐佩又望了望她的手，有些纳闷，看这血流的位置，怎么是手掌呢，这怎么切的？

　　“明天我不是要上班吗？对了，把东西给我吧。”念安忙说道。

　　“给，黎医生可是着急死了，一会儿你给他打个电话吧。”徐佩将手里的袋子递过去，念安也没看，便将袋子塞入包内。

　　“行，知道了，谢谢你啊佩。”念安对着徐佩说道，眼角余光也瞄到那群人似乎已下来，她一下子心跳加速。

　　“需要我帮忙吗？”徐佩又望了眼她受伤的手。

　　“不用不用，我哥在呢。”念安忙说道，这个时候，她一个单身女青年，只能拉出个哥哥来做靠背。

　　“你那当警察的哥哥啊？难得回来嘛，行行，那我走了。”徐佩笑笑，谁都知道念安有个高大帅气当警察的哥哥，只不过在省边防做大队长，一个月难得回来一次。

　　“好，拜拜。”念安对着徐佩挥了挥手，转身朝着小区内走去。

　　已经是午夜，鲜少有人进出小区，也使得小区内越发静谧，风吹着树叶响起的沙沙声，小区中间假山的流水声，偶尔外面路上传来的汽车喇叭声，都能让人听得一清二楚。

　　念安转身朝着公寓楼而去，她放缓了脚步，尽量让自己显得安逸些，宽大的外套袖子将受伤的手掩盖，她边走，边拿着手机看着，装出一副在聊微信的样子。

　　余光瞥到那群人朝着隔壁的门厅走去，应该是看到了门厅内她刚才滴落的血迹，几个人一下子激动了，分了两批，一批进了电梯，一批朝着楼梯而去。

　　果然，两边都有人，幸好她没有走楼梯。

　　正当念安总算是放下了心，快步朝着自己的公寓楼门厅走去时，身后，突然响起了声音。

　　“这位小姐，请等一下！”

　　念安整个人瞬间僵硬，手悄悄摸向包的外侧口袋，她缓缓转身，装出一副惊讶的样子，转身望向身后的人。

　　身后站着两个穿着黑色衣服的人，站在前面的那人眼神冰冷，瘦削的脸上有一道疤，在银白的路灯照射下，显得更为阴森，此刻，他正目光炯烈盯着墨念安。

　　念安朝着前后左右望了眼，最后指了指自己：“你叫我？有事吗？”

　　刀疤男将她上上下下打量了一番，良久，才开口问：“你有见过一位……戴着黑色鸭舌帽的男子吗？”他问念安话的时候，凌厉的眼神一直目不转睛盯着她。

　　念安状似想了想，她知道面前的男人正在打量她，她可千万不能慌乱，尽管，她受伤的手在口袋里，已捏出了一把湿意。

　　“没有啊。”念安摇了摇头，其实她还想说多点，但有句话叫言多必失，还是少说句为好。

　　刀疤男一直盯着她望，直望得念安的心里不断打鼓，她都要以为自己快要撑不下去时，手机突然响了起来。

　　念安忙掏出，是黎昕打来的，她忙按了接听键，从来没觉得黎昕的电话，能这般及时，简直是雨旱逢甘霖啊。

　　“黎医生啊？哦是是，拿到了……”念安边接听着，边也不着痕迹转过身。

　　“拿到就好，我这边有病人，先不说了，一会再打你电话。”黎昕在那端说着，原本想询问下她的伤势怎样，结果来了病人，只好先挂电话。

　　“……”念安没想到黎昕这家伙只说了一句话就挂断了，可是她不能挂断啊，她还能感觉到身后那两道凌厉的视线正在盯着她。

　　“没事没事，还能为什么，这不我哥回来了嘛，我想给他做点夜宵，结果好死不死的刀就划手上了，唉疼得我啊都要哭出来了……”念安边走边说着，生怕身后的人不相信，她还特地伸出了血淋淋的手，放在面前看了看，“血当然流得多了，刚才下楼找徐佩时，还滴在电梯里呢，唉呀没事没事，最多我明天休息呗……”

　　念安一点点朝着公寓楼移去，她走得很缓慢，因为她知道身后那两人还在盯着她，她不想曝露自己所在的楼层，可是又无法摆脱他们，她边走边假装还在聊着天，脑子里却一直盘算着应该怎么做。

　　突然间地，身后那人又开了口：“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第7章 请等一下免费阅读。https://xs.23sk.com 