    这个地方感觉还是挺有趣的……

    琳找到了‘莎琳的意识’这个装置部分。

    它从外观看起来很有趣，就是一个莎琳的……脸的样子。

    有着一百多米大小，位于星空模拟装置的某个位置。

    它原本并不是这样的，而是启动了之后就自行组装成这样了。

    这是一个单独的部分，可以说它有着一套自己的运转系统，单独的能量供应。

    它是可以单独运转的，只要一些特殊的信号反应就能活动起来。

    而琳只要接触它，就能感觉到它里面的一些莎琳的思维。

    像是莎琳在虚空旅行中的各种念头之类的……这些没有详细记载在储藏点上的想法，在这里记录了不少。

    而这些信息似乎是莎琳刻意记录在这里的。

    以前某个时候莎琳改造了模拟装置内的这小部分，然后用它来储藏自己这些想法。

    它这么做的目的倒是不清楚，只是从这里可以得知莎琳去迷失墓地的原因。

    它去迷失墓地的最主要原因……似乎是因为要在那里找到某个迷失的生物。

    后来它发现那个生物并不在迷失墓地后，莎琳就离开了。

    莎琳在那里构造出了平静空间的主要原因，也是因为它想寻找那个生物。

    它自己离开之后，可能那个生物又会来到迷失墓地，于是把平静空间放在那里……让生物如果再来到迷失墓地可以通过平静空间知道莎琳在找它。

    原本莎莉的想法是如果这个生物到来后，就能把平静空间给转移到自己的思维里。

    只是那个生物好像后来都没有到来。

    于是在空间里的‘朋友’就把空间给记忆在了自己的思维里，然后它又死在了那里。

    这就是大体的情况了。

    只不过那些豚鼠活了下来，然后经历了不知道什么变化开始构造莎琳的雕像。

    最后琳抵达了迷失墓地，并检测了残骸球之后才让平静空间再度‘复苏’。

    最主要的是……琳可以找到莎琳接下来去哪了的线索。

    在离开了迷失墓地后，莎琳便继续前往不可预见之地的深处……它的目的并不是完全为了寻找那个生物，还有就是想要探索以及一些别的目的。

    莎琳有把自己在路上的各种零碎的想法都发送到这里。

    最后莎琳离开迷失墓地后，前往的下一个地点是不可预见之地更深的位置。

    而这个位置……在迷失墓地那里实际上是能跳跃过去的，琳只要找到跳跃点就能前往了。

    所以琳便开始让异界在那里找找周围的跳跃点。

    这边琳则继续让维罗尼卡研究这个平静空间的情况。

    虽然它是被模拟装置构造出来的，但里面似乎混合了很多复杂的情况，特别是这‘朋友’。

    于是，接下来琳便开始继续行动起来。

    琳把望远镜室给换了一个地方，实际上也就是把旁边的一个地方给改造成了望远镜室，而原本那个则留着作为放置平静空间的……仓库。

    同时琳也用各种方法观察平静空间的内部，看里面的情况。

    因为打开了一道裂痕，所以观察还算容易。

    琳发现这个‘朋友’似乎在里面一直处于很平静的状态，它一般就是浇花，看书……玩些游戏，然后记录下今天都做了什么之后就睡觉了。

    好像没有打算出来也没打算在里面等着偷袭琳。

    这点还是有些意外的。

    不过既然它不做什么，那就继续观察好了。

    在另外一边，琳让异界找到了迷失墓地附近的一个跳跃点，并开始进行了跳跃。

    跳跃主要是通过思维选择想抵达的位置。

    因为琳知道莎琳当时是怎么想的，所以能直接定位它所去的地方。

    只是琳发现这个跳跃点并不能把整个异界都送过去，它只能送很小的东西。

    比如说琳的兵种。

    于是琳就把异界停在了跳跃点的位置，随之把琳的树型兵种……跳跃了过去。

    在进行了和莎琳差不多的思维想法之后，琳的树型兵种周围的景色便瞬间发生了变化。

    跳跃的过程中，琳能看到很多零碎的……影像。

    这些影像似乎就是阿布看到的，各种莎琳在虚空中旅行的场景。

    都是一些只持续数秒，看似没什么关键信息的片段，同时也非常的多。

    看来在这里跳跃能见到这些奇妙的信息。

    在看了大量的片段之后，琳的树型兵种来到了一个……看起来有点像是平静空间的地方。

    这里有着大片的花田，色彩丰富的花朵布满了这片大地，一直延伸到琳的视野最远。

    这最多的花是一种被称之为‘向日葵’的较高大的植物，而在这些植物之间，琳还见到了一个……尔什民。

    这个尔什民有着一头绿色的头发，看起来和这个花田还……挺般配的。

    “嗯……新来的吗？”

    琳发现这个尔什民走到了琳的树型兵种之下，并且说道：“好像……和以往有些不同。”

    “这里是什么地方？”琳疑问道。

    “你不知道这里是哪就能来到这里吗？”它说道：“这种情况还真是少见，这里算是接待的地方吧，接待强大意识之地。”

    它指向了花田的远处道：“你想了解的话，就去那边看看吧，不过需要转化到适应造型。”

    “适应造型？”琳疑问道。

    “就是这些，来者需要变成这些造型中的一个才能进入这里，不然是禁止的。”

    说着，它摊开了双手，琳发现它双手之间出现了很多图像。

    这些图像里有尔什民，也有各种各样的别的……不同形状的物体。

    有些像是一颗很大的眼球，有些像旋风那样在旋转不断。

    “如果你没能力变化，或是不想变化，那就不能接近接待处哦。”尔什民说道。

    “……”既然它这么说，那琳还是把树型兵种变成了维罗尼卡的造型。

    “很不错嘛。”它看着维罗尼卡说道：“那么……就请前进吧，最近有不少来客，你遇见了它们的话，就差不多能知道这里的事情了吧。”