    一般情况下，姚远是要午睡的，哪怕只睡半个小时也必须午睡。没成想，得知中餐厨师有麻将，他提出打几圈，大家自然不会不答应，回到套房客厅里开台了。

    姚远和鲁森坐对家，苏望亭和姜勇坐对家，厨师叫黄大年，到欧洲十多年了，跑了好几个国家，最后在柏林定居下来，是国王殿酒店把他从柏林请过来的。

    姚远对送来果盘的黄大年说，“年叔，到我这边坐，指导指导我。”

    “好的好的。”黄大年笑着搓了搓手，在姚远身边坐下。

    鲁森说，“老板，你不会是不会打麻将吧？”

    姚远呵呵一笑道，“当然不会，以前我家里什么条件，有时候穷得一家四口人一顿饭只有一条咸鱼，哪有那个闲心思闲工夫打麻将。”

    “姚先生，您父母是国营工厂职工，生活还是有保障的吧？”苏望亭并不相信，双职工家庭是很幸福的。

    姚远微微摇头，“一言难尽。当时创业的时候，我手里一分钱都没有。阿森知道的。”

    鲁森重重点头，码着长城，道，“虎哥说过，当时老板手里一分钱都没有，靠给厂里修好了进口德国的设备拿到了一笔奖金，但是也不多，几百块钱，后来帮西林农场修好了帕杰罗越野车，通过这条关系往西林农场卖了一批电子手表，事业这才开始起步。”

    苏望亭惊讶不已，看着姚远，道，“姚先生，我以为您只是对机械技术有所了解，没想到居然能维修德国设备。”

    “老板现在还是西工大的学生呢，名牌大学生的高才生。”鲁森得意地说。

    苏望亭直接呆了。

    在他的想象中，姚远应该是某个很有势力的家庭子弟，在国内有着极其丰富的人脉资源，如此才能在这么短的时间内做出这么多的事业，甚至他认为姚远是某个家族推出来的、准备重点培养的新一代代表。

    他如何都想不到，姚远出身普通工人家庭，而且只是一名在校大学生，可以说是草根阶层出来的。

    知道这些后，苏望亭越发觉得自己的选择是对的，在内心里，他是认为和姚远的距离更近了，显得更加的亲切。

    苏望亭的父母是高知识分子，但是爷爷奶奶那一辈是正儿八经的贫农，对姚远这样的出身，苏望亭非常有认同感。

    黄大年突然惊讶说，“姚老板，你现在还是大学生啊？”

    “嗯，今年九月份上的大学，还是新生。”姚远笑着说。

    苏望亭傻眼了，“姚先生，您，您才十八岁？”

    “嗯。”姚远又是微微一笑。

    苏望亭忽然感慨，“十八岁，我记得我十八岁那年考上人大，那个时候除了课本上的知识，什么都不懂……”

    “你能和老板比吗？”鲁森不高兴了，说。

    苏望亭连忙反应过来，拍着脑袋，“对对对，对对对。姚先生，您是在哪个西工大？”

    “西海工业大学。”姚远说。

    苏望亭肃然起敬，道，“机械工业类高校里的定海神针！”

    姚远笑着点了点头，苏望亭显然是个识货的。

    不理众人的惊诧，姚远摸牌出牌。好一阵子，黄大年才回过神来，连忙进行指点。

    结果，还没摸两圈呢，姜勇胡牌了。

    姜勇摊着两手，看了看姚远，又看了看对家苏望亭，目光最后落在鲁森脸上。

    姚远笑着拿出一张1000美元放在姜勇手里。

    众人吓了一跳。

    黄大年连忙说，“姚老板，一千美元底太大了，四个码的话，一局下来搞不好输赢几万美元的。”

    “这样吗，搞个十块底吧，随便玩玩。”姚远说。

    大家这才松了口气。

    姚远就不再管了，他反正不会打，黄大年让打什么就打什么，活脱脱的工具人，问题在于，黄大年教他他也没往心里去，显然心思不在这方面的，对麻将也没兴趣。

    第二局也没摸几圈，姜勇又胡了。

    接下来十几圈，都是姜勇在赢钱。

    鲁森受不了了，道，“勇哥，你最近是不是失恋了？”

    “我没对象。”姜勇面无表情地说。

    鲁森苦笑着说，“所谓情场失意赌场得意，你手气这么好，肯定在情场这块没那么顺。”

    姜勇又胡牌。

    鲁森一愣，无奈地给了钱，说，“老板，不打了吧，太难受了。”

    “好，不打了。”姚远从善如流，把剩下的钱全部给黄大年，“年叔，这钱你拿着，权当小费了。”

    黄大年还没来得及说话，姜勇突然拿了一把钱放在黄大年面前，说，“我也给。”

    苏望亭和鲁森自然不会没动作，都给了黄大年小费。

    黄大年傻眼了，粗粗估算了一下，起码有小一万美元，这都赶上他半年的收入了！

    “年叔，拿着吧，让酒店想想办法，今晚搞点海鲜吃吃，清蒸白灼，馋了，也算是个庆功宴。”姚远笑道。

    黄大年受宠若惊，看着钱，“那，那我就跟各位老板客气了。姚老板，你放心，我给你们弄北海的海鲜，应该那边的北海。”

    说着装起钱连忙的去了。

    其他人一听到“庆功宴”三个字，心里面又没着没落的了。老板看样子是铁了心认为计划会成功，然而，按照往常的情况来看，重要的通知通常是在航务颁布的，现在离上午下班时间只有一个多小时了，莫斯科那边还没有消息。

    其实，此时大家已经做好了接受失败的心理准备。

    苏望亭甚至已经在考虑接下来应该如何把损失降到最低，鲁森想的相对简单，他只是不愿意再回到以前一穷二白连烟都没钱买的日子罢了。

    至于姜勇，只要姚远安全，其他的他一概不管。

    极少抽烟的苏望亭跟鲁森拿了一根烟重重的抽了两口，阵阵晕厥袭来，用力甩了甩脑袋，压着嗓子说，“姚先生，是不是给克劳斯先生去个电话，跟他谈一谈，多给几天的时间。”

    鲁森皱眉说，“苏总，你胆子怎么这么小，刚刚老板不是说了吗，大不了从头再来，你患得患失的，不至于。”

    “森哥，咱们的所有家当可都砸在这里面了。”苏望亭感叹着说，“一旦失败，不仅仅是家当没了那么简单，还要背负巨额的债务，想要一身轻松地从头再来是不可能的。”

    鲁森满不在乎地说，“那又如何，有老板在，你不用操心，做好自己的事情比什么都强。”

    姚远摆摆手示意他们停下，正要说话，电话突然响起来。

    众人一愣，苏望亭看向姚远，姚远一点头，他简直是扑过去的，抓起话筒：“喂？是俞董吗？”

    “小苏？我是俞永安，姚先生呢？”俞永安的语气很着急。

    苏望亭连忙说，“姚先生在，是不是有消息了？”

    “请姚先生接电话。”俞永安没搭理他。

    苏望亭连忙整个电话机抱起来坐到姚远身边，把电话机放在大腿上，双手把话筒递过来。

    姚远示意他放在茶几上，摁了免提键后放下话筒，说，“老俞，说。”

    “姚先生，情况不太对！我在政府里的关系说，总统无意在本月颁布有关经济改革的政策，现在他们内部一团糟，很多关系都没理顺，我那些关系都说，近期基本都不会有什么大政策，三五个月内都不会有很大的变化。”俞永安的语气非常着急，声线甚至有些颤抖。

    众人那颗心顿时就往下掉了。

    苏望亭的脸色更是直接拉垮下来。

    姚远很镇定，他说，“老俞你慢慢说，你的消息是从什么渠道来的，可靠吗？”

    “绝对可靠，我下了重本搭上了叶政府的好几个重要官员，他们本身就接近决策圈的，消息绝对可靠。”

    俞永安语气坚决地说，“姚先生，现在采取补救措施还来得及，只要你同意，我马上调整香港股市上的部署，伦敦方面则需要你亲自下令了。”

    姚远的眉头皱了起来，难道自己这只蝴蝶扇了几下翅膀，影响到了远在莫斯科的叶利钦？

    自己有这么大威力吗？

    如果历史轨迹发生了重大变化，意味着他最大的优势将不复存在。

    “现在调整部署采取补救措施还能挽回一些损失，姚先生，不能再犹豫了！”俞永安真的急了，他所有的家当都扔了进去，一旦失败，便是一败涂地。

    苏望亭迅速回过神来，沉声说道，“姚先生，必须要补救了，克劳斯先生那边我去谈，凭这段时间的相处，他不至于会落井下石。”

    “你太小看政客了，如果没有了利用价值，他会跟扔掉擦脚布一样毫不犹豫地把我们抛弃，更别说我手里拿着他五百万美元，这是他的全部竞选资金了。”

    姚远没说完，如果失败了，克劳斯会不惜一切代价把他的钱榨干，然后把他扔到北冰洋里喂鱼。

    关键在于，此次的孤注一掷，真的要失败了吗？

    决定这么做的时候，已经做好了接受任何结果的心理准备，现在最后的底牌还没有揭开，为什么要自乱阵脚呢？

    想到这一点，姚远就很坦然了，稳稳地说道，“老俞，这不是还有半天时间呢嘛，你别着急，再等等吧。”

    俞永安都急红眼了，道，“姚先生！不能再等了！再等半天也改变不了什么的，一国政府出台经济政策，也不是半天时间能决定的！”

    姚远的语气慢慢冷下来，听着淡然，但很冷，他说，“老俞，你想现在退出是可以的，你投入的资金原封不动拿回去，损失我补给你。”

    “姚先生……”俞永安迅速冷静下来，纠结了。

