    某公司大楼，总经理办公室。

    小秘书胆战心惊的低着头。

    老总是出了名的脾气暴躁，经常会大发雷霆。

    很多员工都是莫名其妙就被一顿臭骂，然后被开除。

    这个月，已经开除三个了。

    一个主管，一个组长，一个秘书。

    特别是那个主管。

    人家工作二十多年了。

    没有功劳也有苦劳，可这位老总不得了，愣是一言不合直接开除。

    据说差点闹到了去法院打官司的地步，后来不知怎么的就突然平息了。

    作为新来的秘书。

    冯静每天上班都是总有一种‘伴君如伴虎’的感觉。

    心惊肉跳的，生怕哪里做的不好，被开除了。

    现在工作不好找。

    像她这样刚毕业，大学也不够牛逼的普通女大学生。

    能找到一个像样的、轻松的工作，可不容易。

    当然，指的是不需要‘张开腿躺下’的工作。

    此时，老总正在看着手机。

    很少见的嘴角居然还挂着微笑。

    冯静很不理解。

    你把我喊进来，难道就是为了让我在这傻站着的吗？

    好一会儿。

    老总终于放下了手机，抬起了头。

    “冯静，你今晚下班以后，有空吗？”

    “有空呀，怎么了？”

    “陪我去见一个人。”

    “谁呀？”

    冯静好奇心很旺盛，下意识的追问了一句。

    问完，见到老总脸色一沉，马上心里头大叫糟糕。

    进来的第一天，秘书长就告诉了她，没事不要总问为什么。

    领导的事情，需要你多嘴么？

    人家想让你知道，肯定会告诉你，不想让你知道，你问了给人添堵！

    “对不起，人家随便问问的！”

    “算了，没事的，冯静你别怕，过来坐下说。”

    老总说着，对她招了招手。

    冯静连忙乖乖的坐了过去，跟个小学生一样正襟危坐。

    或许是因为她的动作太可笑太可爱。

    以至于总经理突然看着她就笑了。

    笑完，又绷起了脸，叹了口气。

    “最近呢，我家惹上了一个官司，准确的说，是我母亲……”

    “诶？”

    怎么突然跟她推心置腹的讲起了家里的事情了？这么信任的吗?

    明明自己才刚来的说！

    总经理却没理会她满心的诧异。

    自顾自的继续说道：“我从小就是单亲，我的母亲早就死了，现在的母亲是我的后妈。”

    “我不想背后说难听话，但后妈的确是个很……不好的女人。”

    “至少在我的印象里，我一直一直都特别特别的讨厌她。”

    冯静没说话，有些尴尬。

    因为，总经理家里不合的事情，公司上下早知道的。

    据说，到现在都没喊过一声‘妈’呢。

    “但是呢，我爸很喜欢她，而且这几年，那个女人也确实在改变了。”

    “我也慢慢接受了她，偶尔也愿意喊一声妈了。”

    “但最近，有个麻烦找上了她。”

    “有人要整她，把她告上法庭了，并且已经掌握了充足的证据。”

    “对方律师很厉害，全华夏几乎没人是对手。”

    “如果她败诉了，我们家身败名裂，公司也会遭受巨大影响。”

    “特别是现在正在进行的一个开发项目，很可能遭受牵连，损失惨重。”

    “所以，我也高价找了个最厉害的律师，人称‘恶鬼律师’。”

    “但那个律师，虽然很有能力，但他非常好色，所以冯静……你明白我的意思吗？”

    冯静脸色大变。

    她懂了！

    难怪突然对她这么推心置腹了，这是想让她‘献身’啊！！

    “蓝经理，您怎么可以这样呀！大家都是女孩子，您不想出卖自己，所以就逼我出卖自己？！”

    “冯静，我不是逼你，我是求你，拜托了，只要你愿意帮我这个忙，以后你就是我的心腹秘书，我会想方设法的多多照顾你，补偿你的。”

    如果不愿意，就让我滚蛋是吧？

    冯静很是痛苦。

    但她男朋友都没找到，怎么可能答应？

    “我不……”

    可是。

    不等她开口，经理又抢着道：“十万！”

    “什么？”

    “我私人给你十万块补偿！”

    “不行！”

    “二十万！”

    “……”

    “三十万！”

    “这……”

    “五十万！”

    “好，好吧……”

    冯静最后被钱，硬生生砸晕了。

    这钱太多了。

    她实在是拒绝不了。

    下班了，冯静被要求穿上了很性感暴露的衣服。

    蓝经理带着她，见到了那个死胖子，当晚，他们上了床。

    之后，冯静请假了好几天。

    她抱着钱，很不是滋味。

    再然后，她就开始升职加薪了。

    总经理说到做到。

    一段时间后，官司开始了。

    蓝总代替她母亲出席，冯静作为首席秘书长，跟着一起出席了。

    法庭上，她见到了对方。

    那是个传奇律师。

    法外狂徒李四。

    即是原告，又是辩护律师！

    而她出卖自己身体，获取的胖子律师的鼎力相助，居然也毫无招架之力。

    这胖子，可是华夏最昂贵的律师，也是最牛逼的刑事律师之一。

    曾经把好多起杀人案辩成无罪的‘恶鬼律师’。

    就这样的人物，居然被对方律师怼的满头大汗，毫无反手之力。

    不但如此。

    官司打到一半的时候。

    那个法外狂徒，居然把她们一起，连带着她们这边的律师，还有整个公司，统统告了。

    也把冯静卖身的事情也说了出去。

    官司打完了，结果出来了。

    最后的结果，冯静被定了个‘卖Y罪’！

    蓝总被定了教唆和强迫卖Y罪。

    恶鬼律师也没能逃过一劫，被定了受贿，伪证等在内的十几条大罪。

    至于原告，蓝总的母亲……

    理所当然的也败诉了。

    最后，一群人全部进去了。

    蹲在看守所里，冯静还是无法相信自己遭遇的这一切。

    看着身边面若死灰的蓝总，她再也克制不住自己的悲愤。

    “蓝雨晴，蓝总，您坑的我好苦啊，现在好了，我清白没有了，身败名裂了，以后还怎么嫁人啊？”

    蓝雨晴愣愣出神，突然抱着她，哭成了一团。

    眼神里，却流出愤怒和骇人的寒意。

    ……

    “这就是我要说的‘四年后小故事’了。”

    “未来，她会跟你死磕到底。”

    “因为你，她的未来会过的相当艰难。”

    “虽然没到破产的程度，但也损失惨重。”

    “她对你恨之入骨，最后恨你到了要花钱卖你命的程度。”

    在这个‘原本的未来’里，还谈爱情？

    纯扯淡。

