    在看到陈启民部赶到现场之后，古海严潮近乎绝望得发动了曰军的传统艺能——万岁冲锋！

    陈启民这人，最看不上的就是万岁冲锋！

    曰军最让他痛恨的点，除了他们的兽性，就是他们的万岁冲锋！

    陈启民如何能忍？

    陈启民痛恨万岁冲锋的原因很简单，那就是因为有人用曰军的万岁冲锋，来侮辱他最爱的那支英雄部队！

    上个世纪五十年代的朝鲜，那支英雄的部队，用一场惊世骇俗的大战，奠定了自己“轻步兵巅峰”的地位，同样打出了我们这个国家的尊严和地位。

    这是得到了当时世界上两大超级大国认可的地位。

    可是偏偏到了现在，总有一些所谓的公知，用小曰本的兽军来挑战轻步兵巅峰的地位。

    他们完全忘记了，苏军、美军跟小曰本和我们都交过手，他们最有资格评价这两支部队谁更强？

    不仅如此，他们还疯狂得利用曰本的万岁冲锋玷污咱们的三三制战术！

    总有公知说咱们能战胜美帝，是因为那支英雄的部队，不计伤亡得使用了人海战术！

    重要的事情说三遍！

    用人海战术的是曰军！是曰军！是曰军！

    无论是从当时亲历者的回忆录，还是已经解密的美军高层的报告，又或者是当时留下的影像资料来看。

    志丨愿丨军从未发动过人海战术，真正让敌人闻风丧胆的，是咱们引以为豪的三三制战术。

    那么，志丨愿丨军用人海战术战胜美军的谣言，又是从哪来的呢？

    那是因为美国人一直羞于研究自己在朝鲜的战败，到了八十年代，美国新闻界和知识界，已经很难想象自己的军队为什么会在朝鲜战败？

    但是他们却清楚的记得，他们曾经遇到的过另一支亚洲部队的战术。

    在战况不利的情况下，小曰本兽军屡次对他们使用人海战术。

    于是，美国新闻界和知识界，便在八十年代用人海战术，疯狂的为自己在朝鲜战场上的失败洗地。

    这种连万岁冲锋和三三制步兵战术都分不清的行为，可以说已经完全不顾媒体人和知识界的操守了。

    可是！

    这种想当然，而又牵强附会的行为，居然给国内的公知们提供了武器。

    他们不仅以此诋毁志丨愿丨军，甚至还丧心病狂得否认那场立国之战的重要性！

    什么叫数典忘宗？

    这特丨么就叫数典忘宗！

    从前，陈启民对这种卖祖求荣的行为没有办法。

    但是现在，当他亲眼目睹自己的敌人，对自己发动了万岁冲锋。

    陈启民就只有一个念头。

    去特丨么的万岁冲锋！

    去特丨么的人海战术！

    老子打的就是你这人海战术！

    陈启民毫不客气得大吼：“给老子打！”

    在陈启民的身后，十几门106毫米无后坐力炮，同时发出了自己的怒吼。

    二三十挺12.7毫米口径的重机枪抬高了自己的枪口，无情得对日军倾泻着自己的火力。

    成吨的钢铁落在曰军的冲锋道路上，将曰军打得血肉横飞！

    战场上，曰军的兽吼声和哀嚎声响成一片！

    古海严潮已经完全顾不上部队的伤亡了，他知道，自己的部队已经没有胜利的希望了。

    他现在唯一能做的，就是带着自己的部队，用他们的血肉之躯，消耗陈启民的弹药，为今后的胜利铺平道路！

    “沙吉吉！”

    古海严潮绝望得挥舞指挥刀，不断得将自己的部下推上前线送死！

    在极端绝望得境地下，曰军的兽性已经被彻底得激发出来。

    他们已经杀红了眼，他们完全无视前方凶猛得火力，向着李景林的阵地发动绝望而又疯狂得冲锋。

    无论是陈启民还是李景林，他们都还是第一次见识到曰军大规模的发动万岁冲锋。

    看见这悍不畏死的冲锋，陈启民似乎能理解了，日俄战争中，在火力上占据着绝对优势的俄军，为什么会一败涂地？

    这种悍不畏死的冲锋，对敌军士气的冲击和打击是巨大的！

    李景林部毕竟刚刚投诚，他们接受得思想教育毕竟还不够。

    他们还远没有三大主力部队那么强的战斗意识。

    当曰军开始冲入他们的阵地之后，他们似乎也被曰军悍不畏死的气势震动了心神。

    眼看着李景林部的士气开始不稳，陈启民冷哼了一声。

    他向后挥了挥手！

    东北边防军真正的主力部队，向着日军发起了冲锋！

    以攻对攻！

    既然曰军要开始起势了，那陈启民便用更加强大的“势”来压倒对方！

    伴随着我们熟悉的冲锋号声！

    漫山遍野得保警总团士兵，对着曰军发起了进攻。

    但是跟曰军不同，即便是在如此激烈的战斗中，已经被高强度训练铭刻进他们骨髓中的三三制战术，还是发挥了作用。

    保警总团每三名战士组成一个战斗小组，向着毫无章法的曰军冲杀了过去！

    双方的部队刚刚接触，曰军立刻就显现出了败相。

    三三制战术在单位战斗空间内投放火力的能力本就更强，士兵之间相互掩护的能力也更强。

    曰军手中还在拉大栓的步枪，也根本就不是保警总团士兵手中的12式步枪的对手。

    别忘了，除了射程还达不到突击步枪的标准，12式自动步枪，几乎就可以说是突击步枪了。

    双方一交手，保警总团就像是炽热的熔岩。

    而曰军就像是脆弱得冰块，只一瞬间，曰军就被融化了！

    李景林在阵地上，目瞪口呆得看着保警总团的战斗。

    “这......就是主力部队吗？”

    “居然如此强大！”

    李景林看得很清楚，陈启民带来的根本就不是保警总团的主力。

    陈启民带来的顶多就只有一个纵队（旅）的兵力，而且好像还没有把重炮营带来。

    就是在这种情况下，保警总团居然就能以摧枯拉朽的态势，在一瞬间将曰军压下去！

    别忘了，保警总团可是陈启民三大主力之中，最晚组建的一支部队啊！

    李景林的目光不由得望向了朝鲜所在的方向，在那里，东北边防军资历最老、战斗力最强、号称陈启民王牌中的王牌，东北边防军二十三师，正在朝鲜的山林中穿梭着。

    李景林不由自主得开始想象，保警总团都已经这么强了。

    那更加强大的第二十三师又该是怎样的风采呢？

    别人不知道，身为东北边防军的高级将领之一，李景林可是清楚得很！

    东北边防军最强的杀手锏，可就正握在安娜的手中呢！

