    回到屋内之后，叶舒松开霍深霆的手臂，脸上表情不改，神色浅淡，换上鞋子之后走到沙发坐下，她的坐姿端庄，不管是在人前还是人后对于自己的仪态都是高度的自律。

    霍深霆看着叶舒的背影，眸色不免多了几分深沉。

    “你不会觉得累吗？”

    叶舒听到霍深霆的话，神色微变，扭头看向身后的男人，眼神里面带了几分不解。

    男人走到她面前，用手挑起她的下巴，让她微微仰着脑袋注视着他，沉声说道。

    “在我面前，你完全可以稍微放松些。不用那么端庄贤良。”

    叶舒微微蹙眉，那清澈的眸子落在霍深霆的脸上，挤出一抹淡淡的微笑。

    “原来你是说这个，这就已经是我最放松的状态啦。老公，这些方面你就不要勉强我了。”

    叶舒从小就是这样生活的，这样的状态已经成为了她的生活习惯，所以一时之间若是霍深霆要求她改正的话，她肯定是做不到的。

    因为这些东西已经跟了她很多年。

    霍深霆见她眼神里面染上了一些失落的情绪，眉峰微蹙，随即沉声道。

    “我也不是逼迫你什么，不用这么看着我。既然这就是你最放松的状态，那你继续保持吧。”

    他说完松开叶舒的下巴，转身往楼上走去。

    叶舒看着他上楼的背影，眸色渐渐黯淡下来，见王姨从厨房内走出来，她立马又恢复了神采奕奕的样子，站起身来走向餐桌。

    “哇，看起来就很美味啊。”

    王姨脸上带着笑容，看着叶舒柔声的说道。

    “看你这段时间都没休息好，所以特意给你准备的。你喜欢喝就好。”

    叶舒甜甜一笑，点头。

    “嗯，谢谢王姨。”

    这段时间她确实是没有休息好，只是没想到这一切都被王姨给看在眼里，在这个世界上，除了王姨，应该没有太多人会关注自己的休息状态了。

    王姨往楼上的方向看了一眼，没看到霍深霆的影子，于是小声在叶舒身边说道。

    “今天你和先生出门之后，田心小姐到这边来找先生，说是为了公事，我给拒绝了。”

    叶舒闻言，神色逐渐的严肃起来。

    王姨见叶舒脸上的表情很严肃，轻咳一声，语言有些尴尬又有些紧张。

    “少夫人，你不要怪我多嘴，田心小姐可不是什么省油的灯，你可要提防着。”

    叶舒点了点头，田心到兰荷苑来找霍深霆，很大一部分估计是为了驰颂那边的项目。

    之前田心他们那边从她手中抢走的项目大部分都被她给抢了回来，田心现在估计也慌了，所以才找上霍深霆。

    叶文昭可真是下得了本，为了稳住田心的情绪，竟然不惜把公司交给田心全权处理。

    叶舒在对付叶文昭和田心已经有了对策，所以丝毫都不担心田心会玩出什么花样来。

    她会在叶氏彻底的沦陷之前，把叶文昭和田心都给拉下水。

    叶舒静坐在餐桌上小口的喝着王姨给她熬制的养颜粥，喝完之后正打算上楼，就看到霍深霆从楼上走下来。

    他手臂上搭着外套，看样子是要出门。

    她立马走到一旁，把路给霍深霆让出来，语气平和的问了一句。

    “你要出门吗？”

    霍深霆点头，目光看向叶舒，眼神里面多了一些其他的复杂的意味。

    “嗯。”

    他轻声回答，声线低沉，从鼻腔里面发出来的声音微微震动着叶舒的心弦。

    “今晚会晚点回来，你早点休息。”

    叶舒闻言，点了点头，看着他离开的背影，微微抿唇。

    霍深霆这个急匆匆的离开，不是因为沈诗情的事情就是因为工作的事情。

    她能够想到可以让他这么慌着要离开的条件也就只有沈诗情和公事了。

    王姨见霍深霆又离开，家里面只剩下叶舒一人，寻思着找点话题来安慰叶舒，可是叶舒却对她挤出一抹浅淡的笑容来，语气温柔的说道。

    “王姨晚上就准备我和你吃的菜品就好，深霆不回来吃饭。”

    王姨怔了一下，脸上的表情略带惊异，心里面也不由的佩服叶舒的自愈能力。

    以前霍深霆若是抛下她独自一人离开的话，叶舒脸上或多或少都会有失落的情绪，可是现在她竟然可以做到如此的淡然，实在是让人惊讶。

    “少夫人……”

    王姨动了动唇边，欲言又止。

    叶舒轻挑眉头，脸上带着笑容看向她，一脸的迟疑。

    “王姨，你想说什么？”

    王姨见叶舒脸色平淡无奇，摇了摇头。

    “没什么，那我晚上给你准备几个你喜欢吃的菜。”

    她其实想对叶舒说，若是她的心里面有霍深霆的话，那就真心相待，不要把自己给藏的严严实实的不让人察觉，霍深霆也不是不负责的男人。

    可是见叶舒一脸的平静，甚至霍深霆离开时都没有任何的波澜，她的话也被堵在了口中说不出来。

    叶舒见王姨没什么想说的，微微一笑转身走到楼上，正好收到辛甘发来的消息。

    “叶舒姐，我和陆景琰的婚期已经确定了，下个月二十二号，今天我母亲陪我选了几家婚纱品牌我都觉得不合适，你明天有空可以带我去你定制婚纱的那一家选一下吗？”

    叶舒看到文字，轻挑眉头，倒没想到他们竟然那么快就确定了婚期。

    不过现在辛甘的肚子虽然不显，可是过几个月肯定就会非常的明显，两家人肯定会为了辛甘的肚子考虑，所以时间毕竟赶。

    叶舒犹豫了一下，还是恢复了辛甘的消息。

    “恭喜你，可是明天我下午的时候要陪婆婆去影视公司，晚一点的话倒是有时间。”

    辛甘得到叶舒的回复，自然高兴的答应下来。

    “那好，明天你忙过之后给我打电话，我等你。”

    叶舒快速的回复了一个字，“好。”

    之后辛甘谈到一些其他的话题，比如说婚礼上需要准备一些什么东西之类的，叶舒竟一问三不知。

    婚礼上所有的事情都是霍深霆安排的，她根本就没有插手。

    听到辛甘谈起来说她对婚礼的一些想法时，叶舒才察觉到她对这个婚礼竟然没有丝毫的期待感。

