    第189章 大哥上官羽！

    时间再度飞逝。

    仿若一转眼，五百年岁月过去了。

    而上官芸也迎来了她的一千岁。

    对于武者而言，千岁也只是一个年龄上的数字罢了。

    不过能够以一千岁的年龄，踏至玄祖境第八重的修为，已经是绝代天才。

    而死亡禁区的势力，竟然能够匹敌万族疆域的三等势力。

    自从五百年前开始，上官芸就轻松了许多。

    因为死亡禁区的势力发展起来后, 她不用随时出手。

    这五百年间，她出手的次数，不超过十指之数。

    她除了修炼，还是在修炼。

    死亡禁区的修炼资源，就好像无尽的泉水，用之不竭, 取之不尽。

    那是因为有人武者丧命于此。

    五百年间, 丧命于死亡禁区的武者, 已经数以千万计算。

    特别是六等家族势力，丧命了上百个家族，人数多达三百万。

    当然不是一日之内，就有上百个家族葬身于死亡禁区，而是在二十年间。

    就算是一天有一百人丧命于死亡禁区，那么一年就有三万多人丧命于死亡禁区。

    所以叠加起来，死亡数值当然恐怖了。

    因此，死亡禁区又称为了三流家族势力盯上的目标。

    毕竟死亡禁区之中，已有三等家族势力垂涎的天地灵宝诞生。

    只是闯入者，基本上都没有活着出来的。

    就算侥幸活着出去，这死亡禁区都成为了他们这一辈子，都无法抹去的阴影。

    其实现在的上官芸，修为尽管在玄祖境第八重，可是她的武道实力，却已然无敌于整个万族疆域。

    而她还没有因此离去，主要是她的修为还需突破至玄祖境第九重巅峰。

    大殿上，空无一人。

    上官芸像是在喃喃自语的说道：“老师, 无上噬魂诀，我已经修炼到了七重天，总感觉哪里不对劲，是不是我修炼错了？”

    其实上官芸是担心，像当年称王大赛时一样，出现一场巨大的变故。

    她渴望武道，但又担心江尘会离她而去。

    “没有错。”江尘说道。

    其实上官芸会有这种感觉，那便代表着她，触及到了真仙领域。

    虽然修为还在玄祖境第八重，可是她的武道实力，已经触及到了真仙境的武道领域。

    “如果顺利的话，再需要三百年左右，你就能够成为真仙。”江尘直言道。

    此话一出，上官芸没有惊讶，反倒而现实中的众武者，纷纷惊叹了起来。

    万千武者，投掷到天穹之上。

    他们看着画面中的上官芸时，内心感慨不已。

    “一千三百岁成为真仙，这速度也太离谱了吧？”

    “恐怕除了江尘之外，上官芸将会是第二个绝世天才了。”

    “如今她已是魂武界的噬魂女帝, 真的好害怕她成为第二个邪帝！”

    弱者惧怕强者, 这是与生俱来的。

    但是邪帝给九界之中, 留下的恐怖阴影，也是他们这一辈子都抹不去的。

    “很难说啊，噬魂女帝的老师是邪帝的第九世。”

    “但愿她不会成为第二个邪帝，不然的话，我们魂武界将会成为一个地狱。”

    在魂武界的武者，又怎么会不知道，噬魂女帝可是魂武界的四十九位巅峰大帝之中，最强的一位大帝。

    武道实力，根本就不逊色于天武界的天娲女帝。

    最为关键的还是，噬魂女帝可是邪帝第九世的江尘，亲手培养出来的武道学生。

    可以说是完全继承了邪帝第九世的武道。

    “只是噬魂女帝也不会想到，她与其他九界的巅峰大帝，联手杀死了邪帝。”

    “她会不会因此悲愤到，要扼杀整个魂武界的武者？”

    “那不就成为了第二个邪帝了吗？”

    “不，邪帝比这更甚！”

    大家都不知道，当初邪帝为什么要闯入九界，屠杀万千武者的真相。

    毕竟真相对于他们来说，并不重要。

    而江尘也不会乞求万千武者的原谅，这根本就是一件无法原谅的事情。

    站在世人的角度而言，邪帝本就是罪大恶极的，就是错的不能再错。

    所以江尘也不会乞求任何人原谅。

    在这个弱肉强食的武道世界，真的没有绝对的对与错，大错与小错，小罪与大罪，其实都是错，都是恶。

    ……

    模拟第九世之中。

    一名身材娇小的小女孩，走到了大殿中。

    “大姐姐，君莫笑跟苏永莲二人，已经解决掉了御风家族。”黑蝶妖萝说道。

    上官芸应了一声道：“嗯，你让他们去天宝灵池修炼吧。”

    “好的。”

    黑蝶妖萝话锋一转道：“对了，大姐姐。”

    “什么事？”上官芸问道。

    黑蝶妖萝如是说道：“有一个自称是大姐姐族人的武者，在死亡禁区外面等候了好些时日了，由于大姐姐刚刚出关，我就没把这事跟大姐姐说。”

    闻言，上官芸立即释放出魂识探寻。

    片刻后，她缓缓的张开了双眼，然后对着黑蝶妖萝说道：“带他进来吧。”

    上官芸知道是谁，那正是她的大哥上官羽。

    虽然她对家族没有太大的怀念，但是那是跟她有着血亲的大哥，而上官芸看在血亲的份上，也不会不管。

    ……

    半个时辰后。

    大殿上，出现了一名历尽沧桑的中年模样的男子。

    此人，便是上官芸的大哥上官羽。

    当上官羽看到自己妹妹的时候，心中感慨万分，但却不敢套近乎，明明是有着血亲的妹妹。

    “大哥，好久不见了。”上官芸用着十分淡定的语气说道。

    闻言，上官羽绷着的心，也松懈了一些。

    见他对着上官芸说道：“实属无奈，我本不想这么做，但是我没有办法。”

    很显然，上官羽是有着自己的骨气的，毕竟当初家族除了上官芸之外，就是他的大哥上官羽最有机会成为下一任族长。

    而上官羽也是不甘于现状，便去追寻更高的武道。

    他现在的修为，虽然不高，只是在至尊境第九重巅峰，但好歹赶上了五百年前，上官芸的修为了。

    而他知道，自己的武道之路，已经走到了“终点”，无法以一人之力，再次朝着武道一途迈进。

    所以上官羽便打算投靠自己的妹妹，想要在武道一途更上一层楼。

    “我知道。”上官芸只是轻轻的点了点头。

    (本章完)

