    一切又恢复了正常。

    昨晚的事情双方都选择遗忘。

    今天的叶仓穿了一身干练的衣服，而且还是清风买的第三套，相比前两套来说，这一套叶仓不仅喜欢，而且也能穿着执行任务。

    或许是因为那个女老板看到她和照美冥走在一起，猜测她应该是个忍者，所以才准备了这样一套衣服吧？

    整体都是灰色，严肃中同时也保留了女性的特点。

    另外的两套衣服叶仓全部小心翼翼的包裹了起来，包括被清风丢在一旁的高跟鞋，全部捡了回来，放进了储物卷轴里。

    就是不知道还有没有下次穿的机会，也不知道是什么时候了。

    照美冥和漩涡三两果不其然的又来了，昨晚离开是说的狠话，现在就当自己从来没说过。

    “叶月姐姐，你这身衣服很不错嘛，该不会是清风昨天给你买的吧？”

    看样子过了一夜，照美冥依旧对那几件衣服耿耿于怀。

    叶仓现在已经完全正常了，轻松的回答道：“对，就是他买的，还挺合适，完全不影响作战。”

    照美冥看问不出什么有用的东西，也就放弃了这个想法，转而开始在大厅里转来转去。

    这个时候的宇智波清风根本就还没起床。

    照美冥快人一步的来到了叶仓的门前，她非要进去看看。

    轻轻一碰，然后门开了……

    这直接给照美冥整不会了。

    “叶月姐姐，你这个门坏了，但是和我没关系。”

    说这句话的时候，还不忘打开门往里面看看，但是根本没有一点痕迹。

    叶仓说道：“没事，坏就坏了……”

    听听这句话，叶仓是准备把弄坏门这个锅强行扣在照美冥头上，要是真的让她知道门是清风撞坏了，那估计又要很长一段时间不得安宁。

    直接给照美冥扣个黑锅，转移她注意力，顺便演示一下真实的情况，一举两得。

    “不是，叶仓姐姐，真的不是我弄坏的……”

    照美冥还想解释，可是叶仓根本不会给她机会：“我都说了没关系，不要再说这件事了，有时间我看看能不能修好。”

    强行扣锅，最为致命。

    现在照美冥说什么都解释不清了，越说越像掩饰，叶仓都说过‘没关系’了，还要继续说下去真的就是自讨没趣了。

    照美冥现在有苦说不出，还要在这里蹭饭，真的是太难了。

    太冤了。

    一肚子气不知道去哪里发泄，目光突然看到清风的房间。

    ‘有了。’

    ‘大懒猪都快中午了还不起床，准备去找清风撒气。’

    叶仓已经走进厨房了，照美冥直接肆无忌惮的大摇大摆的走到清风的门口。

    “三两，你说清风这家伙睡觉会不会锁门呢？”

    这种奇葩的问题，漩涡三两也根本不知道，从来没有思考过。

    “这个……我也不知道。”

    “很好，那我们试试不就好了……”

    对着大门就是一推，门又开了。

    躺在床上的清风也早就醒了，只是不想起床这么早，然后就看到门开了。

    出现了一个熟悉的脑袋，然后就是第二个。

    这种情况和当时她们俩第一次进这个基地一模一样。

    清风真的无语了，怎么感觉这个照美冥真的是横行无忌，带土的秘密基地说闯就闯，一个男人的房间说进就进。

    “你们想干嘛？还不出去？”

    既然被发现了，照美冥也不装了，大摇大摆的直接走了进去。

    “你实在是太懒了，作为惩罚，今天我们监督你起床。”

    这……

    清风第一时间用手摸了一下自己，真真正正的男人。

    照美冥说出‘监督起床’这种话，让清风都不自信了，还以为自己是个女生，照美冥倒是成了一个大男人一样。

    问题是现在现实就是这样，只允许女性对男性耍流氓，但是一旦男性想耍流氓，估计就要被抓起来了。

    看看照美冥现在的年纪，肯定还未满十六周岁，那真的就是‘三年起步，最高死刑’。

    “赶紧滚出去啊，不然等会我就去告诉你老师去。”

    照美冥现在就是无所畏惧。

    “你去啊，估计他听到这种事情肯定会开心的不得了，甚至笑的很大声，没准一不下心还会把你提成暗部小队长。”

    “你之前直接在大厅里面当变态耍流氓的勇气呢？现在起个床穿个衣服扭扭捏捏的，不像个男人。”

    清风已经有些忍无可忍了，但是还是要解释一下：“我那是为了解除身上的封印，现在我的身体又没什么问题，轮不到你来看。”

    照美冥这个时候仍然在火上浇油：“诶？你急了？你是不是急了？”

    疯狂拿捏。

    旁边的旋涡三两都有点看不下去了：“照美冥姐姐，要不我们先出去？”

    “不要，今天就要给这个懒猪涨涨教训，以后还这么晚起床，我们天天过来看他起床，看他到底害羞不害羞，会不会觉得羞耻。”

    最近照美冥跟着清风在一起的时间久了，甚至连阴阳怪气都学了七八分。

    清风扪心自问，真的没做过什么伤天害理的事情，为什么遇到的姑娘一个比一个凶悍，木叶村里的一眼不和直接上床睡觉。

    雾隐村的这个已经准备把每天看清风起床当成早间节目了。

    还有天理吗？还有忍界的法律吗？

    “行吧，你们不出去算了，那我出去，你们就一直留在这里吧。”

    清风直接掀开被子走了出去。

    “诶，没想到吧，我衣服之前就已经穿好了。”

    “想看我起床，下辈子吧！”

    就算是走的时候，清风还不忘嘲讽两句。

    外面的清风突然想到一件事，现在‘结婚、婚期’是不是照美冥的禁语呢？

    想到就问。

    照美冥还在清风的房间里没有回过神来，总感觉是被清风耍了一次，但是她又不知道该如何找回场子。

    外面的清风突然说了一句：“照美冥你要结婚了吗？婚期定下来了吗？”

    直接一次说俩，看看照美冥到底是什么反应。

    照美冥：？？？

    这个清风突然到底在说什么东西啊，什么结婚婚期听起来都觉得害羞，但是对一个未成年的姑娘说这种话实在是太差劲了。

    照美冥握紧拳头就冲了上来。

    “你个家伙到底在说什么啊，实在是太不礼貌了……”

    漩涡三两的表情全程都是‘Σ(⊙▽⊙“a’这样的。

    宇智波清风象征性的抵挡了两下，发现了不痛不痒之后，任由照美冥小拳拳落在身上。

    心中却不免在揣测‘看这个反应，不会现在就是她的禁语了吧？’那到底有没有那样一个男人呢？

    照美冥边打边说道：“你对一个少女说这种话实在是太差劲了……”

    哦，清风彻底明白了，现在还不是她的禁语，毕竟还未成年，如果现在都是禁语了，真的很难想象照美冥到底经历了什么事情。

    “别打了，我说错话了……”

    照美冥倒是没有想停手的意思，毕竟这种机会可不多，只是越打心里越打鼓。

    ‘这个清风不会看上本姑娘了吧？虽然本姑娘是雾隐第一美女，但是……’

    越想越不对劲，小拳拳的动作了也停了下来。

    清风见机立刻就向厨房跑去。

    “刚睡醒，说错话了，你别放在心上，我去看看午饭有没有好……”

    照美冥心里更确定了，‘刚睡醒’‘迷迷糊糊’，说的都是不经过大脑的‘真心话’。

    ‘长的确实还不错，就是实力太弱了。’

    这就是照美冥给清风最后的评价，如果清风知道了，真的不知道心里会是个什么想法。

