    包厢里陷入了沉默。

    这时，包厢里头响起了铃声，倩蓉过去打开包厢门，就看到掌柜的笑脸和他手中精致托盘上的酒壶。

    “这是杨小姐点的上好桃花酒。”

    原来是掌柜送了上好的桃花酒过来，等掌柜将桃花酒交给倩蓉，倩蓉关上包厢门。

    杨舒清接过酒壶，亲自倒了两杯桃花酒，捧上一杯递给姜柠宝，然后端起酒杯抿了一口。

    “姜四小姐，这桃花酒是晋江茶馆最受欢迎的花酒，每人每日仅供一壶。”

    姜柠宝微微一笑，轻轻抿一口感受了一下，赞道：“这桃花酒果然名不虚传，口感极好。”

    自卖自夸一点都不心虚。

    杨舒清眼中闪过一抹满意。

    晋江茶馆背后的靠山是定国公，等她嫁入定国公府，也许就会知晓这茶馆的真正主人和酿造花酒的人是谁。

    姜柠宝见女主这副模样，哪里还猜不出她的心思，心里暗暗好笑。

    一时间，两人静静的品尝桃花酒，气氛难得融洽。

    半晌，杨舒清再次开口。

    “我明白姜四小姐心里有怨气，但清者自清，我不想再多做无谓的解释，说得再多，姜四小姐亦不会相信。”

    姜柠宝赞同的点头：“确实不会相信。”

    什么清者自清，早就和谢景翊不清不白，还在这里装无辜，姜柠宝不免有些腻歪。

    杨舒清一怔，显然没料到姜柠宝会这么直接的点头，这位姜四小姐真是难缠至极，她深吸了口气，又亲自给姜柠宝倒了一杯桃花酒，叹道：“如果是我，我也不会信，但这都是我的肺腑之言。”

    姜柠宝摇晃了一下瓷杯里的桃花酒，今天倒是好好的享受了一把女主亲自斟茶倒酒待遇，她突然朝杨舒清露出一抹柔美的笑容：“杨小姐，我记得你刚说想要弥补我？”

    杨舒清心里一阵咯噔，面上却笑盈盈的点头：“是的。”

    “杨小姐，如果你真想弥补我，不如放出风声说无意抢我的未婚夫，不会嫁入定国公府即可，如何？”

    姜柠宝一双极好看的眸子直勾勾的瞅着她，好整以暇静待杨舒清的反应。

    坑已经挖好，就看女主的决定。

    原本姜柠宝想着，如果女主是真心实意的道歉，她就将这一切揭过，谁知这女主不是善茬，真正目的是借口道歉算计她，激怒她。

    不坑一把女主，真是对不起她苦心积虑的算计。

    这话一出，杨舒清身后的两个婢女立即不淡定了，忍不住怒瞪姜柠宝，这姜四小姐真是过分，小姐都这么低声下气的斟茶倒水道歉，她怎敢……怎敢提出这等要求？

    没人比她们更清楚小姐和谢世子是两情相悦。

    如果小姐真的被迫答应姜四小姐的要求，之前所做的一切岂不是竹篮打水一场空，还白白没了清白的名声？

    姜四小姐简直是强人所难，过分至极。

    杨舒清眼底闪过一丝惊愕，没想到姜柠宝这么狠，看来她刚才做的一切没半点用处，这话姜四小姐简直油盐不进，软硬不吃。

    如果她答应姜柠宝，真的放出风声，她和谢世子哪里还有未来，以后她就算再嫁入定国公府，在别看看来，也会是一场笑话。

    重活一世，杨舒清不会再委屈自己。

    如果不答应，她刚说的话无疑是自打脸面。

    好一招釜底抽薪。

    什么柔弱可欺，楚楚可怜，都是假象，姜四小姐比她想象中的更加有心机，更加聪明，想必她之前的算计都落入了她的眼中。

    杨舒清心里苦涩一笑，重生后，顺风顺水的她已忘了人外有人，天外有天，一个她没有放在眼中的姜四小姐竟然令她陷入两难之地。

    也许上辈子姜四小姐能够得到谢世子独一无二的宠爱，不仅仅是凭借她这副柔弱美丽的容貌，更多的是姜四小姐本身就是一个心思剔透，聪慧绝伦的女子。

    “杨小姐，有这么为难吗，还是说杨小姐其实早已倾慕我的未婚夫，什么无意抢夺我的未婚夫都是假话？”

    姜柠宝轻拂了一下耳边的发丝，笑吟吟的瞅着她，仿佛洞悉了她的内心。

    杨舒清从未如此窘迫难堪过，瞅着姜柠宝娇美动人的笑容，只觉刺眼至极，现在杨舒清早没了和姜柠宝和平共处的意思。

    “姜四小姐，恕我无法答应你的要求，谢世子人中龙凤，心悦倾慕他的贵女多不胜数，我亦不例外。”

    “谢世子毁了我的清白却愿意负责，我不嫁他还能嫁谁，除了嫁给他，我别无选择，姜四小姐这是在为难我。”

    “既然如此，杨小姐刚才何必惺惺作态？”姜柠宝轻笑一声，丝毫不动怒，只是语气淡淡的质问。

    “谢世子救了杨小姐，杨小姐毁了清白，我这个无辜的未婚妻却要被谢世子退亲，活该为杨小姐让位，难道你们不知退亲对一个女子的伤害有多大，解决的办法不是只有退亲一条路，我愿意和杨小姐共侍一夫，杨小姐却不是这般想，不是吗？”

    杨舒清的脸色沉了下来，这姜四小姐果然不简单，字字句句都犀利无比，直击她内心的真实想法。

    没错，她确实不愿屈人之下，她重生后，就发誓，这辈子绝不当妾，更不愿与人共侍一夫，这话她在谢世子说要对她负责的时候，她就和谢世子说过。

    所以他才会退亲。

    姜柠宝淡淡一笑，杨舒清所谓的道歉，本就不安好心，她才不会和女主来一段塑料姐妹情，今日应约而来，她就做好了和女主撕破脸的准备。

    本就无法和平共处的两人，何必假惺惺的凑在一起？

    “若要人不知除非己莫为，不知杨小姐可还记得两年多前京城西京胡同里那棵老桃树，据说这老桃树有媒人树之称，不知是真是假？”

    姜柠宝扬起一抹笑容，心里暗道，有剧情在手，感觉真好。

    一些男女主相遇的隐秘都能挖出来。

    被姜柠宝这么一挑破……杨舒清浑身一震，俏脸微微一变，不敢置信的瞅着面前巧笑情兮的柔弱女子。

    原来姜四小姐什么都知道，她感觉自己在姜柠宝面前就像个上蹿下跳的跳梁小丑一般，无所遁形。

    姜四小姐说的西京胡同那棵老桃树，正是两年多前，她女扮男装和谢世子相遇相识的地方。

    前天，她和谢世子私下见面，还曾说起过那棵老桃树。

    想到自己刚才说什么桃花宴之前，和谢世子并不相识，杨舒清只觉脸上火辣辣的，恨不得找个地洞钻进去。

    这下面子里子都没了。

    杨舒清的心里素质极好，不一会就恢复了冷静，她瞪了姜柠宝一眼，匆匆带着两婢女离开，看她的背影，颇有种落荒而逃的味道。

    这一次会面，杨舒清和姜柠宝不欢而散。

    杨舒清离开，姜柠宝却并未离去，独自坐在包厢里悠闲惬意的品尝稀释过的桃花酒，眉梢眼角都是愉悦的气息。

    “姑娘，您这是和杨小姐撕破脸了？”春喜恍惚的问道，她怎么听不懂姑娘说的话，什么老桃树，总感觉里面好像隐藏了一个大秘密。

    姜柠宝挑眉：“你不是看见了吗？”

    春喜满脸纠结，这些天，她看姑娘这么淡定，还以为她一点都在意，没想到姑娘心里一直憋着火，姑娘真是太可怜了。

    这时，晋江茶馆的掌柜进来了，给姜柠宝带来了一个好消息。

    “主子，谢老夫人回府了，我们的人发现，谢老夫人似乎很高兴。”

    姜柠宝目光一闪，心里隐隐有了一个猜测，这下，她没有心思在茶馆逗留，带着春喜匆匆回府。

    等她的马车离开晋江茶馆，杨舒清的马车从另外一个角落出来，想到刚刚接到的消息，杨舒清的脸上露出一抹笑容。

    定国公府，荣喜堂

    谢老夫人没想到这次出府到寺庙寻高僧合八字会有这等意外惊喜，姜四小姐的八字和她儿子谢珩的八字极为相合。

    “如果早知道姜四小姐这么适合我儿该多好。”谢老夫人抿了口茶汤，忍不住贪心不足的感慨道。

    “老夫人，现在也不迟。”黄嬷嬷笑着道。

    谢老夫人也笑了。

    “是啊，现在也不迟，等世子退了这门亲，我就派人上门提亲。”

    “老夫人，您不问问国公爷的意思？”黄嬷嬷一愣，没想到老夫人这么心急，迫不及待想要将姜四小姐定下。

    谢老夫人脑海中不自觉的浮现出儿子那张冷冰冰的俊脸，摇头叹道：“问他没用，还不如先下手为强。”

    黄嬷嬷：“……”

    “老夫人，姜四小姐与国公爷八字相合，但国公爷身上的煞气，寻常女子无法靠近……”黄嬷嬷到底有些担心，忍不住提了一句。

    谢老夫人一愣，忍不住揉了揉眉心，她一得知姜四小姐和她儿子八字就高兴的忘了儿子的特殊体质，忍不住皱了皱眉。

    “是啊，我怎么忘了这事。”

    “老夫人，要不您找个合适的时机让国公爷和姜四小姐私下见见面，看看情况，或者邀姜四小姐去庙里，让高僧瞅瞅？”

    黄嬷嬷出了个主意。

    谢老夫人闻言，觉得黄嬷嬷说的话有道理，便点头道：“行，就这么办，听赵管家说，世子和长宁伯府那边已谈妥了补偿，明日将正式退掉亲事，可有此事？”

