    真正的…旧神世界？

    难以置信的安森近乎窒息，语言已经不足以形容他此时此刻内心的震惊。

    梅斯·霍纳德教授曾经不止一次提到过，黑暗时代的旧神信仰是以区域和家族为单位的；一片普遍信仰三旧神的区域中，必定存在一到两个实力强大的施法者家族，宛如领主般凌驾、统治、操弄着普通信众们。

    所以…卢恩就是在黑暗时代，统治克洛维城区域的施法者家族？

    并且…这座庄园还…还有一位……

    使徒？

    强作镇定的安森，用力吞咽了一下喉咙。

    他现在终于明白为什么梅斯·霍纳德在计划夺取《大魔法书》和莉莎之后，不顾一切的想跑路了——他躲的根本不是教会和审判者，而是卢恩家族的使徒！

    一位使徒的力量有多恐怖？在《三旧神研究》中是这么形容的：

    “…他们是走到某一种生命形式近乎完美到巅峰的造物，是无比接近三旧神的存在，是一切古老神话传说中的仙女，天使，魔鬼，梦魇，巨龙与海怪；有关‘使徒’的传说与记载，总是伴随着各式各样，让世界陷入恐慌与绝望之中的天灾……”

    所以梅斯·霍纳德想跑真的一点儿也不奇怪，更谈不上懦弱——倒不如说他敢跑还有信心跑得掉，已经是极其勇敢和自信的表现了。

    弄清了这一切之后，安森表情终于不再震惊；虽然心跳依然快得像是要冲出胸膛似的，但意识已经完全冷静了下来。

    没错，没什么好怕的…反正就算自己再怎么挣扎也没有意义，对方想弄死自己早就在进门的第一时间弄死了。

    既然没有，那就说明一切好商量；哪怕是要逼自己赌咒发誓签卖身契，自己也有能回旋的余地。

    “虽然很想这么说，但可惜的是，这个世界上早已不存在所谓‘旧神的世界’了。”

    塔莉娅淡淡道，流转的目光中露出了一闪而过的惋惜：

    “秩序教会和天赋者们建立的骑士王国，早在数百年前就从旧神信徒们的手中夺走了世俗的权柄与信仰；曾经遍布旧世界的原初之环，也变成了世人眼中的亵渎之物。”

    “古老而荣耀的施法者家族不是被屠戮殆尽，就是只能蜷缩在荒野的城堡与庄园中，看着丑陋的工厂和肮脏的城市，一点一点，将昔日美好的一切吞噬……”

    “真是太不幸了。”安森叹了口气，心底却不以为然。

    工厂再怎么丑陋，那也是新兴生产力和生产方式的综合体现；城市再怎么肮脏，也能极大提升居民的生活质量，总比蜷缩在荒野里的窝棚强。

    生活在文明火种只存在于幽谷密林间的古老城堡，蜷缩在沼泽间的窝棚里靠狩猎和采集野果为生，施法者们能肆无忌惮为非作歹的时代，那才是真恐怖呢！

    “在这样令人悲哀的时代，为了延续已经存在千年的家族和血脉，即便是卢恩家族和我父亲也不得不对现实做出妥协。”

    塔莉娅感慨道：

    “我们放弃了种种特权，用昔日的财富加入到新贵们的圈子；竭尽所能，放下尊严的让国王和教会相信我们的真诚，将生活范围局限在小小的庄园中。”

    小小的庄园…安森的嘴角抽搐了下。

    她说的是这个占地两万多亩，有一座堪比宫殿的城堡和花园，外加一大片森林和旷野的…“小小的”伦德庄园吗？

    不过这番话倒是透露出一个很重要的讯息，那就是克洛维王国的顶层恐怕是知道卢恩家族背后力量的…索菲娅提到过她曾经和父亲来过一次，说明总主教对此也是很清楚的。

    这就很有意思了。

    究竟是路德·弗朗茨出于某种目的，对教会顶层隐瞒不报？还是教会在默许这些逐渐没落，但实力强大的施法者家族的存在？

    如果是后者，那这根本水火不容的双方，能够愿意维持现状的利益点在哪儿？

    “但最近一段时间，即便是勉强维持也越来越难办到了；秩序教会对旧神派的打压越来越强烈，无论我们如何示好，得到的也只有冷眼相对。”

    叹息的少女将最后一块鹅肝送入口中，粉嫩的舌尖轻轻舔舐从盘子上抹过的手指，像是在缅怀逝去的味道：

    “于是我们不得不支持梅斯·霍纳德，做一些稍微极端点的事情…在他成为叛徒之前。”

    “就像这次的暴动？”

    安森反问道。

    “是啊…若能依靠暴动让与卢恩家族交好的古老家族在枢密院中掌控权力，架空王室，一切就都能复归正轨。”

    塔莉娅淡淡道，丝毫没有有任何想掩饰的地方：

    “但我们失败了，而且是惨败。”

    “战斗一开始，最重要的棋子就已经背叛了他的主人；不仅让战斗走向无可避免的失败，还险些令卢恩家族丢失了一位重要的血亲；弗朗茨家族和真理会赢得了最终的胜利，而奥斯特利亚家族靠抛弃忠诚于他们的近卫军，向臣子低声下气保住了最后的颜面。”

    “于是留给卢恩家族的就只剩下两个选择：清理门户，坦然的接受失败；还是推翻这一切，让事情朝着最无可挽回的方向发展。”

    “我们选择了前者。”

    所以这就是为什么自己能活着坐在这里，而不是被对方收拾梅斯·霍纳德的同时顺便干掉的原因吗？

    安森大概理解了对方的意思，但还是继续追问道：“但这些和我有什么关系？”

    “既然你们是莉莎的血亲，那么尽管可以当着我的面把她带走，为什么一定要让我到这座庄园做客？”

    “就像你之前说的，现在的我还没有被挂在那些墙上的资格。”

    “但你为卢恩家族找回了一位失落已久的血亲，这比一万个梅斯·霍纳德更重要。”塔莉娅勾起嘴角：

    “卢恩家族从不会怠慢对家族有恩的贵人，更何况…这也是莉莎要求的。”

    “莉莎？”

    “没错，她的原话是‘除非你能保证不伤害莉莎，不让莉莎和安森分开’…否则，她就要打死我。”

    塔莉娅翠绿的双眸闪烁，笑容愈发甜蜜：“多可爱的孩子呀，我怎么能拒绝自己可爱的妹妹唯一的要求呢？”

    微微颔首的安森没有开口，等待着对方的下文。

    “更重要的是考虑到莉莎眼下的精神状况，让她立刻在伦德庄园开始新的生活是一件几乎不可能的事情；哪怕只有片刻与你分开，也会让她陷入极其焦躁不安的状态。”塔莉娅深吸一口气：

    “我并不否认，最初在将莉莎接回来的时候，我只打算请您享用一顿精美的午餐，外加一笔最够合适的酬劳来表达卢恩家族对您的感谢；但现在看来，至少眼下还是应该让莉莎留在您的身边。”

    “黄金、白银、珠宝…这些在你们珍贵的兄妹之情面前，都显得太不体面了。”

    安森保持着微笑，尽量让自己不要露出任何惋惜的表情。

    “我猜，您是不会那么容易就让我把莉莎带走的…对吧？”

    少女不置可否的一笑：

    “她是卢恩家族遗失多年的血亲，交付给您本就是无奈之举，当然需要设置一些保障的措施，确保像梅斯·霍纳德的情况不会再出现第二次。”

    “安森·巴赫阁下，我们给您两个选择。”

    话音落下的同时，洁白的餐桌已经被活死人男仆们清洁一新，浑身散发着冰冷寒意的管家奥托走到安森身侧，在他面前放下一只手提箱，一枚戒指，一份承诺书和一支笔。

    安森的目光最先落在了那份合同上：

    “以原初之环起誓，我将永不背叛古老而尊贵的卢恩家族；若违背誓言，愿承受四分五裂之刑。”

    四分五裂…心底倒吸一口冷气的安森，立刻想起了在大教堂地下密室时，劳伦斯被黑法师一个眼神变成碎片的模样。

    “箱子里是相当于一万金币的钞票，作为卢恩家族向您为我们找回血亲的感谢。”

    塔莉娅指着手提箱道：“拿走它，卢恩家族的事情就和您再无瓜葛，也再也不用为莉莎的事情担心，这一切对您而言就算是结束了。”

    安森一挑眉：“那莉莎……”

    “莉莎的事情不用您担心，我们自有办法让她忘记您；这需要一点时间，但并没有那么困难；我父亲乃是仅存于世的使徒之一，对他而言还没有完全办不到的事情。”

    少女的语调微妙的停顿了一下，视线扫向那枚戒指：

    “或者…如果您仍对我可爱的妹妹心存留念，我们也准许您带她离开；作为代价，我们需要您戴上这枚象征着卢恩家族血脉与友谊的戒指。”

    “简而言之，就是将原本属于梅斯·霍纳德的位置让给您——当然，无论您选择哪一个，都必须在这份承诺书上签字。”

    哦，这听起来倒也不错…安森在心底默默道。

    梅斯·霍纳德之所以能从一个普通的教会学院导师成为黑法师，多半依靠的就是卢恩家族的力量；虽然一旦接受了戒指，也就等于和卢恩家族达成了某种程度的利益捆绑，但以自己现在的实力，这完全不是不能接受的……

    等等。

    她刚刚说什么…把梅斯·霍纳德的位置…让给我？

    要是没记错的话，她之前好像还说过另一件事……

    “没错，尊敬的安森·巴赫阁下。”

    塔莉娅浅浅一笑，轻柔的话语让安森后背一阵发凉：

    “拿上它，你就是我新的未婚夫了~”

    ……………………

    空荡荡的餐厅内，坐在餐桌旁的塔莉娅望着窗外雾蒙蒙的景色，将一小块冰橙露送入口中，微微鼓起的稚嫩脸蛋上露出了满足的表情。

    “他戴着戒指离开了？”

    无人的房间里响起了一个沙哑的，苍老到犹如老旧皮革摩擦般的声音。

    “没错，因为他很聪明啊…或者说很胆小。”

    头也不回的塔莉娅一边用银勺子吃着冰橙露一边答道，坐在高背椅上愉快的晃着白皙的小腿：

    “他很清楚一旦选择了钱，自己对卢恩家族就没有任何价值了；一个没有价值的人却掌握着卢恩家族如此多的秘密…会是什么样的下场呢？”

    “承诺和誓言根本毫无意义，那种东西存在的第一天就意味着某一刻会被打破；建立同盟和友谊最好的方法，只有血脉和利益。”

    “但他并非一个合格的旧神信徒，一个连自己的力量为何都不明白的愚昧之徒…我怀疑他甚至都无法走到亵渎法师的那一步。”

    苍老的声音中有些疑虑。

    “没有关系，现在已经不是旧神时代了，一个合格的施法者也未必能对卢恩家族忠心耿耿。”塔莉娅笑着摇摇头：

    “卢恩家族培养了梅斯·霍纳德数十年，他背叛时可曾迟疑过一秒钟？”

    “人心不古。”

    苍老的声音颇有些感慨，塔莉娅则微笑着不予置评。

    “所以…作为迎合时代的标志，卢恩家族要出一位连亵渎法师都不是的女婿了吗？”

    “我又没说我爱他。”

    塔莉娅对那苍老声音的“挑衅”无动于衷：“只是单纯觉得他提出的那个计划非常有趣，说不定存在可行性罢了。”

    “你指的是那个要我们抛弃伦德庄园，将一切赌在一个虚无缥缈的未来上的计划？”

    “正是。”塔莉娅露出了一个甜美的微笑：

    “如果能成功的话，我们就可以用一座庄园换一个王国，一片秩序教会的爪牙无法轻易触及到的领土，一个能够重建旧神信仰的世界；古老而荣耀的卢恩家族，也将在数百年之后的时代再次绽放辉煌。”

    吃光了杯子里的最后一口冰橙露，塔莉娅从椅子上跳下，转身望向室内；大理石打造的精致餐厅已经被无数流淌蠕动的血肉堆满。

    少女单膝跪下，带着无比敬仰的目光望向从天花板的血肉间伸出的一张苍老的，几乎已经看不出表情的脸：

    “而您将成为这个新世界的王。”

    “父亲。”