    第218章218我还要你干什么

    看着两人争吵，林楠突然想起一件事，就对孙兰茹说道:“对了，白夫人，还有件事差点忘记告诉你。”

    孙兰茹问:“什么事？”

    林楠说:“刚刚抢救白婧雪的时候，我发现白婧雪体内还有一种残存的毒素。”

    “毒，毒素？”孙兰茹闻言，脚下一软，差点摔倒，幸好被白衡扶住。

    白衡扶住孙兰茹，接口问道:“婧雪体内的是什么毒素？致命吗？对孩子会不会有影响？”

    林楠说:“这种毒素不致命，不过却会让人怀孕困难。”

    林楠话刚落，刚安静了一会儿的李丽红便叫起来:“你胡说，如果二弟妹真的中了这种毒的话，她怎么可能还会怀上孩子的，而且还是三胞胎。”

    昨晚的事情，丁家人已经从丁承那里了解到了，李丽红真是羡慕白婧雪的好运，都流了那么多血，竟然还幸运的保住了一个孩子。

    早知道，昨晚白婧雪晕倒时，她们就不该管她，说不定就那样死了呢！

    李丽红心里现在，真是万分后悔的。

    林楠说:“我只是说她怀孕难，又没说她就怀不了。”

    然后问孙兰茹:“白婧雪怀孕前，是不是吃过促孕的药？”

    孙兰茹摇摇头，她现在脑子乱哄哄的。

    不过她还是强迫自己冷静下来想了想，结果真让她想起来了。

    孙兰茹说:“是吃过的，婧雪嫁给丁承多年，一直没有怀孕，前不久我娘家那边给了我一个偏方，说是吃了能生双胞胎，我抱着试试的态度，就给婧雪吃了。”

    林楠说:“那就对了，这就是白婧雪怀孕的关键，不过两种药物是有冲突的，所以白婧雪这一胎，才会十分脆弱。”

    孙兰茹问:“那怎么办？”

    林楠说:“我会开保胎药给她，按时吃药，再好好养着，撑到生不成问题的。”

    “那就好。”孙兰茹舒了一口气，不过很快话锋一转，“也不知道是谁这么恶毒，竟然对婧雪下毒？”

    白衡目光在丁家人脸上一一扫过，最后停留在一脸苍白的李丽红脸上。

    李丽红看白衡看她，艰难的挤出一丝笑，说:“亲家伯父不会是怀疑我吧！我不懂医的。”

    白衡说:“你是不懂，但你曾祖母就未必了，我记得，李家曾祖母年轻时，好像是宫里当差的吧！”

    一句话，让李丽红脸色由苍白，变为煞白。

    看着李丽红的脸色，白衡几乎不用查，就可以确定，下毒的究竟是谁了。

    不过丁母还是不信的，“你们别在这儿乱泼脏水，她说中毒就中毒啊，她是林娇的妹妹，说不定是为了帮她姐姐报仇，她才这么说的。”

    孙兰茹就问:“那为什么我明明身体好好的女儿，嫁进你们家，突然就不会生了呢？”

    丁母就说:“谁知道她是不是有什么毛病。”

    孙兰茹看了丁母一会儿，“看来你是坚决护着这个女人了？”

    丁母翻了个白眼说:“她是我儿媳妇，我不护着她，还要护着谁？”

    孙兰茹反问:“她是你儿媳妇，那婧雪就不是你儿媳妇了？”

    丁母被问的无言以对。

    孙兰茹冷笑了一下，说:“行，我知道你的选择了。”

    然后宣布:“从今天起，我们白家与你们丁家，再无任何关系。”

    听到孙兰茹这么说，一直没开口的丁承才道:“妈，不关我的事啊，我可什么都没说。”

    孙兰茹说:“你是什么都没说，可你连媳妇孩子都护不住，我们还要你干什么？”

    ?  ?今天六章更新完，因为卡文，写得可能不是很好，请大家见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

