    烟云阁正如其名，整体建造色调犹如玉石般白皙，上面雕刻着精美的烟云纹路，令人忍不住驻足观看。

    安诚把林风等人带到烟云阁后，就带着他们在阁中七拐八拐，最终来到了一个打扮得花枝招展的中年妇人前面。

    这妇人此时正坐在桌子后面无聊的照镜子。

    “燕姐，我带新人来了！”

    安诚笑嘻嘻道。

    “呦，这不是安小子吗？”燕姐妩媚笑道，随后目光落到了他身后的林风等人身上，她很快眼睛微亮，“炼气十层和九层的新弟子？”

    “不仅如此，看到那位炼气十层的师弟没？他可是五人之中的考核第一！”

    安诚指着林风对燕姐笑道。

    刚才在路上，这种小事他已经问过了。

    林风向燕姐抱拳道：

    “只是侥幸。”

    “不错不错。”

    燕姐眼中赞赏之意更浓。

    “来之前你们应该知道执事的事情了吧？”

    “知道了。”

    “嗯，那我就不多言了，你们自己选吧。”

    燕姐拿出一块淡绿色玉简，输入法力，就见一副投影地图出现在众人眼前！

    那赫然是一副囊括天云宗和五大宗，以及其他修仙地界上数千中小型修仙门派的巨型地图。

    在地图的最上方，写了五个大字。

    [天云修仙界]

    林风咂舌。

    这第一修仙宗门天云宗的威势看来比自己想象中的还要惊人，竟然能以自己宗门的名字概括整个修仙界，而且看他们雷火宗的态度，竟然是选择默认下来了。

    这时燕姐的声音在众人耳边响起：

    “地图上标注为绿色旗帜的，就是你们可以选择入驻的驻地。”

    “红色旗帜的，表明已经被人选中。”

    “半红半蓝旗帜的你们就不要选了，那最低需要筑基境修为的前辈才可以入驻。”

    “你们选中好地点后，跟我说一声就可以。”

    众人点头，随后将目光落在了地图上，找起了绿色旗帜。

    林风也认真找起来。

    “合欢谷······”

    “找到了。”

    林风很快找到合欢谷的位置，然后又很快找到了一个离合欢谷管辖疆域之外不远处的一个据点，名字叫堰江镇。

    他神识扫过去，很快接收到了具体的信息。

    这是一处坐落在名叫堰江的大江旁的雷火宗据点，因为堰江及其周围时不时会出现妖兽的缘故，所以选择入住这里的执事，就要承担起带领修士驱逐击杀妖兽、保卫一方平安的职责。

    它的入驻最低要求是炼气境八层，林风的实力完全绰绰有余。

    林风暗暗点头，对这个地方还算满意。

    这种层次的驻地，应该可以让自己有大量的时间来修行。

    他走到燕姐面前，把自己确认的入驻地点跟燕姐一说，燕姐立刻痛快的将堰江阵的绿色旗帜变更为红色旗帜。

    其余四人的速度也很快，赵雨和赵大龙也先后选完，随后成果和王一炎也同时选完了。

    只是令林风有些哭笑不得的是，因为大家的目标都是南宫婆婆的筑基丹，所以大家选的驻地位置都很接近，几乎都是彼此相互挨着的。

    “我都改下了。”

    “接下来你们可以选择停留在这里一个月，了解和见识一下妖傀原的风光。”

    “也可以选择直接去云霄地，花费些灵石搭乘云霄飞艇，前往你们的驻地所在。”

    “这是你们的执事令牌，到地方了给他们一看，你们就可以顺利接手当地的执事位置了。”

    燕姐拿出五块黑色令牌，一一递给林风他们。

    林风接过去好奇的看了一眼，随后就收进储物袋了。

    “大家准备先留在这一个月，还是直接去驻地？”

    成果问道。

    “我直接去驻地。”

    王一炎直接淡淡道。

    “我也是。”

    成果点头。

    “我也一样。”

    林风道。

    赵雨和赵大龙见林风如此回答，也都果断点头。

    五人对视一眼，忽然有了一种惺惺相惜的感觉。

    “谁是林风？”

    就在这时，一个突兀陌生的声音打断了他们的感觉，让林风转身不由看过去。

    说话的人是一个人至中年的内门弟子，看上去膘肥体壮。

    “我是林风，有什么事吗？”

    林风坦然自若道。

    中年人一怔，看向林风，眼中出现一抹羡慕之色。

    他道：

    “问道院有令，新晋内门弟子林风的执事驻地位置确定为罗炎山！”

    “罗炎山？”

    林风还没说话，他们身后的燕姐却惊讶起来。

    “那不是筑基修士才能成为执事的地方吗？而且那个地方不是······”

    她话还没说完，就听中年弟子道：

    “这是问道院的命令，燕姐不要多问了。”

    燕姐只好悻悻的闭嘴。

    中年弟子看向林风：

    “准备什么时候出发？”

    林风微微皱眉。

    罗炎山······

    这个位置他刚才看到了，也是合欢谷附近的一处雷火宗据点，不过它的位置距离合欢谷比较远，就算御剑都要连续不断的飞行大半个月才能到。

    这还可以接受，不过问道院为什么要给他指定驻地当执事？

    林风直接问了这个问题。

    “这是对你的栽培。”

    中年弟子看了他一会儿说道。

    林风沉默几秒，点点头：

    “好。”

    “我跟我朋友说几句话就去。”

    中年弟子意外的看了他一眼，没想到他竟然说走就走，不过这倒也让他省心了。

    他向林风抱拳，然后就直接离开了。

    林风走到赵雨和赵大龙身边。

    “你们怎么想？”

    他问道。

    “从他的态度上看，应该不是坏事。”

    赵大龙沉吟道。

    林风点头。

    他也觉得如此。

    “你们两个怎么办？”

    “我跟你一起。”

    赵雨道。

    “你可是无限之阵的掌柜，我肯定离不开你啊。”赵大龙笑道，随后看向燕姐，“燕师姐，可以更改我们刚才选的驻地位置吗？”

    “你们还没离开这里就可以。”

    燕姐道。

    “那我重新选一下。”

    他说完就看向投影地图。

    赵雨也跟着做了相同的事情。

    王一炎和成果对视一眼，看向燕姐：

    “燕姐，我们也换一下。”

    “去吧。”

    成果来到有些意外的看着他们两个的林风身前。

    “我们五个一起来的，聚在一起至少彼此有个照应。”

    她坦然笑道。

    王一炎也点头。

    他虽然对别人态度淡漠，但不代表他不懂得抱团取暖的好处，特别是对他们这五个刚刚进入内门的新人来说。

    于是他们五个接下来的时间里就一起更换了驻地的位置，都聚在了罗炎山附近。

    接着她们一起说说笑笑的离开了烟云阁，并在安诚的带路下，找到了云霄地，登上了云霄飞艇前往自己的驻地。

    