    “你也别太在意，功夫我从小就练，从小就打，经验上肯定比你丰富一点。不过我现在已经换了个思路，毕竟碰上这么个世界，仅凭身体徒手格斗搏杀的作用只会越来越小，往后这天是要变的，咱们也要与时俱进……”

    洪非一路唠唠叨叨地跟弗兰克从上车说到下车，说一楼说到七楼，中间几乎都不带停的。

    “话说你现在应该没有固定的住处吧，不妨来我这儿，正好楼里有人要退房了，我可以给你一个友情价，七折！绝对友情！”

    说话间，洪非从柜子里取来几罐药膏，揽起袖子就要动手。

    弗兰克忽然蹙眉：“这是你早就准备好的？”

    洪非低着头浑不在意地道：“当然，有备无患嘛，毕竟你的脾气难道你自己不知道？”

    弗兰克避开洪非手上膏药，气冲冲地道：“你凭什么那么早就认为自己能打败我？”

    洪非抬头，眨巴着眼，摊了摊手。

    弗兰克顿时无言。

    结果都出来了，还不明显吗？

    可弗兰克在意的是，明明两人还没交手，洪非就已经事先替他准备好了伤药，这岂不是说明对方根本没把他当成对手？

    洪非眼眸一转，当即又道：“哎呀，你误会了！这药自然是提前准备的，不过那时候我哪儿知道是给你用还是给我自己用，万一输的人是我，那不也是有备无患？”

    洪大师也算是阅历丰富，此刻有求于人，自然就能把话说得漂亮，弗兰克也很给面子地借坡下驴不再吭声。

    给他整条手臂涂上药膏之后，洪非起身道：“每天早晚各一次，三天之后痊愈，中途不能乱动，更不能发力，好在你还有另一只手，生活不成问题。”

    弗兰克嗅了嗅自己的手臂，一股浓郁的中药味儿。

    “你到底想做什么交易？”

    “这件事有点复杂，甚至有点危险。”

    “呵！”弗兰克不屑地哼了一声。

    洪非指着弗兰克面前的茶几说道：“黑色文件夹里有我之前写的草稿，你可以先看看。”

    ……

    洗手间，洪非擦干双手，指尖一转，那张白色卡片瞬间出现。

    卡片正面的人像正是弗兰克·卡斯特。

    翻转卡片，洪非看到几行文字，数秒后，嘴角疯狂上扬。

    【被动技能卡：人之怒】（白色）

    【当你受到重伤时，攻击与防御提升20%，持续30秒。结束后速度降低40%，持续10分钟。】

    这个技能总体而言说不上好，正面与负面的效果和持续时间都有较大差距。

    可关键在于，这是技能卡！

    是洪非在过去一个月的时间里从来没有察觉过的全新发现。

    而且这张卡是从弗兰克身上掉落的。

    脑中思绪飞速转动，少顷，洪非得到了一些总结。

    其一，技能卡应该只有类似弗兰克这样可以被独立称作英雄或反派的角色才会掉落，否则他之前教训那么多人的时候早该有所收获；

    其二，技能卡明摆着分为主动和被动，同时又有颜色之分，颜色应该直接代表等级。

    其三是问题，一个人是只能掉一张技能卡，还是会多次掉落不同的技能卡？这点可以等弗兰克伤好之后再试试；

    最后，技能卡并非拿来即用，而是需要先装进卡槽。

    在他第一次接触到这张卡片的时候，他就知道自己身上有且仅有一个技能卡槽。

    怎样获得更多卡槽？

    不知道。

    但不论如何，技能卡的发现都是十分振奋人心的。

    仅凭一身功夫和死神之眼，洪非能做的事情尚有局限。加上技能卡，面前便好像突然间诞生了无数看不到尽头的未来分支。

    其实洪大师一直以来都有些着急。

    他从来都不是一个愿意将希望乃至性命托付在别人手中的人。

    以前，他的武艺足可护身，现在，莫说一个洪大师，再来一百个也顶不住了。

    而且作为一个武者，哪怕闲暇之余打游戏的时候他也从来没有片刻忘记过自己想要变得更强大的目标。漫威宇宙固然存在者许多以前不会碰到的危险，可这重重的危险背后不也同样充斥着前所未见的机遇么？

    既然如此，那还有什么可说的？

    撸起袖子加油干！

    过去的一个月里，他探索着自己的能力，回忆着各种信息，一边殴打黑帮小朋友做坏事，一边把他们扔到警局门口做好事，薅着黑帮羊毛的同时，还输出了不少短期或长期的计划。

    寻找并说服弗兰克属于看到对方越狱后组织的临时计划。

    接下来需要弗兰克帮忙的事情才是短期计划。

    收起技能卡，平复笑容，离开洗手间，刚一露面便听到弗兰克冷漠的声音。

    “我没想到你居然会想做一个恐怖分子。”

    “欸，弗兰克，这话可不兴说啊！”

    洪非瞪了瞪眼，赶忙又道：“你看到的行动方案只是表面，实际上我有更深层次的考虑。”

    弗兰克指向电视，语带讽刺地道：“绑架一个军火商人居然也能有内涵吗？”

    电视上播放着托尼·斯塔克的演讲。

    洪非头也不回地继续说道：“肤浅！你只看到行动上的绑架，却不知道我这么做实则是为了救他。”

    “那为什么行动方案中没有把他直接送回纽约，反而要运往其他地方？”

    洪非一边把文件夹里的纸张点火烧掉，一边理所当然地道：“这很简单啊，天下没有白吃的午餐。”

    弗兰克想到了刚才，脸色更不好了。

    “你知道的，这项计划的前期筹备需要花费非常多的资金，不瞒你说，我已经申请贷款了，如果没有收获的话，我会很快破产，接着我可能不得不把你交给警察换点悬赏。”

    弗兰克：“你还真是坦率。”

    “我向来诚实。”

    接下来，洪非将名为“拯救军火商”的行动目标和任务需求直接讲述给弗兰克，而弗兰克优秀的军事素养和曾经的情报网络也为洪非切实地减少了诸多麻烦，尤其是后者，他贡献出来的那些遍及世界各地的各种商人的信息，就是洪非眼下想花钱都很难快速找到的。

    直到夜幕降临，洪非看着眼前成排的联系方式极为满意。

    “弗兰克，你真是我的左膀右臂，你的价值至少堪比十亿美金！”

    弗兰克冷冷地笑了笑，“我只希望你到时候不要食言。”

    “你放心，等到行动结束，我一定把纽约所有黑帮大头目的详细情况如实相告。”

    “那就好！”弗兰克顿了一下又道：“不过我感觉你好像根本不是为了钱，对吗？”

    洪非很诚实地道：“不对，钱当然是我的目标，但它的确不是全部目标。很多事没钱做不了，有些事有钱也做不到，两手都要抓，两手都要硬，懂吗？”

    弗兰克直接起身转移话题：“我的房间哪儿？”

    洪非给他指了次卧的位置，接着低头看着弗兰克写下的几串号码，一番思考后拿起手机拨了出去。

    一个个电话打出去后，他的账户余额长度也开始跳动着缩短。

    三天后。

    洪非看着手机上的光头正在替托尼·斯塔克发表获奖感言，抬头对弗兰克道：“我们该出发了。”

    弗兰克轻轻活动着手臂，面上没有多余的表情，仅是微微点头。

    整理行装，两人打车直奔机场。

