    话语落下，昊天的眼中闪过了一丝寒芒，如来看到后急忙说道：“不是的大天尊误会了，两位圣人绝对没有反悔的意思，只是想询问一下西游的那些人什么时候下界？”

    “现在就可以啊，”听到如来的话昊天笑着说了一声。

    他的话语刚刚落下，一阵琉璃盏被打碎的声音就响起，当众人回过神时只看见了不知所措的卷帘，坐在首位的瑶池看到后装作不悦的道：“卷帘你打碎琉璃盏该当何罪？这么毛手毛脚还怎么办事？罚你在流沙河面壁思过等日后功德圆满之时再回归吧。”

    原本不知所措的卷帘听到后瞬间恢复了原来的样子并说道：“多谢娘娘开恩小将愿意领罚。”

    话语落下几名天兵天将便将卷帘带了下去，一旁的如来看到后苦笑一声但也没有多说什么，毕竟竟然大天尊已经做好了准备，那么干脆就这样演下去吧。

    卷帘被贬下界只是一个小插曲，一众仙家和大神通者仍然是享用着眼前的八珍百味，以及各种先天灵果和御酒仿佛之前的事情从未发生一般，就这样时间又过去了数十天之久。

    而这一天正是七七四十九天，在兜率宫内的太上老君直接说道：“好了这猴儿想必已被炼化开炉吧。”

    话语落下太上老君一挥拂尘，紧接着八卦炉的炉鼎便被打开，然而就在此时孙悟空突然从中蹦了出来，并且手持金箍棒显得十分疯狂。

    看着突然蹦出来的孙悟空，老君装作一副惊恐的样子道：“你这妖猴怎么可能还没死？”

    孙悟空闻言笑道：“嘿嘿老倌儿你没想到吧俺老孙没死，而且你还练出了一副火眼金睛，现在俺就要去找那玉帝老儿算账。”

    “妖猴不得无礼，天兵天将何在快将其拿下！”一旁的太上老君一挥拂尘道。

    守候在门外的天兵天将听到后瞬间冲杀了进来，然而孙悟空却是大发神威将一队又一队的天兵天将先后打翻在地，不过一个时辰的时间上万天兵天将就全军覆没。

    看着倒在满地的天兵天将，孙悟空嘿嘿笑道：“老倌儿你手底下这些天兵天将也不过如此嘛。”

    看着孙悟空嚣张的样子，太上老君握着拂尘故意哆哆嗦嗦的道：“你这妖猴怎能如此无礼！成何体统，成何体统啊！”

    话语落下太上老君化作一道流光消失在了这里，而孙悟空则装模作样的学长老君说了一句成何体统后，便拎着金箍棒冲了出去。

    而在瑶池仙境内，太上老君重新出现在了这个地方，坐在首位的昊天故作疑惑得道：“怎么老君？你神态为何如此惊慌？那妖猴有没有被炼化成金丹呀！”

    老君听到后拱手道：“陛下恕罪！那妖猴不知有何本事，被练了四十九天仍然完好如初，如今已经冲出了兜率宫向着凌霄殿而去了。”

    一众仙家听到后顿时有些惊讶，互相之间不断的交谈起来，特别是一些不知真相的人更是深感震惊，不管怎么说能从老君的八卦炉里逃出来，绝不是什么一般的人能够做到的。

    昊天也是装作惊讶的道：“这妖猴竟有如此本事该如何是好啊？”

    其中一名仙家出列道：“陛下莫要担忧，李天王已经四处催兵，如今瑶池外已经有了十万天兵天将，另有四大天王、哪吒三太子、二十八星宿、十二元晟、九曜星君、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎、东西星斗、南北二神、普天星相等一众仙家进行阻拦定然能拦住妖猴。”

    昊天闻言微微点头道：“既然如此在瑶池仙境也不是办法，众仙家随我一起前去观战吧。”

    天庭众仙和前来参加盛会的各路大神通者听到后都点了点头，随后便跟着昊天一起前往凌霄殿，而在凌霄宝殿之外，整整十万天兵天将孙悟空团团包围，九曜星君等人在压制实力之后被孙悟空打得狼狈不堪。

    没过多久在昊天等人来到凌霄宝殿之后，前线就传来了坏消息，九曜星君二十八星宿、十二元辰等人先后败仗而归，要不是另外一路的九天应元府雷声普化天尊见势不妙，直接掉了三十六元雷将前去助阵，恐怕还真有可能被打崩掉。

    毕竟在压制的境界之后，许多人根本就不是孙悟空的一合之敌，不过再有了三十六员雷将加入战阵之后，战况又渐渐稳定了下来，但是也仍然奈何不了孙悟空。

    一旁的李靖看到后大吼道：“孙悟空你真要翻天不成？竟然逃出了兜率宫就该下界逃就是，居然还自投罗网来到这里。”

    孙悟空闻言哈哈大笑道：“俺老孙为什么要逃？俺要让那玉帝老儿滚下来把宝座让给俺老孙座，难道你们不知道常言道皇帝轮流做今年到我家这句话吗？”

    “妖猴嚣张看我宝塔，”李靖听到后气得大喝一声，随后直接将手中的宝塔推了出去。

    紧接着只见宝塔以迅雷不及掩耳之势瞬间盖住了孙悟空，然而孙悟空也不是好惹的，直接用金箍棒不停地敲击着宝塔，李靖看到后神不知鬼不觉地将宝塔替换，而孙悟空再一次用力后直接将宝塔砸的粉碎，并再度和一众天兵天将和仙家混战在了一起。

    昊天的保镖王灵官见状手持双鞭冲了过去，双方之间打的有来有去，谁也奈何不了对方这倒是让不少人刮目相看，毕竟这王灵官之前默默无为，如今竟然能和大罗巅峰的孙悟空打的不相上下段不容小觑。

    相比之下昊天倒并不在意，若是王灵官没有什么真材实料，他又怎么会允许对方担任凌霄殿的门卫呢？不提昊天心中的想法，只见王灵官双鞭一横直接打在了孙悟空的双臂上。

    剧烈的疼痛让孙悟空手中的金箍棒差点都没拿稳，因此急忙拉开与王灵官之间的身形。

    王灵官看到后大喝道：“妖猴还不束手就擒？否则的话性命不保。”

