    “清燕，别胡闹。”叶阳白柳为难地说道。
    “我就是要闹，怎么了？”叶阳清燕叉着腰，讥讽道，“一个乡下男人，我爱怎么玩就怎么玩，你管得着吗？”
    外面的陈兴实在听不下去了，推门而入，口气生硬地说道，“我就在这里，你想怎么玩？”
    叶阳清燕明显楞了一下，似乎被这突如其来的打断搅乱了思绪，连说话都口吃了。
    “你，你……”
    “你什么你，二小姐，我们这里庙小，容不下你这尊大神，没事就请回吧。”陈兴毫不客气地说道。
    “我，我……”叶阳清燕涨红着脸，银牙一咬，叱喝道，“我揍你！”说着，她欺身而上，一拳砸向陈兴面门。
    陈兴早料到这刁蛮小姐会突然发难，还好睡了几个小时，三重奏恢复过来，只是现在右手受伤，没法硬碰硬，只能加持在敏捷上，提高行动速度。
    他原本敏捷就高，加持三倍是84点，很多领主级的强者都没有这么高的属性，更别说叶阳清燕了。只见他动作快如疾风，瞬间就绕到对方的身后，一手搂住她的腰，一手拔出加强银星，抵在腰眼上。同时灌入灵能，点亮枪身的花纹。
    叶阳清燕只觉得眼前一晃，目标就消失了，拳头打出去空荡荡的，什么都没碰到，然后腰部一紧，就被一截冰冷的硬物抵住了。
    “放，放开我！”她扭动着身体，惊慌地叫道。
    手上传来温软的触感，但陈兴没有闲暇理会这些，紧扣着扳机，将枪口狠狠地戳进去。
    “小妹妹，我劝你最好别动，里面装的可是黑钛弹。万一走火了，我不太确定你的灵甲是否能挡得住。”陈兴用力箍紧叶阳清燕的腰，沉声说道。
    “你敢！”叶阳清燕脸色一白，停止了挣扎，嘴上却依然硬气，“只要我现在喊一声，三叔公就会过来杀了你！”
    “行啊，你可以试试看，到底是我的子弹快，还是你的三叔公快。”陈兴冷笑一声，说道，“别以为自己有多厉害，之前看你是叶队的妹妹，让着你而已。”说这些话的时候，陈兴的心真的很虚。但越是虚，就越要表现得强势。他现在就只剩下这身老虎皮了，硬着头皮也得上。
    叶阳清燕转过头，死死地盯着陈兴，但没敢再说什么。“看什么看，再看我弄死你！”或许是叶阳清燕眼中的恨意太深，目光太凌厉，陈兴下意识地说出了地球上最常见的一句挑衅话。
    “队长，我妹妹她还小，不懂事，你就……”僵持之下，叶阳白柳上前劝说，却没想到，叶阳清燕毫不领情。
    “臭女人，用不着你假惺惺的！”
    “我好心替你说话，你还反咬一口，你是狗吗？”叶阳白柳脸色一冷，面带寒霜地说道。
    “你才是狗呢！”叶阳清燕情绪激动，回嘴道，“臭母狗，跑到这穷乡僻壤找野男人，真下贱！”
    “你再说一次！”叶阳白柳咬碎银牙，一字一句地说道。
    “我就说你，小母狗，我没你这样的姐姐！”叶阳清燕分毫不让，字字诛心。
    叶阳白柳被气得浑身发抖，扬手就是一巴掌。
    “啪！”
    声音清脆无比，鲜红的掌印浮现在白皙的脸上。
    “你，你敢打我，我，我跟你拼了！”叶阳清燕双眼含恨，红通通的，情绪彻底失控，疯狂地挣扎了起来，完全不顾忌腰上的手枪。情急之下，陈兴本能地做出了动作，右脚离地，一膝盖顶了上去。
    “噗！”
    只听见一声闷响，然后整个世界都安静了下来。叶阳清燕整个人都僵住了，目光呆滞木纳，仿佛失去了生命的木偶。叶阳白柳则捂着嘴，后退了一步，脸色有些尴尬。
    膝盖上传来柔软的触感，直到这时，陈兴才意识到自己击中了哪里……
    由于他站在叶阳清燕的身后，而对方身体前倾，要去抓叶阳白柳，然后他膝盖向上一顶，正中要害。
    如果是男人，现在就能体会到什么是“蛋碎的心情”了，还好叶阳清燕是女人，不至于那么极端，但痛楚却分毫不减。要知道，那两块骨头是多么的脆弱……
    “啊！！！”
    沉静了几秒，叶阳清燕发出一声不似人的惨叫，高亢凄厉，仿佛痛到了极点，捂着要害倒在地上，蜷缩成一团，浑身震颤不已。
    “二小姐！”
    转眼间，门外响起一个浑厚的男声。气势十足，听在耳朵里，仿若闷雷炸响。
    “三叔公，别，别进来，我，我没事……”叶阳清燕艰难而急促地说道。只见她双手撑着地面，脸色发青，但还是强忍着痛楚，朝门外解释，“我不小心扭到脚了，就是有点儿疼，不碍事……”
    “不碍事就好。”门外的声音再次响起。
    听着脚步声逐渐远去，陈兴摸着鼻子，讪讪一笑，说道，“不好意思啊，刚才……刚才没注意……”
    叶阳清燕扶着会议桌站起来，看着陈兴，眼睛里仿佛要喷出火来。此刻的样子，竟然和那天在旅馆里的叶阳白柳一模一样，同样的怒火中烧，同样的恨意无边。
    “真的，不是故意的。”陈兴显得十分尴尬，毕竟这不是他的本意，他只是想阻止对方发难而已。
    “你，你给我等着，我，我会亲手杀了你！”叶阳清燕喘着气说道，身体微微颤抖，仿佛连呼吸都会疼。陈兴记得以前在地球上的时候，曾经见过一个女生走路走得太快，结果一下没注意，硌在桌角。那个疼啊，看着都让人心寒。
    撂下这句狠话，叶阳就清燕扶着墙，挪移着脚步地出去了。
    前者刚走，陈兴就朝着叶阳白柳干干一笑，扬了扬包裹着毛巾的右手说道，“我的手受伤了，要去镇上医院一趟。”说完，就在叶阳白柳杀人般的目光中逃一样地离开了。毕竟人家是两姐妹，打断骨头还连着筋，他这下膝撞的位置，确实有点儿尴尬。
    出了会议室，陈兴叫来司机小杨，开吉普车送他去兰花镇。治疗仪的价格很高，目前水站还没有配置，只能去镇上疗伤。
    在半路上，陈兴忽然想起进会议室前，叶阳清燕说的一句话，“原本别人跟我说，我还不相信，但我现在信了，你就是他的情妇……”
    从这句话中，可以看出叶阳清燕向某个人打听了他们的情况。再想深一层，陈兴的眉头不由自主地皱了起来。兰花镇有不少人知道叶阳白柳的身份，至少镇长、副镇长、几个小队长，还有吴浩那些人知道。也就是说，这件事情根本瞒不住任何人，只要感兴趣，随便问一下就知道了。
    或许，某些人还会主动去说，比如吴浩、孙勇。
    想到这里，他重重地砸了下拳头，既然躲不过，就只能面对了。小的时候，他父亲就对他说过，“没事不惹事，遇事不怕事！”他的前两世，都是这么过来的。
