    

    一声怒吼，“振山撼地!”一手拿着铁耙，一手握拳，毫无惧色的迎了上去。

    “轰隆!”巨大的爆响闯出，罗汉番天印轰然破碎，二师兄庞大的法身仅仅只是退了半步。

    大拳长驱直入，轰向降龙罗汉!

    “哼!”这次，降龙罗汉也怒了，原本一张白皙俊美的面庞上，顷刻间浮现出一抹妖异之色

    一双满是佛性的眸子中，闪烁着紫黑色的光芒。

    天魔番天印!”双手划动间，滚滚黑色魔气翻动，一条黑色的魔龙轰出。

    “哈哈哈,露出本相了吗!”二师兄毫不畏惧，全身金色的法力涌动。

    全力爆发之下，整个人撞向了那魔龙。

    “轰隆!”金色的法力与黑色的魔龙轰然相撞，下一刻，一拳黑色云雾的滚动，金光冲出。

    下一刻，九齿钉耙已经断裂，空余一根断裂的铁棍，身体被轰掉大伴的二师兄冲了出来。噗嗤!”降龙罗汉的脑袋被洞穿。

    “哼哼哼!”二师兄狞笑着，道:“别说你这水货，就算真的降龙尊者来了，老猪我也能杀!”

    “轰隆隆!”话毕，一声巨响降龙罗汉金身爆开，恐怖的能量将二师兄轰飞出去。

    哐当!”半截钉耙脱手而非，二师兄的法身消失。

    他端坐于灵山脚下，自脖颈以下，空荡荡一片，猪嘴一咧，苦笑道:

    “那疲软的和尚，也会哄人。

    “说好的出家人不打诳语呢，哼,不过这哄的，俺老猪心里舒坦，哼哼哼

    老猪就说了，就咱这几号人，能打上去吗?”说着，他的眼神渐渐暗淡，看着猴子

    道:

    “猴哥，老猪这次可没怂啊

    只，只是这灵山，咱终究，终究是没能打上去啊!”

    一声不甘的低语，二师兄脑袋低垂了下去。

    猪八戒，死!

    天穹之上，

    再次与一名大罗战斗的唐僧，像是有所察觉，身躯微微一怔。

    阿弥陀佛。”他没有说什么，只是攻击时越发的凌厉,越发的狠辣。

    轰!”猴子一棒祭出,轰杀一片罗汉后，撇头看了眼下方，当看到那呆子战死后。一双眸子瞬间红了!

    下一刻，越来越多的金刚、罗汉蜂拥而上。然而就在猴子冲上去的瞬间。

    远处传来一声巨大的爆炸声。

    沙僧沉默无言，残破的身躯双手死死抱着伏虎罗汉。

    “不过是我这宝仗挥舞罢了，比之流沙河飞剑穿身，又算得了什么。”

    嗡!”

    一瞬间，降魔宝仗倏然将二人穿透，继而恐怖的法力波动，顷刻间覆灭数百罗汉。

    一些没来得及逃跑的菩萨也是重伤而退。

    -沙僧，死!

    “沙师弟!”猴子只来及发出一声怒吼，就被数千名罗汉、金刚淹没在人海之中。吼!”麒麟身的小白龙，也在罗汉金刚的围攻中，倒下了。

    拼劲最后一滴神血后，从天空上砸落而下。

    -小白龙，死!

    亲眼目两个师弟接连死去，猴子七十二变法力凝聚，法身暴涨。

    他仰天怒吼，道:

    “师父，打上灵山，老孙就陪你到这了!”

    话毕，猴子无视围攻的罗汉金刚，冲向天穹上方那名修为达到太乙金仙的佛陀。

    一声轰然巨响，佛陀金身碎裂，重伤被砸落天穹，猴子手中金箍棒落入那仙山群落之中。“师父，弟子尽力了，不过却是毫无遗憾。

    想来那呆子、沙师弟、小白龙也是如此想的吧。”

    想着，猴子嘴角露出一抹笑容。

    原来师父都还记得啊。”猴子眼神暗淡间，却是回想起了当日脱困五行山后。

    在那老翁家中的一幕。

    那软弱无能的白面和尚，一手拿着虎皮，一手拿着针线，坐在昏暗的煤油灯下。-边听着大圣的夸夸其谈，一边嘴角含笑，不停的缝缝补补。

    师父，俺老孙被压，可要不是如来....”察觉到师父的眼神，嘿嘿笑道:

    “佛祖，佛祖。’

    “要不是佛祖耍赖，哄了俺，哼哼

    老孙当日就发誓，若是有朝一日，能脱困，定要打上灵山，让那些佛爷知道厉害。

    “让他们知道知道，老孙可不是好欺负的。”

    唐僧听着，一边抽出针线，放在嘴边咬断线头，轻轻摇头一笑，道:

    “不知天高地厚的猴子，听你这意思，心里压得全是不甘和遗憾了?”

    嘿嘿那倒也没有，五百年老孙也懂了许多，人外有人天外有天，谁还没个奶年少轻

    狂?”

    猴子说着，脸上露出一抹讪笑。任谁都能看得出来，他口是心非。

    “来，试试，看看合不合身。”

    哦?给老孙的?谢谢师父，师父好手艺啊，哈哈。”

    画面渐渐模糊，猴子明白，师父一直记得呢。正好借此大冒险的机会，带他上灵山。呆子与娘子分开，被迫加入取经团队，心中怎能没有怨气?打上灵山，以此泄愤。沙僧获得救赎，心中又有许多不甘。

    打上灵山，想必玉帝也能看到，这位卷帘天将，不是一无是处。

    小白龙对龙族的恨。那就让龙族睁大眼看看，一个弃子，都能打上灵山神佛汇聚之地。你龙族却只能仰神佛鼻息!

    “可惜，弟子不能陪你打上灵山，破灭诸佛了。”猴子最后看了眼高高在上的灵山。孙悟空，死!

    “嘭!”又是一拳轰出，又是一尊大罗陨落。

    此时，灵山之上，白衣僧人，面向灵山，前方是数万的罗汉、金刚、菩萨。

    天穹之上，大雷音寺钟声回荡，佛音滚滚。

    一人独自面对诸佛，白衣僧袍依旧不染纤尘，脚下十二品净世白莲光华浮动。

    有十二品净世白莲在，无人能破开他的防御!

    .唐三藏，你失败了。”

    佛音浩荡，天穹之上，一名佛陀捏着法诀，看着下方的白衣僧人，冷笑。

    “你连大雷音寺的门都没摸到，也配说葬西天，破灭诸佛?’

    蚍蜉撼树何其可笑!”

    一声声冷笑响起。

    蝼蚁再怎么辉煌，也不过是刹那一现，也就到此为止了。

    淡然看着灵山诸佛，唐僧双手合十，道:

    今日，这灵山贫僧上定了，尔等诸佛，退者死，不退者，亦死。”“贫僧会在这灵山，超度诸佛。”

