    后营距离千军的并不算太远，所以当阿奇纳斯带着人围过来的时候，云顶的人并没有离开。

    当然，他们也不想离开。

    阿奇纳斯坐在自己的战兽追风白狐上，目光阴郁地看着这个不大的小镇。

    没有守卫，大门敞开，有那么几个少年和女人站在门口，看着他们这一次动用了超过十万人的大军，脸上连一点颜色都没变。

    贺兰德和鲁斯蒂格走在阿奇纳斯的身后，他们和多尼斯一样，是人类联军最强大的几个人之一。

    听说多尼斯陷在了里面，两个人都很积极的赶了过来，想要看看这个后营的小镇之中，到底是何方神圣，能够把三个八星进化者和他们的队伍全部留下！

    不是说他们轻敌，而是哪怕连输三阵，他们也知道，现在他们占据着绝对的优势。

    不说他们这里超过了十个的八星进化者，就说带来的十万进化者吧，就足以在顷刻之间踏平面前这个小镇。

    “破掉城墙！”

    阿奇纳斯非常稳，一声令下，就有超过百台的落石器从阵中被退出。

    这些落石器和冷兵器时代的投石器很像，不同是，落石器是轮盘武器，多出产于六级七级轮盘，虽然没有级别，可是发出的石块对坚固的城墙类固体防御建筑有着极强的破坏力。

    据说这种东西国区不多，但在欧洲区却有不少轮盘出产。

    上百台的落石器一起轰击的场面，还是很壮观的，小镇本就不是什么坚固的固定营地，只是后营来这里之后修缮了一下之前在这里的那个战队的简陋城墙，看似像模像样，可实质上，远没有大型据点的那些经过了特殊处理，几分钟后，小镇四周的城墙便全部被击塌。

    可里面的云顶战队依然静悄悄的。

    阿奇纳斯和两个同伴互相看了看，都觉得有些诡异。

    等了片刻，联军还是决定冲入镇子里去看看。

    这种优势之下，没有道理因为敌人掐无声息便害怕。

    不过为了稳妥起见，阿奇纳斯还是让远程部队对着小镇进行了一阵狂轰滥炸。

    至于佩甲等人的生命，并不在他们考虑范围之内，他们死了，他们留下的遗产，特别是多尼斯的，都是阿奇纳斯等人的了。

    长达二十分钟的各种技能洗礼几乎把小镇夷为了平地，大片的废墟出现在了眼前。

    不过，可以看得出来，阿奇纳斯还是很有分寸的，在仓库的位置，是没有受到攻击的。

    “冲进去，只要不是我们的人，都杀掉。”

    阿奇纳斯不需要俘虏，他只需要让人知道，他的联军不可侵犯。

    十万人的队伍从各个方向冲进了小小的镇子，而阿奇纳斯则和诸多的高手与护卫停在了外面。

    “或许我们刚开始，就应该用这种方法。”贺兰德摸着十指关节上足有一厘米厚的一层角质，看着小镇说道。

    他到不是可怜多尼斯，而是觉得即便是刚才远程攻击特意没有飞向材料仓库的方向，可是现在大军进入小镇，难免还是会破坏一些和被顺走一些，对于他来说，一点损失都是不愿意承担的。

    “多尼斯的战队，你那一半好了。”阿奇纳斯看着小镇，直接说了一句。

    材料仓库里虽然有十件蓝色装备是他的，可更多的材料和一些卷轴，是这位贺兰德的。

    “鲁斯蒂格拿二层，如何？”

    鲁斯蒂格耸耸肩，“你们说了算。”

    贺兰德嘿嘿笑了一声，目的既然达到了，便不再纠缠，而是指着小镇道：“我赌一件绿色装备，我们的人十分钟内解决战斗。”

    阿奇纳斯和鲁斯蒂格笑了，说才不和你赌，这是明摆着的事情。

    可是三个人脸上的笑容还没有完全消融，在小镇之中，突然传出一声巨大的轰鸣，接着，是一连窜威势略小的爆炸。

    从阿奇纳斯三个人的角度，他们看到了那些属于他们的战士，身体残肢被炸的漫天飞舞，大量的鲜血，把北地赶紧的地面染红。

    怎么回事？！

    这是所有看到这一幕的人心中涌出的念头。

    他们能够可能的，那不是炸药爆炸的声音，可如果不是炸药，那又是什么？

    爆炸之后，他们看打了一道刀光，蔓延过了他们的队伍，那片区域内无论是进化者还是战兽，全部被切成了两端，粗略估计，这一下至少死亡了数千人！

    没办法，联军的阵型太密集，全部都朝着以仓库为中心的那个点冲去。

    加上之前那一连窜的莫名爆炸，十万人的队伍，一下子没了十分之一。

    联军有点被打懵了，瞬间的血肉地狱，让他们一时失神。

    “立刻……”阿奇纳斯的眼睛几乎都红了，就要下达命令稳住形势。但天空中出现了几股强烈的能量波动，让他不得不抬头看去。

    他最先看到的是两只白色的大鸟从冰原上空的雾气中降下，朝着下面喷涂出了大量的冰雾，凡是被碰到的生命，瞬间就被冻成了冰雕。

    接着是一头亡灵生命，它的身上向下散播着雾气，从联军的上空飞速滑过，凡是沾染上黑气的，立刻倒在了地上惨叫，身体在片刻之间便成了累累白骨。

    最让阿奇纳斯震撼的，是一头火系巨龙的出现，它没有鸣叫，只是闪动着巨大的翅膀，如同死神一样从天而降，一口接着一口的龙息喷吐出来，点燃了一片又一片的联军进化者，那种所过之处全是灰烬的威势，让人不由自主的瑟瑟发抖。

    一些技能光芒骤起，明显不属于联军的冲锋声音从战斗的中心传出，这些来自于东方的敌人，竟然发动了主动的冲击。

    “挡住他们！坚持住！”阿奇纳斯怒吼着，漂亮的脸蛋都扭曲了，之后他对两个同伴说道，“我们去顶住这些八级的生命，派人让所有的士兵全部出战，杀死他[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]们！”

    他的声音刚落，地下就有轰轰的声音传来，没等他们如何，坚硬的冻土四散崩裂，一条巨大的蚯蚓从地面钻了出来，随着它一起出现的，还有三道人影。

    “你们哪也去不了。”叶钟鸣在漫天飞散的冻土中，朝着阿奇纳斯绘出了亡者沙月刃！

