    那些人冲出来后，以为还能杀个措手不及，却不知再一再二没有再三。

    “准备动手……”一个老大道。

    “等一下，把人放近了。”

    这时陈重已经赶了过来。

    “为什么？”那老大问完，见不认识他，“你是什么人，混哪块的？”

    “我是……”陈重刚要回答。

    旁边的洪宣一直心里绷着一根弦，见到人来了，赶紧道：“这是我重哥！”

    陈重也省得介绍了，讲道：“把人拉近，可以让他们承受伤害更多！”

    众人一听洪宣都尊称哥，而且从气度与别人对他的恭敬态度上看，应该是个人物，就没敢说什么。

    陈重见这些人已经过来，马上道：“就是现在！”

    “给我扔他们！”

    各势力的老大们一声令下。

    小弟们纷纷抡起捡来的砖头扔了过去。

    因为这是大规模拼斗，而且在繁华的城区，使用大规模枪械太恶劣，所以多数都使用着冷兵器。

    这些人便是有什么，用什么了。

    出来的人还有些愣，对方为什么不惊慌，反而像是在专门等着。

    刚冲出去七八米，只见对方抡圆手臂，一块块砖头就从天而降，有的直接正中脑袋，倒在了地上。

    由于被砸了个措手不及，他们想返身逃回去。

    “杀！”陈重率先冲了出去。

    众人见蓝带的一头目身先士卒，也是群情高涨，一个个拿着刀跟了上去。

    陈重上去就是一顿乱砍，对方以为这是一个愣头青，不由得有些轻视。

    本想戏耍他一番，却惊讶地发现打不到对方，反而惹了一身伤，不由得纷纷后退。

    这只是打斗的一角，因为双方兵刃相见，便舍弃了投掷。

    洪银宝一方很快调整了过来，边打边退，显得很有秩序。

    李美琪说得也没错，尽管这些不是蓝带的人，但蓝带也强不了多少，从这一点上就能看出，两边的素质差了不少。

    陈重又砍倒两人，见有个胖家伙拿着的武器很别致，是一把大锤，抡得虎虎生风，好几个人被砸中，直接吐血倒在了地上。

    从他的力量看出，是青铜段位，怪不得这些人很有底气，先把他给搞定了！

    陈重冲得很快，对方已经知道了他的厉害都不由得让开了，有个人想要背后偷袭一刀，却只见寒光一闪，一只手就掉了下来。

    “啊……”

    一声惨叫响起，使得众人心神震动，明白这也是一名武道高手。

    “小子，我正想找你，没想到你先杀了过来，吃我一锤！”

    胖家伙对着他的头顶就一下。

    陈重用刀一挡，没想到对方竟然抓着另一端怼向胸口，随即一拳打了过去。

    胖家伙也是自恃力量大，并没有退缩，忽然手心一疼，吃惊的发现手臂粗的铁杆被打弯了，人也禁不住后退。

    “你挺不错的，可惜跟错了人。”

    陈重说罢，一刀就划开了对方的肚子。

    胖家伙的肺被贯穿，直接一口血出来，想要再用劲，但力量在极速消逝，人跟着倒在地上，抽抽了两下死了。

    洪银宝一方见最强的人，连三回合都没过去，直接被杀，顿时丧失了斗志。

    “对方的头头，已经被我杀死了，冲啊！抓住洪银宝奖励一个亿！”

    陈重叫喊了一声，各势力的老大见有便宜可占，眼热不已地冲了过去。

    那些酒吧老板们，随即率领着小弟冲上。

    陈重适时地退了回来。

    李美琪见洪银宝一方瞬间被砍倒十几个人，剩下的人眼看也是有来无回。

    不由得道：“重哥，我们再把自己人集中一下，说不定会一举占领洪府！”

    “不，我猜测里面还是有头脑的人，先让双方损耗一下。”陈重道。

    李美琪看着重哥，不理解为什么要损耗己方的人。

    陈重清楚她的疑问，便道：“我让咱们自己人去攻其它地盘，打下来就是自己的，洪府集中了很多力量，是一时半会啃不下来的，

    让这些势力先对战，损耗了实力，也就对洪银宝更加仇恨了，就算有明白过来的，由于损伤过大，也不敢再退出，只能臣服于我们。”

    李美琪恍然，没料到重哥心思缜密，这一招玩的很高，也够阴险的。

    洪银宝在府内，见到自己人损失了不少，却没有慌乱之色。

    王靖对着几个头目道：“对方上头了，再派一波人过去，只许败不许胜。”

    山狗提醒道：“王先生，我们损失得也不小了。”

    “这次只接触一下，就往回跑。”王靖拿着扇子，颇有些军师的风度，“咱们来个关门打狗。”

    李美琪这一方被称为的乌合之众，又见到一群人气势汹汹地冲了出来，本来还有些畏惧。

    硬着头皮打斗了两下，对方居然一击就溃，这让他们变得振奋许多。

    “兄弟们，随我进去活捉洪银宝！”

    各个老大变得勇猛起来，带头进冲进了洪府。

    却感到有些奇怪，对方那害怕之色消失了，转而围成了一圈。

    一个白发的壮汉正在坐在中间，显得很有气势。

    “洪银宝，不好，上当了！”一个老大大叫一声，“撤！”

    不用说，其他人也感受到了，向后退着。

    这时洪府的大门发出吱呀的一声，关上了。

    山狗早已等着了，一挥手道：“杀！”

    这些老大们还以为能抵抗一些时间，没料到根本无法与对方相比，没过一会就被砍翻在地。

    “宝哥，我错了，放过我吧。”

    “宝哥，求你饶我一命，我愿意到李美琪那里做内应。”

    洪银宝脸上没有什么表情，只是淡淡道：“把他们的脚筋手筋全部挑了，扔到门外去。”

    外面的人听到里头凄惨的叫声，都忍不住全身一抖，转眼就看到了，刚才还意气风发的老大，全部血淋淋的，一个也没能站起来。

    “把各位老大全部抬回来。”

    李美琪赶紧命令，知道收买人心的时候到了。

    小弟们纷纷上前。

    “这些老大们身先士卒，让我十分敬佩，放心吧，我会为你们报仇的，今后只要我李美琪有一口饭吃，就绝不会让你们饿着，今后谁敢看不起或者欺负你们，我李美琪第一个站出来替你们讨回公道！”

    本来这些老大想着自己完了，在地下世界，有一个强壮的身体会给自己带来安全感，手脚被挑那就跟废物没什么区别了，也无法服众。

    尽管他们是李美琪召唤来的，但也是为了利益，对方没有理由帮助，说了这些仗义的话，他们自然要心怀感激，今后紧紧跟在她身边，这样才能保持自己的地位。

    其他人看在眼里，也认为李美琪人不错，是一个值得依附的对象。

    “美琪姐，干脆用火攻吧，泼上汽油，烧个一了百了！”一个老大道。

    “烧你吗！”洪宣直接骂道。

    “洪宣，你怎么骂人呢？”那个老大道，“我们在这里流血，可为的是你们！”

    有心思活络的一个老大立即道：“我看维护什么正统，就算洪老爷子在时，对待我们也没有什么恩情，还不如推举美琪姐做这江城地下世界的女王。”

    “对，我也认为美琪姐适合做这个女王！”

    好几个老大及时跟上。

    洪宣尽管知道到时李美琪会接管，但此时有些迫不及待了吧？

    这也确实是李美琪玩的一招，让别人让出位置，就不如自己争取到，还有些畏惧地看了陈重一眼，却似乎感受到了欣赏的眼神？

    没错，这让她更有了底气，不禁挺胸道：“谢谢大家对我的信任，不过我说了是为了维持正统的，并不是为了个人的私心。”

    众人露出一脸对她的高尚品德敬佩的表情，至于心里，那就各有思想了。

    陈重这时道：“关于放火，还是最后的选择，洪府多为木制结构，点燃了那就会引来关注了。”

    人们转头，想得到李美琪的意见，只听她说道：“一切听重哥的。”

    看看这个头目不应该是她的小弟，有知道内情的猜测到这位才是蓝带背后的老大，不由得更加尊重了。

    其它地方陆续传来被占领的消息，令李美琪彻底松了口气，没料到自己用了不多的人数一下吃了这么大一片地方，还收拢了如此多人心。

    重哥的手段实在太高明了。

    而洪府内，洪银宝同样得到了消息，气得要死，但却也不敢再冲出去了。

    而在外面的人也对里面的人一筹莫展。

    丁立道：“要不咱们找来梯子，进行一波强攻吧？”

    “那样损伤太大了，”陈重想了想道，“就这样围着他们，不让他们出来，他们那么多人总得吃饭，肯定要往外闯。”

    “重哥，到了明天白天，我们就不能大规模聚集在这里了，对方也就能光明正大地出来了。”许闻强想说他做的是无用的。

    陈重笑道：“那我们不让他们出来不就行了？”

    众人认为他是在异想天开，如何能在白天把对方给封锁住了？

    “各位按照我说的去做……保证他们出不来。”陈重将计谋说了一下。

    众人一听愣了一下，紧接着大笑了出来。

