    第973章娇娇是早夭的命？

    昨天见到曾外孙子就发现不对劲，如果是才出生几天的孩子，看起来不像。

    不过也没有多想，这几年赵爷爷开始养老了，老二家出粮食，老三家出钱，老大照顾他们。

    赵支书沉默了良久，才开口，“爹，娇娇难产出事了，我也是昨天来医院才知道这事的。”

    这话一出，赵爷爷怔楞了好半响，出事了？

    人不是好好地？

    就是没有醒来？

    “老三，娇娇怎么还没有醒？”

    赵奶奶也不敢去摇晃孙女，她才生了孩子不久，可需要养着。

    “娘，娇娇难产大出血之后，就一直昏迷不醒。”

    最长昏迷不醒也是几天，可是女儿已经一个多月了。

    赵支书也心疼的不行，昨晚上都没有睡好。

    如果女儿一直不醒，两个孩子怎么办？

    小瑞能一直照顾娇娇吗？

    他不能确定。

    如果长时间不醒来，小瑞要跟娇娇离婚，他们也阻拦不住。

    虽然他们两个有感情，交往好几年才经历过订婚，在结婚的。

    特别是听说小瑞把怨气都出在两个孩子身上，愣是没有照顾他们一下。

    多养两个孩子，他们还年轻，能养大，可是娇娇每天的花费，他们两老能挣出来吗？

    几个孩子年纪都不小了，如今可能会支援一些，一旦有了小家，还能坚持多久？

    赵支书心里也没有底，烦躁的很。

    心疼女儿，如果没有早产，是不是就不会躺在病床上了。

    都这么多年了，怎么还是逃不过呢？

    赵奶奶惊了一下，好半天才找回自己声音，“怎么会？难道吴瞎子说的是真的，娇娇是早夭的命？逃不开？”

    赵支书闻言这话，定定的看着他娘，当初就是因为女儿的病，才闹着分家的。

    小儿子的眼神把赵奶奶看的眼神闪躲，不过还是说了出来，“当年我拿两个鸡蛋给娇娇去算过命，那吴瞎子说，娇娇是早夭的命，我才会让你们两口子放弃娇娇的。”

    当年吴瞎子可是在他们哪里算命挺准的。

    赵爷爷长叹一口气，当年小儿子成了大队会计，他也不是不想分家，老婆子就偷摸去找了吴瞎子给娇娇算算。

    “这事我也知道，不过看娇娇挺过来了，还考上了大学，这件事情早就忘记了。”

    赵支书看看爹娘，最后视线落在女儿身上，她女儿长的漂亮，还那么会读书，还特别孝顺。

    “那个吴瞎子好像之后就没有消息了？”

    赵奶奶摆手，“是没有消息了，那些年哪里还敢弄这些，怕被人告，不在算命了，到底还活着还是死了，我也不知道，等回去给你大嫂打电话，让她去打听一下，让她再给娇娇算算。”

    “那就麻烦娘了。”

    如果那个吴瞎子还在，能算命，让他再给娇娇算算。

    如今知道赵娇娇是昏迷不醒，两老口打算回二进院，这一回去，就给大队打了一个电话，让赵大伯母去接电话。

    赵大伯母立即去接电话，赵大伯还跟着一起。

    还说了吴瞎子的事情，想要让赵大伯母去打听一下情况。

    (本章完)

