
【书接上文，上回书说到锁龙人赶到西山上时，只看到了水猴子的尸身，一时间悲愤难平。待到他们带着水猴子尸身离去后，长生道中一浑身长满菌状怪人，从树中穿出。确认锁龙人们没有发现端倪后，这个怪人赶回了藏身之地，把所见一切告知了刘洋。随后刘洋把从水猴子身上取来新鲜妖肾，植入自己体内，不曾想妖肾方才入体，排斥即来。引出来仇恨蒙心，刘洋意志强压排斥，化险为夷。木家小院中，妙乐从水猴子口鼻内，发现彩立子的致幻药粉。而下工回来的木青冥，见那水猴子伤口，却顿觉眼熟。】

石室之中，呼吸困难的刘洋浑身瘫软无力，呆坐在石椅上动弹不得，额上脸上甚至连脖颈之上，都是瞬间青筋暴起。

微薄的呼吸着的刘洋，口鼻中喷吐出了道道寒气，所过之处，冰封了空气。

水妖肾脏中透出的浓郁水之灵，已游遍了他全身每一交流。刘洋在快要窒息的同时，都能清楚的感觉到，自己踢被经脉和血管里每一寸都透着刺骨的冰寒，又如针刺锥扎，让他痛不欲生。

学过医学的刘洋知道，这是一种排斥现象。他的器官和身体，在排斥水妖肾脏。而那妖肾，也在排斥着他的身体和器官。

但从妖肾之中源源不断渗出的强大水之灵，充斥着他每一个毛孔之时，他又难以抵制强大的力量，所带来的诱惑。

在这股力量的冲刷下，他甚至能隐约感应到，石室外的每一滴雨水和山下滇池里的每一道翻滚波涛。

当水之灵布满浑身之时，已因呼吸困难得几欲昏厥的刘洋，猛然瞪大了微微阖起的双眼，眼中精光杀气毕现。

仇恨，也随之从他心底涌起。有如奔腾的汹涌洪流，瞬间就已填满了他的心房。仇恨产生的强大意志力，强行让都快昏厥的刘洋，霍然清醒过来。

而随之时间一点一滴的流逝，刘洋心中的仇恨也越来越烈，他回想着于他有恩的张倩倩的悲惨下场，暗中运气，施展出了长生道古籍记载的内脏移植术，强压着水之灵和妖肾产生排斥，瞬间就是双臂两手上，也是青筋暴起凸显。每一道青筋方才凸显而出，就在刘洋鼓起的皮肤下，沉重有力的跳动了起来。

而刘洋的双眼之中，也是顿时血丝横生。

每一个张开的毛孔上，都有一缕缕如烟如雾的紫黑之气，徐徐升腾而出。转眼之间，刘洋在仇恨驱使下产生的强大意志，开始反败为胜，占据了上风。刘洋连连施术，用邪术不断地压制着体内妖肾带来的排斥，他的丹田也在不停地吸收吞噬着妖肾里，源源不断渗透出的水之灵。体内阴寒带来的刺骨之痛，也在渐渐地消散。

只要把水之灵融合进入他的气中，妖肾的排斥就不复存在。

一时间，额上脸上汗如雨下的刘洋眼中，有一丝兴奋之色一闪而逝......

昆明今日的雨，下起来就没个停。一直到了傍晚时分，天空中依旧是乌云密布，昏昏沉沉一片似混沌一般。

绵绵细雨中凉风飒飒，一辆人力黄包车在雨雾中飞驰疾行，朝着沙腊巷方向而去。

拉扯的那个健硕汉子，不由得心头嘀咕起来：“这客人去那晦气的沙腊巷干嘛？”。

在他身后，车上篷布下坐着的，正是一双眼睛清澈明亮的木青冥。此时的他，脸上神色有如车外上空的苍穹一般阴沉，双眉也一直是紧皱着的。

他已经知道了寒恐血的事，也知道了水猴子的死讯，所以一个白天，他工作时都是心不在焉的。

要是那水猴子，是一个兴风作浪无恶不作的水妖，死了也就死了。可对方却是一个心地善良，没有歹念的善妖，平白无故被人谋杀，这让木青冥也多少为此感到遗憾和悲切。

而且，他想了一个白天也没想明白，杀害了水猴子的歹人，为何要把水猴子的两颗肾脏给取走？难道要拿去做成一盘爆炒腰花？

这世间确实有专门用妖魔鬼怪的内脏皮肉，来做食材烹饪佳肴的能人异士和妖魔鬼怪，隐于人间，钻研着各种美食。例如传说中狠起来，连自己都吃的缙云氏之子——饕鬄，就是喜欢用各种各样妖魔鬼怪的内脏皮肉，来做一桌丰盛的美食犒劳自己。

只是木青冥想不明白，一般这样的能人异士和妖魔鬼怪，对食材是有强迫症的，都很挑剔，谁会用一个就算炒熟了，也是腥臭无比的水妖肾脏，去做一盘菜呢？

故而木青冥也不知道，杀害水猴子的凶手，倒底要那两粒妖怪肾脏干嘛？

萧萧秋雨，随风洋洋洒洒而落。皱眉思忖半天也没个头绪的木青冥定了定神，透过漫天细如牛毛的雨丝，看到的熟悉的沙腊巷口就在眼前不远处。

“就在巷口停下就行。”风雨下，木青冥对拉人力车的师傅轻声说了一句后，弯腰下去拿起了立在脚边的雨伞。

“是了。”那披着蓑衣，带着斗笠的拉车师傅用昆明话回了他一句后，加快了脚步，在满是雨水的街道上一阵飞驰，溅起了片片泥水。

转眼间，人力车已经停在了巷口。木青冥掏出钱来付了款后，撑开雨伞缓步走下了人力车，在那拉车师傅的好奇注视下，一路直行着朝巷子里走去。

雨天的沙腊巷中布满了雨雾，更显狭窄。雨天的昏暗下，巷子里阴森与风雨同行，充斥着巷中每一个角落。

而这巷中人家稀少，多是破屋空房，在雨中却显得很是寂静，又因破屋空房在风雨飘摇破烂门窗，而为巷中平添了几分诡异。

很快，木青冥的背影就融入了竖在高低有致的房屋间的雨雾中，不见了踪影。那人力车师傅不知为何一阵心惊，取代了原有的好奇，赶忙收回目光，拉着自己的车子逃离了这个地方。

人力车的车轮急转，在雨雾中远去之时，木青冥已站到了自己住处的门口。他收了雨伞，手上快出捏出一个法诀，紧闭着的这两道门扉间的门缝中，闪过一道青光。随之木青冥推开了紧闭着的院门，看到了熟悉的小院。

院中除了以往的风景，就只剩下漫天的风雨，一个锁龙人的身影都没看到。倒是看到了正屋门前，尸婴和恶狡比肩而坐，见到了木青冥后，一个笑了起来，一个吝啬地摇了三下蓬松的尾巴。

木青冥对尸婴和恶狡也是一笑后，转身关上了院门。随之又转过身来，抬头朝着西屋楼上，他摆放药材的那间小屋望了过去。

他顺着屋前廊庑走到了西屋下，迈步踏上了通往二楼的楼梯，木头特有的咯吱声响在雨雾中响起。

木青冥三步并作两步，踏着楼梯上到了二楼，走到了药房门前，推开了虚掩着的木门。一股沉闷的悲痛，随着开门带起的风迎面而来。

除此之外，还有一股腥臭的气息，也夹杂在了其中。

四个锁龙人和墨寒，都在那阴暗的小屋中。他们围在了屋子正中处，那几张拼接起来的方桌周围。桌子上，静静地躺着的正是水猴子的尸身。

“少爷。”妙雨转头过来，有些微红的双眼注视着立在门口，并未迈步进屋的木青冥。

虽然早知道水猴子是死的，但当木青冥看到他冰冷的尸体时，还是不由得愣了一愣。

片刻后，当木青冥的目光，落在了水猴子腹部的两道触目惊心的血口上时，站在了水猴子尸体头部边的妙雨，随之开口道：“我在水猴子的口鼻和头发里，发现了少量的曼陀罗花粉，凶手是先用方士的幻术制住了带走，然后再杀害了的。”。

木青冥闻言，依旧没有移开目光，也没有搭腔。紧盯着那两道口子的他，总觉得这口子形状，是那么的似曾相识。

“而且他的身上，还有少量的黑豆，槐子，贯从以及石灰的气味，与我那日追杀长生道女教徒时，在那破院中嗅到的气味一样。”妙天接过话来，对木青冥说到：“正是这些气味，严严实实地盖住了施术者的气息。”。

“方术里的影遁烟吗？”在妙天话音落地时，木青冥终于张唇缓缓说到，但目光依旧紧盯着水猴子身上的伤口。

除了才成为锁龙人，阅历并不深的墨寒外，其他锁龙人都纷纷点了点头。

木青冥说提到的影遁烟，是方士的一种影遁术，用于藏匿自己的气息。施术者会采用黑豆，槐子，贯从同研为末，晒干搓成药，每月空心服五粒，以此来慢慢改变自己的气息。同时再取石灰八分，老巴刺六分，介子四分和摇巴印四分，同置一器研成细末，装满空鸡蛋壳内，用棉纸包裹，随身携带。

在施展方术的分魂化烟之时，将此鸡蛋捏碎，其中灰烟毕现，则可完全盖住了施术者的气息。

纵然是擅长追踪的妙天，也无法在这些各种带有刺激药味的药物中，一下子就准确地追踪到施术者的去路。

“少爷？”见木青冥说了一句话后，又陷入了沉思之中，妙雨和妙乐齐声轻唤。

她们的声音，把木青冥从思绪中拉了回来。

风雨更急，门外屋檐上滴水不停，一阵紧接着一阵的啪嗒啪嗒声响，在小院中回荡开来。

木青冥袖口随风一扬，抬眼环视着屋中诸位锁龙人，悠悠问到：“你们不觉得这伤口很眼熟吗？”。

话才说完，他的目光已经朝着屋子深处架子上望去。

昏暗中，木青冥目光所及之处是一支盛满了淡淡黄褐色液体的玻璃广口瓶，而浸泡在液体里的，是一个女人的赤宫！

那东西，正是承载着尸婴的赤宫。

而切割下赤宫的断口，与水猴子身上刀伤一模一样，不仅断口平滑，且都是從左开始徐徐像右的，不难看出使刀之人是一个左撇子。

木青冥还能从伤口上发现些什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="23488791"  chaptername="第三十章眼熟">加入书签</a>
</div>
