    专门为自己做生意……挣大钱……

    周卓闻言后，靠在椅背上，深深吸了一口气，平复下自己的心情。

    如果要做比喻的话。

    现在，周卓自己就相当于是一个工厂，自己最擅长生产什么货物，就可以把生产出来的货物交给老白。

    老白会动用[万宝阁]的资金帮自己收购！

    出售的事情周卓不用考虑，只需要考虑自己最擅长什么即可……

    但……这也是难点。

    因为周卓擅长生产的东西，种类确实有点多……

    自己刷怪效率极高，且拥有[三昧灵罩]，可以短时间内大量生产[怪物素材]，但缺点是只有周卓自己一个人，太累，除非自己手下有大批玩家，帮着自己一块刷素材，所以待定。

    自己拥有[宝蓝之夜]，蓝量源源不断，无论是充能还是搭建[灵阵]，都是一个不错的选择，但缺点依旧是只有自己一个人，而且描画灵阵制作一次性的[灵阵卷轴]，最累的还是周卓自己一个人！

    自己拥有[生灵之岩]，可以生产[聚灵壤]，拿去种种子，生产[灵植]也是一个极好的选择，但缺点依旧十分明显，没有人！

    周卓所有擅长的地方，都被限制在了一点上。

    没有自己的势力，没有自己的手下。

    一个人的力量是有极限的，所以……

    一味当独行侠，确实活得潇洒，但没有一个稳定的收入和资源来源！

    “我，估计真的要创建一个属于自己的势力了……”

    一时间，周卓陷入了深深的沉思。

    但就在这时，一道震耳的系统提示声，响彻了整个[灵元界]。

    【叮！[7号新手村]扩建完毕，成功升级为‘镇’级势力！自动点亮地图。】

    【叮！[7号新手村]改名为[道天镇]，目前品阶九等，开放传送阵。镇长欢迎各位转生者前来参观！】

    ……

    “我靠！主动开放地图的主城？！这NPC这么良心的吗？”

    “仔细看！那是[7号新手村]，当初天道行大佬待过的新手村！”

    “[道天镇]，天道行……这尼玛，是以‘天道行’大佬的名字命名的城市啊！”

    “我去！刚扩建成镇子，肯定有数不尽的新任务啊！冲冲冲！”

    “[离城]的物价贵死了，高级任务领不到，低级任务做着又不甘心，走走走！去[道天镇]瞧瞧！”

    “……”

    【九域】公屏之上，玩家们也热火朝天地讨论起来。

    各大服务器的玩家们在这几天的时间内，组队通关了副本，都已经到达了主城，开始了各自的探索。

    而现在，一个主动点亮地图的主城，虽然等级低，但这也不失为一个好去处。

    毕竟主城的等阶越低，传送过去的费用就越便宜。

    反正主城周围的怪物，等级都差不多，相比于去物价高的主城接任务，还不如先去一个物价低的主城挣点钱。

    【九域】，也是一个很现实的世界……

    周卓仅是扫了一眼公屏，并没有放在心上。

    不过，[7号新手村]扩建成功，自己还是很高兴的。

    【叮！[道天镇镇长]给您发来私信。】

    【大人，多谢您的助力，老朽的村子已经升为“镇”级势力，以您的名字为镇名，特此邀请您来寒舍，如若大人您有闲暇之刻，还请您屈尊前来[道天镇]，为老朽的村子，谋一个商业的出路。老朽带着全镇镇民，恭候您大驾光临。----黄浩】

    收到这则来自村长的消息，周卓微微一笑。

    哦不，现在应该叫镇长了。

    既然镇长的镇子需要谋一个出路，那自己人手的问题，解决了。

    望着就连镇长他自己都没有反应过来，在消息中依旧用‘村子’这两个字，周卓的笑容更甚。

    “念旧的，也不只有我自己……”

    老白望着周卓脸上的笑容，想着周卓心里肯定是有了想法，随后开口问道：“大人，您可有什么思路？”

    “有思路了。”周卓抬眼看向老白，开口笑道：“把剩余的六十四册《陆拾陆章》的目录拿出来给我看看。”

    “是！”老白闻言，从怀中取出了一张清单。

    其上列举着《陆拾陆章》这六十六篇目录的名字。

    [丹药篇]、

    [灵兽篇]、

    [灵阵篇]、

    [素材篇]……

    但凡是【九域】中存在的，可供玩家得到的道具，全都列举在了其上，真正做到了应有尽有！

    很快，周卓就找到了自己心中所想的那一篇章节目录----

    [灵植篇]！

    “兑换这一册，我保你稳赚不亏！”

    周卓将这张清单重新还给了老白，随后从椅子上站起，心中盘算道：

    “现在，已经有不少玩家进入了主城，开始选择副职业，既然要刷副职业，灵植和素材的需求就是一个天坑！”

    “而且……只要开通了[无尽战场]，那么某些灵植……才更是刚需！”

    周卓清楚地记着，前世的时候，【九域】开服一个月，玩家们已经大批大批地入驻了各个主城。

    五大副职业新玩法开启，【九域】的实力提升开始变慢。

    大部分的玩家开始探索【九域】，选择各自喜欢的副职业，开始了大肆收集素材，在游戏中生产道具，进而挣钱。

    或者说，这种高自由度，无限探索的玩法，才是【九域】真正的玩法。

    前世，若不是因为【九域】入侵了现实，周卓自己估计也会在九域中就这样玩乐下去……

    “不过现在，我已经知道了【九域】的阴谋，那么我就要开始有目的性的……开始捞钱了！”

    周卓眼中闪过一道精光！

    想要提升实力，就要花钱，想要挣钱，那就需要靠自己的脑子了！

    在不久的将来，玩家们统统解锁了副职业，所需要的材料众多！

    [灵植]和[素材]这两类最提前大量囤货，定能狠狠挣他一笔！

    再加上玩家20级后，[无尽战场]开启，某些不值钱灵植，价值飙升……

    “小的，相信大人，定能财源广进！”

    老白兑换好了[灵植篇]后，朝着周卓拱手一笑。

    周卓摆了摆手，从椅子上站起，开口道：“我去见麒麟，你明日与我走一遭[道天镇]。”

    “恭送大人。”

    听着身后传来的恭送声，周卓离开了[万宝阁]。

    …………

