    蝴蝶屋。

    正门房檐下！

    “小葵....你觉得她们在聊什么？”

    “一会会不会打起来！”

    叶辰现在正无比忧愁的坐在那里，问着身边陪同她的小妹妹小葵。

    “哥...我哪里知道！”

    “不过..应该不会打起来吧，栗花姐还在里面呢！”

    小葵有些好笑的看着自己的哥哥，心中暗叹，这不还是你自找的！

    “呃...！”

    “那会不会变成二打一？”

    不提香奈乎还好，一提她，叶辰更愁了！

    小葵：“咯咯咯...哪能！”

    叶辰叹了口气：“希望吧...！”

    .....

    时间还要回到半个小时前。

    本来温馨的回家剧本！

    当众人回到房间里，叶辰就将一切都坦白了，然后就变成了现在这个样子。

    叶辰被众女“友好”的请了出去。

    而蝴蝶忍与珠世则是开始了有关叶辰“罪行”的终极审判！

    这不！

    等待判决结果的叶辰，现在只能跟自己的妹妹坐在屋檐下等候消息了！

    这种感觉，让叶辰抓心挠肝。

    不知道等待他的是什么样的结果。

    .....

    “小葵...炭治郎他们是去刀匠村了吗？”

    叶辰见自己三个宝贝徒弟不在，也就随口问问。

    主要还是现在等待结果的他，太无聊了！

    “嗯...！”

    “他们三个还有祢豆子，早晨就随着霞柱，恋柱，二人护送刀匠村的两个大师，带着你给他们的晶石回去了！”

    “哦...这样啊！”

    叶辰点了点头...有他们几个过去，最起码他能放心一些。

    现在剧情都乱套了。

    上弦之四的半天狗和玉壶已被自己斩杀，不知道刀匠村还会不会被偷袭。

    现在也只能说是，走一步看一步，兵来将挡水来土掩！

    不过叶辰知道，无论是什么阴谋诡计。

    最终还是靠谁的拳头大，才会成为最后的赢家。

    因为他的到来。

    现在可以说“鬼灭之刃”的世界，力量体系已经有些崩溃了。

    鬼杀队，因为他的到来，学会了“海军六式”。

    “双色霸气”也在有条不紊的练习着。

    甚至有几个“柱”已经摸到了霸气的门槛。

    而武器更是因为他的到来，提升了N个档次，如果刀匠村的各位锻刀大师有实力，利用他的“太阳晶石”作为主材料，完全可以打造出“海贼”世界里的“大快刀”，甚至是“无上大快刀”的水准。

    ....

    反观无惨的阵营。

    同样因为他的到来，无惨这个大BOSS抓到了“珠世”！

    让他免疫了自身的弊端，避免了像原著一样，在决战中被削弱了N+1倍。

    其结果就是，叶辰将要面对比原著全盛时期的无惨，更加厉害的究极体。

    而那些上弦鬼，貌似也因为自己的到来，无惨感受到了危机感，也加强了他们的实力。

    这从叶辰与几个上弦鬼过招的时候就体现了出来。

    与上弦之叁猗窝座过招，别看叶辰可以轻松拿捏他。

    但是你想想，当时叶辰可是开着“始解”附着着“武装色”霸气的。

    在那种情况下，虽然猗窝座不敌，并且受伤了，但是当时他可是全身而退的，并且还坚持了许久才落於下风！

    至于被他斩杀的上弦之四半天狗，以及上弦之伍玉壶。

    那可是开着“卍解”第一状态才将他们秒杀的。

    叶辰被二鬼各种偷袭，搞得也是狼狈不堪，甚至都受伤了。

    要不是他的体质原因，加上生命归还的帮助，那些神经毒素怎么可能那么轻易的化解掉，当时肯定要浪费一颗仙豆去恢复自己的伤势。

    别看他总是安慰别人说淡定，一切还有他呢。

    但是想到这些，叶辰也是很头痛的！

    无惨这货就跟打不死的小强一样。

    从他来到这个世界以后，竟然一次都没见过这个大BOSS，更别说将他给灭了!

    看着天空中那最明亮的星....叶辰心里只有两个字要说，那就是“闹挺！”。

    ......

    叶辰转过头看向一直安静坐在自己身边,陪着自己的小葵开口问道:“小葵...你相信你哥吗？”

    “相信...！”

    “我相信哥你能消灭无惨，带着大家过上幸福的生活！”

    小葵虽然不解自己的叶辰哥哥为什么要这么问。

    但是她还是毫不犹豫的点头相信着这个温柔的大哥。

    “嗯...！”

    “等哥灭了无惨那个小强，带你们去游乐场玩！”

    叶辰终于露出了微笑。

    现在鬼杀队上下都在相信着自己，就算是为了他们，为了自己心爱的人，为了所有自己珍惜的人，他也要灭掉无惨。

    然后带着他们过上幸福的生活。

    “游乐场？”

    “那是什么样的地方？”

    小葵一愣，对于“游乐场”这个词汇，对于这个年代的他们还是没听过的。

    “好玩的地方！”

    “无论是大人小孩都喜欢的地方！”

    “里面有过山车，有旋转木马，有水上乐园，有各种好玩的，好看的，好吃的...你一定会喜欢的！”

    叶辰不自觉的想起了自己原来的世界！

    虽然自己在那个世界是个宅男，但是原来的世界，还是有很多值得他怀念的地方的。

    “是吗...！”

    “小葵等着哥哥带我去！”

    小葵虽然不明白什么是，过山车，什么是旋转木马，但是她知道，自己哥哥带自己去的地方一定是非常有趣好玩的地方。

    叶辰满脸笑容道：“嗯...一定！”

    .....

    “哗啦啦....！”

    “姐夫...姐姐让你进去...！”

    “啊？”

    叶辰一愣！

    连忙转过身来，看着走出来的香奈乎！

    香奈乎强忍着笑意，假装严肃的再次开口说道：“姐姐让你进去！”

    “呃...！”

    “那个...栗花...姐夫平时也对你不错！”

    “里面刚刚都聊什么了...告诉告诉姐夫！”

    叶辰这强大的求生欲，瞬间开始向着小萝莉打听消息！

    香奈乎摇头...指着房间内。

    那意思就是让叶辰自己进去，她不说！

    “好吧...！”

    叶辰见香奈乎态度非常坚决，最后无奈，只能起身哭丧个脸走了进去。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    判决结果已经下来，叶辰也只能进去接受最终的审判了！

    至于香奈乎，则是将门关好，与小葵坐在了一起。

    然后小葵开始八卦起来，问起了香奈乎里面究竟发生了什么。

    两个情同姐妹的小丫头，迎着洁白的月光坐在屋檐下。

    开心的聊了起来，不时还会发出银铃般的笑声。

    【作者题外话】：第二更送上，最近几天懒病又犯了，不爱起来码字，兄弟们给点动力，让我起床好好码字！

