
　　“怎么可能？她那可是神侍初级的修为，怎么可能诛杀得了鬼蜮邪物。你看着吧，不用半个时辰，她就要哭着求救了。”

　　皇甫长老呵呵笑道：“别这么说嘛！或许她身上有什么宝贝，能助她成功呢！”

　　话是这么说着，皇甫长老的眼中却掠过浓浓的怨恨与杀意。

　　奚玥这个贱人，以为自己认不出她那张脸吗？！

　　竟然流放了自己的孙女，连自己那很可能登上神皇之位的孙子，现在也几乎被废了。

　　他们皇甫一门原本该是多么的荣光，却落得如今这个境地，都是这个贱人害的。

　　之前她躲在云天逸的宫殿里，又有卫子熙、姬冥煜这些人护着，皇甫家也奈何不了她。

　　皇甫长老原本都要放弃了，没想到，奚玥居然自己跑来参加圣女择选。

　　别人或许认不得奚玥这张脸，皇甫长老可是在皇甫翼手中的唤影石里早就看到过。

　　刚刚在殿外传送阵处看到奚玥时，他简直不敢相信自己的眼睛。

　　奚玥，既然地狱无门你偏要闯进来，就别怪自己不客气了

　　在圣女殿这个地盘，偷偷弄死一个人，根本没有人会知道。

　　===

　　奚玥一进入到鬼蜮之中，就察觉到了不对劲。

　　周围的污浊之气太浓重了，带着彻骨的阴森寒凉，直往她的脖子里钻。

　　这里是鬼蜮的最外围？不对吧？

　　她看过记载，鬼蜮的最外围没有多少污浊之气，只有最低阶的邪物活动。

　　对于拥有木之本源的奚玥来说，收拾一些低阶邪物和邪魔，根本就是不费吹灰之力的事情。

　　思索间，耳边传来一阵鬼哭狼嚎般的声音。

　　紧接着，奚玥神色一凛，侧身一避。

　　就感觉有什么东西贴着自己的衣衫飞掠过去。

　　浓浓的迷雾中，只能看到一双暗绿色的眼睛。M.23sk.com

　　“老大，怎么回事？”空间中的小金龙紧张道，“我怎么感觉有那么浓的污浊之气，连须弥空间都被沾染了。”

　　说着，几个小家伙就要出来。

　　奚玥连忙道：“你们都别出来，这里对你们来说太危险了！”

　　说话间，紫冥幽罗已经出现在她手中。

　　在这种污浊之气横行的地方，再没有比紫冥幽罗更好的武器了。

　　果然，当下一只东西扑过来的时候，紫冥幽罗挥出，霎时抽的那东西一阵嚎叫。

　　随着紫冥幽罗在空中飞舞，原本遮蔽视线的魔气也被小紫一一吞噬。

　　奚玥终于看清了眼前的景象，却是倒抽了一口凉气。

　　“老，老大，这是怎么回事？这些不是低阶邪物啊，这些是鬼蜮邪魔！！”

　　“八、九、十……十八只鬼蜮邪魔，这，一个神主级巅峰的修士都不一定对付的了这么多鬼蜮邪魔。”

　　没错，出现在奚玥面前的并非是低阶鬼蜮邪物。

　　而是整整十八只鬼蜮邪魔。

　　而十八只鬼蜮邪魔，那几乎就有一只血狱邪魔七八成的实力。

　　这根本不是参加圣女择选的女修能独自应付的困境。

　　奚玥拿出玉简，输入神识尝试激活，果然没有半点反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3093章 3124算计（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 