    “墨哥，这事你是不是本来就知道呀？”

    面对一脸狐疑的马红俊，玄墨眼皮子不由得一跳，“当然，难不成你在游历的时候，就没听说过大师和院长是什么关系？”

    “你是说黄金铁三角，哦，怪不得呢。”

    “对了墨哥，这个大师可是在看到我们的早餐后，把院长骂得狗血淋头。”

    这时的马红俊幸灾乐祸道：“这下看来，老师这只铁公鸡，恐怕是要大出血了。”

    “哦，是吗。”这下换作玄墨一脸看白痴一样，看着马红俊，“这么多年了，你竟然还不了解大叔这个老狐狸。”

    “诶，墨哥，你这是什么意思呀？”马红俊闻言，顿时愣在了原地。随后看着玄墨的玩味的眼神，小心翼翼地试探道：“墨哥，你不会是说老师他有阴谋吧。”

    “废话，不然呢。”玄墨一见马红俊这没出息的样子，无奈地翻了翻白眼。

    “那老师他…会怎么做？”

    “我问你，大叔的这些钱，会用在谁身上？”玄墨回想起斗魂比赛，反问道。

    马红俊咽了咽口水，然后说道：“以老师的节操，不会是要让我们去赚钱吧。”

    玄墨顿时耸了耸肩，“嗯哼！以大叔的尿性，这个可能性的概率，已经达到了百分百。”

    “唉！老师的抠是真抠呀。”

    可就当马红俊话音刚落，“红俊、墨小子，看来你们两个对我很了解呀…”

    ……

    早餐后，钟声准时响起，将全部学员召集到学院的操场上。

    今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了，还有大师和学院的另外几位老师也都来到了操场上。

    “好，大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到八名学员面前，目光从八人身上严肃的扫过。

    “首先，我给新来的四名学员介绍一下学院的老师。”

    弗兰德刚开始，便指向第一位老者，“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”

    然后便是指向第二位年纪更大一些，七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    紧接着，便是最后一位，“这位是邵鑫邵老师，武魂糖豆，七十一级魂圣。食物系魂师。邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

    这话一说出口，除了玄墨这些个老生外，其余人都陷入了震惊，就连宁荣荣这位七宝琉璃宗的大小姐，也丝毫不例外。

    “最后这一位，我要给大家仔细介绍。”

    弗兰德揽住大师的肩膀，声情并茂的介绍到：“他，就是凭借自己研究得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者，最具智慧地魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。以后，你们可以称呼他为大师。”

    众人一听，包括玄墨在内，都纷纷鼓起掌来。虽然玄墨实际上对大师并不感冒，不过俗话说的好，盛名之下无虚事，再加上大师也是弗兰德的好友，便也给个面子。

    紧接着，弗兰德和大师便告诉众人，接下来的一段时间，都会由大师来指导众人的学习和修炼，甚至都不给众人质疑的机会，随后便直接给众人进行排位。

    讲完这些后，便警告众人从明天起不得迟到，今天休息一天后，就宣布解散。

    玄墨一见这副情形，便也起了回家一趟，顺便去索托城逛逛的心思，随即准备一起找人同行，“你们有没有人要进城去？我刚好要进索托城转转，顺便回家一趟。同路。”

    这话刚说出口，宁荣荣便要找他一起。

    与此同时，刚刚与宁荣荣一同应下的马红俊，瞬间变了主意。

    正好，因为唐三也要为所有人准备诸葛神弩的缘故，所以要去索托城找铁匠铺咨询一下，所以就被马红俊给拉住了。

    然后，马红俊立马示意玄墨，他和唐三两个人就行，让玄墨与宁荣荣同行。

    玄墨倒也不是什么也不懂的木头，笑骂一声马红俊后，一看宁荣荣也没说什么，倒也没有出声拒绝。

    当即玄墨便和宁荣荣并肩朝着索托城方向走去，只留下一部分羡慕的“吃瓜群众”站在原地。

    ……

    来到索托城后，由于正值玄墨家里最忙的时候，父母根本没空。

    再加上回去总得买些礼物，否则两手空空也不好，所以这没有第一时间回去。

    玄墨和宁荣荣两人，反而漫步在索托城，不过基本上都是宁荣荣在买。

    这两人不时走进一家服装店，十几分钟后将几件衣服装进魂导器里走出店门，然后再走进另一家首饰店。

    因为两者都是俊男靓女，所以一进店就被店员夸赞，直呼般配，好似金童玉女。

    玄墨倒是脸皮厚，乐呵呵的。倒是宁荣荣，不时闹得，成了一个大红脸。

    之后在宁荣荣今天逛的差不多了，玄墨家的酒楼也差不多空闲时，两人便吃着零嘴，朝着“天然居”走去，直到迈入店门。

    不过两人并不知道的是，这一幕幕，都被隐藏在暗中的两个人，给记录了下来。

    其中一个人，看着宁荣荣走进“天然居”的大门后，立马掏出小本子，刚想在上面写下什么时，立马就被另外一人阻止。

    “兄弟，你要写什么呀？也不先商量一下，不能随便写得呀。”

    “还能怎么写，你看大小姐那副样子，一看就是看上那个小子了。瞧瞧，这两人都是要去见姑爷家的父母了，多半俩人还得一起过夜。”

    “我靠兄弟，你真是个人才。这你哪能看出来呀！”

    “这不，那小子天赋很高。一副郎有情妾有意的样子，还见家长去了，多半就这样了。不然呢？”

    “兄弟你可真刚，我感觉你这汇报上去，还不等宗主说什么，两位长老就得把你给削了，要不就是关进异空间。”

    另外一人闻言，不由得打了一个哆嗦，“那兄弟，你说我们这本子上该怎么记呀？”

    “我告诉你吧，应该这么记…”

