    

    而围观的众人虽然因为周围弥漫的水蒸气而依旧看不到内部究竟发生了什么。

    但是这并不妨碍他们震惊呀！

    “卧槽！这是什么？不是二级火滋吗？威力为什么这么大？”

    “去你的二级火滋，这明明是三级火滋，爆裂，看你那没有见过世面的样子。”

    “莫凡没有世家背景都这么的夸张，要是有背景，那还不逆天呀！”

    “真的就是屌丝逆袭的典范呀！”

    “诶！没有办法，就人家这天赋，是普通人望尘莫及的。”

    ………

    莫凡这一手实在是让人太过震撼，使得外围的观众纷纷惊叹不已。

    不光是外围的观众，就算是vip室的权贵也是差点惊掉了下巴。

    邓凯和朱校长这两人作为最先发现不对劲的两人，到现在都没有反应过来，还处于懵逼阶段。

    “我们天澜魔法高中出妖孽了？”

    “这是我们天澜魔法高中培养出来的学生？”

    两人几乎同时生出了这样的疑问。

    也不怪他能这个样子，因为他们实在是太久没有遇到这样优秀到可以被称为妖孽的学生了。

    所以他们一时半会儿反应不过来也实属正常。

    而他们反应不过来，有人反应过来了。

    只见，魔法协会的杨作河率先说到：

    “这个孩子看样子还没有被人手下吧！既然如此，我们魔法协会要了。”

    博城的顶级家族之一，周家的代表一听这，立刻就有些不乐意了，说到：

    “你们魔法协会又没有什么资源，还是由我周氏家族接下这个好苗子吧！”

    “说我魔法协会没有资源，你怕是再说梦话，如果我魔法协会都没有资源的话。

    这个世界上能够被称为有资源的我看没几个吧！最起码你周家是肯定不在其中的。”

    “都tm的别吵了，今天这个人一定是我军方的，想在我罗云方的嘴下夺食，你们可以试试。”

    军部的罗云方很是暴躁的说到，大有一言不合就动手的样子。

    如果其他人看到在外面都是有头有脸的人物在这里这么失态的话，一定会惊掉了下巴。

    不过也不能怪他们，要知道，一直在吃资源，从来没有停过的宇昂在这个年龄突破初阶三级都把他们吓了一跳。

    这没有任何背景，光靠自己的天赋就达到这个地步的莫凡有多么的夸张就不言而喻了。

    所以他们争的再夸张也不为过。

    “蒸汽散开了…”

    就在他们还在争论不休的时候，不知道是谁说了这么一句，众人立刻停止争论，看向了擂台的中心。

    而此时的莫凡已经在缓缓的向着躺在地上的宇昂走去了。

    一边走还一边在心中骂到：

    “叫你装，没给你点abx还真不知道自己是谁了，现在舒服了吧……”

    嘲讽正欢的莫凡还没有想完呢，就看到了一幕神奇的画面。

    只见，宇昂居然再次缓缓的从地上爬了起来，一边发出奇怪的大笑，一边说到：

    “有意思，真是太有意思了…”

    莫凡有些疑惑，这家伙居然还没有狗带，不应该呀！

    就算是他有个防御魔具，但是也只是能为他挡住一部分伤害而已，照理说，他就算是不死也应该昏迷的呀，怎么看上去还跟个没事人一样？

    而宇昂也没有吝啬，直接就为他解答了。

    只见，他缓缓将自己已经有些惨不忍睹的王子装拉了下来，露出了里面的东西。

    “操了，铠魔具？”

    邓凯有些震惊的说到。

    而此时的朱校长还是在呆滞的状态当中，只不过呆滞的目标从莫凡转换成了宇昂而已。

    而见到周围的人表情的穆卓云也是有些得意的说到：

    “忘了跟大家说了，前天晚上，我送了宇昂资料冰蚕衣，作为他满十八岁成年的礼物。”

    众人一听他这话，都是有些无语，有些气愤的人此时也没有开口，知道这根本就没有任何作用。

    “你还真是认了个好爹呀！”

    莫凡也认出了宇昂身上穿着的铠魔具，有些气愤的咬牙说到。

    “诶！我真的没有想到你会有这个实力，真的，我以为你只是一个跳梁小丑。

    没有想到你是憋了想一鸣惊人的心思，真是可惜呀，有只有一点点，一点点，哈哈哈…”

    宇昂虽然话语上说着有些可惜，但是看他那冲满嘲讽到脸部表情，以及毫不掩饰的笑声，就可以看出，他此刻的内心。

    而围在周围的人看到这一幕，也有些不是滋味。

    毕竟这里的普通人还是占了绝大多数的。

    看到同样身为普通人的莫凡被用这样赤裸裸的阶级所打败，也是有些悲伤。        

