
　　帝宝站在门口，和六小只目送着司冥寒的车离开。

　　那种感觉很新奇，像寻常人家中妻子目送亲爱的丈夫去上班的和睦情景。

　　而亲吻代表着依依不舍，不想离家的心情。

　　她想，如果以后真的和司冥寒在一起了，这样的画面是不是经常上演？

　　似乎，未来可期

　　上午帝宝陪着孩子玩耍，她是比不过小孩子的精力可以一直玩，不停的。

　　找了个空跑回去喝水休息。

　　在大厅里抱着杯子喝凉白开，似乎想到什么，往四处看去。

　　懂得察言观色的鲍勃走过来，帝小姐，需要什么么？

　　酒窖在哪里？我想去看看。

　　啊我带您去。

　　帝宝想的是看看酒窖的模样，当时是怎样的大火把司冥寒困在里面受伤的，一定很惊险。

　　带着好奇，跟鲍勃走到酒窖门口。

　　走进酒窖，帝宝看到了里面满是酒的壮观场景，还发现了秦敬之酿的酒，是那种不在市面上卖的。

　　没有发现被火烧的痕迹。

　　也是了，那样大的火，里面烧得面目全非，定是要重新装修一番的。

　　当时司冥寒被火烧伤是不是很严重？帝宝问。

　　鲍勃意外她知道，那么，一定是司先生告诉她的。是啊，后背那么大的伤疤，怎么会看不到。

　　是，昏迷了半个月才醒。鲍勃说。后背烧得都没法看了，出来就晕倒了。而且麻醉对司先生没用，所以在医治过程中，也是非常的痛苦

　　什么？麻药对司冥寒没用？就是动手术的麻药么？帝宝震惊。

　　是，一点用都没有。所以，真的很怕司先生受伤，轻伤还没事，重伤鲍勃说不下去了。

　　帝宝震惊到无以复加，也就是说，如果需要开膛破肚的事情，司冥寒只能硬扛？那怎么能扛得住？太吓人了！

　　她平时割破手都觉得很疼的。

　　这种对麻醉无效的人要么是受过什么刺激后造成的，要么就是天生的。

　　那么，司冥寒是属于哪一种？

　　那天晚上她还让三哥给司冥寒祛疤，那样大的手术如果没有麻醉，那可是活生生的撕皮，太可怕了！

　　难怪司冥寒不愿意祛疤了，哪怕是在脸上也不会愿意的！

　　得多痛苦！

　　帝宝内心不免心疼司冥寒。

　　再强悍的人也需要温柔以待的，毕竟人都是肉长的

　　女佣走进酒窖，帝小姐。

　　帝宝回头。

　　女佣递过来一部手机，这是司先生让人送来的。

　　帝宝接过，和之前送给她的手机一模一样。但是她知道，这是另一部。

　　是为了方便和她联系么？

　　刚这么想，手机响了起来。

　　帝宝有些不好意思。

　　鲍勃笑笑，后退一步。

　　帝宝转身跑出酒窖，躲在哪个角落接听司冥寒电话了，干什么？你怎么又送我手机了？

　　想你的时候可以给你打电话。司冥寒传来的嗓音低沉如磁，充满了魅惑。

　　寒苑也有电话啊

　　不一样。

　　帝宝不明白有什么不一样的，可内心那种甜丝丝的感觉蔓延在身体里的每一隅。司冥寒似乎做什么都是那么的周到。

　　在做什么？司冥寒问。

　　我刚才在酒窖。司冥寒，原来你不吃麻醉剂的啊？帝宝恍然道。

　　嗯。

　　难怪你不愿意祛疤了，要是我我也不愿意。你应该跟我说啊！万一你为了哄我就答应了，到时候痛苦的可是你！

　　后面这话她不好意思说出来，毕竟人家最后没有为了哄你那么做。

　　忘了。

　　这就能忘？

　　嗯。

　　帝宝咬唇，你当时脑子里在想什么

　　你工作不忙么？她问。

　　还好。司冥寒说。其实忙地到现在都没有停过。刚回办公室，在座椅上坐下，便忙里偷闲给她打个电话。所以我会早点回来。

　　这话你已经说过了帝宝脸红红地说。

　　想我没有？

　　没有帝宝脸不仅红，还发热。

　　我想你。声音低哑。

　　不好好工作，当心

　　当心什么？M.23sk.com

　　帝宝忘记了，KING集团他最大，能当心什么？

　　嗯？

　　没什么。帝宝抿唇偷笑。

　　后悔没带你来。

　　为什么？

　　你在旁边，我就不是打电话，而是可以抱着你在沙发上亲了。

　　帝宝一手捂着脸，这里明明就她一个人，可还是害羞地不行。别说了

　　两个人腻腻歪歪地说了好久，才结束电话。

　　通话一结束，帝宝觉得自己的呼吸才顺畅。

　　她感觉自己的耳朵都在发麻，隔着电话都被司冥寒深深影响着，真可怕！

　　这就是恋爱吧

　　帝宝想着，司冥寒对她这么好，不是送这个就是送那个，自己可从来没有送过他东西。

　　男女平等，不是么？

　　于是下午帝宝把六个小家伙给哄睡着，自己跑出去了。

　　是坐寒苑里的车去的，司机自然也是司冥寒的人。

　　帝宝不在乎，对她来说，就是给她拎东西的。

　　在西洲岛那边她也是如此，不是司机跟着，就是哥哥们跟着，都是帮她拎东西。

　　要不然买的东西可怎么办？

　　西洲岛又不是随便什么人可以去的。

　　帝宝以前也是去过男装店的，因为她会送哥哥们东西，哥哥们收到她的东西都特别的激动。那么，司冥寒收到她送的东西是不是也很开心呢？

　　她居然有点迫不及待地想看司冥寒的神情了。

　　但是也不能买多，而是买精。司冥寒又不缺，不是么？而且用得都是高端品牌。

　　所以她才会跑到西南区来。

　　这里的品牌不仅高端，更新更快。买到就是赚到的感觉。

　　帝宝决定买最贵最适合司冥寒的东西！

　　然后她决定给司冥寒买袖扣，但是橱柜里的袖扣她看着成色不是很好。

　　我要最贵最好的！帝宝说。这些钻石都很一般。

　　有一款原石打造的黑钻袖扣，不过还未到店，如果您要的话，可以预定。导购恭敬地说。

　　黑钻？帝宝问。

　　这款导购刚说完，那边经理过来，说，女士能等十分钟么？这款纯天然黑钻袖扣马上就到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第662章 我要最贵最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 