    “又有新同学来啦？欢迎欢迎，那箱子很重吧？我来帮你！”

    终于。

    终于没人跟他郑子桥抢了！

    这是一个没有沈轩的beautiful时间！

    他必须得好好把握！

    郑子桥心中如是想着，当即推门而出去帮那女生拎箱子。

    在他看来，陆轻舞那种女神范儿十足的小年轻绝壁不是自己的菜！

    条件太好了！

    他个29的老男人往人家小姑娘脸前凑，他自己都觉得有些不要脸！

    所以还是退而求次的好。

    先不考虑这个姑娘家境怎样，但看对方这外貌……

    不能说丑，但跟陆轻舞比那差的自然是十万八千里了。

    尤其是对方貌似有点龅牙。

    但这有关系么？

    没有关系！

    只要小伙胆子大，女鬼都能放产假！

    所以……问题不大！

    “谢谢……”

    女孩有些腼腆的撩了撩头发。

    旋即两人一前一后的走进别墅。

    郑子桥指了指沙发说道：“你先坐会儿，等等我带你上去看房间”

    “好……”

    女生有些拘谨。

    这时郑子桥给对方倒了杯水放在沙发前的茶几上。

    对方点了点头，端起水杯紧张的抿了一口，然后说道：“还不知道你叫什么名字？”

    来了，终于来了！

    被女生问名字。

    郑子桥自然而然的露出一个自信的微笑，转而身子往后一仰。

    故作轻松的道：“丹尼尔……当然，你也可以叫我的中文名郑子桥，或者是子乔！”

    “丹尼尔……你是外国人么？”

    女生好奇的问道。

    “我父亲是魔都人，母亲是爱尔兰人，我是英华混血！”

    郑子桥说到此处颇为得意！

    因为操作失误被保险公司开除的他又恰逢签证临期，多重的生活压力下，也就只有混血儿这个身份足矣让他在人前重新找回男人的自信！

    见女孩一副‘震惊’模样。

    郑子桥不由绅士的反问道：“你呢？”

    “噢，我叫聂青青，来自广东……佛山。”

    女孩不怎么敢大声讲话，又或者说是不太敢正视眼前这位‘西装革履’的成功人士兼混血儿，陆轻舞固然惊艳。

    但那真的是万里挑一。

    综艺节目为了考虑嘉宾多层次元化和照顾到一定比例人群的收视率。

    自然而然少不了找些普通人充当背景板。

    “佛山？好厉害，那你是不是也会咏春？嘿，哈？嘻嘻……”

    郑子桥说着比了一个电影里的手势。

    一下子就把腼腆的聂青青给逗笑了。

    “这哥们儿是怎么回事？这不也会说人话嘛，干啥一看见沈轩就敌意那么大，真是搞不懂！”

    “要么就是看沈轩不在，所以才多多少少放开了点吧？”

    “反正感觉他挺怕沈轩的，软刀子杀人不见血！”

    “其实还好吧，他要不去招惹沈轩沈轩估计都懒得搭理他！要知道这是个恋爱节目啊，是陆轻舞小姐姐不美还是酒不好喝？”

    “哈哈，倒也是！”

    弹幕里，众人不禁对郑子桥调侃道。

    可就在这时。

    沈轩，陆轻舞，还有洛银河三人已然从花园归来。

    见到有新人到来，便走上前去做自了个我介绍。

    直到这时，沈轩跟郑子桥的火药味才逐渐淡了一些。

    但两人彼此之间都知道，这事绝对不算完！

    “聂青青……很好听的名字，我是沈轩！”

    沈轩并没有以貌取人的毛病。

    相较于郑子桥心中的那些小心思，他倒是觉得这个叫聂青青的女生蛮干净的，不过不是自己的菜！

    “我是陆轻舞，叫我小陆就好。”

    陆轻舞也热情的招呼道。

    “洛银河，疑是银河落九天的那个银河，哦对了，我有给大家带礼物，之前轩子跟小陆都收下了，这个是你的，不知道喜不喜欢？”

    洛银河绝壁是综艺界的RMB玩家。

    出手就是价值千元的香奈儿魅力香水。

    当然，送给男生的飞利浦刮胡刀也不差，糖衣炮弹砸下去，就连自命不凡的郑子桥也对这位洛总萌生出了好感！

    “谢谢……”

    聂青青接过礼物。

    糯糯的道。

    虽说郑子桥也有礼物。

    但这突如其来的挫败感又是怎么回事？

    直到这时，郑子桥才开始正眼打量洛银河。

    带着副金丝眼镜略显儒雅。

    精致的订制西服，外带笔直如刀锋般的裤线。

    以及右手那只璀璨夺目的百达翡丽男士镶钻腕表。

    最起码估价也在百万以上。

    这绝壁是个正儿八经的王老五！

    郑子桥心中对洛银河评价的同时。

    已然顺便将其规划到了自己绝对不能得罪的人这一大分类之中。

    “看来洛银河就是男生中条件最好的了。”

    “女生的话陆轻舞绝对是艳压群芳的那一个，我甚至有预感，就是咱们【恋爱大作战】下一季也都很难找到这样的高颜值女嘉宾了，甚至把隔壁芒果台，大蒜台的所有同类型节目的素人嘉宾做个汇总，恐怕也是仅此一家！”

    观察室内。

    伊能对目前为止出现的各个嘉宾做了一个简单的总结。

    “虽然咱们都是空降过来的，可如果说导演把节目流程做的跟隔壁心动一样，恐怕也很难得道平台相关的流量扶持，其实我觉得可以在看看，毕竟之前冰冰好像有说这只是首发而已，兴许后面还会有素人嘉宾乱入也说不定啊，你们觉得呢？”

    朱正庭将两只手交错放在桌前。

    一脸思索的说道。

    其实不止是他，像宋雨珊，伊静这些都是节目组临时用渠道关系借调来的，后来嘉宾不太够甚至还找来了章继科来凑数。

    像这种素人嘉宾和明星观察员都对节目流程进展一知半解的综艺模式，已然是有当年番茄台的综艺巅峰极限挑战的影子了！

    “有道理，我觉得就目前为止，局势相对明朗了一些，首先是陆轻舞，在读研究生，24岁的年纪，虽然不算完全步入社会，但也算是前途无量，因为跟沈轩年龄相仿的缘故，我猜他俩接下来的互动会比较多。”

    “至于郑子桥嘛……看起来似乎对聂青青还蛮上心的，又是张罗拿行李又是倒水的，不跟沈轩来劲的时候，行为还蛮像个人的……”

    伊静点头附和。

    这一刻就连弹幕上的观众差点因此笑喷！

    “静姐真是啥话都敢说啊！郑子桥像个人。”

    “那是不是从登场到聂青青出现以前，对方一直都是……汪。”

    “哈哈哈，形象，太形象了！”

    “虽厌沈轩，但这个姓郑的也绝壁不是什么好东西！不知道为啥，我总觉得这货跟我前男友一个吊样，总而言之就一个字——渣！”

    镜头下。

    郑子桥解开衬衫上的两个扣子。

    眼神飘忽不定的开始打量着聂青青的身段。

    可就在这时，对方的目光无意间瞥向落地窗外的一抹倩影。

    紧接着便是一阵行李箱滚轮滑动的声音。

    终于，最后一位女嘉宾，姗姗来迟……

