    “哎？阿楚哥，月亮是不是之前更亮了呢？”

    紫玉山，神木之巅，三人原本在木台上望着月亮发呆，猜测着那些好友们此时正在干什么，结果吴楚便接到了天赐功德。

    功德金光消散没多久，小月灵便突然指着夜空中那明亮的月亮说：“你们快看，月亮也像星星一样一闪一闪的呢！”

    吴楚原本抱着脑袋躺在木台上，双腿垂在木台之外，此时也不由坐了起来，不断搓揉着自己的双眼。

    果然，他没有看错，蒙蒙亮的玉盘上面，突然耀起一道又一道的刺目光芒，看起来就像太阳耀斑似的。

    太阳耀斑听说过，但没听说过月亮还能爆发耀斑的。毕竟月亮本身不会发光，它只是反射太阳光而已。

    所以这月亮耀斑，显然不是什么正常天体现象。

    看了一会，吴楚又坐了下来，一副淡定之态，枕着双手看着闪烁的玉盘，“别大惊小怪的了，定是有人在上面斗法呢！”

    “哎？月亮之上还有人的吗？”两只小萝莉露出惊奇之色。

    “嗯？我没跟你们说过这个事吗？”吴楚回问。

    两只小萝莉同步摇首，露出一副好奇之色。

    小狐狸问：“阿楚前辈，月亮之上是不是某位前辈的道场？”

    “嗯，你猜的倒是没错。”吴楚一副笃定之色，说道：“传闻那上面有座宫殿，人们叫它月宫，月宫之主又称太阴之主，秉承月之本源太阴之气而生。还有一株伴生灵根，名唤月桂……”

    “阿楚哥刚才说有人在上面斗法，难道是有人跟那位太阴之主斗法？”小月灵瞪着乌黑星眸，“那太阴之主厉害吗？跟女娲姐姐和后土姐姐她们比，谁更厉害些？”

    吴楚笑道：“你知道女娲姐姐和后土姐姐有多厉害吗？”

    小月灵闻言，突然有些懵。虽然知道她们都很厉害，但到底厉害到什么程度，两只小萝莉却都没有一个清晰的概念。

    当初虽然见到过后土出手对付魔化的天目道人，但时间却不是很长，而且还有艺宝联手压制。

    吴楚见此，不由哈哈大笑起来，“她们应该差不多吧！也许女娲姐姐和后土姐姐要厉害些，但若在那月宫之上，此人几乎已经立于不败之地，在那与之斗法，赢面太小，除非……”

    “除非如何？”小狐狸好奇问。

    “除非有能克制太阴之气的力量，比如太阳精气。”

    小月灵闻言便瞪起双眸，“太阳精气？难道还有人敢在太阳之中修行不成？”

    “当然有啊！”吴楚笑说，一副见多识广的样子，在两个无敌小萝莉面前装起了知识渊博的高人，“在那太阳之火中，也有秉承太阳精气而生的生灵，那对兄弟，可了不得了呢！”

    两只小萝莉果然露出惊奇之色，然后小狐狸突然问：“阿楚前辈，你说那上面斗法之人，会不会就是他们呢？”

    “……”

    吴楚闻言，不由愣了下。不得不承认，这个可能性很大。

    如果真是如此，那说明，这个时候，太阳之主与太阴之主就碰面了，也许他们将来的结合，就是从这里开始的。

    这些人，也是未来洪荒之中的风云人物啊！

    吴楚不由暗自感慨，末了摇了摇头，起身拍拍屁股，道：“修行去了，与其羡慕这些强大生灵，还不如自己多努力努力。”

    两只小萝莉闻言，点了点头，也转身走向大殿。

    ……

    远在不知多少万里的月宫之上，一株玉树如冰雕般，矗立在这广袤无垠的光秃秃银色大地上，高达数千丈的玉树上，长满了如冰晶般的银花，银花飘香，香飘万里。

    但此时，在这片大地上，却到处飘散着如冰屑般的残花。

    在这片冰晶残花之上，站着一男一女，女子身材纤修，姿色绝伦，神态清冷，男子英武俊朗，沉稳大气。

    在离他们不远处的天空中，还有一个青年男子盘坐在一只大钟上，双臂环胸，唇角带着潇洒不羁的笑意。

    “常羲道友，汝已输了！”

    此时，那位身着赤色长袍的沉稳大气青年说道。

    “道友修为精妙，吾确实不如，有何条件，汝说吧！”常羲一脸清冷，暗咬银牙，想要发飙，却又不好食言。

    沉稳青年哈哈一笑，尽显豪气道：“吾不为难你，只需道友陪伴吾兄弟去那片大地游历一番便可。”

    青年说着，一指洪荒大地，“道友应该还未去过那吧！”

    常羲回首看了眼那片遥远的洪荒大地，清冷的面色缓和了些许，点了点头，“是未曾去过。”

    于是，就这样，三个涉世未深的青年男女，踏着月光，朝着那遥远的洪荒大地，漫步而来。

    此时的他们，又如何能够想得到，在遥远的未来，他们将成为那片大地上的风云人物呢！

    ……

    吴楚的日子，就这么天天悠闲地过去，他没有再选择去闭关修行，而是像日常功课一样，每天固定修行一定量的时间。

    毕竟刚刚闭关结束没多久，这悠闲日子的新鲜劲还没过去。

    这一日，他指导着两只小萝莉用蚕丝叠蚕丝被。

    当然，他们所用的蚕丝都是普通蚕丝，而非天蚕丝。真要用天蚕丝来叠被子，数量也不够她们造的。

    而且想要取到完整的天蚕丝，就得杀死蚕茧中的天蚕，天蚕的数量上不去，很大一个原因就在这里。

    除了那两只还在沉睡中没有醒过来的天蚕，吴楚对其他新生的天蚕就没有那么好心了，该杀了取丝便杀了取丝。

    当然，一些被留下来生完蚕卵，又重新爬回蚕茧中休眠的天蚕，吴楚自然愿意将它们留下来。

    如今进入休眠的天蚕，已经不止一开始那两只了。

    这些年来，小月灵按照吴楚当初的吩咐，按一定比例来培养天蚕和提取天蚕丝，倒是又积攒了不少天蚕丝。

    普通蚕群的数量也在神木的控制之中，毕竟这些蚕群以它的嫩叶为食，它要是不控制的话，再多的枝叶也不够它们啃的。

    就在他们忙活着的时候，下方的山谷中，传来几股波动。

    两只小萝莉的动作顿了顿，看向吴楚。

    小月灵说：“又有小花仙要化形了！”

