    【宫殿当前配套防御设备：帝王炮、帝王弩】

    【您解锁新兵种：帝王卫】

    【您解锁新兵种：禁卫军】

    【提示：帝王宫殿内部装饰需您自行安排、宫殿将大幅增加您的领地评分，请尽快添加防御设备，面对更严峻的挑战吧！】

    【提示，您是本区域第一位达到50W评分的试炼者……】

    一连串的提示出现，这其中不仅仅包括宫殿的各类功能提示，还有大量的评分、美观度、娱乐值之类的第一奖励。

    这笔奖励倒是非常可观，但是洛宇现在没功夫关注这些。

    这座宫殿给的各类配套设备和buff也太强了吧！

    首先是抗性，竟然全部都是满级的灾难抗性，大部分的天灾地震几乎都拿宫殿没有办法，只要不是那种灭世的灾难，那么宫殿基本可以完美的防御。

    领地的各类数值增加就不说了，帝王宫殿目前算是两层，也就是能够绑定两栋附属建筑。

    这两栋建筑直接就被算成宫殿的一部分了。

    洛宇当场就将小女仆之家给绑定了，另一栋建筑的话，洛宇目前还没有考虑好，先留着。

    宫殿的帝王炮属于一种元素炮，有点是能够随便调整元素，威力巨大但缺点是4000米的范围对于现在的领地来说，显得有些少了。

    从宫殿就打不到城墙，真要用上帝王炮，基本已经破城了。

    帝王弩也是一样，威力巨大射程近，基本是个摆设。

    这会兽娘和女仆们都在一边参观一边说话，而洛宇也是漫步着，一边研究解锁的新兵种。

    【帝王卫：宫殿主人的私人卫队，当前人数上限20人，被编入帝王卫后全属性+50%、攻击速度+30%】

    【禁卫军：宫殿主人的直系军队，只接受主人指挥，上限200人，编入禁卫军后全属性+20、攻击速度+10%】

    仔细的查看了一下说明，这两个兵种不仅加属性，另外还附加一些buff，比如威压抵抗之类的，平时用不到，打仗挺有用。

    帝王卫一般在宫殿中行走生活，是洛宇身边的人，家里那么多女眷，最好全部招女兵这样比较方便，也能顺便把宫女的活干了。

    禁卫军则是驻扎在宫殿之外的，男女都可以，是洛宇直系掌控的一支部队。

    因为名额有限，他心中基本有了一个招编的思路：帝王卫地杰级的女性成员起步，禁卫军人豪级的起步。

    女仆和兽娘自然不算在其中。

    除了萧峰、齐莎兰等已经安排到位的成员外，领地还有一位地杰，六位人豪，洛宇准备明天就他们全部给编入禁卫军，给他们涨一波属性。

    当然，现在不可能让他们只干禁军的活，该种地种地，该挖矿还得挖矿，身兼数职全能人才。

    目前大家都身处宫殿的正殿大厅内，这大厅非常的宽敞，光面积就有好几个篮球场那么大，在大殿的正上面摆着一张王座，王座两边各放着一张同样豪华的宝座。

    不用说，这是给宫殿大王和王后王妃坐的。

    “左边雨梦坐，右边安娜坐？”

    洛宇心中暗笑，不过这会可没有雨梦和安娜，兽娘和女仆们正坐在王位上体验呢。

    看过了宫殿正殿和地下一层，洛宇感觉宫殿内部虽然豪华，但多少显得空荡的，很多装饰品需要布置。

    正好之前找到了昂立卡的藏宝室，里面有各类珍奇装饰品，洛宇摆手间将这些东西都堆在了地上，把女孩子们都叫了过来道：“你们看着装饰吧，爱放哪都可以。”

    “嗷！主人万岁！”

    女孩子们这会别提有多兴奋了，洛宇睡觉也就占那么点地方，有的经常外出，这宫殿还不是她们的？

    微微一笑，洛宇走到了宫殿的居住区，推开大门主人的卧室一看，好家伙，这叫一个宽敞。

    目测至少有800平米，比篮球场大的多……

    “我要这么大卧室干什么？”

    洛宇被这卧室的面积吓了一跳，而且一层之中还有差不多大小的王后房间，九间小一些的王妃、公主、王子的房间……

    每天早上从八百平的豪华卧室起床，帝王的生活是凡人想象不到的。

    一张配套的帝王大床横在房间中央，洛宇感觉这大床睡20个人都轻轻松松，不过床虽大，品质却是白金级的，比自己的钻石床差了一点，床上用品也有点差距，回头换了。

    踩着舒适的地毯，洛宇看看厨房、会客厅这类的，整体豪华，但还是那句话，略显单调，需要大量的装饰品。

    此刻，第一缕阳光已经洒向大地。

    洛宇站在宫殿屋顶，扶着栏杆眺望整个领地，有一种天下尽在掌中，心中豪气顿生。

    别看宫殿只有一层，但这一层巨大无比而且很高，一层的屋顶差不多和三层的别墅一样高了。

    目前整个屋顶也是空荡荡的，只是放翡翠做的桌椅，薄薄的白银遮阳伞这类的物品，这是让王后或者王妃们午后休闲晒太阳聊天的地方。

    倒是挺周到了。

    洛宇的目光看向了宫殿周围一圈草坪花园，地砖全部都是白色的精密地砖，宫殿的正门有一道自动循环喷泉正不断撒着水，在朝阳的映照下形成了一片小彩虹，非常的漂亮。

    指尖一点，飞桃落梅树自行起飞，坐在了御花园的正中央，白色的光芒悠悠散发，更添了几分仙风缥缈。

    这布置花园、草坪也是个费时间的工作，所有的花草树木都要修整，当忙完这一切的时候，已经是清晨时分了。

    这会百姓们都已经起床，他们发现原本的领地大变模样，远远望去，在领地的正中央耸立着一座宫殿，威武庄严，让人心生敬仰想要顶礼膜拜。

    城主万岁这样的声音又响彻在了城池上空。

    宫殿建成，城池扩展，秩序井然，这一日的清晨似乎预示着新的开始！

    洛宇非常慷慨的宣布，今天全体臣民百姓放假一日，大家可以尽可能的熟悉领地，更好的为日后的工作生产打下基础。

