    库丘林与吕布奉先的战斗直接将附近的这一块区域摧毁，方天画戟与贯穿死翔之枪快速挥动，普通的肉眼已然是看不清他们之间的动作。

    “轰！”

    一道紫色的身影倒飞而出，兰斯洛特直接撞在了库丘林的身上。

    “ar！”

    吕布奉先的一戟挥空，那一道由魔力形成的攻击失去了对手直接划着地面掠过，瞬间刮断了远处的几栋楼房。

    ……

    “好强！”

    “无论是看多少次都会觉得这些从者的战斗力强得离谱。”

    看着光幕上的刀光剑影，完全看不清的速度令无数人仰叹。

    “原本我还想学一下兰斯洛特的剑术的！”

    有擅长使用长剑的忍者叹道，虽然看着光幕他们学不到什么东西，但看着兰斯洛特的剑术多少能学到些技巧。

    更令他们惊讶的是，如此强大的兰斯洛特竟然也被魁扎尔压着打。

    “爱摔跤的大姐姐，加油啊！”

    ……

    不用别人为她加油，魁扎尔从浓雾之中走出，脸上带着满足的笑容。

    但她并非毫发无伤，身上多出了几道利刃划出的伤痕正缓缓流淌着鲜血。

    “抱歉啊，打偏了。”

    她笑着朝库丘林说道。

    兰斯洛特瞬间就反应过来，身下的库丘林和魁扎尔是一伙的，当即立马起身，谨慎的看着两人。

    “你能不能去另一边打啊。”

    身上的重量消失之后，库丘林微微叹了一声，正在进行得火热的战斗被打断让他的语气稍微有些幽怨。

    “抱歉抱歉～”

    魁扎尔哈哈大笑，她也明白库丘林是和自己一样都是极为好战的人，哪怕是她自己火热的战斗被打断还是会觉得不满的。

    “arrr！”

    吕布奉先发出不明意义的嘶吼，狂战士阶职的他只知道要将面前的一切敌人全部击败，仅此而已！

    因此他动了，巨大的身躯快速的朝魁扎尔冲去，身影消失的那一刻，庞大无比的身影便出现到了魁扎尔的身前，他双手紧握方天画戟，带着无双的气势直接落下！

    绚烂的魔力倾泻，片刻便占据了一片视野。

    魁扎尔一惊，身体本能的往旁边一躲，下一刻随着巨大的轰鸣声，她先前所站的位置便深深的凹了进去。

    吕布奉先的攻击完全是本能所驱动，没有太多的技巧，只有最纯粹的力量！

    魁扎尔目光一凝：“这个大块头看起来更适合摔跤！”

    随后她直接将全力凝聚于脚上，身体灵敏的一脚踹在了吕布奉先的胸口。

    在这股巨力之下吕布奉先倒飞而出，双脚在地上拉出了两道长长的痕迹。

    下一刻，吕布奉先手中的方天画戟猛然燃起凶猛的赤红色火焰……不，那不是赤红色的火焰，而是魔力浓度达到了一定的程度，几乎是实质的一种表现！

    那爆发的汹涌的魔力波动让站在不同位置的众人脸上都是一惊，因为这是宝具爆发的前奏！

    于此同时，飞段的脸色一白，体内的查克拉已经被吕布奉先抽得一滴都不剩了。

    前面支持吕布奉先与库丘林对战那么久本就让他是魔力陷入了匮乏的境地。

    但吕布奉先可不会考虑到这么多。

    飞段抬起手，望着手背上的令咒毫不犹豫的说道：“我以令咒下令，增强吕布奉先的宝具！”

    令咒化作魔力不断涌入吕布奉先的体内，在满足了其魔力需求的同时再一次的进行强化。

    一把猩红的长弓出现在吕布奉先的手中，手中紧握着流光的箭矢，魔力不断的凝聚宛若实质。

    「军神五兵。

    等级：A。

    种类：对人·对军·对城宝具。

    作为吕布奉先的主武器而广为人知的双手武器方天画戟的真名。

    能够变形成六个形态的多重兵器（multipleweapon），就像是吕布一个人持有六名Servant的宝具一样。」

    “宝具吗？”

    魁扎尔一笑，随后他身侧的魔力狂涌，宇智波斑那无限的魔力被她源源不断的抽取。

    首先是巨大无比的翅膀，紧接着是修长的身体。

    召唤出来将自己命名而由来白垩纪的翼龙·披羽蛇翼龙骑乘，这是其作为rider阶职理由的宝具。

    实际上相比，比栖息于白垩纪的羽蛇翼龙对其已经超幅强化过幻兽，神兽级别的幻想种的羽蛇翼龙是世上已知作为最大的飞行动物。

    其名为「有翼之蛇（Quetzalcohuat）

    等级：A。

    种类：对人、对军宝具。」

    作为魁扎尔的三个宝具中等级最弱的一个（太阳历石和炽焰、亦焚尽神灵都是EX），但可别因此而小看了这个宝具的威力。

    A的等阶就说明了这个宝具的强大，真名解放时骑乘着翼龙的魁札尔科亚特尔甚至拥有大规模操纵进行唤风起雨与雷霆的能力。

    两个对城级别的宝具只是魔力对撞便让四周的空间都在微微扭曲，这一时刻，所有的英灵与御主都感受到了这一股气息。

    ……

    “喀戎！”

    不用照美冥多说，喀戎便严肃的点了点头，四脚并用的快速朝着远处奔去，他的声音还留在这里。

    “明白了，我的御主。”

    深呼吸一口气，照美冥也快速的朝着魔力爆发的中心处赶去。

    ……

    “迦尔纳，快！”

    此刻的鸣人正被迦尔纳抓在手中，但他并不觉得自己的动作有何不可，甚至还催促着迦尔纳加快速度。

    与喀戎一样，在感受到那股爆发的魔力之时鸣人便让他快速前往。

    ……

    “在那个方向我放有刻画了「Ansuz通讯」的石头，在家里看看就好了。”

    斯卡哈平静的看着面前的光幕说道。

    这就是现场观看与网络直播的差别，虽然没有前者的身临其境，但后者更为舒服惬意。

    “可是，您真的愿意吗？”

    白紧盯着斯卡哈，他可是了解自己这个师匠，内心对于战斗的渴望一点也不比别人少。

    “是啊……”

    斯卡哈若有所思的捏着下巴。

    ……

    “arrr！（军神五兵！）”

    “Quetzalcohuat！（有翼之蛇！）”

    这一刻两人的宝具力量抵达了顶峰，肆意宣泄的魔力在四周掀起强悍的风暴。

    库丘林与兰斯洛特快速撤离，小南拖着因为查克拉被完全抽干的飞段飞到了半空之中。

    “轰！”

    宛若核弹落到城市中间的场景是如此的震撼，魔力覆盖的区域之中一切都化作了虚无，魔力的风暴向着更远处爆发，无数的建筑随之而倒。

    这两发实打实的对军、对城级别的宝具碰撞让世人知道了他们无愧于他们的评级。

    论最震撼的还是空中的小南与飞段，在混乱的风暴中勉强稳住了身形之后，他们敢说这见到的一幕永远都不会忘记。

    只有从上往下俯瞰才能更清晰的认识这夸张的破坏范围。

    只见最中央，一个半径达到了数公里的巨大深坑出现，更远处更是化作了一片废墟。

