    莫名的召唤，奇异的炼狱深渊，突然出现的声音，让秦明感觉到了不安。

    特别是他的底细被对方一语叫破。

    “我是谁不重要，接下来说的事情，你要听好了！”

    “对你的指引，本该顺利的闯过轮回，踏破洪荒，算是告一段落。可如今，发生了变故！”

    “我的目光，再也无法投射下来！”

    “你的成长，要靠你自身了！”

    “等你脱离了宇宙海和洪荒时，或许会有大凶险！”

    “我仅有的力量，已经将你们认为的炼狱深渊炼制成了一件至宝，不弱于星辰塔，亦留下一种大圣法，算是对你最后的庇佑！”

    “你若死亡，前尘种种，如烟消散；若你不死，站到我面前时，过往种种，自会知晓！”

    “你的命运，就要靠你自己了！”

    最后的声音落下，萦绕的莫名力量也消失无踪。

    秦明坐着，久久没动。

    他脑海中，却掀起滔天海浪，仅有的几句话，他也得出很多信息。

    “我的命运，应该是对方引导，先去新洪荒，又入吞噬星空，只是……既然有这么大的神通，又要培养我，为何不带在身边，或者将我放入如炼狱深渊这样的地方，成长不更快，也更安全？”

    “目光投射？来自起源大陆，还是更高？”

    “被牵绊住了？我不安全，他的对手出现了？”

    “将炼狱深渊炼化成不弱于星辰塔的至宝，至少也是神王，或许比拟元？”

    “我将来或许遇到大凶险，也不再关注，若是被杀，对我的培养还有什么意义？”

    “当年鸿钧警示我，现在又出来一位莫名的存在，依然是鸿钧？”

    “我到底有什么特殊的地方？”

    秦明的念头不停的翻转。

    至于对方所言，他只能信一半。

    “我现在站在了新洪荒世界之巅，原宇宙之巅，可依然没有摆脱棋子的命运！”

    “那就一步步来吧！”

    “等我跳出去时，一切就会明了！”

    秦明最终平静了下来。

    引导也罢，棋子也罢，凶险也罢，也不过是未来种种变化的一些分支而已。

    他也明白，若不能站在最终的巅峰上，万物生灵，皆是棋子。

    “新洪荒世界和宇宙海中，应该没有危险！”

    “危险来自闯轮回和踏破洪荒之后！”

    秦明将最后的想法也压在了心底，他身形一动，大殿崩溃，消散无形，就连王座也不见踪影。

    周围混混沌沌，朦朦胧胧，却有无限圣光迸发。

    在他前方，是四亿八千万个神纹，每一个，似都蕴藏着无上道理，超脱原宇宙之规则，在混沌气流中流动，组成一篇圣文，也是功法，有着很简单的名字：永恒不动浑源道我大圣法。

    仔细的看了一遍，秦明竟然有微微的眩晕感。

    “这远比混沌圣体的修炼之法玄奥万倍不止！”

    秦明震撼。

    只是稍微观看，他就感觉到了这一圣法蕴藏着何等超脱的道理，比他见过的所有法门都要强大，都要恐怖，哪怕造化玉蝶中蕴藏的大道图谱，也远远无法比拟。

    “我感觉到了超脱之意，恒古不破之道，万劫不磨之理！”

    秦明心神震荡的同时，这四亿八千万个神纹也化作一道流光飞入了他体内，融入到了灵魂意志深处。

    在心灵之中，大放光明，也让他有了永恒不动的味道儿！

    他有种感觉，即使自己毁灭，这一圣法烙印也会完好如初。

    “竟然让我都看不懂！”

    秦明摇了摇头。

    他也知道，现在的他距离真正的巅峰，恐怕差了几个宇宙海的距离。

    安耐住念头，并没有第一时间参悟。

    想要将这一法门领悟透彻，没有海量的时间堆积，根本不可能。

    心中一动，他身影消失，再次出现，已经来到了炼狱深渊之外。

    伸手一抓，炼狱深渊骤然缩小，庞大无比的入口消失无踪，却出现了一颗灰蒙蒙的珠子落在了他手中。

    炼狱深渊，自此消失。

    在另一个地方的万法秘境，也同时消失。

    秦明已经知道，万法秘境和炼狱深渊，不过是两个入口罢了。

    “这……！”赤羽尊者感觉到了秦明的气息，瞬移而来，正好看到炼狱深渊消失时，空间愈合形成的可怕风暴，让他震惊。

    “炼狱深渊本是一件至宝，被我取了，以后这里也就不存在了！”秦明解释了一句，“你也不用镇守这里了！”

    “炼狱深渊竟然是一件至宝？”赤羽尊者难以相信。

    这个地方，就连巨斧都探查过，却没有发现核心秘密，最终不了了之，如今却被秦明给取走，言说是一件至宝？

    恐怕是至强至宝！

    他心里猜测。

    秦明点头：“还有万法秘境，也是一样，两者本为一体。赤羽尊者，将这里的事情告诉混沌城主一声，我有事先离开！”

    话音落下，就瞬移而去。

    来到一颗荒芜的星球上，意念一动，‘炼狱界’就出现了身前。

    这就是他得到的至宝，被他被命名为‘炼狱界’，手指一点，从里面飞出一人。

    碧绿的头发垂落到了小腿弯，精致的面容露出了警惕之色，身上也笼罩一层层神光。

    “精灵女王，好久不见！”秦明露出了笑容。

    “你是……！”精灵女王迟疑，“人类秦明！”

    秦明点了点头，眉心绽放光芒，就将如今的宇宙形态传递了过去。

    如今的精灵女王，已经迈入了尊者之境。

    显然当初对法则融合的考核，她勉强达到了要求，一个人孤孤单单的到现在。

    过了好一会儿，精灵女王才反应过来，脸上露出复杂之色。

    “你是想回到原来的地方，还是想在原宇宙中闯荡？”秦明问道。

    “原来的地方？”精灵女王苦笑一声，“那就是一个牢笼！如今得见真天地，又怎会想着回去？”

    “也好！以后有麻烦，就报我的名字！”

    “你这么有名？”

    “当然！”

    “好，多谢了！能否告诉我，我原先生活的地方，究竟是什么存在？”

    “宝物空间！”

    “宝物空间？”

    精灵女王惊愕。

    秦明也离开而去，却留下了一套重宝，也算当初相识一场的见面礼，另外就是一个虚拟宇宙的登录器。

    “多谢了！”看着身前的东西，精灵女王神色复杂的低喃一声，就将重宝收了起来，也炼化了登录器。

    等进入虚拟宇宙，她才知道原宇宙是何等的广阔，虚拟宇宙又是何等不可思议的存在，还有秦明是多么伟大的一位强者。

    “当年与我也算不相上下，没想到现如今，他竟然成长到了这种程度，横扫宇宙万族啊，将人族直接推到了宇宙之巅！”精灵女王无比惊叹，“宇宙之主，宇宙最强者，以前我不弱于任何人，现在？我也试试，看看能否追上你的脚步！”

    精灵女王的出现，给原宇宙中带来了一抹绿色光芒。

    秦明离开之后，就率先返回神国，然后降临到了羽神分身旁边。

    至于圣法？秦明已经意念四分，其一注入羽神分身，其二是一直在时光殿堂中参悟秘纹流的木皇分身，从现在开始参悟圣法，其三是血海分身，继续剖析生命本质，绘制基因图谱，其四就是秦明体内。

    参悟圣法，非朝夕之事，只能按部就班的前来。

    秦明也感觉到了危机，莫名的有种紧迫感，准备亲自前往宇宙海一行，看看是否还有机缘来壮大自身。

    宇宙海有三大险地：倾峰界，流重山，宇宙舟！

    宇宙舟就是一艘堪比原宇宙的大船，蕴藏着一个伟大的文明，很可能是神王之器。

    这也是他的首要目标。

    至于流重山和倾峰界却也非常危险，不过在里面却有至强至宝。

    原先原宇宙的真神强者拥有的至强至宝，基本上都是得自宇宙海的这三个地方获得。

    “宇宙海广大无边，却也不知蕴藏着多少隐秘？希望，能带我一些惊喜！”秦明想着，就看到洪和雷神瞬移而来。