    半个小时后，克洛克达尔失魂落魄的从船舱走了出来。

    白胡子海贼团的众人见状都有些好奇，他们想问但碍于白胡子的命令都不太好去问，只能看着克洛克达尔离开了。

    片刻后，白胡子也从船舱里出来了，白胡子海贼团的一众队长们立马迎了上去。

    “老爹......”

    “都别问了，马尔科, 我听说雷利在香波地群岛隐居，你帮我送一封信过去吧！”说完白胡子掏出了一封信交给了马尔科。

    而与此同时，莫森从魔鬼三角地带出来后，立马给战国打了电话。

    “战国先生，莫利亚愿意加入王下七武海。”莫森开门见山的说道。

    “他愿意加入？你见到他了吗？”

    “嗯，我不仅见到了莫利亚还见到了孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德。”

    听到这个名字, 战国脸色微变, 他没想到巴洛里克·莱德菲尔德居然会直接出面来见莫森。

    按理来说，莫利亚已经是他扶持的傀儡了, 这些事情由莫利亚出面就好了，完全没必要自己现身的。

    想到这儿战国朝莫森问道：“莫森，你在魔鬼三角地带做了什么？为什么巴洛里克·莱德菲尔德会现身？”

    “我也没做什么啊！就是把莫利亚揍了一顿。”

    “揍了一顿？下手重吗？”

    “还好吧！人肯定没死。”

    战国嘴角一抽，他知道为什么孤高之红会出现了。

    莫森都快把人家的傀儡打死了，能不出面吗？

    “你没事吧？”

    “胸口被砍了一刀，不算严重。”说完莫森看向了自己的胸口。

    这会儿胸口的伤痕已经不再流血了，应该很快就能恢复了。

    莫森旁边的海军们也不敢说话。

    他们刚刚都看到了那道璀璨的刀光，隔着那么远都能感觉到如此之强的压迫感，完全超出了他们的想象。

    面对这么强的攻击，这位莫森少将仅仅是胸口被砍伤，而且伤口看起来并不严重，已经是非常厉害了。

    “这么说的话, 是巴洛里克·莱德菲尔德亲自跟你说要加入王下七武海的对吗？”战国继续问道。

    莫森点头应是。

    “这样啊！那家伙一向言出必行，应该是真的会加入了, 他没什么条件吗？”

    “巴洛里克·莱德菲尔德让战国先生您把魔鬼三角地带附近的海军统统撤走。”

    “只有这个要求？”

    “只有这个。”

    战国沉思片刻后说道：“莫森，你帮我转告他们，两天之内所有人都从魔鬼三角地带撤离返回海军总部。”

    “我知道了。”

    “还有你, 莫森，既然你受伤了，就赶紧回海军本部吧！”

    “战国先生，我想回香波地群岛一趟，过几天就是我父母的祭日了。”

    听完莫森的话，战国沉默片刻后说道：“莫森，我知道你对天龙人心怀仇恨，但你现在是海军，你应该明白海军和世界zf的关系，我不希望你做出一些冲动的事情。”

    “战国先生放心吧！我明白的。”

    “莫森，我跟空元帅不同，我是非常看好你的，即便你跟天龙人有仇，我也不会因此而对你有什么不公正的待遇。

    因为说到底你是海军，我也相信卡普的眼光。

    莫森以你的天资未来是有很大机会成为海军大将的，你不要让我失望啊！”

    莫森笑了笑说道：“战国先生，那恐怕我真的要让你失望了，我以后应该会跟卡普先生一样, 即便有机会成为海军大将我也不会晋升的，一想到要给天龙人当狗, 我就觉得恶心。”

    战国闻言表情有些尴尬, 这句话怎么听着这么像骂人的呢？

    莫森也意识到自己这句话好像不太妥当，连忙补救道：“战国先生，我没有说你的意思，你不要误会。”

    “我知道，你不是要去香波地群岛嘛！那就去吧！”说完战国就挂断了电话。

    莫森的表情有些尴尬心想：“战国不会真的生气了吧？”

    事实上，战国并没有生气，至少没有生莫森的气。

    反倒是战国觉得卡普把莫森带坏了，库赞就是跟着卡普才成了现在的样子，莫森也有类似的趋势了。

    面对这一情况，战国决定找机会好好跟卡普聊聊。

    视线回到莫森这边，莫森放下电话虫后第一时间把战国的命令转达给了驻守在魔鬼三角地带的海军们。

    他们听完以后都显得非常高兴，有的甚至直接欢呼啊起来。

    其实想想也是，毕竟他们盯着的可是传说中一个人就能和罗杰海贼团，白胡子海贼王并驾齐驱的传奇海贼，更离谱的是这个人还是有史以来第一个正面击败海军元帅的。

    面对这样的存在，人家只要动动手指他们怕是就会灰飞烟灭了，普通海军怎么可能不紧张呢？

    现在他们的任务结束了，不用在提心吊胆了，会有这样的表现也是人之常情。

    战国给这些人撤离的时间是两天，短短两个小时，人就已经撤走了。

    确认他们离开后，莫森返回了魔鬼三角地带把海军的动向告诉了巴洛里克·莱德菲尔德。

    莫森知道以巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色霸气早就感知到了海军的动向，但是感知到归感知到，跟他的通知并不冲突这是最起码的礼貌问题，以及对巴洛里克·莱德菲尔德的尊重。

    巴洛里克·莱德菲尔德对莫森的态度非常满意，莫森扛着龙马离开前他还说道，如果有需要他帮忙的，可以尽管来这里找他。

    莫森带着龙马的尸体离开魔鬼三角地带后，随便找了个小岛屿从手表里把房子拿了出来，把龙马的尸体放了进去。

    白白好几天没出来透风了，莫森把它从小屋里接了出来，然后收起小屋，穿上战斗服朝香波地群岛飞去。

    来到香波地群岛莫森先去祭奠了他的父母。

    莫森并没有说谎，他父母的祭日真的是在最近几天。

    祭奠完父母之后，莫森来到了夏琪的酒馆，他这次来香波地群岛主要是想跟雷利学习如何初步控制霸王色霸气，以及其他类型的剑术。

