    赖建霖曾经听说过，西门仙门老祖的修为是大乘初期。

    听说南宫仙门也有一大乘初期老祖。

    只有北城仙门，有一位大乘中期的老祖。

    赖建霖还听说，已经有一万年没有出现过飞升的人。

    他见到了木法术，正有一个弟子拿在手中，不过他只是看着并不录制。

    “这位师兄，可否方便一下？师弟录制一下玉简。”

    那位弟子头都不抬的哼哼，说：“先来后到，懂不懂规矩，我就喜欢慢慢看，你能咋样？”

    “这……，好吧，师兄你慢慢看，我先找别的法术秘籍。”

    赖建霖这一次去找金法术秘籍，见到有一个人，正想要去拿那本金法术秘籍，他动作快速的把玉简拿起来，二话不说把玉简按在额头，立刻把法术刻印在脑子。

    “你这人真是的……”

    一个练气期的弟子，正想骂呢，看清楚是师兄，看不清修为肯定比他高的修为。

    “拿去吧，师弟。”

    赖建霖已经录制好了在脑海之中，潇洒的把玉简放在这位师弟的手中。

    “谢谢师兄。”

    “不客气”

    赖建霖又去寻找土法术，这次运气很好，让他找到了一本挖土术秘籍。

    赖建霖不管这个挖土术秘籍，名字有点奇怪，反正和土有关的，先录制了再说。

    赖建霖找了一遍，没见到有别的木法术，令他倾心的，于是又回到了那个低头，看着玉简师兄面前。

    “干什么？”

    这位师兄好像是感应到了，赖建霖站在他面前的目的。

    “师兄，能给我了吗？”

    赖建霖换成了笑嘻嘻的样子，在藏书阁有规则，在这里不能打架斗殴，会影响别的人看书，也会弄坏这里的东西。

    如果有人在这里打架的话，阵法会启动，把这个打架的人困在其中。

    赖建霖才不会干那样的傻事，他要干的事多着，不想因为一张玉简，让他在宗门里有污点。

    还可以用别的办法的，在修仙界，比如灵石，法宝，请客吃饭之类的。

    “那你站在我面前干啥？”这位师兄抬起头来，眼神瞪着赖建霖。

    赖建霖看清楚这个人的脸，修为和他差不多，只是不知道他们的战斗力是不是一样的？

    还有一点是，这个人比他年纪大，应该有中年了吧？

    叫一声师兄并不为过。

    “师兄，我想请你吃饭。”

    这个人听说吃饭，瞪眼变成了笑脸，说：“师弟，这怎么好意思呢？咱们还没认识，不过师弟请师兄吃饭，师兄答应了，走，咱们去吃饭去。”

    赖建霖没想到说请客吃饭，真的这么灵，难道宗门里的饭菜不好吃？

    这也不对呀，外面吃饭也不过是差不多的食材而已，也许是在外面吃饭，好味到一点而已。

    他们修仙之人哪会重食欲。

    “师兄，等等，等我先把你手中的玉简录制了。”

    “好，给你……”

    这位师兄，没想到师弟请他吃饭，是为了录制法术。

    不过他刚才已经看过玉简，不就是普通的木法术吗？

    参天大树？修仙之人都没能飞升，何来的上天？

    刚才他看来看去，也只是想知道，这个参天大树到底有多高？

    赖建霖不客气的接过玉简，把它录制在脑海中。

    “师兄，你再等等，我再找两本秘籍。”

    “师弟，你可别蒙我，别过河拆桥啊！”

    这位师兄不太相信。

    赖建霖看着时间一点点的过去，如果不寻找，到时间出去了。

    “是真的，不信你跟着。”

    “跟就跟，如果你今天不请我吃饭，我跟着你去你的住处，也要把这一顿饭吃上。”

    “好好好”

    赖建霖最后寻找到了，他这个三灵根修炼的两本秘籍，把它录制在脑海中。

    “你已录制五本，止步……出去。”

    突然有一个声音在赖建霖的脑海中响起，这个声音他有点熟悉，是守在门口的那位师兄的声音。

    “师兄，咱们走吧！”

    “哦哦哦”

    赖建霖和师兄一前一后出了藏书阁，然后一起施展步法，出了宗门，去市集找了一家酒楼吃饭。

    ******

    仙君城姜家，姜家主得到人来禀报，说黄家响起了警钟。

    “平常那么得瑟的黄家人，今天倒霉，不过咱也不趁人之危，人不犯我，我不犯人，找人盯住黄家。”

    姜家主觉得家族的实力还是不能灭了黄家，前几年他们分支有的村子很多人没粮食吃，有的人吃了死老鼠，死了好多人。

    这几年他们家一直巩固实力，黄家的人不主动来挑衅，他们是不出动武力的。

    如果他们家族和皇家的人打起来，只会有渔翁得利，也许他们两败俱伤，会让渔翁趁着这个时间，和机会从二流家族上位。

    保持实力是他们现在应该干的，更是要把年轻一代培养起来。

    姜家的弟子只能听姜家主的吩咐，盯着夏家那一边，而且也让年轻一代能修炼更强的修为，不停的发放更多的资源。

    虽然也有争夺之心，一时半会的，不敢有所动作，打架是必须要付出代价的。

    三个家族也会在每年有弟子大比，不过家族里的精英弟子都去了先门里修炼，剩下的弟子比赛，也只是志在参赛而已，并没有多强的战斗力。

    比武的时候还不能打杀人，挠痒痒的样子，也不敢用全力，这一点都不好玩。

    可是规则就是这样，点到即止。

    这只是三个一流家族的友谊赛，送出了会得到一些奖品，三个家族都会送出奖品。

    他们这三家人比赛的多了，非常了解弟子们的日常修炼功法法术之类的，没有那种强大的压住一个人的感觉，打起来不爽。

    ……

    黄家主带着几位长老，来到了泰山派，直接找到了他孙子的师傅，金丹长老。

    金丹长老面对黄家主，早就知道他们会来，这几天他在祭法宝，留意着陌生人的到来。

    黄家主他见过，不过那几位长老没有见过，他们如此气势汹汹的来到此地，那个脸上责备的神色，让金丹长老也有点不爽。

    不过不看金面，看佛面，怎么说黄家这几年确实是给他供了很多的资源，灵石给他修炼之用。

    “黄家主我早已料到你会来到此地，不过你带这么多人来……”

    “这位仙门长老，我孙儿的死是怎么回事？”

    黄家主面对一个修为比他高的人，也不敢放肆，金丹长老一出手，他们这么多人都不够看的，更何况他们是在别人的地头。

    绝对不能强硬的来。

    “前些天他们出门去历练，晚上也带了许多的宝贝的，不知道他们怎么的被人杀了，听说是想杀人夺宝，把人杀了，然后对方有亲人来朋友来报仇，那个人的修为你我都比不上，咱们没办法报仇。”

    金丹的长老见到黄家主敢怒不敢言的样子，给他们说出实情。

    “什么？那个人是谁？会如此强大？”

    黄家主非常知道他们家的孙子，平常心高气傲，不过修仙之人，到外面去历练，遇到宝贝，杀人夺宝的事经常会有。

    他年轻时也干过不少这样的事，要不然怎么会第一家族这些年还屹立不倒，这里面多了一个狠字。

    “剑门的苏长安，想必你们也知道他的修为，元婴大圆满，是你我去报仇也只是被人像一只蚂蚁般的斩杀。”

    “剑门少主？怎么会是他？”

    黄家主开始还想着报仇的心思，可是此刻对这么强大的敌人，真的无从下手。

    “对，就是他，我可是幻影镜看出来了，绝对没有错。”

    黄家主听了金丹长老的话，呆呆的站在金丹长老的客厅中，刚才来到此地，他也没有坐下来。

    其他的三位长老看了一黄家主，他们交换眼神，如果不能报仇，也只能先回家族。

    黄家主却有些不甘心就这么算了，虽然不能明着报仇，是不是可以来阴的？

    他们家族出产法宝多的是，有了这个想法的黄家主，准备和这位金丹长老会面之后，去调查苏长安。

    “这位道长，我孙儿的魂魄在哪里？咱们家族的玉牌碎了，我找了，就算是死了魂魄还在吧？招魂林也没能把灵魄招回来。”

    黄家主这一次一定要来泰山派，最大的一个原因是要把孙儿的魂魄招回家族去。

    想着给孙儿炼器一个法宝，能让孙儿好好的在里面，最好是能在里面修炼的，就算不能做人修。

    也可以寻找鬼修的秘籍，实现修仙大道能飞升。

    “嗯，你们来就对了，我想跟你们说的是，我徒弟在一个法宝里修炼，黄家主你放心，我这个法宝还挺强大的，正准备祭七七四十九天之后，把徒弟送去一个地方，那个地方也许会让他们强大起来。”

    “真的？没有蒙我们？”

    黄家主和长老们半信半疑，这个老道不会随便的敷衍他们吧！

    把他们打发了，然后当没有这回事？

    “如果你们不相信，我让你们见见黄晨。”

    金丹长老不慌不忙的，从身上拿出一个法宝，招魂钟，一道灵力打下去，招魂中里的灵魂有了实体，六个弟子在里面站着，黄晨眼神惊喜的看着外面。

