    难道是某位实力超群的强大存在，专门在此地开辟出一个次元空间，用于种植灵草药材？

    只是，为什么这里能够大量地生长灵草？

    要知道，越是高级灵草，对环境要求就越高。像白玉果这种果实，在一般的环境下根本就不能存活，否则也不会数量那么稀少并且价格昂贵。

    而白玉果的等级，也仅仅才是四级灵草而已。

    在这一方世界中，宁阑还看到了五级甚至是六级灵草，他甚至看到能够增强武者神魂体的翡翠果！

    惊异之余，他也不清楚究竟是何原因。或许，是这个次元空间蕴藏着特殊的能量。

    这个时候，秦璇的声音传来：“宁阑，前方数百米外的地方，有一股不同寻常的能量波动，你走过去看看，小心一些。”

    宁阑眼神一亮，也没多问，便迈步向前走去。

    当然，他很小心地注意着地面上那一株株灵草，哪怕是价值不高的低级灵草，他也会避让开。

    大约走出三百米。

    他目光不由微微一凝。

    视线中，身前大约十米处，竟突然显现出一间茅草屋。

    看到这间茅草屋同时，宁阑也感应到了淡淡的能量波动，这股能量波动并不强烈，但非常厚重深沉，有法则之力融入其中。

    次元空间之中，竟还隐藏着这样一间茅草屋！

    难道，开辟出这一小世界的强者，就住在此地？

    宁阑心神一震，有些紧张起来。

    如果那位强大的存在，真的还住在这里，会不会突然现身，然后一巴掌拍死他这个闯入者？

    而面前这一间看上去像是茅草屋的房舍，其实也非常不简单。他是接近到十米之内，才用眼睛看到，若是后退一步，便又不能看到。

    秦璇意念说道：“看来，此地应该是一处强者居住过的洞府。洞府主人，很可能是丹师身份。当然，此人在武道上的能力同样比较出众。”

    “宁阑，你运气不错。虽然没有发现遗迹，但却找到了一处洞府。于你来说，收获很大，单单那些灵草的价值，若换成修行资源，都足够你使用很久了。”

    “你不用担心，那草屋之中并无活着的生灵。并且，从迹象上看，应该很久没有人居住过了。”

    “如果开辟出这个次元空间的人，曾在此居住过较长的时间，那么应该会在屋内留下一些有价值的东西。因为外面种植的大量灵草，他都没有带走。”

    听到秦璇的这番话，宁阑精神慢慢松弛下来。

    知道茅草屋内，并无活着的生灵，他再次迈开步伐，走了过去。

    推开房门，跨步而入。

    漫天尘土扑面而来。

    正如秦璇前辈所说，这里确实是很久都没有人居住过了。

    “嗯？”

    当看清楚草屋内部环境后，宁阑不禁轻‘咦’了一声。

    从外面看，茅草屋并不大，长四五米，宽三四米。可是进来之后，却发现其内部宛若长宽达到数十米的大殿。

    显然又是空间法则的能力。

    紧接着，宁阑瞳孔一缩，盯住房间的中间位置。

    那个地方，有一深黄色蒲团，蒲团上盘坐着一位身穿灰色长袍的老者。

    秦璇前辈刚刚不是说，这里没有活着的生灵吗？

    没等他多想，秦璇便说道：“已经死了，身上没有生机存在。”

    宁阑这才注意到，盘坐在蒲团上的灰袍老者，身上确实没有任何气息波动。

    之所以没有第一时间反应过来，主要是这名灰袍老者面容栩栩如生，从表面上看，根本就看不出对方已经坐化。

    灰袍老者身前两米处，摆放着一个紫铜色大约一人高的丹炉。令人惊愕的是，这个丹炉竟还有温度散发出来，仿佛炉内还有火焰在燃烧。

    如此看来，这名老者确实是如秦璇前辈说的，是丹师的身份。紫铜色丹炉，也是他炼丹所用。

    宁阑的眼神慢慢从丹炉之上移开，转向旁边。

    那里，摆放着一块比丹炉还要高出一截的石头。

    当宁阑看清楚这块石头的样子后，他眼睛猛然瞪大，同时屏住呼吸。

    那是什么？

    梦雨石？

    宁阑曾在阳顶学府资源大殿内见过梦雨石。

    这是一种极其珍贵的特殊矿石，能够持续增强武者神魂体强度。

    阳顶学府的资源大殿之中，也没有储备很多梦雨石。它，实在是太过昂贵了，连学府也没有能力储备很多。

    宁阑曾想过以学分兑换一块梦雨石，但最后还是放弃了，原因只有一个，就是太贵了。

    这种矿石，巴掌大薄薄一片，就足足需要五千点学分才能兑换。

    梦雨石对武者的神魂体增强，相对缓慢，需要时间来慢慢孕养。比起聚神丹、翡翠果这一类资源，它见效可以说是很慢。

    但是，相比聚神丹这一类的资源，它有一个巨大的优势。

    那就是，它并不是一次性使用的。只需要一块，便可长久使用，十年、百年，都没有任何问题。

    而聚神丹、翡翠果这一类资源，却是快速消耗品，用完就没了。

    正因为如此，在阳顶学府的资源大殿，小小一片梦雨石，就需要足足五千点学分才能兑换。

    宁阑看着距紫铜色丹炉不远的这块巨大矿石，不免有些发懵。

    看上去，非常像是梦雨石。但是，怎么会有如此巨大的一块梦雨石？

    若真是梦雨石，那它的价值，得有多少？

    难以估量！

    下意识的，他想要靠近一些再仔细辨认。

    想要确定这块巨大的石头到底是不是价值惊人的梦雨石，其实也比较简单。只需要靠近一些，然后通过感知，看其是否对自己的神魂体有增强效果就可以了。

    就在这个时候，宁阑识海中的秦璇，却发出一道惊疑声。

    旋即，她意念说道：“不要靠近，那块石头有古怪，我感应到上面有神魂气息。”

    听到这句话，宁阑立刻止步，头脑也瞬间恢复清醒。

    体内元气，快速流转起来。

    疑似梦雨石的巨石上，竟渐渐有一团紫色的光晕闪烁起来。

    这种光晕，与宁阑进入次元空间时见到的那层能量屏障几乎一致。

    宁阑再次屏住呼吸，眼神直直盯着巨石。

    突然，一道人影轮廓，在巨石上的紫色光晕中显现出来。

