
    第643章玄奥纹路

    幸府。

    整个幸家之中充斥了一种极其压抑的气氛。

    而在幸家大厅中，数道人影坐于其中，气氛显得有些凝重。

    幸兄，这次叫我们过来，是有什么急事吧？

    在幸余欢旁边，叶良辰面色有些凝重，虽然他一直在幸家的庇护下，并未出门，但是，稍微有点脑子之人，便不难想象，恐怕外界給予了幸家相当大的压力。

    这次事情有些难缠，我想安排几位暂时离开天龙皇城。

    仿若是想到了什么烦心事，幸余欢眉头皱了皱，说道。

    离开天龙皇城？

    闻言，叶良辰眉头一皱，幸余欢这般说，看来外界給予的压力，让他都没有能保全自己等人的把握了！

    幸兄，如果太过牵强，不如将我交出去，只要我不说出配方，量他们也不会对我下死手。顿了顿，叶良辰沉吟道。

    叶兄，我幸某岂是忘恩负义之人？！

    听到这话，幸余欢眉头一皱，道：你们几个只是暂时的离开而已，毕竟，现在有太多的势力觊觎你们手中的配方。

    只要你们离开了天龙皇城，他们绝不敢冒然对我们幸家出手。

    幸兄，你的好意我们心领了

    虽然幸余欢说得那般轻巧，但是叶良辰也知道，现在的情况，定然不像幸余欢说得这般轻巧。

    虽然幸家底蕴深厚，但是，有四个完全不逊色于他们的皇朝顶级势力，还有那么多趁火打劫的一二流势力，就算幸家实力再雄浑，恐怕也有些消受不了。

    我们幸家传承了多少岁月，就凭那些乌合之众

    说到这里，望着叶良辰的目光，幸余欢突然有语滞了，最后，他也是轻叹一声，道：我答应过秦逸尘，他的兄弟就是我的兄弟。

    我相信他会回来的！叶良辰眸中有着坚定之色闪烁。

    幸余欢同样是点了点头，道：我也相信他会回来。不过，现在你们还是暂时离开天龙皇城吧。

    离开？哼，谁都不准离开！

    而幸余欢话语刚一落音，一道带着怒意的声音陡然响起。

    旋即，从大厅外，四道略显苍老的身影径直走了进来，站在门口的护卫，见到这四个老者时，都是弯腰行礼。

    这四名老者，赫然是幸家的四位元老！

    幸余欢，事到如今，难道你真的要搭上我们整个幸家，才甘心吗？

    在进入大厅后，一个元老皱着眉头，对着首位上的幸余欢大声质问道，语气中的不满，毕露无疑。

    余欢，赶紧把飞乐商会的那几人交出去吧，你已经尽力了！

    在这个老者身旁，另外一个元老也是苦口婆心的说道。

    两人一个唱红脸一人唱白脸，话语中皆是让幸余欢将叶良辰等人交出去的意思。

    面对四名元老这般咄咄逼人，幸余欢面色也是逐渐的阴沉了下来，他知道，虽然他已经成为了幸家的掌权人，但是，这些老家伙可从来没正眼看过他。

    甚至，他们还在暗中散播消息说自己的修为完全是靠丹药支撑而来的。

    我若是说不呢！

    幸余欢缓缓的从凳椅上站了起来，随着他声音的响彻而起，一股恐怖的气息，隐隐的从其身躯中散发而出。

    你若是执迷不悟，那我们身为长老，有职责不能眼睁睁的看着你带领幸家走向灭亡！

    面对这股气息，四个元老面色微微一变，但是，仅凭这点气息，可不足以吓到他们！

    一种浓浓的火药味散发而开，一时间，大厅中的气氛变得极其压抑了起来。

    够了！

    而就在大厅中气氛紧绷到极点时，一道苍老的声音突然在大厅中响彻而起。

    不知何时，一个满头白发的老者，已经出现在了大厅之中。

    大元老

    见到这个老者，原本紧绷的气氛陡然消散，四个元老和幸余欢，都是对着这个老者微微弯腰行礼道。

    这个老者，便是幸家的大元老幸天雄！

    没有人敢小觑这位老者。

    据传，在其年轻之时，皇朝内无人能挡其锋芒，虽然现在他已经退居幕后，但是，在幸家的地位，却依旧无人可及。

    召集所有力量，我倒要看看谁敢硬闯我幸家！

    幸天雄目光扫视过全场，淡淡的说道：沉寂太久，让人家都认为我们幸家是好欺负的了。

    听得他的表态，四个元老面色皆是一变，但是对于这个幸家的精神支柱，他们可不敢有半点怀疑其决定！

    而在天龙皇城局势紧张至极时，另外一边，陨神深渊之中，秦逸尘却还在为心中的那抹希翼而努力。

    在黑暗的陨神深渊中，靠着护身符那微弱的光泽，他一步一步的向前走着。

    有着护身符的庇护，一路行来，虽然有些艰难，但是倒也并未遇见什么致命的威胁。

    不知道行走了多久，秦逸尘的身形陡然一滞，眼瞳陡然一缩，死死的望着前方。

    在这种黑暗之中，即便是有护身符的照亮，他的视线范围不过数丈左右。

    此时，在他身前约莫两丈开外，有着一条条碗口粗细的锁链。这些锁链，与横跨陨神深渊上方那顶铁索桥上的铁链差不多。

    这些锁链

    秦逸尘皱着眉头，上前几步，在看到这碗口粗细的锁链上时，他的眼中升起了一抹凝重之色。

    因为，在这些锁链之上，不时的有着一道道玄奥的纹路浮现。

    这些纹路，很陌生。

    是秦逸尘从来没有见到过的。

    这些玄奥的纹路，被刻画在这些锁链之上，每当锁链动荡的时候，这些纹路就会亮起，然后，动荡就沉寂了下去。

    难道陨神深渊是封印了什么东西吗？

    秦逸尘面色凝重的望着这些锁链，一只手掌，忍不住紧紧的握了握在进来之前，那个无名老者给他的护身符。

    随即，他深吸了一口气，脚步一提，沿着这锁链蔓延之处行去，哪怕明知前方可能有莫大的危险，他也没有丝毫的犹豫。

    因为，现在留给他的时间已经不多了，若是再慢上几天，哪怕是得到了大衍菩提果，恐怕也无力回天。

    再者，那个无名老人送给他的玉佩，他根本不知道这东西能够帮得了他多久。

    万一这护身符失效了，他丝毫不怀疑，那被隔绝开来的诅咒之力，能让其身体在极短的时间中化为灰烬！而且，在自己头顶上方，那无尽的黑云中，还有着一道道隐晦的黑影波动。
