
            

                    ：[]
                ！！

            
                当走到李清水面前十丈时，杨叶停下了脚步，体内玄气疯狂涌动着，一道道金色玄气顺着体内经脉流到了手中玄剑之中，随着金色玄气的不断涌入，杨叶手中玄剑顿时爆发出一道刺眼的金色剑芒。

    与此同时，在杨叶肩膀上的紫貂小爪上也是闪现出了淡淡的紫光。紫貂此时是非常生气，双眼瞪着李清水，如果不是先前杨叶制止它，它早就甩几百道紫色气剑过去了！

    这时，李清水突然道：“领悟了三重剑意，想来你也不是什么无名之辈，我很想知道，你是哪域哪个宗门的人！”

    听到李清水的话，旁边众人顿时齐刷刷看向了杨叶，显然，他们也想知道杨叶是哪一域的人！

    “有意义吗”杨叶嗤笑了一声，道。

    “也是”李清水点了点头，道：“问一个即将要死了的人这个问题，确实没意义！”

    就在这时，南宫梦突然消失在了原地，出现在了杨叶的面前，南宫梦仔细看了看紫貂，半晌，其深吸了一口气，眼中浮现一抹震惊之色，然后看向杨叶，道：“它，它怎么会跟着你！”

    杨叶眉头一皱，道：“你什么意思！”

    南宫梦沉声道：“你不要跟我说你不知道它的来历！”

    杨叶眼皮一跳，眼前这女人的意思是她知道紫貂的来历？眼前这女人究竟是什么身份，她又是怎么发现紫貂是妖兽的？杨叶摇了摇头，然后道：“这似乎不关你的事吧？”

    南宫梦眼中闪过一抹怒色，年轻一代之中，还没有人敢对她如此说话！不过她并没有发作，反而是语气柔和了些，道：“先前的事，我先说声抱歉，我对你与它没有恶意，只是见它可爱，非常喜欢，只是我没想到它竟然是那一族的”

    “没有恶意？”杨叶嗤笑了一声，然后看了一旁的李清水，道：“你们这叫没有恶意？如果不是我有点实力的话，现在我恐怕已经死的不能在死了吧？”

    “你是真想死吗？”这时，一旁的李清水看着杨叶，淡声道。

    “你可以试试？”杨叶双眼微眯，冷笑道。

    李清水眼中闪过一抹杀意，正准备动手，在他身旁的那南宫梦却是对他摇了摇头，然后看向杨叶道：“先前的事，的确是我们不对，还望别往往心里去，告辞了！”说完，南宫梦复杂的看了一眼杨叶肩膀上的紫貂，然后朝着那道天门走去！

    李清水冷冷看了杨叶一眼，道：“如有下一次，你必死无疑！”说完，连忙跟上了南宫梦。

    一旁的希珞公子走到了杨叶面前，希珞从头到尾打量了下杨叶，然后道：“啧啧，真没看出来，你居然是三重剑意，还有你的这肉身，居然强悍到了这种程度，连那破球都无法击伤你！只是可惜了，你居然得罪那冰块脸，那冰块脸可是很小气的，你得罪了他，他以后肯定会找你麻烦的！”

    “随便！”杨叶耸了耸肩，然后看了希珞公子一眼，道：“话说，你们三不是一伙的吗？”

    “呸！”希珞公子怒道：“谁跟那冰块脸是一伙的？那冰块脸，平时沉默寡言，装酷，其实心里一肚子坏水，如果不是他实力还不错，老子早就将他大卸八块去喂玄兽了！”

    “我觉得你不是他的对手！”杨叶突然道。

    “激将法？”希珞公子嘿嘿一笑，道：“你就别在本公子面前玩这一套了，如果不是这次要对付妖域与冥域，还有魔域那些家伙，本公子先前就与他大战三百回合了！恩，看在相识一场份上，给你一个忠告，以后单独遇到那冰块脸，有多远就跑多远吧！偷偷告诉你，他可是曾经单独斩杀过很多灵者境强者的呢！哈哈”

    斩杀灵者境强者吗？杨叶双眼微眯，眼中有着凝重之色，虽然不爽那李清水，但是他不得不承认，那李清水的实力真的很恐怖！特别是那绿色光球，先前竟然让他都没反应过来就飞了出去！要知道，此时他的肉身已经不弱一般灵者境强者了啊！

    然而就是如此，他还是飞了出去，并且让得他体内一阵翻滚，差点出现内伤！最重要的是一点是，他感觉那一击，只是这李清水随手一击，也就是说，对方根本就没认真，只是随手一击，就将他击飞！

    在没遇到这李清水之前，他认为同阶之中，他不会弱任何人，但是先前那残酷的现实告诉他，他杨叶此时在王者境之中，还是很弱的！

    人外有人，天外有天，这句话永远是至理名言！

    深吸了一口气，杨叶心中已经决定，要尽快去那九幽之地寻找那九幽寒风，最好是在潜龙塔开启之前寻到！不然以他此时的实力，若真对上这李清水，在不动用幽冥鬼火与五重剑意的情况下，他是必输无疑的！就算真用了幽冥鬼火与五重剑意，他也没把握能够战胜对方！

    要知道，对方出生九品宗门，那玄宝功法会少？会比他杨叶的差？答案自然是不会的！

    此时场中，也不知城内的那些人是从哪里得知中域三杰要走天门的消息，无数玄者自城门之中涌了出来，不到一会，场中便已经不下数万玄者，而且人数还在不断增加着

    天门，这对场中无数人无疑是一个恐怖的存在！别说天门了，就是那地门，场中无数人都不敢去闯！因为只要是在这天门与地门之中死去，那就是神魂俱灭，连轮回的机会都没有!

    南宫梦缓步走到了天门之前，对着天门旁边的两位灵者境强者微微点头，然后道：“南宫梦，九品宗门清源宗真传弟子，王者境巅峰！”

    左边的那灵者境强者微微点头，然后道：“已经确定好？”

    “自然！”南宫梦点了点头。

    “那就请吧！”右边的灵者境强者淡声道。

    南宫梦右手一翻，一面镜子出现在了她手中，这面镜子呈圆形状，镜子背面绣刻着许多抽象的图案；在镜子的边缘处，更是有着一道道如同闪电般的刻痕。总而言之，从表面看上去，这面镜子似乎并没有什么特别出众的地方！

    但是，在见到这面镜子时，那两位灵者境强者却是脸色一变，左边那灵者境强者沉声道：“丫头，你这可是天阶下品玄宝，照灵境？”

    南宫梦点了点头，道：“让前辈见笑了，不过没办法，这天门一击，相当于没有水分的灵者境五品强者一击，以我现在的境界，只能依靠这天阶玄宝了！”

    右边那灵者境强者摇了摇头，道：“丫头谦虚了，历史上，除了少数几人外，又有哪个人能够不依靠外物而走过这天门的？不依靠外物走入天门的，恩，好像已经有数千年没有出现了吧！”

    左边那灵者境强者点了点头，道：“确实，不依靠外物而进入这天门的，已经有数千年没有出现了！别说不依靠外物，就是依靠外物走过这天门的，这数千年来，也不过几十人而已！丫头你实力很不错，如果去走那地门，十之八九是过的，走这天门，一个不慎，那可就是神魂俱灭，你可想好了！我实在不想见我们中域损失一名超级天才！”

    南宫梦微微一笑，然后道：“多谢前辈提醒，只是我还是想试试，不然会一辈子不甘心的！”

    闻言，两名灵者境强者相视了一眼，然后齐齐叹了一声，随即让开了道路。确实，像南宫梦这种天才，如果不让她们试试这天门，她们是一辈子都会有一个心结的！这个心结对她们早期或者没什么影响，但是在进入皇者境时，那可是非常致命的！

    所以，两人没有再出言阻止！

    南宫梦缓步走到了天门之前，看着那道门，南宫梦神色凝重了起来，这道门，不仅关系到一个尊严的问题，更关系到她自身心境的问题！修行一途，困难无数，如果没有自信，被一道小小的门给所阻，那她又如何一路披荆斩棘，达到武道巅峰？

    所以，她必须要闯这道天门！

    一旁的希珞与李清水两人都沉默，他没没有出声阻止，因为他们理解南宫梦的举动！

    场中无数人一瞬不瞬的看着那道天门前的南宫梦，没有什么比见证天才的陨落或者天才的崛起更刺激的了！

    杨叶此时目光也是落在南宫梦的身上，那道天门的恐怖，他先前是见到的，老实说，他并没有什么把握能够走进那道天门！如果那道天门只会发出那一击，那他自然是能够扛的住的，但问题是，那天门只会发出一击吗？

    而且，谁知道这道天门之中会不会还有其它更恐怖的攻击？总之一句话，走这天门，他也是没有多少把握的！不过他也是必走无疑！与南宫梦他们一样，他杨叶也不容许自己心境上有任何的缺陷！

    在数万人的目光之中，南宫梦抬起了脚，踏入了那道天门之中！           
            