    说来也是奇怪！

    那老道虽然故作神秘，但却始终盘膝坐在那里，这情形隐隐有些古怪，不似普通江湖术士的做派。

    若是普通江湖术士，一般都是摆出个高深架势，等到吸引别人注意之后，很快就会显露自己的目的。

    然而这老道却不一样，他始终只是盘膝坐在那里。

    要知道现在乃是寒冬腊月，地上到处都是厚厚积雪，天气很冷，雪中更寒，别说是一个上了年纪的老道士，便是强壮小伙子坐在地上也撑不太久。

    顾天涯沉思片刻，隐隐猜到了一个可能，他认为这个老道之所以如此，无非是想表现出更高的高人风范，他在大寒天气里坐于雪中，确实能给人高深莫测之感。

    但是，这样坐着实在太冷了。

    坐的久了怕是容易受寒生病。

    顾天涯终究心善，不愿意见人如此，他无奈轻轻叹息一声，压低声音对着众人道：“诸位兄弟若是有心，不妨都去算上一卦……”

    这是帮着老道士招揽生意。

    老道士大冷天的蹲守路边，摆出一副卧雪而眠的高人架势，一旦有人途径，立马盘膝而坐，这显然是早已经冷的受不了，故而才会趁着机会由躺改坐……如此严寒天气，为何受这份罪？

    无非是生活所迫，想要挣一口吃喝。

    即便明知对方乃是江湖骗子，但是顾天涯仍旧生不出任何反感，原因其实很简单，这老道的年纪实在是有些大，若是能让对方挣到一口吃喝，顾天涯不在乎付出一些善意。

    他亲自出口帮忙招揽生意，二十个悍卒自然要给他一个面子，于是燕九第一个走上前去，笑呵呵道：“你这老道士，不用坐着啦，给咱算上一卦，需要多少铜钱？”

    说着伸出手来，想把老道士从地上拉起，哪知老道士连连摇头，满脸严肃道：“不可，不可，贫道正在感悟天地严寒，这位将军莫要破我功业。”

    噫嘻？

    众人都是一怔。

    燕九皱了皱眉，有些不悦道：“老道士，不要给脸不要脸，其实大家都知道，你是江湖下九流，若是搁在往常，谁肯正眼看你？我们顾兄弟怕你冻着，想让你接点生意早早离开，结果你竟不知好歹，还想坐在地上装高人？”

    说着再次伸手，要把老道士直接拽起来。

    哪知老道士又是连连摇头，急急摆手道：“不可不可，千万不可，贫道正在感悟天地严寒，这位将军莫要破我功业……”

    燕九气的面色一寒，张口便要喝骂两句。

    顾天涯却突然开口，略带笑意道：“燕九大哥，你直接拉他起来便可，不要在意他的说辞，这老道士应该是腿麻了。”

    说着又是一笑，很是有趣看着老道士，再次道：“他装了半天高人，结果腿却麻了站不起，他怕被你拉起来之后双腿发软，到时候会破掉自己努力装出的高人风范……”

    这话让燕九登时一愣。

    众人也听的啧啧称奇。

    大家一起拿眼去看老道士，果然看到老道士羞的满脸通红，虽然满脸通红，然而还在狡辩，不断摆手道：“没有没有，贫道腿脚利索的很，吾在感悟天地严寒，你们不要破我的功业……”

    可惜这次燕九再也不听，陡然伸手一个使劲，清河道：“你给我站起来吧。”

    直接把老道士抓住拽起。

    这时候才发现，老道士果然双腿颤颤，众人发出一声哄笑，围着老道士打趣不已。

    程处默等人则是啧啧称奇，三个小家伙都把脑袋伸到顾天涯面前，满脸纳闷道：“你咋猜到的啊，你咋猜到的啊？为什么我们都没发现，你却知道他的腿麻了？”

    顾天涯微微一笑，道：“此乃生活小常识，稍加留心便可猜透，眼下乃是寒冬腊月的天气，壮年小伙子坐在雪地里尚且不撑，他一个上了年纪的老道士，筋骨气血早已衰败虚弱，他这么盘膝打坐半天，最起码会有五成的可能导致腿麻。”

    “只有五成可能，你就敢做确定？”三个小家伙瞪大了眼睛。

    顾天涯看了三人一眼，不知为何突然谆谆教导起来，语带提点道：“世事万千，总有踪迹可寻，只要潜心思考，便能还本溯源，我刚开始确实只有五成猜测，然而却看到他不断拒绝燕九的好意，于是我便暗暗琢磨，他为什么会拒绝别人的好心呢？真的是因为感悟天地严寒吗？恐怕是不方便站起来罢了！所以，五成可能就变成了七成……”

    三个小家伙听的面面相觑，显然是脑瓜子还在迷迷糊糊，好半天过去之后，程处默才结结巴巴开口道：“就算…就算七成可能，但也不是十成十的确定啊。”

    顾天涯突然展颜而笑，像是要在给三个小家伙灌输某些道理，悠悠然道：“世上之事能有七成把握，已然可以试上一试了，你们乃是大唐宿卫出身，以后很可能要去军中历练，作为领兵将领，你们要有一颗敢于破釜沉舟的心，一旦确定事情能有七成把握，立马要鼓起勇气迅速出击，此乃猛将之道，不可心有迟疑。”

    三个小家伙连连点头，忍不住各自挺起自己的胸口，大喇喇道：“那是那是，我们肯定敢于破釜沉舟。”

    说着忽然看向顾天涯，十分好奇道：“你也是这般吗？”

    顾天涯再次展颜而笑，慢悠悠道：“我当然不可能这么做了，我必须得有十二成把握才会出手。”

    三个小家伙目瞪口呆。

    好半天过去之后，三人才满脸古怪开口，愣愣道：“你让我们七成把握便出手，自己却要十二成把握才肯干，这…这…这怎么感觉像是把我们当傻子哄？”

    “哪能啊！”顾天涯满脸是笑，突然伸手拍了拍三个小家伙，打趣道：“像你们这般精明的孩子，岂能轻易被人给哄了？若是以我看来，这世上能够哄骗你们的人怕是还没出生呢。”

    “咦，这话听着很带劲啊。哈哈哈，你说的不错，我们精的跟猴一般，岂能轻易被人给哄了。”

    三个小憨货显的洋洋得意，已经忘了追究七成和十二成的区别。

    但是他们的家丁部曲却是面色发红，人人脸上都挂着尴尬无奈的神色，有人忽然朝着顾天涯拱了拱手，语带诚恳道：“求求您，别这样，您给我们小公子说出实情吧，告诉他们您刚才只是在逗趣。”

    哪知顾天涯面色一肃，郑重摇头道：“我并非逗趣，而是诚心之言。七成把握之说，实乃猛将之道。更有破釜沉舟之士，五成机会也敢硬拼，你们若是真的在意自家小公子，那就让他们时时刻刻记住我的话。”

    那些家丁部曲明显一怔，像是很不满顾天涯的这番说辞。

    但是顾天涯已经不再解释，有些话他没法跟这些家丁部曲解释。

    这时忽听三个小子咋咋呼呼起来，语气很是惊奇般道：“快看快看，老道士不打哆嗦了，果然她刚才是腿麻了，这么半天方才缓过神来，哈哈哈，有趣有趣，真的有趣。”

    众人被这一打岔，顿时又把目光看向老道士。

    却见老道士满脸涨红，不断强辩道：“怎是腿麻？不是腿麻！修行人的事，能叫腿麻么……”

    众人嘻嘻哈哈，充满了欢乐的气氛。

    唯有燕九还惦记着顾天涯的善心，忽然开口问道：“既然缓过神，那便开始吧，顾兄弟让我们照顾你生意，我们不能不卖他的面子，老道士，你说说，如果让你算上一卦，应该给你多少铜钱。”

    似乎是因为听到铜钱，老道士终于不再最硬，但他仍旧强装高人风范，硬是摆出一副深奥莫测的架势，叽叽歪歪道：“铁口直断，算人一生，贫道游戏人间，只给有缘人解挂……”

    “少啰嗦！”燕九一声厉喝，带着三分怒气道：“若是再敢神神叨叨，信不信老子一刀砍了你。”

    老道士连忙改口，道：“所谓有缘，见面便是有缘，既然已经有缘，自当卜筮解卦。咳咳，这位将军，贫道为人解卦的卦资需要五文。”

    说到卦资的时候，似乎两眼都在放光，哪里还有一点高人风范，分明就是个江湖骗子。

    燕九强忍着腻歪，直接开口道：“那你给我算算。”

    老道士点了点头，问道：“算什么？”

    燕九稍微迟疑一下，随即无所谓的摆了摆手，道：“随便你怎么算，算完之后给你钱。”

    哪知老道士突然耍起无赖，竟然直接把手伸到他的面前，笑呵呵道：“承恵，五文。”

    燕九顿时怔住，愕然道：“尚未开始，就要给钱？”

    结果老道士缓缓摇头，笑呵呵再道：“已经开始了，已经结束了，将军勿要赖账，卦资承恵五文。”

    这番无赖举动，终于惹得燕九心头火起，他正要暴吼一声，忽然怔怔呆立当场，只因老道士突然悠悠开口，满脸深邃的看着他：“贫道方才已经喊出，您是一位将军……”

    “啊哈哈哈，笑死人了！”

    旁边陡然响起三个小憨货的公鸭嗓，咋咋呼呼的道：“你这也能叫做算卦？你这分明是睁着眼睛骗人啊。老道士，你可看好了，这位娘子军的大叔虽然魁伟不凡，可他身上的甲胄乃是士卒制式，你竟然说他是个将军，你咋不说他是个大将呢……”

    三个小家伙叽叽喳喳，自觉揭穿了老道士的底细。