    林子深处，稀薄天光之下。

    白露微张着嘴，手里半拖半抱着自己被打回原型的同伴，愣愣地看着面前的两个人。

    不光是她，就连被她拖着的那棵小树，都艰难地弯过了树干，伸长了树枝，拼命朝着白河和苏越心的方向看。

    不过很可惜，它啥都没能看到——白河的动作很轻，也很快，不过片刻便放开了，脸上带着些如梦初醒般的怔楞。

    苏越心亦有些怔怔的，过了好一会儿才回过神来，奇怪道：“怎么啦？”

    白河：“……啊？”

    “刚才那个。”苏越心平静地望着他，眼眸里是一如既往的深沉黑色，“你是被吓到了吗？”

    有些脆弱的人类会在受惊时寻求他人的怀抱，她记得教材上是这么写的来着。

    白河盯着她看了一会儿，摇头轻笑起来。

    “没什么，就是……嗯，突然想尝试一下。”他抬手搔了下脸颊，“不是说，尬撩NPC的话是有可能被踢出游戏的吗？我就想着，或许可以试试。”

    他望着苏越心，抿了下唇：“抱歉，有些冲动……冒犯了。”

    “……我倒是还好，只是有些被吓到。”苏越心歪了歪头，“不过你下次尝试时，最好和我先说一下。”

    还有下次……站在一旁的白露嘴角用力抽了下，拖着树鬼大踏步地冲了上去：“喂，我说你……”

    “而且你要尝试的话，对象也不该是我。”苏越心继续道，“我这次拿的是玩家身份。你应该去找白露的。”

    正大义凛然准备上前拯救无辜少女却惨遭背刺的白露：……

    注意到白河的目光居然真的朝她这边看了过来，她警觉地呲了下牙：“想干嘛？”

    白河笑了下：“没什么，刚注意到你在这里而已。”

    白露：“……”

    她怀疑地上下打量了白河，想了想，还是意有所指地开了口：“关于踢玩家出去这事，是有专门算法的，不是故意搂搂抱抱就可以的。要真这么容易，我还用得着那么麻烦？对那几个误入人类每人送个爱的抱抱不就万事大吉了？真是搞笑。”

    白河听出她话语里的警告意味，有些尴尬地提了下唇角，不再说话了。苏越心却是若有所思地点了点头——她从前基本不用NPC和玩家的身份出差，对这条规则也确实没什么概念。这次回去，却是打算好好去问一下了，要是掌握了，以后要脱出副本也轻松些。

    “不过你也不用在意。波ss的问题已经解决了。接下来就可以走正常的通关流程了。”她抬头对白河道，注意到白河身上的伤口，又不觉压下了唇角，“你遇到什么了？”

    “被你说的那个雄花波ss找上了，不过还好，来的只是小号。而且很快就下线了。”白河耸了耸肩，故作轻松道。

    苏越心闻言，“嗯”了一声，转头看向那被白露半拖半抱着的树鬼，淡淡道：“所以是它打了你？”

    白露很明显地感到自己怀里抱着的树干猛地颤了一下，然后就见这一直装死的玩意儿拼命挥动起了树枝，长在树杈子间的脑袋一个劲儿地摇着，甚至还被逼得发出了一阵噫唔唔噫的声音

    白露听着那声音，仔细辨认了一会儿，没好气地对苏越心道：“它说它没有，别乱说，它只是追了他一会儿，还吃了他一点肥料……”

    她原原本本地转述着，完了白它一眼：“呵，多大人了，一点肥料也馋，丢人。”

    树鬼：……

    树鬼不说话了。树鬼默默将树枝都缩了起来，选择自闭。

    另一边，白河则是面露苦笑：“我这伤确实不能算是它搞的……主要是鬼藤。”

    他说着，一根黑色的粗壮藤蔓从他的身后探了出来，绕过白河的肩膀，弯着上半截，正安静地望向面前的几人。

    那藤蔓的身上，已然一个结都没有了，瞧着却是分外的乖顺。苏越心望着那鬼藤，微微瞪大了眼：“你和它正面‘打’过了？”

    “嗯，运气好，没让它给弄死。”白河笑道，伸手想去碰一碰藤蔓，后者却猛烈地瑟缩了一下，然后身体轻轻一弯，垂着“脑袋”避开了。

    白河见状，脸上的苦笑更甚：“‘打’完后就是这个效果，不仅不闹腾了，还一副可怜兮兮的模样，搞得好像以前老是搞事的家伙不是它一样，我都被吓到了。”

    “可能是被揍怕了。没事，人面蛛之前也那样，后面慢慢相处，养熟就好了。”苏越心下意识地说道，眼神中犹带着几分诧异，“说实话，我还真的挺惊讶的。鬼藤在这个副本里是会被加强的，你的鬼藤又已经养得相当成熟了，想要斗倒它，应该是很不容易的一件事。”

    “确实挺不容易的。好几次都觉得自己快不行了。”白河摇了摇头，眸光微闪，轻轻垂下了眼眸，“要不是……我还真的未必能撑下来。”

    “什么？”苏越心没听清他中间的话。

    “没什么，就用了巧劲而已。”白河扯开嘴角笑了起来，“我用你给我的‘宣布挂锁’锁死了我自己的意识和生命值，又用云石切割机削了几根副藤，再加一些杂七杂八的道具，勉勉强强，硬是耗赢了。”

    “你切了你自己的副藤？”苏越心的眉头又皱起来了，“那对你会有影响吗？”

    “有一些。不过总比让这家伙完全争到主导权来得好。”白河说着，手指在藤蔓的上方虚虚点了一下，不意外地看到那家伙往下一缩的怂样，“现在这刺头已经完全归我管了，其他的副藤也是，从长远来看，非常划算……”

    他话未说完，忽感腰上有什么东西一动。定睛一看，只见另一根细藤不知何时竟自己从他身上钻了出来，悄悄地在地上爬。

    白河：……

    注意到白河一言难尽的视线，那细藤登时爬得更快了，不过转眼就溜到了苏越心的脚下，然后猛地向上一窜，死死缠着苏越心的腰，不肯松开了。

    白河：……

    “呵。”在旁吃瓜看戏的白露不客气地笑出了声，“真的好服你管哦。”

    “……”白河抬手捂了下额角，一副不想说话的模样。

    苏越心却是低头看了藤蔓片刻，浅浅提了下唇角。

    “挺好的，不是吗？光听话有什么好，还是得有些自己的想法。”

    她说完，收回目光，无意往前一扫，见白河正目不转睛地望着她，不由地一楞：“我说错了吗？”

    白河怔了一下，一时没反应过来：“啊？”

    “你一直在看着我。”苏越心直接道，“我还以为是我说错了什么。”

    “啊，不是……只是突然，走了个神。”白河搔了下脸颊，忽然道，“谢谢你。”

    苏越心：“嗯？”

    “这次副本的事。”白河注视着她的双眼，正色道，“真的……谢谢你。”

    苏越心：“？”

    “没什么好谢的。”她语气平平道，“本来就是我的失误。”

    语毕，她又低下头去，观察起缠在她身上的细藤。

    很奇怪，以前明明稍稍凶一下就会自己松开的，这回倒是缠得死紧，一副死都不想离开的架势。

    苏越心想着它们刚经过白河那边的捶打，自己这边再凶它怕是要给人吓出心理阴影，便直接上手去拨；另一边，白河的目光又一次不由自主地落在了她身上，眸光微深。

    他再次想起了自己用数据线看到的那段回忆。

    黑暗中，他只能依稀看到苏越心的轮廓，她的声音，听着却是无比的清晰。

    “好吧。我承认，你说的是很有道理。”她如此开口，语气冷冷淡淡的，又带着几分理所当然的随意，“但我不愿意。所以不可以。”

    “为什么？！”白露忍不住叫了起来，提着猴怪的手用力一晃，晃得白河一阵晕眩。

    “我说了，就是我不愿意啊。”苏越心平静道，理直气壮。

    “这特么算个鬼的理由啊！”白露几乎是跳了起来，“你会不会算数？一个安慰剂就能搞定的事你非要拿活人的命去冒险？你不是最讲效率了吗？”

    “效率是针对目的而言的。”苏越心缓缓道。

    “对啊，那我们现在的目的不就是把活人尽可能地送出去，再把那个自然波ss打一顿关起来吗？”白露简直没脾气了，“你到底在纠结什么啊？”

    苏越心：“那是你的目的，我的还要多一条。”

    “哈？”白露愣了一下，随即恍然大悟，“哦对，我还找你修网线来着……”

    “不是那个。”苏越心冷静地打断了她，“我答应过他的，要带他出去。”

    白露：“……”

    “……心老师，或者你看这样行不？”白露被逼得人称都换了，耐下性子道，“反正答应他的是你，又不是我，你等等完全可以把人扔给我……”

    “你要对他动手吗？”苏越心略一停顿，毫不遮掩地问出了口。

    白露：“……我说了，答应他的是你，不是我……”

    “你可以试试。”苏越心打断了她的话，语气仍是平平淡淡的，“但如果你真试了的话，我可以保证，你不会再有第二个休养半年的机会。”

    白露闻言，很明显地怔住了，过了好一会儿才反应过来，难以置信道：“你……等下，你这是在威胁我吗？”

    “我只是在陈述我的想法。”苏越心道，“如果你认为这话对你造成了威胁，那就算是吧。”

    白露：“……”

    “不是……苏越心你清醒一点，我都上岸了！我有编制的！”她不敢相信地提高了声音。

    苏越心：“嗯。所以呢？”

    白露：“……”

    “疯子。”默了片刻，她泄气般地说了一句，“真是被你气得叶子都要掉了。”

    “给你带来麻烦，我很抱歉。”苏越心道，“作为补偿，我会免掉你后续整年的维修费用的……”

    “拉倒吧。你有那权限？”白露不客气道。

    “我没权限。但我有钱。”苏越心语气毫无变化，“我自己掏钱给你垫。”

    白露：……

    “算啦，反正我这儿除了网络和手机也没什么好修的。”白露没好气道，“我就是想不明白，那只是一份安慰剂——”

    “他有名字。他叫白河。”苏越心道，“而且我都答应他了的。我说了，会带他出去……

    “也说了，不会丢下他。”

    冷寂的黑暗里，苏越心的声音清晰得像是具有轮廓，落进白河的耳朵里，又像是一团火，热热的，带着能烧灼某些东西的温度。

    他试图抬头往上看，但他办不到。他的视线被所附身的躯体限制住了，他连此刻的苏越心在看着哪里都不知道。

    但他突然很想看看她。

    也想让她看着他。

    之后的事情，白河就不太愿意回忆了。

    毕竟被人拎起来直接弄死的经历真的不算太美妙。

    而随着绿毛猴怪的死亡，他也顺利从数据线带来的读取效果中脱离了出来。死亡阴影仍笼罩在心口，他惊魂未定地朝四周望去，发现一切就像是被按下了静止键

    在他读取记忆的时间里，他没有动弹，而与他相连的鬼藤，同样没有动弹。

    我还活着——望着逐渐恢复行动能力的鬼藤，他忽然无比强烈地意识到这点。

    而他的下一个反应就是，我要活下去。

    无论如何都要活下去

    “不过我的运气还真挺差的。”

    林子内，白河望着轻轻拨弄着细藤的苏越心，若无其事地说道：“就在和那刺头掰头的时候，又来了一只猴怪。我脑浆差点给它抓出来。”

    他说着，指了指破皮的手肘：“这伤其实是那时候弄出来的。不过还好，只是皮外伤。”

    “嗯，等等找地方坐下来，好好处理一下。”苏越心说着，视线仍是粘在那根细藤上。她废了好大一番工夫，终于将那小家伙从腰上扒拉了下来，手指无意识地从它的表皮上摸过，眉头忽然拧了起来。

    指腹下传来一种令人不安的触感。她缓缓地将手指翻转过来，只见指节上正沾着一层薄薄的黑雾。

    那黑雾虚虚地浮在她皮肤上方，只有淡淡一层，存在感十分微弱，搁在本就以黑色为底的藤蔓身上，更是半点也看不出来。

    苏越心搓了搓手，那点黑雾当即消失。而被抹掉一些黑雾的细藤则明显放松了些，又开始往苏越心的手上蹭，似是在请求她多擦去一点。

    “白河。”苏越心的声音忽然沉了下来，“你当时……除了树鬼和那猴怪，还遇到什么其他的东西没有？”

    “其他的？没有吧。”白河顿了一下，说道，“说实话，我当时因为力竭和缺氧，曾经有迷糊过一阵子……不过细算下来，也就十几秒而已。很快就恢复了。”

    而就是在他恢复之后，他发现面前的刺头藤蔓不知为何变得呆滞了不少，自己的头疼情况也大大减轻。他只当是对方终于自己耗到了没力气，于是趁胜追击，彻底将那根刺头拿了下来。

    制服刺头后，他的身体彻底没了力气，原地歇了好一会儿。直到发现天亮，又收到了苏越心的信息，方打起精神爬了起来，一路找到这里。

    “……我当时清醒后，并没有看到什么奇怪的东西……就那十几秒的时间，也不至于又刷出什么吧。”白河说着，面上露出几分思索。

    白露在旁翻着白眼，语气凉凉地咕哝了一句“那可不一定”，被苏越心看了一眼，又乖乖地噤了声。

    苏越心嘴角微抿，脸色变得有些严肃。她一边轻轻抚摸着那根细藤，不住将其表面那层淡到几乎看不见的黑雾擦去。

    细藤舒展着肢体，一副十分惬意的模样。原本正悬停在白河旁边的主藤见状，轻轻晃了晃，朝着苏越心的方向探出些身子，偏头往白河脸上瞧了瞧，又很怂地缩了回去。

    苏越心见状，主动道：“你的藤蔓好像有些不正常。能让我仔细看看他们吗？”

    “嗯？那麻烦你了。”白河不疑有他，直接答应下来。他话音刚落，身边的主藤便闪电般地窜了出去，围在苏越心的脚边，开始不住打转。

    苏越心让它扬起来一些，伸手在它的表面轻轻一抚，果不其然，又抹下来一层薄薄的黑雾。

    “……白河。你再仔细想想看。”苏越心低声道，“那个时候，你真没遇到什么别的东西吗？”

    白河听出她语气里的严肃，便当真仔细回想了一下，思索片刻，还是摇了摇头：“真没了。”

    “你说的那只猴怪呢？它有什么特殊的地方吗？”苏越心进一步地问道。

    “应该……就是一只普通的猴怪吧。”白河回忆道，“除开爪子锋利些，整体还是挺好打的。我用你给我的数据线，很轻易就制服了它……啊。”

    他忽然轻轻叫了一声，伸手在自己怀里摸了一下，旋即一拍脑袋，面露懊恼：“那些道具！你给我的，还有我自己的……好多都落在那儿了！”

    不光是那根数据线，就连那把救了他几次命的云石切割机，他也给忘在那里了！

    “没关系。你把地点告诉我，我去拿回来。”苏越心当即道。

    正好她也想去那个地方看看。

    白河诧异地看了她一眼，张口想说一起行动，却被苏越心强硬地要求找地方休息。无奈之下只能给苏越心指了地点，之后又从白露那儿领了一个“障目叶”，佩在身上，随着她一块儿回人类营地了。

    苏越心目送着他离开，低头看了看自己仍飘着一层薄雾的掌心，眸光微微沉了下来。

    另一边——落满尸块与道具的无人角落内。

    又一只绿毛猴怪吱吱叫着，从树上跳了下来，在看清地上的情况，不由瞪大了眼睛。

    它能嗅到这里的血腥的气息，倒没想到这里能腥到这地步。

    凭着敏锐的嗅觉，它一路摸到了最新鲜的一具尸体前——那是一具它同类的尸体，看上去才死没多久，一根奇奇怪怪的绳子缠在它的脖子上，绳子的两端连着闪闪发光的硬物，其中一端，正插在它那具同类尸体的侧颈上。

    猴怪第一次见这玩意儿，也不知道是干嘛用的，将另一端从尸体旁边扒拉了起来，研究一番后就咬进了嘴里，用力咀嚼了起来。

    咬是半点没咬动，就这么嚼了一会儿后，它面前的场景却忽然一变

    它的身体不是它的身体，它的视角不是它的视角。眼前的天色忽然黯了下来，借着一团白色的强光，它恰好能看清不远处的场景。

    那是一个人，正被几根藤蔓缠着，一手抓着一根较粗的藤蔓，另一手则胡乱挥着一个金色的小东西，看上去神智已不清醒。

    他要死了——猴怪当即就有了这么种预感。作为一种食尸食腐的怪物，它虽然不聪明，却对此非常敏感。

    果然，下一秒，它就见那个人胳膊垂了下来，一动不动了。

    ——可以吃了！

    猴怪立刻激动起来，待要跳起来去抢，却悲愤地发现自己根本动不了，只能呆在原地默默地看着。

    它在心里发出恼怒的吼声，紧接着，却油然而生一种剧烈的惊恐。

    它发现面前的食物又坐起来了。

    不仅坐起来，他的身上还冒出了滚滚的黑雾，即使隔了那么远，它也能感受那黑雾中透出的强烈死气，冰冷刺骨，令人不寒而栗。

    那些方才还在张牙舞爪的藤蔓们忽然都僵住了。

    短暂的僵直后，就是不由自主的瑟瑟发抖，它们互相缠绕、推搡着，开始不住往后退，却仍是不可避免地被黑雾包围。它们就像一群被吓傻的青蛙，哪怕是平时最强势的刺头，这会儿也是呆呆的，做不出一点反抗

    猴怪是第一次见到，所以辨认不出那黑雾的味道，但它们是认识的。

    正是因为认识，所以才会害怕。

    这是和苏越心截然不同的味道

    这是它们曾在那姚家的灵堂里，透过白河的躯体所接触到的、稍纵即逝的骇人味道。

