    

    入了宫去，陈桥在太极殿见到了愁眉不展的李世民。

    “陛下，如何？”

    因为机锋营的缘故，陈桥早早便得知了西突厥这段时间以来，时不时就回去侵扰一番已经被大唐纳为治下的东突厥领地。

    “都护府的人这几日又上了发了两封八百里加急的奏报，”李世民看向陈桥，“朕知道，质儿刚刚醒来，可这……”

    “臣明白，长乐也会明白。”

    陈桥打断了李世民接下来要说的话，目光坦荡而坚定地看着李世民。

    “好！”李世民点点头，走到陈桥身边，拍了拍陈桥的肩膀，“既是如此，那西突厥之事便都交给你了。”

    “臣必叫那西突厥知道我大唐威严。”

    “朕信你。”

    走出宫城后，陈桥扭头看向明宫，巍峨的宫城矗立在他在身后，天上层层叠叠的厚重乌云朝着地面覆盖下来，叫人看了心中烦闷。

    初秋仍旧炎热，夏天将去未去，街道上无论是百姓还是巡城的禁军都一副恹恹的样子。大雨来到之前，沉闷而浑浊的空气压得人几乎喘不过来气。

    回到将军府，陈桥第一时间便去了李丽质所在的房间。

    “父皇说了什么？”

    房间了，李治和豫章早已经离开，陈桥走到床边，将想要起身的李丽质扶了起来。

    “发兵西突厥。”

    李丽质落在陈桥胳膊上的手忽然微微用力，显然，此番中毒给李丽质心中留下不小的阴影。

    “你放心，我走后长孙皇后便会接你入宫照料，我也会留一些黑龙军的人在京中保护你。”陈桥安抚的摸摸李丽质消瘦而苍白的脸，话语中满是心疼。

    思虑良久，李丽质先是点点头，而后又摇了摇头。

    “我会随母后入宫，不过你却不必留黑龙军在京中保护我，战事要紧。”

    陈桥知道，李丽质这是担心自己。所为关心则乱，无论陈桥在天下人眼中如何强悍，李丽质也总会担心他的安危。

    “好。”

    未免李丽质的担忧，陈桥便没有再坚持。

    五日后，黑龙军十万大军整合，开拔前往东突厥，待到了突厥之后再商议对西突厥如何用兵。

    此番出征，李世民便叫程咬金也随黑龙军一道出发了。

    路上，骑在黑虎背上的陈桥回头看一眼正在同秦琼说话的程咬金，眉头微蹙。

    “大人，可是担心陛下派程将军前来的用意？”

    骑马走在不远处的吴野看到陈桥的表情后，打马上前问了一句。

    陈桥摇摇头，“陛下若有防我之心，断不会叫程咬金随军。”

    “那大人这是……”

    “无事，就是觉得这程咬金实在有些碍事。”

    “大人若是担心，不妨给程将军……”吴野扭头看一眼程咬金，为防对方听到他的话，专门压低声音说道：“也融合一下基因？”

    给程咬金进行基因融合？

    陈桥摩挲着下巴认真想了起来，这倒也不是不行？

    只消对程咬金说基因融合可使人变强，想来那程咬金也不会有什么疑虑，况且想到基因融合会让被融合之人对自己产生绝对的忠心，陈桥更加笃定了要给程咬金进行基因融合的打算。

    原本就是少有的猛将，真不知道程咬金在基因融合之后会变得如何厉害。

    虽说陈桥已经有些期待，不过还是打算再等上一段时间。

    “二哥，我怎么瞧着陈将军看我的眼神怪怪的？”

    许是武人的直觉一向比较准确，无意间看到陈桥看向自己的目光，程咬金总有一种被人当做猎物的感觉。

    秦琼闻言有些诧异，不过很快便想明白了其中关节，毕竟他也曾被陈桥用这样的眼神看过。

    心下笑笑，秦琼便对程咬金说道：“将军一向如此，你不要太过在意。”

    程咬金闻言，虽然不免还是有些疑惑，不过很快便也抛之脑后了。

    夜里安营扎寨之后，秦琼在陈桥的嘱咐下，将程咬金领到了陈桥的营帐之中。

    “陈老弟找我有事？”

    来到陈桥营帐中，程咬金大喇喇坐下，显然没将自己当做外人。

    程咬金一贯便是个自来熟的人，陈桥倒也不甚在意。

    “此番虽黑龙军出征，程将军可觉得不适应？”

    要说没有不适应那肯定是假话，四方征战多年，程咬金从未见过比黑龙军的行军速度还要快的军队，饶是他一向自诩耐力过人，到底也还是觉得甚是疲乏。可今日安营扎寨之后，程咬金却发现，这黑龙军中众将士便是连秦琼一道，脸上都未见疲色。

    看着尤为神采奕奕的陈桥，程咬金干笑两声不说话。

    眼见程咬金如此，陈桥也没再追问，转而便说起了别的事情。

    “过去总听秦二哥说起程将军，却一直没有机会与将军说上话，此番，陛下倒是了了我一个心愿。”

    端起一个茶盏，陈桥若有所思地看一眼程咬金，而后便将茶一饮而尽。

    程咬金不知陈桥打得什么主意，不过他却也不是个有城府的人，听陈桥这样说，便朗笑一声。

    “陈老弟有所不知，这可是我老程专门跟陛下求来的。”

    陈桥挑眉，笑笑问道：“这是为何？”

    听陈桥问起，程咬金便拍了一巴掌自己的大腿，而后说道：“自从你陈老弟入京，大大小小的战役陛下便都交给你去打了，我老程好歹也是个武将，总不能整日里在府里赏花逗狗啊！”

    “我听说，陛下叫程将军多向李靖李将军学学修身养性。”

    说起这个，程咬金就不免一阵牙疼。

    “李药师那家伙，成天在府里不是看书就是下棋，也忒不像个武将了，还总唠叨我遇事太过莽撞急躁，我跟了他两日，最后实在受不了便向陛下请旨了。”

    看着程咬金一脸心有余悸地表情，陈桥心中暗笑。

    “只怕李将军是在研究用兵之策。”

    听陈桥这样说，程咬金显然不愿相信，满脸怀疑地看向陈桥。

    “程将军可有注意过李将军所看之书是什么是？”陈桥问了一句。

    陈瑶就皱着眉头想了好一会儿，才终于想起来，“好像是春秋什么的。”

    这就是了，李靖身为唐朝有名的军事家，即便不上战场，也不会在家无所事事。陈桥想了一下，不知什么时候可以有机会与李靖说上话。

    “程将军可知为何李将军征战多年还未尝败绩？”陈桥给自己续上茶，抿了一口问道。

    “就因为他爱看书下棋？”

    程咬金难以置信地看着陈桥，显然并不相信陈桥所言。

    陈桥挑挑眉毛，不置一词。

    营帐里两人都安静了下来，只剩蜡烛燃烧的声音。

    帐外的不知来自何地的一个将士唱起了家乡的歌谣，悠扬而绵长，好听得很。

    “在不确定双方实力的情况下，利用兵法更易取胜，史书上几次以少胜多的战役，无不是因为领军者熟读兵书，善用兵法。”

    听着帐外的歌声，陈桥缓缓说道。

    “那陈老弟呢？我可从未见你研究什么兵法策略。”

    “我？”

    陈桥笑了一声，起身往外走去。

    站在自己的营帐外，看着将士们围着篝火而坐，有人高声调笑，有人低声说话，还有人一个劲儿拽着别人要比试腕力。

    “这世上再没有比黑龙军更强的军队了。”

    听到陈桥这样说，程咬金刚要脱口而出不可能，可转眼看到陈桥被火光映照出来的自信而坚毅的表情是，又将未出口的话吞了下去。

