    霍雨发话，警察立刻把手机递给林若。

    林若知道霍雨是想看她的笑话，但她还是接过手机，给她爸爸打了电话。

    她期待着她爸爸能念着哪怕一份的父女情分，救她们出去。

    电话响了一下，通了。

    “爸……”林若声音发涩。

    “怎么是你！”那头声音骤冷，还带着怒气：“林若，老子倒了八辈子血霉，有你这个女儿，老子在国外公司都快被你搞没了，女儿生下来都是赔钱货，妈的，你最好死在局子里！”

    说完，那头直接挂断电话。

    林若低着头，眼泪终于落下。

    她爸爸，比她想象得还要绝情啊。

    她和林晓，就是个没人要的赔钱货。

    霍雨看她哭，一点不同情她，再添一击：“林若，你抄袭沈小姐的论文，这个官司，我们会和你慢慢打，真要赔钱，你起码得赔上千万，如果你拿不出钱，只有蹲牢子了。”

    林若的父亲不会帮她，也帮不了她，上千万，林若是拿不出来的，她只能坐牢。

    “好好在这里待着吧，这只是开始。”霍雨冷笑，没有半分同情。

    陈家会轻易放过林家两姐妹？

    那不可能。

    她的苦头，还在后头。

    林晓和林若崩溃的抱头痛哭，但没有人同情她们。

    林晚晚、董墨矜和霍雨三人，都是一脸漠然。

    离开警局后，董墨矜送林晚晚回学校。

    他们一走，霍雨赶紧拿出自己的电话，“猥琐”的拨通了霍谨言的电话：“主子，我又发现了沈小姐的一个马甲！”

    “她是幽兰大师啊！”

    霍雨老激动了！

    那头霍谨言却很淡定，“哦”了一声，然后挂断了电话。

    霍雨还有一肚子话没来得及说，有些憋得慌，立刻又打通了霍风的电话，一接通，他就激动的喊：“霍风！你要给我洗一个月的臭袜子！打赌，我！赢！了！”

    “我好后悔，我怎么不多说点赌注，反正你要洗，要不你帮我把内裤洗了吧？”

    霍风：“……滚。”

    沈小姐是幽兰大师，他早就猜到了。

    都这么明显了，谁还猜不到？

    就连林晓都察觉到了。

    就霍雨一个人，还跟傻逼似的和他打赌。

    他还不是想让他赢一把，所以选了沈小姐不会是幽兰大师，要不然，他能赢才怪。

    十几年了，他有赢过他吗？

    ……

    卧室里。

    霍谨言放下电话。

    墨黑的眸子意味不明的看了眼趴在床上玩手机的沈栀。

    小姑娘穿着青蛙睡袋，从背后看，像个小青蛙。

    “谨言哥哥，帮我拿一下充电器。”

    沈栀手机快没电了。

    霍谨言慢吞吞的走到桌子旁，拿起桌上的充电器，递给她：“给，幽兰大师。”

    沈栀：“……”

    她面无表情的抬头。

    “你干嘛这么叫我……”

    “因为你厉害，”她一直趴着玩手机，霍谨言担心她腰酸，替她揉着腰，又喊了一声：“幽兰大师。”

    沈栀：“……”

    “没想到我的小栀，这么厉害，还是幽兰大师。”霍谨言揉着她的腰，语气慢吞吞的：“听说，翟野的衣服都是你设计的，真好。”

    沈栀彻底懵了。

    这语气，怎么还阴阳怪气的呢？

    她有点想不通。

    霍谨言猜到她是幽兰大师并不奇怪，她也做好准备了，毕竟连林晓都看出来了。

    但这阴阳怪气的怎么回事？

    她不解的望着霍谨言，霍谨言也望着她，电光火石间，沈栀突然明白了什么。

    卧槽？！

    这个醋都吃？！

    好吧……

    她家谨言哥哥，就是个醋王。

    沈栀好气又好笑，翻了个身，霍谨言放在她腰上的手，便落在了她肚子上。

    沈栀盯着他：“谨言哥哥，你是不是想让我给你设计衣服？”

    霍谨言抿了抿唇。

    没说话。

    也就是默认了。

    沈栀故意逗他：“可是设计衣服很累的，我懒得动，要不算了？反正你也有专业的服装设计师团队。”

    “哦。“霍谨言唇抿得更紧：“那不要了。”

    沈栀清楚的看到了他眼里的黯然之色，她按住霍谨言放在她肚子上的手。

    “不过——”

    她坏心思的停了一下，霍谨言果然看了过来，她唇角咧开，拉着霍谨言的手往上移：“如果谨言哥哥，伺候我伺候得好呢……就可以的哦。”

    伺候——

    怎么，伺候……

    喉结上下滚动霍谨言漆黑的眸暗了暗，似深墨的潭水，又带着灼热的温度，能把人吸进去。

    ……

    一处简陋的出租屋里。

    “妈的，柳如烟怎么还不给我们打钱！“柳父怒骂，一口黄牙喷出唾沫星子。

    那个柳如烟还真是长本事了，居然真的不给他们钱了。

    这都过去几个小时了，还没动静！

    “她可能在忙吧，待会儿就给我们打了……她把钱打过来，我们就把钱还给光头哥，你别去赌了，我们的儿子还要上学，他这学期的学费还……”柳母驼着背，战战兢兢。

    柳父一耳刮子甩过去：“什么时候轮到你教训我了？找打是不是？”

    柳母挨了打也不生气，她已经被打习惯了，只是有些畏惧的望着他。

    柳父越说越气：“我们养柳如烟那么多年，要她一点钱怎么了？她最好赶紧把钱打过来，要不然我饶不了她。”

    “听说她老板对她特别好是吧？她不给我钱，我就去找她老板沈慕白，想泡我女儿，当然要给点钱。”

    “柳如烟那个骚货越长越好看了，也不怪沈慕白一个大老板都看得上她，”柳父说着，起了邪念：“当初要不是你拦着，我早就把她上了，现在倒好，便宜别人了，那个骚货——”

    “砰砰砰！”

    忽然。

    大门突然被拍响！

    拍门声很急促！

    柳父气势一下没了，反而很怂，踢了柳母一脚：“去看看怎么回事！”

    柳母透过猫眼往外一看，脸色唰地一下变白：“是光头哥，他们要钱来了！”

    柳父脸色也变了。

    身子抖得跟筛子一样。

    “给老子开门！不然老子踹了！”

    光头哥粗狂的声音响起！

    老旧的出租屋门根本抵不住光头哥一脚，柳父知道这次躲不过去了，他把柳母推出去：“开门去。”

    柳母乖乖去开门。

    门打开，光头哥一群人提着棍子冲了进来。

    都是混社会的，人高马大，手臂上纹着纹身，光站在那儿，就让人害怕。

    柳父连忙跪下求饶，怂得一比：“光头哥，求求你们再宽限我两天，我女儿马上就要给我打钱了，我很快就能还你们钱了。”

    柳母也赶紧跪下，干干瘪瘪的身子害怕得瑟瑟发抖。

    然而，光头哥却没理他们，带着一帮小弟退到两边，随后看着门口，一向嚣张跋扈的他，露出了敬畏的表情：“沈少。”

    两个字落下，一身墨色西装的沈慕白缓步走进来，他一向是温和的，可此刻俊朗的五官，笼罩了一层阴霾和冷色。

