    梁德在妖化骨骼的层层包裹下展开了高速思考。

    　　他的时觉早已达到毫秒级，身体都能做出毫秒级反应，思维只会更快。

    　　在几乎是必死的威胁下，梁德超频运转武道元神，每秒思考的内容超过1024G，每秒光是用来冷却元神的幻海玄气蒸发量就超过了10个标准单位。

    　　他不知道审时语背后站着海学部二年级上百名白劫境界的界原行者，他不知道自己是以一人之力在和上百人的智慧对抗。

    　　他只知道，既然不是十死无生，他就要找到那个活下去的可能。

    　　就算是真的是十死无生，他也要死里求活。

    　　因为他想回到蓝星老家。

    　　为什么想回去？

    　　空海界原无限广阔，自己又已经成为了非凡者，前世庸常的凡人生活根本不能与之比拟，未来的前景是超凡入圣，成佛作祖。

    　　妹妹事业有成，父母自有她来赡养，他以前也早就把所有银行账户的密码都告诉了父母。

    　　他在总部人力资源部有个关系不错的同期，所以知道公司对过劳死员工的抚恤金一般是150万左右……当然，他也知道梁建国和李卫红根本不想要这些钱。

    　　他们想要什么呢？

    　　总是在朋友圈发些做人规矩、国学经典、成功秘诀的退休秃头工程师，明明自己也混得不怎么样，却总是一副过来人的样子教自己怎么去获得领导的赏识。

    　　天天私聊分享国医养生和心灵鸡汤的广场舞女王，每次打电话过来无非问些吃了吗现在咋样工作咋样这种用“嗯”和“还好”就能回答的重复问题，唠唠叨叨，磨磨叽叽。

    　　在围脖上成天发些诸如BJYXSZD、nssd、myss、blx、我又可以了之类听不懂的怪话，拍照一分钟修图两小时，发现被我关注后马上移除粉丝的死丫头片子。

    　　对唔住，我想了半天也还是想不到你们的优点，也想不到过去的人生有什么闪光点。

    　　世界上被迫上班的社畜千千万万，我的家人和所有人的家人一样普通，我生活中的痛苦和喜悦说出来不值一钱，我的生活说出来无非就是那样，我想做的事情无非就是那样。

    　　但是我想回去。

    　　我珍惜我的喜悦，也珍惜我的痛苦。

    　　我过去的一切不是毫无意义可以随便舍弃的东西。

    　　我不能死在这里。

    　　梁德的武道元神在思索中燃至透明，高产内气不惜成本地供应滋养元神，才勉强维持住基本的形态。

    　　一声轰然巨响中，审时语架起的冰蓝色螺旋破甲导弹从臂上的发射架上射出，犹如深海重压般的内气势能镇住了方圆百米内所有的事物。

    　　梁德的眼眸中，那枚给他带来前所未有的死亡威胁的冰蓝色导弹旋转着接近，螺旋钻头上散发的恐怖波动覆盖了大片范围。

    　　我的气机早就被审时语锁定，逃不掉了，只能正面硬扛。

    　　还有5000毫秒，5000毫秒后这枚破甲弹就会击中我，届时九死一生。

    　　我修行的武学基本都到了瓶颈，现在只有凝聚出真性天引发动自性神通的进阶形态界原展开，才有可能打败她。

    　　真性，真正的自我，到底是什么，我相信的东西究竟是什么？

    　　最后的5秒钟，来到盛无虚私立高级中学的第二个月，星期六上午7:56:15。

    　　梁德开始思考关于自我的问题。

    　　袁天仁老头说真性是知行合一。

    　　自性是我的全部，但我的全部之中有许多相互矛盾的东西。

    　　有时我这么想了却不这么做。

    　　有时我这么做了却不这么想。

    　　真性则是我这么想了我也这么做了，是所思与所为彼此吻合的真正的自我。

    　　我在想什么，我在盛无虚私立高中这个无常杀场里想些什么？

    　　梁德超频运转的武道元神在记忆中疯狂翻阅可能有帮助的知识，最后检索到了一本他在无涯之森的众多黑色书架上看过的书，书名是《我在无限大系当轮回者的那些年》。

    　　这本书的作者叫王路飞，是一名生于无限大系的界原行者，变形怪与亚人混血，他创作本书时已经突破到了赤劫中位。

    　　王路飞神入界原时，他血脉中来自亚人的不死性被极端强化，等他跨越白劫境界踏入赤劫境界之后，无限大系里绝大部分的主神已经无法抹杀他了，即使是能抹杀他的主神也很难阻止他死后复活。

    　　此后王路飞仗着强而有力的不死之身流浪过数万个主神空间，他在其中扮演不同身份的人物观察其他轮回者的生活，为自己研究无限大系社会形态的论文提供田野资料，同时也不停地杀人夺宝然后脱离空间，反复薅主神空间的羊毛，是被各大主神联名通缉的无限大系海贼之王。

    　　海贼王路飞在书中提出了一个“无限杀场理性人”的假设。

    　　假设一个生活在普通社会的人有天被投入某个无限杀场。

    　　在这个无限杀场里，只有最后活下来的人才可以离开，或者完成九死一生的任务积满分数才能离开。

    　　那么这个人有哪些选择？

    　　王路飞列出了几种常见的类型：

    　　A.不断变强，主动杀光所有敌人和潜在敌人，为了活下去无所不用其极，遵守规则安全脱离杀场。

    　　B.不断变强，让他人无法伤害自己，遵循一定的个人原则，被动杀光想杀自己的人，想办法脱离杀场。

    　　C.无所谓，不鸟什么主神空间，想怎么过怎么过，遇到敌人想杀就杀，不想杀就放，有变强的欲望就变强，没兴趣就不强化，不想做任务就去生化危机副本的浣熊市找家网咖打游戏吃泡面，被抹杀也好被他人杀死也好，死了就死了，我也没什么强烈的执念，无所谓的。

    　　D.想办法不杀死任何人破解杀场，让所有人都得到幸福，然后和茶发的傲娇放电妹结婚。

    　　E.……

    　　其中A型人被海贼王路飞称为“无限杀场理性人”，从他多年的薅羊毛经历来看，只要不是运气太坏败给什么不讲道理的爱和正义，成功离场的高阶轮回者大半都是A型人。

    　　梁德的武道元神持续思索着：

    　　“我进入盛无虚私立高中之后遇到的人基本上能在上述的几种类型里找到相似点，没有纯粹的A型人或是D型人，更多的是混合体。

    　　林保龙、木艺规、雷动岚、审时语等人主要偏向A类，其中雷动岚A得最纯粹，其他三个人都有些不理性的成分。

    　　林保龙遇到想活的人多少会帮一把，在盛无虚私立高中做这种事大多数时候不会有什么好结果，林保龙能活下来只是因为他足够强。

    　　木艺规在蓟马的天覆阴云下过来救了我，似乎是为了报炽雪城副本的不杀之恩，这不理性，我更倾向于他是从袁天仁老头那里知道了我是破解剑仙遗迹的关键，所以来救我。

    　　审时语不惜降低自己的实力也要分心给弟弟做奇物武装，为了亲手给弟弟报仇竟然放弃绝对优势清场和我单挑，非常不理性。

    　　白鹤空偏向B型人，平时全靠正当防卫杀人，在不危及自身的情况下偶尔还会做点好事，她来救我是因为我是破解杀局的关键，后来之所以同生共死，不过是她没想到蓟马的界原展开形态有那么强，不小心把自己坑进去了。

    　　我一开始来的时候偏向C型人，无所谓，且随它去，现在的话，有点倾向于B型人和D型人结合，毕竟谁不想和茶发的傲娇放电妹结婚呢……”

    　　“阿德，你等一下，现在是想这些的时候吗？再过3275毫秒你就要死了！”

    　　“老梁，越是不让想就越是会去想，你提出来这件事根本是想让我不得不想，我现在已经想到了怎么让两万个御坂妹妹一起陪嫁的问题，你怎么能这样！”

    　　梁德的武道元神中意识分饰二角激烈争吵，宝贵的时间一点一滴过去，好在他的杂牌混动元神是四核多线程的类型，吵架不耽误想问题，他好像渐渐想到了什么。

    　　在海贼王路飞列出的ABCD四种类型的常见轮回者中，A型人是最理性的，也是人数最多的。

    　　“不断变强，主动杀光所有敌人和潜在敌人，为了活下去无所不用其极，遵守规则安全脱离杀场。”

    　　这种无限杀场理性人的指导思想杀伐果断，天天这样子生活念头一定很通达。

    　　D型是最少人选择的，抛开茶发傲娇放电妹的影响，大多数轮回者都会觉得只有傻子才会选这种选项。

    　　因为难度太高了，因为事不可为。

    　　做大好人解救所有人？在无限杀场保持一些基本原则？

    　　别傻了，自己的命和利益是最重要的！

    　　“自己的命和利益是最重要的……嘶，我终于明白哪里不对了，我们东国人怎么可以这样子讲话。”

    　　梁德在中学时代语文课本和各种成语故事里学到的知识涌上心头……数千年前的祖先们在说些什么做些什么？

    　　义之所在，虽千万人吾往矣。

    　　明知不可为而为之。

    　　愚公移山，精卫填海。

    　　大禹治水，后羿射日。

    　　鱼与熊掌之辩，舍生取义之理。

    　　齐太史简，晋董狐笔，秦张良椎，汉苏武节，严将军头，嵇侍中血，张睢阳齿，颜常山舌，辽东帽，出师表，渡江楫，击贼笏……

    　　东国人自古以来有两种极端的倾向。

    　　一是人不为己天诛地灭，宁教我负天下人，休教天下人负我，没有被公孙〇宝疯狂偷梗的演义版曹孟德便是如此。

    　　二是舍生取义，为了某种形而上的理念不惜燃尽一切。

    　　填海射日，移山治水，七尺许国，九死不悔。

    　　不管此身在何地，不管功成在何年，不较得失，不论生死，不管高高在上的奴隶主是神魔还是皇帝，在这个被斧头劈开的天地之间，到处是不愿做奴隶的人。

    　　那就是我要回去的地方，那就是我要回去的理由。

    　　梁德的武道元神停止超频运转。

    　　自性中他深信不疑并愿从此笃行的部分逐渐清晰，从前说过的话忽然间涌上心头。

    　　“网购衣服贵一点无所谓，房子小一点无所谓，公交慢一点无所谓，外卖难吃一点无所谓，加班多一点无所谓，上司坏一点无所谓，同事蠢一点无所谓，朋友烦一点无所谓，皮肤差一点无所谓，肚子胖一点无所谓，睡眠少一点无所谓，自嘲社畜无所谓，被叫做社畜也无所谓……”

    　　我不是无所谓，我是没得选。

    　　我之所以不开心，是因为我想要自己选却选不了。

    　　念头通达不是要杀光所有人活下来。

    　　念头通达是要用我自己愿意接受的方式做想做的事。

    　　为所欲为，为所欲为，为所欲为！

    　　而为所欲为最好的时机不是过去也不是未来。

    　　“就是此时此刻了，一生中再也无法重来的此时此刻。”

    　　此时此刻，冰蓝色的螺旋破甲导弹已经到了三步之内。

    　　审时语长发飞扬，全部的幻海玄气都灌注在导弹中，不惜燃烧精血和元神也要进一步提高威力。

    　　他和死亡之间只剩下0.0028秒。

    　　梁德目光如炬，零落的灰黑色真性细沙逐渐凝结成龙鳞般的碎片，一道灰黑色的真性天引从他背后冲天而起，天引柱身鳞纹宛然，犹如一条黑龙直入云霄。

    　　梁德散去了所有的妖化天赋和骨骼外甲，重重叠叠的光影消失后，只见他五指张开，掌心向天高举右手。

    　　“界原展开，一期一会。”

