    叶夭夭就静静地看着她演戏。

    并且，叶夭夭还陪着她演，也学着叶秋棠，作势要开始泡温泉一般，懒洋洋地扯开了自己的腰带，并且笑着道：“好，秋棠妹妹自便！”

    叶秋棠倒是被叶夭夭这幅样子，弄得怔了一下。

    叶夭夭生的就很美，这幅美人宽衣，桃花眼含笑的姿态，把叶秋棠一个女人，都搞得差点走了神，心里倒是暗自觉得，当真是便宜杨越了。

    她赶紧把自己扯开的腰带系好，一副着急的样子，急急忙忙地出去了：“那我先去办事，很快就回来！”

    走到了院子的门口，叶秋棠看了一眼壁匣上，叶夭夭放进去的小红牌，嘴角一扬，便伸出手，将里头的小红牌取下来，一会儿找个地方扔掉，接着便说是叶夭夭自己遗失了小红牌，根本就没放在壁匣上……

    那么……

    没有看见小红牌的杨越，不知道里头有人，“无意”闯入了，看见了叶夭夭沐浴，那就是叶夭夭自己不守规矩，不放小红牌在先了，白泉山庄，也不会管这件事……

    倒是藏在院子外头的天逸，见着这一幕，一下子就明白了，这叶秋棠是想搞什么鬼。

    他正想着，自己要不要暴露行踪，阻拦叶秋棠。

    就在这个时候……

    ……

    两炷香之后。

    杨越便鬼鬼祟祟地，出现在了燕云池的门口。

    他看了一眼门外的壁匣处。

    果真小红牌不在。

    他顿时就忍不住，露出了激动的笑，甚至都开始兴奋地搓手起来。

    他赶紧把自己的小红牌，拿出来插入了壁匣中，随后推开了院子的门。

    大步进入……

    接着。

    就看着一个女子，在温泉池子里头，背对着他的方向，趴着小憩，似乎是在温泉池里头，泡得舒服的睡着了。

    他只能看见如墨的秀发。

    和一片光洁的背部。

    杨越忍不住，连连咽口水，他倒是想赶紧上去，扑到温泉池子里头，把自己觊觎了许久的美人，压在身丨下快活一番，但是他也没有忘记，杨氏提醒了自己无数遍，绝对不能在这个时候犯浑，要装作自己是不小心误入的，不小心看见了叶夭夭的身体，所以只好对叶夭夭负责。

    这样就能娶到这个女人！还能把自己，伪装成负责任的正人君子。

    而相反，要是真的由着他的心思，进去做了浑事儿，白泉山庄的人怀疑他是有心的，事情就麻烦了！

    所以。

    杨越咽了好几下口水，平复了自己的心情和欲望之后，正准备按照原计较，高声惊叫一声：夭夭小姐，你为何在此。

    把所有的人都引来，然后一切顺理成章。

    接着……

    他便听见了身后的一阵响动，是叶夭夭的尖叫声：“啊——杨公子，你怎么会在此？”

    叶夭夭这么一叫。

    不少人听见了动静，便赶紧往这边来了。

    杨氏这个时候，拖了白芷柔半天，可死活是没能拖住，这个时候也正满腹忧虑，在白泉山庄仆人的带领下，带着白芷柔到了此处，听见了叶夭夭的尖叫，杨氏顿时嘴角扬起，自己的计划成了！

    白芷柔却是顿时白了脸，赶紧加快了步伐，往燕云池而去。

    杨越倒是懵了一下。

    叶夭夭的声音，怎么会从自己身后传来？他回头就看了一眼，发现叶夭夭正好好地站在自己身后，脸色有些发白，似乎受了惊吓的看着自己。

    杨越一下子，心里咯噔一下，心思猛地下沉起来，怀疑自己怕是中计了！

    叶夭夭在自己背后，那池子里头的人，肯定就不是叶夭夭了！

    而池子里头的叶秋棠，迷迷糊糊地醒了过来，听着身后的动静，回头一看，就看见了杨越，她顿时惨叫一声，惊慌失措地扯起边上的衣服，裹住了池子里头的自己，她懵了：“这，这……”

    杨越又回头看见了叶秋棠的脸，就知道事情彻底翻车了。

    他二话不说，正想赶紧夺门出去。

    周围其他院子里头，赶过来看热闹的贵妇人们，便都是已经匆忙地穿好衣服，兴奋地来看热闹了，杨氏和白芷柔等人，以及给他们带路的仆人，也很快地进来了。

    这下，杨越想跑也跑不掉了！

    杨氏是最兴奋的一个人了，就算她听见了叶秋棠的惨叫，她也一点都没有以为事情出岔子了，只当是叶秋棠按照计划，假装出去办完事儿回来了，活生生地看见了杨越撞到叶夭夭沐浴，才跟着尖叫一声，把更多人的引过来。

    激动得发抖的杨氏，一进门，就看在了站着门口，嘴角含笑，身上的衣服穿的好好的，看着自己的叶夭夭。

    杨氏：“……？”

    白芷柔看着叶夭夭，好生生地站在边上，那颗提起来的心，也顿时放了下来，赶紧过去握着叶夭夭的手，开口道：“你没事就好，吓死我了！”

    叶夭夭的手被白芷柔抓着，感受到白芷柔的手心里，都紧张出了汗，也知道这个朋友是真的担心自己，一时间也有些感动，只是也意外，白芷柔为何来了？

    杨氏看了一眼，在池子里头，抱着衣服，遮住了自己身子的叶秋棠，又看了一眼眼下的情况，顿时头一懵：“这……这是怎么回事？”

    叶夭夭也是一脸震惊，开口道：“我也不知道怎么回事啊！是秋棠妹妹说燕云池，对女人的身子好，便带我来泡温泉，她还将她自己的小红牌，给了红鸾和芍药，让她们二人去别的院子里头泡温泉了。我是忽然有些内急，便先去如厕，让秋棠妹妹先泡了，谁知道一回来，就见着杨公子闯进来了！”

    白泉山庄的仆人，顿时绿了脸，看着杨越道：“杨公子，这是怎么回事？你是故意闯进来的？你是蔑视先帝的命令，还是特意来给十二皇叔下马威的？”

    杨越懵逼了，为了避免自己被十二皇叔惦记上。

    就算他此刻知道计划已经翻车，却也只好赶紧按照原计划，开口道：“我是看见门口，并没有插丨着小红牌，以为里头没有人，所以就把我自己的小红牌，放在壁匣上进来了，谁知道，里头有人……”

    可是，他们的原计划是，自己这么说了，逃避了白泉山庄的处置。而自己看见的是叶夭夭泡温泉啊，为什么变成了叶秋棠？！

