
　　不过这个他其实也不必担心，因为她自己目前都还没这个想法。

　　她很享受现在和陆景尧的状态。

　　现在只想保持现状。

　　薛明安和小艺去休息了，苏夏洗漱完躺在床上打开了手机，看到了陆景尧给她发过来的消息，给他回了一句，因为这个时间点了，他肯定在休息，所以就没给他打视频电话。

　　可是下一秒的，陆景尧就打了过来。

　　她略微的有点诧异，接通之后上来就问了一句：“你怎么还没睡。”

　　说完之后就感觉自己现在的这个态度好像是有点太过于强势了。

　　但是她倒也没收敛，直接的轻哼出声，本着张小脸享受这难得的能训陆景尧的时光：“知道现在几点了吗还不睡？你明天不是还有工作？休息不好明天精神就不好，赶紧去睡！你平时还总是让我早点睡呢，结果你自己也没这样啊，以后你再训我的话，那我就不听你的了！”23sk.Com

　　陆景尧应了一声，然后淡淡的笑了笑，对于小姑娘此刻究竟想做什么了解的一清二楚，他问：“明天就回来了吧。”

　　苏夏：“对啊。”

　　陆景尧嗯了声：“那你也早点睡。”

　　他的眼眸漆黑，在视频之中更显得幽深：“不然我怕你明天回来了忙的没有时间休息。”

　　苏夏乍一听觉得这话没有问题，可是又想了想，脑海中的警铃就瞬间的响起来了。

　　她的气势顿时就弱下去了许多：“啊...我应该没有那么忙吧，有时间休息的。”

　　陆景尧摇头：“没有时间。”

　　苏夏：“...”

　　完蛋。

　　她倏地眉眼弯了起来，笑吟吟的换了个语气，糯糯的带着点讨好的终于喊出来了一句：“哥哥。”

　　陆景尧的表情顿时就缓和了很多。

　　他颔首，清隽的脸庞上缱绻着宠和纵容：“嗯？”

　　“有件事我想问问你。”

　　苏夏原本是想和他说过几天曝光何晞仪颐指气使的态度的，可是话到嘴边了，突然的换了另外一句话：“你想参加逃脱导演新的那个综艺吗？就是真情侣一起参加的那一个。”

　　她原本是压根就没打算要上这个节目的。

　　因为不想把她和陆景尧的感情曝光在大家的面前，遭受有些不怀好意的人的议论。

　　可是她发现，一块上这样的节目，将他们之间的相处自然的给大家看，并没有什么不好。

　　就算不参加，不怀好意的人依旧是在恶意的揣测。

　　这样光明正大的，不止是让双方的粉丝都放心，让他们知道对方都是值得托付值得对对方好的人，同时，也能让那些巴不得他们俩赶紧分手的人知道，他们好的不得了，气死了吧？

　　苏夏想想就觉得爽。

　　陆景尧几乎是没有任何犹豫的，声音很柔和：“你去我就去。”

　　“好！”苏夏笑的很甜。

　　她顿了顿把何晞仪的事情也给陆景尧说了，他颔首道：“我知道了。”

　　陆景尧的声音沉沉，可是偏偏的就让人不禁的心生了许多的安全感，他纵容的继续道：“你只管去做，剩下的我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十三章 你只管去做免费阅读。https://xs.23sk.com 