
　　其实，任何行业都是一样的。

　　差别就是赚钱能力。

　　现在市场上许多消费者都在骂买不起房，矛兴华也很无奈，那和自己真没有太大关系。

　　有些事情很难说。

　　只能是他们背锅。

　　转型！

　　这一点……自己在五年前就在武华集团的内部会议上说了，哥哥矛兴武也支持自己。

　　不仅仅是武华集团，天水集团也在转型。

　　其它集团也都在缓缓转变。

　　走一条路走到底，那就是死路了。

　　转型？

　　自然要根据政策来了。

　　政策是什么？

　　要进行产业结构的升级优化，推动高科技产业的发展。

　　武华集团也在慢慢做，就是成效还不是很明显。

　　在原有行业利润还在的情况下，冒然投入太多研发新产品，如果成功还好，如果不成功，那就……坑了。

　　高科技产业？

　　什么是高科技！

　　那就是具有相当科技含量的东西，简而言之。

　　比如生物技术、航天技术、信息技术、新能源技术、新材料技术和海洋技术这些领域。

　　是世界公认的高科技领域。

　　生物技术！

　　得，武华集团没有那个技术储备，偏生现在霸都市出现了一个司命科技，霸都市的那些衙门上面大人很有脸面。

　　航天技术？

　　这个一般人也搞不了。

　　信息技术？

　　武华集团也在弄，可是瞅着初三几个月弄出了一个时刻跃动，顿时更为无力，这就是运气！

　　衙门上面估计更为喜欢了。

　　新能源技术？

　　这个全国都在搞，初三最近又准备涉及新能源汽车？

　　怕也是会得到不少支持！

　　新材料技术？

　　这个武华集团正在涉及，可是国内其它省市也在涉及，竞争力很大，自己旗下都是一些传统材料的技术升级。

　　后果不好说。

　　海洋技术？

　　别想了！

　　反正总体而言，可上面的政策衔接的不太紧，这不是一个好的方向。

　　武华集团和天水集团不一样。

　　说起来，自己还真有些羡慕初三的运道！

　　“哈哈，这么一说……我倒是挺有压力的。”

　　易初三含笑。

　　衙门那边，的确来了不少次，而且还有领导专门批示，会有优惠政策落下，以及相关的扶持。

　　比如……顾芊正在拿地，准备打造集团大楼和相关产业园。

　　似乎没有什么拦阻。

　　“飞宇。”

　　“你虽然比初三大两岁，可是在商业眼光这方面，还需要向初三学习。”

　　“你最近不是在琢磨着那个什么社区生活配送？”

　　矛兴华也是笑语。

　　夹了一口菜，看向沈飞宇，他倒是说的不多。

　　今天和初三一块吃饭，自己到没有什么，主要飞宇和初三要好好交流、认识认识。

　　飞宇在京都长大，可是从现在的情况来看，和初三差了不少。

　　不仅仅是飞宇和初三相比差了不少，就算拿到全国，怕也是屈指可数。

　　千蕊那边……由着她的兴趣就可以了，现在对古玩有兴趣，那就在初三的店里历练着。

　　以后的路，以后再说。

　　“社区生活配送？”

　　“是那种线上线下对于居民小区实时上门的服务模式？”

　　“比如买一些蔬菜、水果、鲜肉之类的，直接送上门？”

　　易初三看向沈飞宇，闻矛兴华之言，似乎……自己也见过类似的模式介绍，不由话语缓缓。

　　“对。”

　　“是那种线上线下直接对接的配送模式，前期的话，可能针对居民社区比较多。”

　　“如果能够发展起来，对于一些商家也可以配送的。”

　　“初三，你也知道这种模式？”

　　沈飞宇坐在一旁，多数时候自己是聆听者。

　　虽然不想要承认，可从现在的成就来说，初三虽比自己小些，能力和财富没的说。

　　时刻跃动！

　　上个月就声名鹊起了，不出意外，接下来的估值会继续翻倍，几十亿美元？或者更好？

　　更别说司命科技了！

　　还有什么女娲系统！

　　……

　　寻常人能够做出来一样，已经是惊为天人了。

　　初三却是身兼几样，闲暇的时候，也和……爸爸聊过，只要初三的路子没有大错，顶多两三年，无论是财富，还是产业，都会超越许多许多人。

　　自己？

　　水木大学大三了，还没有开始自己的征程！

　　有闻易初三也对那种社区配送了解，不由诧异。

　　“霸都市那边也有人寻求合作。”

　　“现在的信息很发达，只要是一些好的想法、模式，无论是国外，还是国内，都会快速出现的。”

　　“霸都市那边类似的项目不少，大体上和你所言一般，还有的言语，仿造天狗集团建造自己的仓储。”

　　“如此，才能够拥有更好的物流和服务。”

　　“这其中需要的资金不少。”

　　易初三自然见过类似的项目。

　　学姐那边给自己转发的邮件不知几何，尤其是一些新的东西，更是重中之重。

　　“你们已经开始做了？”

　　沈飞宇连忙道。

　　这个项目的确在国内有，可是……现在就有人做了，甚至于已经上手了，也太快了。

　　“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三摇摇头。

　　“是……这个项目不好？”

　　沈飞宇狐疑。

　　“不是项目不好。”

　　“而是……和我对于投资的兴趣和关注点不太一样。”

　　“我个人比较喜欢偏向于投资科技类的企业，司命科技、相柳科技就是那样。”

　　“那种模式属于互联网服务类的项目，相对比来说，兴趣不算大。”

　　易初三摆摆手。

　　这种社区配送的生活服务，的确很方便，却也是有不小的风险，比如一些安全问题、盈利问题、配送问题。

　　尤其是模式很容易复制！

　　仅此一点，易初三就没有了兴趣，自己的技术储备还有很多很多没有开发，那才是真正赚钱的。

　　世界上真正赚钱的企业，都是具有绝对核心技术的企业，这一点不会错的，当然……一些特别的垄断行业除外。

　　所以，易初三没有啥兴趣投资。

　　有那个钱，自己随便将一些技术开发出来，就赚的很多很多了。

　　“司命科技！”

　　“相柳科技！”

　　“……”

　　“的确！”

　　沈飞宇哑然。

　　好像的确是这样。

　　“初三，那你觉得那种模式如何？”

　　矛兴华旋即又是笑道。

　　飞宇所言的那种模式，自己也明白，至于前景……，怎么说呢，奔着上市去的，肯定亏不了。

　　若说长远发展，不好说。

　　赚钱……是赚钱的。

　　肯定赚钱的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1698章 上市赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 