    夏阳脚下一个轻点，直接落在了那些人背靠的巨石上面。

    脚步落地的时候如同狸猫一般轻盈无声，那些人也根本就没有发现他。

    他们这个村子背靠原始森林，这些年过来游玩的人很多，大部分人都是带着猎奇的心态，有的人更是直接往里面闯，出事都不在手。

    村里的乡亲们但凡是遇到了这些想要进山玩的人，都会警告他们，不要走太深入，可真正听进耳朵里面的全没几个。

    就连村子里面那些打猎的人都不敢进入太深，更别说这些不熟悉地形的外地人，面前的这些家伙，看样子是从里面跑出来的，又是不听劝的一群倒霉蛋。

    他的一声轻笑，让下面的几个人听到了，都是抬头看了过去。

    这块巨石是斜缓着上坡，能看到上面的夏阳，但是却爬不上去，

    那些人的脸上都是露出了无比惊喜的神色，“你是山下那个村里的人吗？求求你能不能下去叫人过来，这些狼群现在还没有攻击，但它们肯定不会浪费太长的时间。”

    这群人当中也就是说话的这个男人，还有的主心骨，在惊喜过后，脸上就升起了担忧，他们不知道自己能不能等到救援。

    夏阳却是面带笑容的叼着一根草，一副准备看好戏的模样，压根就没有理会那个男人说的话。

    “喂，你有没有听到啊？还不赶快跑，你不去村子里面找人，我们就死定了！”

    刚才还在啜泣的那个女人，此刻朝着夏阳大声的喊着。

    夏阳淡淡一笑，“你们死不死和我有关系吗？”

    对于这个女人毫不客气的话，夏阳可不会惯对方的毛病，直接一句就怼了回去。

    “你…”女人气的眼泪在眼眶当中打转，手指着夏阳，脸上全是愤怒。

    其他人的脸色也相当不好看，好不容易眼见有了希望，结果对方却是见死不救，

    夏阳并不会因为这个女人的一句话，就真的袖手旁观，他只不过是想要这些人长个记性，下次别有事没事就往危险的地方跑。

    而就在他目光扫过最里面的那个女人时，微微的有一丝惊讶，那个女人长得很漂亮，穿着和其他人一样都是登山装，但却掩饰不住她的身材。

    乌黑的秀发披散在肩上，雪白的肌肤带着一丝不正常的**，那精致绝美的五官让人看到一次，就会难以忘记。

    只不过这个漂亮女人此刻神色恍惚，身体无力的靠在岩壁上，连嘴唇都隐隐约约的有些发灰。

    “这是中了毒？”

    看出问题之后，夏阳直接就从巨石上面一跃而下。

    这四五米高的巨石上面跳下来，并没有引起太大的动静。

    那些人有些愣神，从这么高的位置跳下来，仅仅只是膝盖微微的弯曲了一下？

    “你跳下来干什么？你一个人还能挡得住狼群吗？”说话的那个女人眼泪都急出来了，这是眼睁睁的看着救命的希望没了。

    “尼玛，怎么碰到了这么一个傻叉！”另外一个男人也是气的直接开口就骂。

    就在他们所有人愣神的这功夫，一匹狼瞬间抓住了机会，这些可都是野性十足的野兽，不是家里面养的狗，那体型要大出很多。

    带着一股让人作呕的腥风，扑向了左边的那个男人，大张着的嘴里，獠牙闪烁着寒芒，朝着那个男人的脖子直接咬了过去。

    这一切发生的都太快了，只是电光火石之间，狼已经是扑在了男人的身上，一口直接咬向了对方的脖子。

    人的思维很快，他们都能想到接下来会是怎样的血腥一幕。

    刺耳的尖叫声，从那个女人的口中传出，往后缩的时候直接撞在了夏阳，紧接着就像是树袋熊一样，直接挂到了夏阳身上，颤抖如筛康，脑袋埋到了夏阳的怀里。

    所有人的心里都只有一个念头，他们的同伴完了！

    而这个人就是刚才开口骂夏阳的那个家伙，他刚才回头的那一瞬间，他们形成的扇形防御就出现了破绽，那匹狼也是抓住了机会。

    那个男人眼中瞳孔放大，惨嚎声也从口中传了出来，狼口的腥臭扑面而来，在这一刻他觉得自己已经是迈进了鬼门关。

    然而就在了千钧一发之时，夏阳手中掐出一个法诀，直接朝着那头狼拍了过去。

    狼的獠牙已经碰触到了那个男人的脖子肌肤，可就是在刹那间，就像是被疾驶的列车撞上了一般，那匹狼直接倒飞了出去。

    撞在那水桶粗的树上面，只听咔嚓一声，连树干都直接被撞断了。

    狼掉落在地上，连叫声都没发出，嘴里吐着血沫子，抽搐几下就不动了。

    其他的狼群不但是没有因此而害怕，反而是激起了他们的凶性，毛发都炸了起来，一步步的朝着夏阳这边围过来，随时都准备发动攻击。

    “找死！”

    冰冷刺骨的两个字出口，夏阳猛然往前踏出一步，手上法决再次掐出，朝着面前的空地上轰然拍而出。

    地上沉积了很长时间的落叶飞了起来，地面传来了极强的震感，首当其冲的是那头最为壮硕的狼王，被夏阳这一掌直接拍的骨头崩裂，鲜血飞溅开来。

    剩下的狼群只是在短暂的寂静之后，直接掉头就跑。

    隐约还能从树林当中听到那些狼的悲鸣嚎叫。

    那些人此刻呆愣愣的看着夏阳，一个个睁着双眼，眼中充满了难以置信的震撼。

    除了听到中毒那个女人的出众呼吸声之外，静得落针可闻。

    那被拍的飘飞起来的落叶，此刻缓缓地落了下来，掉落在了那些人的头顶，才让他们都反应过来。

    “天呢，你…你是传说当中的武林高手吗？”挂在夏阳身上的那个女人，此刻一双眼睛里面就仿佛是闪烁着小星星一样，那炙热的崇拜，让夏阳都有些无语了。

    刚才那个被扑倒的男人，此刻却是有些恼羞成怒，“你刚才就不能早点儿下手吗？你是不是就是故意想要看我笑话。”

    夏阳转过头只是淡淡的看了对方一眼，裤子上面是大大的一片，这是刚才被直接吓尿了，本来他是懒得搭理这个人，将身上挂着的那个女人给拽了下来。

    而那个男人却是更加生气了，“我和你说话呢，你这人怎么这么没有礼貌？”

    “礼貌？”夏阳眼神陡然一寒，目光冷如冰霜。

    男人生气的表情直接就僵在了脸上，他只感觉自己此刻就像是刚才面对那狼吻，仿佛是在面对着死亡，心态彻底的崩了，脚下连接后退了几步，后脚跟绊到了一颗石头上，直接跌坐在地。

    在这一刻，他全身的冷汗将衣服都快要湿透了。

    “苏凯你怎么说话呢？刚才人家可是救了咱们，没有礼貌的人是你，还不赶快给人家道歉！”

    女人气呼呼的说完，转头就朝夏阳露出了炙热的眼神，“你好，我叫方文秀，你是武林高手吗？刚才你是怎么做到的，一下就把那个狼给拍死了，你可以教教我吗？”

    夏阳眼皮微微跳动，要是搭一句话，恐怕方文秀能叽叽喳喳的说个不停。

    刚才唯一镇定的那个男人朝着夏阳伸出了双手，“非常感谢您的救命大恩，苏凯是被吓到精神崩溃了，他平时为人挺好的，我叫孟腾飞，你叫我老孟就行，文秀是我妻子…”

    孟腾飞向夏阳介绍了一下他们这一行人，夏阳也知道了躺在地上的那个女人名字，叶嫣然！

    “你们只是遭遇了狼群，她怎么会中毒？”夏阳好奇问了一句。

    这个时候众人才想起来，叶嫣然现在的情况最危险。

    方文秀眼泪汪汪的看着夏阳，“你是武林高手，是不是也会电视里面演的用功疗伤，你能不能救救嫣然…”

    夏阳蹲**子捏起了叶嫣然的手腕，查看了一下她的具体情况，眉头不由得微微皱了起来，对方应该还处于半睡半醒之间，毒素也没有攻入心脉，不算是特别危险。

    只是那毒素的集中位置，有些太过于…

    而在旁边的张文秀已经是将刚才的事情都说了出来。

    “我们刚才在里面休息的时候，嫣然所坐的位置下面，居然有一条毒蛇，那么厚的落叶，我们谁也没有看到，结果就被咬了…”

    孟腾飞恳求道：“高手，求求您了，救救嫣然吧！”

    对方所中的毒，要是在普通医生的手中，肯定难以彻底拔除，但对他来说很容易，可有一点确实让他有些为难，那被咬的位置也太过于那什么了。

    看到夏阳脸上的犹豫之色，苏凯在后面喊到：“你要是能救人，就赶快出手，你也看到我们这些人身上的装备了，我们都是有钱人，治好了嫣然，会给你无数的好处，也就是开口要个几十万，我们都能随手拿得出来。”

    那说话的语气，显露的全是高人一等的态度，其实他心里很是恼怒，会点功夫有什么了不起的，看那模样也就是山沟沟里面的一个土鳖。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，看这个苏凯的眼神，就知道他对叶嫣然有意思。

    “好啊，治好她的毒并不难，我来帮她把毒吸出来就行。”

    听到这话的苏凯，差点直接就暴走了。

