    单凭直觉吗？

    可是凤墨邪并不是那种凭直觉做事儿的人。

    除非他有万全的把握，才会给出肯定的答案。

    再说了，如果当初真的一眼就肯定是她了。

    凤墨邪为何还故意出手刮伤她的脸蛋，这分明就是在炸她啊！

    苏陌凉还是不太相信他的话，脑子里也迅速在回忆着自己到底是哪里不小心露了马脚。

    她隐姓埋名，又设计好了身份背景，这些日子也低调的没有暴露实力，就算是怀疑她，也拿不出确切的证据啊，他怎么就那么肯定呢？

    然而苏陌凉却不知道，暴露她身份的就是她本身。

    因为她就是焚天君的心病，她就是焚天君做噩梦的源头。

    焚天君只有跟她在一起的时候，才能安然入眠，心底隐忍的情绪才会被激发出来。

    这是其他人没办法给的，只有苏陌凉能给！

    所以，就算苏陌凉化成灰，焚天君也能肯定是她！

    只是这些原因，凤墨邪并不打算告诉她。

    “不管什么时候认出，怎么认出的，现在已经暴露了，目前唯一的任务，就是好好养好身体，不要再企图与我作对。别以为上次在云楼暗域，让跑了，这次也有机会。要知道这里可是我的地盘，是个聪明人，应该明白，逃跑的代价，相信不用我再解释给听了。”

    凤墨邪没有直面回答她的问题，而是严肃的沉声警告。

    他知道苏陌凉满肚子的坏水，避免她再打什么主意，所以提前给她提个醒儿。

    其实这番话他不说，苏陌凉也很清楚，上次在云楼暗域，是在君颢苍的地盘，焚天君束手束脚的不好做事儿，才让她被君颢苍救走。

    这次可不一样了。这里四面楚歌，到处都是陷阱，可以说整个焚血天城的势力都想杀她，更何况，他现在抓住了她的软肋，平南王府和血战团都在他手里。

    就算不为她自己考虑，也得为他们考虑一下的。

    “既然想我养好身体，那还杵在这里干嘛？”苏陌凉没好气的瞪了他一眼，不给面子的赶人。

    凤墨邪似乎也习惯了她的冷言冷语，倒也没计较，只是看了她一眼，便是转身走了出去。

    能把他赶出自己寝宫的，估计这世上也就只有这个女人有这么大的胆子了。

    苏陌凉看他出了寝宫，紧绷警惕的精神才稍稍放松下来，开始分析着现在的局面，处境，自己的优势和可行的办法。

    她的实力不如凤墨邪，如今又是在他的地盘，所以她不能硬来，只有智取。

    只是，让她觉得棘手的是，要离开焚血天城，必须把血战团救出来才行。

    看样子，此事还得慢慢筹谋，等待时机啊。

    就像他说的，要先养好身体，至少能下床走动了再说。

    就在苏陌凉沉吟之时，外边忽然走来了一位身穿棕色宫装的老嬷嬷。

    她脸上布满皱纹，皮肤松弛，体态微微有些臃肿，一看就是上了年纪，发福了。

    只是举止却极为稳重妥帖，低眉顺眼的来到苏陌凉的跟前，规规矩矩的行礼，“老奴叩见苏姑娘。”

    看到她一大把岁数了，腿脚不咋方便，还跪下行了这么大个礼。

    对传统规矩一向不太讲究的苏陌凉，略感不适，立马吩咐，“老人家起来吧。”

    “老奴姓周，是焚天君派来伺候姑娘的，姑娘以后唤老奴周嬷嬷就好。”周嬷嬷说明身份和来意，便是感激的谢恩起身。

    苏陌凉了然的点点头，见她年事已高，心底忽然涌出些疑问，忍不住询问出口，“周嬷嬷，应该是宫里的老嬷嬷了吧？”

    周嬷嬷恭恭敬敬的回答，“回姑娘，老奴十二岁入宫，已经在宫里干了四十多年了，的确算宫里的老人了。”

    苏陌凉闻言，满意的颔首，眸底掠过一道暗芒。

    既然这个周嬷嬷在宫里待了这么多年，那她一定是很了解先皇和焚天君小时候的事儿。

    思及此，苏陌凉循循渐进的追问，“如此说来，周嬷嬷是先皇在位的时候进宫的，不知道那时候嬷嬷伺候过哪些主子啊？”

    周嬷嬷只当她是好奇，闲聊几句，并没有往其他方向想，于是老老实实的回答，“老奴一进宫，就被安排到浣衣坊，当下等宫女去了，这一辈子都在宫中做粗活，哪有福分在主子身边当差啊。”

    “下等宫女？”苏陌凉闻言，表情一愣，没想到凤墨邪派了个粗使婆子来伺候自己，倒是有些诧异。

    她还以为凤墨邪怕自己耍花招，怎么也会派个精明的来看着她吧，没想到派了个在宫中没什么地位的嬷嬷来。

    周嬷嬷虽然没有在主子面前伺候过，但这么多年在宫中，也学了察言观色的本领，见苏陌凉有些意外，害怕她多心，立马解释道，“苏姑娘不用担心，老奴做了这么多年的粗活重活，身子骨到是硬朗得很，什么活儿都能干，只要姑娘吩咐一声！”

    “再者，焚天君会选老奴来伺候姑娘，也足以见得焚天君的一片用苦良心啊！”

    听到这话，苏陌凉微微扬眉，显得有些疑惑，“这话什么意思？”

    周嬷嬷见她没有领悟焚天君的心意，忍不住解释道，“这后宫这么多女人，就是个争风吃醋，勾心斗角的地方。焚天君忽然带着姑娘回宫，又是请太医，又是细心照料的，只怕早已传遍后宫，落到了那些妃嫔的耳朵里。而宫里的其他嬷嬷都已经有主了，若是从其他娘娘那儿调派人手过来照顾，总归是不方便的。”

    周嬷嬷把话说到这份上，苏陌凉自然也明白了过来。

    她虽然没有明着说，但意思却很明显了。

    她这番话的意思就是担心她树大招风，惹来后宫嫔妃的嫉妒，若是从嫔妃宫中调派人手过来，这些婢女很可能会受她们主子的指使对她下手。

    所以，焚天君找个背景干净的人来，反而是保护她了。

    她到是没想到焚天君还有如此细心的时候。

    看得出来，这个周嬷嬷也不傻，能将焚天君的意思领悟到这么到位，也算是个精明的了。

    想着，苏陌凉沉吟着点点头，而后再度询问道，“周嬷嬷虽然没有伺候过主子，但在宫中这么多年，应该也听说过不少焚天君小时候的事儿吧？能给我讲讲吗？”