
龙哥：“管他们呢，加钱就行。”

这时，龙哥好像突然看到了袁制片身后的谢玉，突然想到了什么就直接就从沙发上坐了起来。

龙哥直接走到谢玉面前道：“谢先生，在视频中看到了你的马上风采，我想你正是我需要的的人，要不我们去马场长试试。”

谢玉虽然意外于龙哥的好爽，但想着他那么大的明星居然有如此举动，自然也就从善如流。

然后，几人就一起来到了一个小马场，一番测试，确认谢玉骑术水平确实非常厉害后，龙哥立马就给谢玉了一个私人马术教练的职务，报酬也是很丰厚了。

也就从这时开始，谢玉每天的工作就是教授龙哥古代骑兵的作战方式，包括马上刀战，枪战，骑射。

谢玉的手段确实很厉害，龙哥对谢玉也是更加信任了，一些是留在谢玉面前随便谈，谢玉自然又获得的不少信息。

然后，谢玉开始关注宁德新能源这支股，也开始的缓慢建仓，托上次谢玉的操作水平谢玉这次在证券公司申请到了500万的融资融券金额。

所以私人账户谢玉打算购买1000万的宁德股票，玉慧慈善入手宁德新能源股票400万。

这次谢玉为什么没有选择国强资本的杠杆操作，就是因为那些券商保密性的太差了。

这时应该是红杉在操作宁德这只股，千把万对他们来说不过一个大散户，不值得注意。

果然，半个月后，电视上突然播放宁德时代花费亿元请龙哥代言事，宁德新能源股票小有涨幅。

这时的谢玉才开始向国强资本申请五倍杠杆，因为私人账户自有资金是五百万。

五倍杠杆后，谢玉在国强资本又申请到又二千五百万的金融额度，全部分批购入宁德新能源股票。

然后谢玉又通知袁姐小慧她们可以入手宁德新能源股票了，毕竟龙哥代言公司股票，在股市上涨一涨也是一个好理由。

只是当天，宁德新能源小幅度涨了百分之一后，虽然也有回落的趋势。

不少人纷纷开始入手建仓，资金上亿的私募都开始入手了，谢玉那笔钱就更不算什么了。

时间一天天过去，宁德新能源每天都缓慢上涨，虽然偶有小跌谢玉知道那是大机构想要洗盘。

可惜宁德新能源这支股在创业板也算最大的一支股了，市场上规模也有四千亿规模了，普通机构还真洗不动。

其他的事是龙哥的古装穿越战争剧终于开拍了，名字叫什么《神话》，差不多就是讲一个现代冒险家和古代大将军前世今生相互联动的事。

剧组分为a组和b组，a组拍古装戏，b组拍现代戏。

谢玉自然被分配到a组扮演了一个叫图满的草原民族中脑满肠肥的大将军，存在的目的自然是给主角龙哥制药麻烦。

这中间到有一件趣事，就是谢玉这个演绎的大反派，其中编剧对谢玉有一个设定。

这个设定就是谢玉在图满族内担任武力担当，也可能因为这个大将军暗恋满图族的公主，所以才有后面抢亲，与龙哥扮演的男主角对战的戏。

这个满图族公主也就是本片的女主角，这个女主角也许龙哥想要保持国际化，就找了一个外国美女担任。

本来这没啥问题的，可这个美女觉得谢玉太胖太丑，真让谢玉好生郁闷，越发怀念试验药了。

好在，谢玉颇有语言天赋，也许是这个外国美女的本国和谢玉一个虚拟世界中的思密达语类似。

所以谢玉也算是能勉强可以和她交流，这下好了，除了翻译外，谢玉由她讨厌的人，又变成了她不得不求教的人。

毕竟国内的演绎方式，和她自己国家的演绎方式有些不同。

这下好了，好像有些肥蠢的谢玉居然和本片女主角传出了绯闻，好一阵尴尬。

从此以后，遭人嫉妒的谢玉不得不夹着尾巴做人了，不然已经很臭的头套会变得更臭，化妆师也会让谢玉知道什么叫非主流。

好不容易挨到的和龙哥的抢人对战戏，加上为了赶拍摄进度，大家不得已在剧组过年时，谢玉的绯闻才算告了一段落。

其实演完和龙哥的抢人对战戏，谢玉的任务基本就结束，毕竟只是一个大特的角色。

奈何谢玉的骑术太好，不得已龙哥又给谢玉补签了合约。

谢玉看在宁德新能源，因为新量产的碳酸铁锂电池取代三元锂电池。

不断上涨的股票价格和后面不菲的佣金，谢玉自然同意了。

自此谢玉又多在剧组待了两个多月，直到四月份完成了主角被叛军围攻而死的剧情，谢玉才能离开剧组。

这时的谢玉完全没有半点不舍之意，实在的剧组生活太难过经常加班吃喝也不好，而且各种戏服观众是闻不到，可是这么他娘的臭呀！

从草原返回首都后，谢玉没有直接返回海岛市，而是直接住进澡堂了，晚上洗澡去除身上臭味。

白天看宁德新能源的财务报表，在首都郊区的几家宁德新能源的代工厂都走访了几遍，通过一些小手段后。

谢玉知道他们现在的代工厂，确实正在加紧生产碳酸锂电池，用来飞奔而来到国外汽车电池订单。

谢玉先是为宁德新能源和国家科技进步点了一个赞后，又开始盘算这次能在宁德新能源这支股上挣多少钱了。

主要还是创业板股谢玉做的少，而且宁德新能源这支股经过三四月的上涨，股价已经翻倍，所以由不得谢玉不小心小心。

现在情况真实确定后，谢玉又在大澡堂洗了一个澡后，当天晚上就坐凌晨的飞机回家了。

可惜，最近和梅慧慧联系的少了，上个月谢玉在拍戏时，梅慧慧少有的主动给谢玉打电话。

她说她把宁德新能源这支股给清了，又把那二十万本金还给了谢玉，说是她要出国办点私事，然后谢玉就联系不到她了。

谢玉自然怅然若失，但是想到萧潇她的选择，虽然感觉很是可惜，但也接受，毕竟现在谢玉也算初步能实现财务自由了，以后的事以后再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491087"  chaptername="第475章  拍戏">加入书签</a>
</div>
