    第660章 最终冠军，死不承认！

    随着时间的推移，天色已经来到了傍晚。

    在比赛场地上，还在炼药的选手只剩下了炎利、小公主、柳翎还有萧炎四人。

    现在不仅是观众席和贵宾席。

    就算其余的参赛炼药师，也都紧张不已地注视着四人，期待着最后结果的揭晓。

    所有人都希望是小公主、柳翎和萧炎三人中的一人能够获得冠军。

    因为炎利是出云帝国的炼药师。

    但是炎利之前两关的表现都太耀眼了。

    说炎利无法取得最后的冠军，许多人心里也有不相信。

    要出结果了！

    突然，四周的观众席上，许多人眼前猛地一亮。

    只见比赛场地上，三股浓郁的丹香几乎同时散发而出，其中蕴含着浓郁的能量凝聚出灵气柱冲天而起。

    却是小公主、柳翎和萧炎都进入到了炼药的最后一步——凝丹！

    在所有人的注视下，小公主、柳翎和萧炎面前的三尊药鼎中。

    颜色各异的三股火焰升腾不定，从药鼎中散发出的丹香开始变得越来越浓郁。

    “砰！”

    最终，随着萧炎率先一掌拍到了面前的药鼎。

    凝聚成型的一颗乳白色丹药顿时从药鼎中爆射而出，被萧炎一把抓在了手心。

    成功了！我要炼制的三品高级丹药，元灵丹！

    看着手中的丹药，萧炎不禁脸上露出了笑容。

    他炼制的三品丹药元灵丹，属于用来恢复斗气的丹药。

    一颗元灵丹，足以让一个斗气耗尽的大斗师短时间里恢复所有的斗气！

    不过就在萧炎炼制出了元灵丹后。

    一旁，小公主和柳翎的药鼎中，也同时绽放出了耀眼光芒。

    而后随着两人伸手在药鼎上一拍。

    一蓝一绿两颗丹药顿时从药鼎中爆射而出，被两人一把抓在了手中！

    在成功炼制出了丹药后，小公主和柳翎的脸上也分别露出了欢喜和得意的笑容。

    两人炼制的丹药都是四品丹药。

    虽然是四品丹药中最低级、最简单的那种。

    但是也比萧炎的元灵丹的炼制难度要大。

    两人之所以能够炼制成功，还要感谢背后势力的资源供给，让两人能够积累不少的炼药经验。

    而相对于小公主和柳翎，萧炎到底还是半道出家，成为炼药师只有不到三年的时间。

    其中很大一部分时间，还都用来学习各种炼药知识上了。

    能够只用三年不到的时间，就成功炼制出三品高级的丹药，已经是萧炎的穿越者灵魂外挂，发挥出巨大作用了。

    “哈哈！公主殿下，承让了！”

    在成功炼制出丹药后，感应到自己炼制出丹药散发出的丹药，明显要比小公主的丹药浓郁一些，柳翎不禁脸上露出了笑容，对着小公主拱手一笑。

    “切！得意什么，大会只认冠军，你炼制的丹药就算比我的品质高，但我们可都不是冠军呢！”

    小公主撇了撇嘴，有些哼哼唧唧地说道。

    听到小公主的话，本来还有些得意的柳翎一下子回归了现实，脸上笑容一下子变得僵硬起来。

    “而且我今年还没成年呢，你这次也就险胜我，要不……我们下一次再试试？”

    看着柳翎，小公主眼中闪过一丝狡黠，又补了一刀。

    小公主补充的话，就仿佛是一支利箭扎在了柳翎的心头，让柳翎的心更痛了。

    对啊！他今年都特么二十多岁了，眼前的小公主可还没成年呢！

    不过就在小公主和柳翎交流的时候。

    一股更加浓郁的丹香突然从不远处散发而出。

    蕴含的能量化为一股淡紫色的灵气柱，猛然冲天而起。

    “是那个出云帝国的炼药师，他也要成功了！”

    观众席上，有观众惊呼。

    听到这个观众的话，所有人的目光都集中到了炎利的身上。

    只见身穿一身灰袍的炎利，伪装的年轻阴翳的脸庞上，露出一抹讥讽的笑容。

    最高也不过四品低级的丹药，也敢在我面前猖狂！

    眼神缓缓扫过了小公主和柳翎的方向，炎利嘴角噙着一抹冷笑，也一掌拍到了面前的药鼎上，

    随着“砰！”的一声，一颗紫色的丹药顿时从药鼎中爆射而出，瞬间被炎利抓在了手中。

    “有色丹香，这好像是五品丹药，或者是一些顶级的四品巅峰丹药才会出现的异象，难道他炼制的竟然是五品丹药吗？”

    看到炎利手中的淡紫色丹药，散发出的竟然是淡紫色的丹香，和散发出宛如白色雾气般丹香的小公主和柳翎炼制出的丹药截然不同，一些有见识的炼药师们不禁惊呼起来。

    “五品丹药！”

    看到炎利手中的淡紫色丹药散发出了淡紫色的丹香，小公主、柳翎和萧炎也都知道其中代表的含义，都不禁心中顿时一沉。

    虽然说他们目前只是加玛帝国炼药师公会普通的炼药师，而不是像法犸那样的会长。

    可是身为加玛帝国炼药界的一员。

    自己国家最瞩目的炼药师大会，冠军却被另外国家的炼药师夺取，

    这不得不让他们感觉到心中愤慨。

    可是炎利夺冠靠的是实力，他们三个尽管心中愤慨，也依旧无能无力。

    “呵呵！加玛帝国的炼药师会长，我可是炼制出了足以与五品丹药媲美的紫心破障丹，远胜目前你们加玛帝国炼药师炼制出的四品低级丹药，现在是时候该宣布冠军了吧？”

    在成功炼制出了紫心破障丹后，炎利顿时脸上露出了得意的冷笑，转头看向了法犸的方向。

    不过当看到法犸的时候，炎利却不禁有些惊疑。

    因为法犸竟然没有露出愤怒和生气之色，这让他有些奇怪。

    他可是代表出云帝国来夺取了加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会的冠军啊！

    这基本相当于当着加玛帝国炼药师公会的面，打加玛帝国炼药师公会的脸了，难道这个法犸的养气功夫就这么好吗？

    都这样了，还能喜怒不动于色？

    不过就在炎利心中惊疑不定时候，法犸突然冷哼了一声，猛然站了起来。

    “冠军？我们加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会的冠军，从来不会颁布给一个违规作弊的人，我说的对吧，炎利？”

    他们竟然认出来了！

    听到法犸的话，炎利不禁顿时瞳孔一缩，心中大骇。

    不过片刻后，炎利便强行冷静了下来，

    因为身份被识破，他越是惊慌，就死得越快，

    他必须要死不承认才行，不然必定无法活着走出加玛帝国！

    “呵呵，没想到堂堂加玛帝国炼药师公会的会长，竟然输不起，我的确是来自出云帝国没错，但是作弊违规却是根本没有的事！”

    “法犸会长不想将冠军颁发给我就直说，我能理解，毕竟我不是你们加玛帝国的人，不过不要找借口，将莫须有的罪名往我身上安！”

    “只是没想到，堂堂加玛帝国炼药师公会，竟然如此心肠狭隘，腐朽不堪，当着这么多加玛帝国人的面，都如此的不要脸面！”

    心中冷静下来后，炎利顿时冷笑着，对着法犸便来了个死不承认。

    反正他现在服用了易容的特殊丹药，他就不信法犸还能揭穿他！

    (本章完)

