    江逐月也忙道，“是啊，胡神医太难找了。我爹娘还想寻他给我祖母看看病呢，结果也是一直寻不到。这回也是阴差阳错寻到了邹大夫，就盼着能治好伯父！”

    “看茶。邹大夫请上座稍等，我去请我夫君出来！”柳夫人站起，急匆匆入了内室。

    柳庆云本来睡得好好的，结果就被推醒了。

    他迷迷糊糊地睁开眼，就看到自家夫人站在床边，他打了个哈欠，“夫人，怎么了？到时辰了吗？”

    “你快起来，江家给你寻了胡神医的徒弟来，人家现在在外头等着给你看诊呢！”柳夫人催促道。

    柳庆云纳闷道，“咱们都有赵大夫给开的药了，怎生又冒出个邹大夫来。读书要多师，看病却最忌讳同时多个大夫看诊。这是对赵大夫的失礼！”

    不然意见相作如何算？看诊好又如何算？这是行业大忌。

    柳夫人无奈道，“你当我不知道吗？我刚收到了江家来信，里面说了些赵大夫的事情。”说着，就简略提了提。

    柳庆云皱眉，“但赵大夫是阿煜寻来的，阿煜寻来的人不该有问题的。而且，赵大夫的那一手笔，咱们可都是看到的，能写这种风骨字体的，哪儿会是那等狭隘之徒。”

    “再说了，当时我疼成那样，就全靠赵大夫给我扎针止疼，她断不会是骗子的。反正，我是信阿煜不会害我的！”

    他不提萧承煜还好，一提柳夫人脸色就不好看了，“你就知道阿煜阿煜的，柳庆云，你眼里可还有我们母女？”

    柳庆云见她恼怒，有些手足无措，“夫人，我……”

    “你当我想做这种令人诟病的事情吗？我只是想更稳妥一些，想你能够好，让我背多少骂名都成，欠多少人情都行。”

    “我这事事都是为了你，你倒是好，就顾着什么兄弟情分，什么师生之谊，你瞧瞧你现在都成什么样了，就是这些什么情谊把你给害成这副模样！”

    “你眼里但凡有我们这些妻女，咱们家何至于过成这样子？你是想得好，到时候拍拍屁股走了，我们母女到时候得受多少白眼，你想过没有？”柳夫人说着，眼眶就红了，她干脆一摔帕子，往旁边一坐。

    “好，你就且死去吧！我们母女到时就去地下寻你，看你心亏不心亏！”

    见柳夫人生气了，柳庆云忙爬了起来，搂住了她的肩膀哄道，“夫人，我知道你为了我付出良多，为了治我的病，你给人赔了多少笑脸。”

    “出嫁前，你最是傲气，结果嫁给我，却是折了这身傲骨，伏小做低就为了让我好起来。是我的错，是我的错！”

    “好好好，我都听你的。看病，看病，这胡神医的徒弟肯定厉害，走走，我们现在就去，这种有本事的大夫最是高傲不过了，别让人等久了！”

    柳夫人这才作罢，擦了擦眼角，斜睨了他一眼，“你晓得就好。快点！”

    两人刚才在屋内的声音没有压着，外头的人都听得见，邹大夫倒是还坐得稳当，就是两个姑娘家脸有点红。

    江逐月暗地里啐了口，还说是什么读书人家，却白日就开始打情骂俏，真是伤风败俗！

    但她面上却扬起了笑容来，“邹大夫，快给伯父把脉吧！”

    邹大夫和柳庆云见了礼，寒暄了两句，这才开始切脉诊断。

    待得邹大夫收了手，柳夫人迫不及待地问道，“大夫，我夫君的病情如何？”

    邹大夫皱了皱眉头，“柳先生脉象正常，除却有些体虚气弱之外，并无不妥之处。”

    “不可能，我夫君每回发作都痛入骨髓，行如癫狂。”柳夫人急道。

    柳庆云也颔首道，“是啊，赵大夫说我体内有石头才会如此，我如她所言，饮下大量茶水后就即刻不疼了。”

    听得邹大夫所言，柳庆云就有些怀疑，实在是赵宛舒之前的举措太过惊艳，免却了他的疼痛，难免他这心就更偏袒几分了。

    邹大夫沉着脸道：“我话还未说完，柳先生、柳夫人何必这般急迫地反驳我？　莫不是怀疑我的医术？”

    “这饮水止疼的法子，是穷苦人家人人皆知的土方子。”

    江逐月也想起来了，“是啊，我以前也见过乡下人家如此止疼的。穷人家喝不起药，疼了喝水就能止住，久而久之就是个方子了。”

    “赵宛舒不会医术，肯定是听了就拿来给您用了，哪知道您一用有用，也是她运气好。”

    “当真？”柳夫人惊讶。

    “千真万确，伯母您寻人问问就晓得了。”江逐月点头如捣蒜。

    邹大夫继续道，“还有腹内存石的说法，我行医多年，闻所未闻，就是师傅都不曾提过。”

    “人体最是精细，便是吃了石头下去，也该随着排泄而出，何以留存在体内，引起人体恸痛？这简直就是无稽之谈！”

    江逐月道：“对啊，这人体内挂着石头，那人还能活吗？赵宛舒不是夸下大口说，让您三天之内排出体内的石头吗？这就是第三天了吧，可有结果？”

    柳庆云摇了摇头，这两天他很是注意，今天早上他也看过，的确没有排出石头来。

    “那不就是了，赵宛舒她就是个骗子！邹大夫可是胡神医的弟子，他说的难道还能有假？”江逐月得意道。

    柳夫人有些动摇，她小心翼翼问道，“那照邹大夫所言，我夫君得的到底是何病？”

    “我师傅曾在手札里提过这样的病症。我想问问，柳先生可曾经腹部受过伤？或者经常饱腹面食，常困倦而眠。然腹中如针扎，兼胸满疼，难以自抑？”邹大夫问道。

    柳庆云：“我曾惊过马，但当时并未有事。其他倒是对得上！”

    “那便是了，”邹大夫抚掌道，“我刚观先生面容黄白，舌苔灰黑而润，胸腹柔软，然只脐下坚硬，这乃是内伤蓄血之症。”

    “得此病者，堆积多年，满腹扰刺，躁烦靡安，发作之时，常以头抢地，求死不得。”

    “可我惊马不曾受伤，何来的出血之症？”柳庆云丈二和尚摸不着头脑。

