    “巫妖王大人，八个城市的强者与精英弟子全部到来！”

    巫妖国度巫妖城内，在被王仙灭掉三个城池之后，还有九大城池。

    在巫妖王的命令下，所有的精英强者全部汇聚巫妖城内。

    此刻，位于巫妖主城洞天福地前方的位置，聚集了一千多万名巫妖。

    各种形态的巫妖，一个个看起来散发着强大的煞气。

    不过，这个时候的他们，眼中带着一丝惊恐之色。

    他们巫妖国度与裹尸族钢铁工会三大势力联合攻击龙宫，却被龙宫打败。

    这个消息他们已经得知。

    尤其是在知道龙宫拥有宇宙尊者九阶强者之后。

    他们知道，巫妖国度彻底的败了。

    也知道巫妖王将他们召集过来，接下来恐怕是要进行逃亡。

    至于是逃亡哪里，他们不知道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，他们看到前方的位置，巫妖国度的强者们飞过来。

    看到巫妖王身旁的大人们，他们心中一沉。

    曾经，他们巫妖国度拥有着十几名宇宙尊者八阶强者。

    然而现在，仅仅只有五名了，这对于巫妖国度来说，是不小的打击。

    “所有巫妖国度的成员听令，如今我们遭遇到史无前例的强敌，接下来，我们要躲避强敌的猎杀，本王已经寻找到我们躲避之地，所有弟子，跟随后方。”

    巫妖王悬浮在前方的位置，再也没有了以往的意气风发，他脸色阴沉的站在那里，沉声道。

    “是，巫妖王大人！”

    一众巫妖国度弟子心情沉重的应道。

    “准备，出发！”

    巫妖王沉着脸，声音再一次传入所有手下的脑海中。

    “轰！”

    然而就在这一刻，突兀的，一个恐怖至极的庞大龙爪朝着巫妖王以及他周围的巫妖强者袭击而去。

    “什么！”

    这一刻，巫妖王浑身细胞炸裂，魔龙首上的龙眸瞪大，充满了不可思议和骇然的神色。

    他连忙的转过身躯，一个庞大的盾牌出现在自己的身前。

    “轰！”

    恐怖无比的声音响起，伴随着一股恐怖的黑暗流沙，朝着周围覆盖而去。

    “不好，有强者袭击！”

    “这是...这是龙宫的那种恐怖存在，他们怎么来这里了？”

    这一刻，巫妖国度所有人瞪大眼睛，充满了恐惧的神色。

    尤其是被吞噬之龙笼罩的那个巫妖王以及另外四名宇宙尊者八阶巫妖。

    他们充满了恐惧。

    那恐怖的吞噬之龙，为何在他们巫妖城内？

    这怎么可能！

    “啊！”

    不过，突然间面对着一名宇宙尊者九阶强者的袭击，在那恐怖的能量袭击之下，他们发出最后抗争的怒吼。

    “碰！”

    但在吞噬之龙的袭击之下，巫妖王以后天至宝抵挡，依旧被重创，另外四名宇宙尊者八阶强者就更加惨了，直接被抹杀！

    周围，那恐怖的黑暗流沙，覆盖方圆几亿公里。

    在前方的位置，密密麻麻全部都是巫妖国度的精英弟子。

    因为巫妖王的召集，他们全部聚集在一起。

    在如此情况下，他们很多根本来不及逃亡。

    尤其是宇宙尊者七阶以下的，他们的速度，怎么可能躲避宇宙尊者九阶强者的袭击？

    “啊啊啊！”

    当那黑暗流沙冲过去的时候，无数的巫妖发出惨叫的声音。

    面对着如此恐怖的攻击，他们根本抵挡不了。

    “不不不！”

    巫妖王看到这一幕，满脸绝望的嘶吼道：“你...你怎么突然来到我们巫妖城内，怎么会！”

    “想要灭我们龙宫，死吧！”

    吞噬之龙眼中充满了森然的狰狞，一个个龙爪朝着巫妖王攻击而去。

    本就遭受到重创的巫妖王看到这一道攻击，脸色苍白无比。

    他龙首上绽放出一个魔龙的虚影，抵挡着吞噬之龙的这一击。

    “轰！”

    恐怖的碰撞声传来，巫妖王的身躯直接陷入地底万米之深。

    “嗯？”

    吞噬之龙诧异的看着他，有些惊讶其这都没有死掉。

    “桀桀桀，交给我来！”

    就在这时，一个黑色的影子瞬间朝着巫妖王袭击而去。

    仅仅一瞬间，那黑影便直接的没入到巫妖王的体内。

    接连重创的巫妖王身躯剧烈的颤了颤，瞳孔缓缓地变成漆黑色，逐渐放弃了抵挡。

    “吼吼吼！”

    吞噬之龙看到这一幕，昂起头目光扫过周围，他摇曳着庞大的身躯，直接朝着周围的巫妖肆虐而去。

    “轰！”

    恐怖的龙尾，狂暴的袭击，一瞬间，这里化为巫妖的地狱。

    “逃啊，逃啊，我们巫妖国度要被灭了！”

    “巫妖王大人被杀了，逃逃逃！”

    恐惧绝望的声音响彻整个巫妖城，所有的巫妖惊恐的朝着周围逃去。

    他们瞪大着血红色的眼睛，想要逃生。

    “轰轰轰！”

    但面对着宇宙尊者九阶战斗力吞噬之龙的肆虐，面对着一道道恐怖的袭击，大量的巫妖被斩杀。

    一万个中，能够一个逃走就不错了。

    差距太大太大了。

    不到五分钟的时间，整个巫妖城陷入到了末日之中。

    吞噬之龙在这里肆虐着，屠戮着。

    巫妖主城的毁灭，也意味着巫妖国度的彻底灭亡。

    然而在这个时候，不仅仅是巫妖国度，位于遥远的一处，裹尸族的老朝内。

    裹尸族的老巢位于一个沙漠的领域，一座座庞大无比的金字塔屹立在大地上。

    但这个时候，一条恐怖无比的吞噬之龙，一爪直接令一个金字塔倒塌。

    无数的裹尸族的强者弟子惊恐的四处逃亡。

    突然间，周围的沙子升空而起，凝聚成一条庞大无比的神龙，朝着周围裹尸族弟子袭击而去。

    漫天的金沙，无尽的恐怖降临裹尸族。

    惨叫的声音不绝于耳。

    裹尸族的族长满脸绝望的看着这一幕，浑身剧烈的颤抖。

    “不不不，龙宫，你们不得好死！”

    他们发出凄惨绝望的嘶吼，发出无能的诅咒。

    提前隐藏在两大势力内的吞噬之龙，彻底的成为了两大势力的噩梦。

    想要灭掉龙宫者，一个都逃不掉。

    在这一天，巫妖国度覆灭！

    裹尸族覆灭！

    钢铁工会，依旧在逃亡！

