    

    “哦，没什么问题，就是上次我装盐的时候，错把盐装进了糖罐里。”童妈满脸自责，在心中默默心疼这个痴情少爷，那么咸还给全吃了。

    噗~

    咳咳咳……

    顾歆恬一口饭喷了出去，差点呛死自己：“童妈，您怎么不早说啊！我还放了挺多的呢！”

    童妈错把盐倒进糖罐里，所以糖罐里的不是糖而是盐？

    也就是说，她做的糖醋排骨只有盐，没有糖，并且是大量的盐？

    我靠！

    这他妈咸的出奇那还能进嘴吗？

    这家伙也太能忍了吧？

    他这是怕她发现自己做饭超难吃而不开心吗？

    为了让她开心，至于这么对待自己吗？

    一连串问号在她脑海中炸开锅了，这个男人是真的超爱她的。

    “对不起顾小姐，我……我也给忘了。”

    童妈满脸自责，年纪大了，总是忘东忘西的，要不是少爷今晚举止有些奇怪，她还想不起来去厨房查看呢！

    顾歆恬赶紧上前安慰：“童妈，我没有怪您的意思，这事儿是我不好，是我自己太粗心大意，竟然连盐和糖都分不清。”

    “这也不怪顾小姐，顾小姐以前在顾家就很受宠，连厨房都没下过，又怎么分得清盐巴和糖，既然少爷不说，定是怕顾小姐不开心，所以顾小姐一定不要自责，不然就辜负少爷的那份心了。”童妈拍拍顾歆恬的手，示以安慰。

    顾小姐是少爷心尖尖上宠着的人，自小家境优越，不会做饭也是正常的，并且，她现在愿意主动为少爷做饭也是对少爷的一份心。

    她看得出来，这两个孩子都是好孩子，并且都非常爱对方。

    只是以后老爷那关……

    唉！

    以后的事情以后再说吧！

    船到桥头自然直，他们这么相爱，老天爷是不会忍心把他们分开的。

    顾歆恬知道童妈疼她，也疼霍堇言，并笑了笑说：“知道了童妈，我们都别自责，待会儿咱们给他炖个汤补偿一下。”

    吃了那么多盐，得来个清淡的压压惊，只是这汤得童妈手把手教才行呢！

    “不用了顾小姐，我来就可以了，你先吃饭，吃完上楼洗个澡差不多汤就炖好了。”童妈认真的说着，

    一副，求你放过我们家少爷的表情。

    顾歆恬自然明白，刚才霍堇言已经吃了毕生难忘的排骨，就不要在炖汤嚯嚯他了。

    想着，她嘿嘿一笑：“好吧！那就辛苦童妈咯！”

    她觉得童妈是真的好，不仅事事想的周到，还特别疼他们，有童妈照顾也是一件非常幸福的事情。

    ……

    顾歆恬洗完澡后第一时间跑下楼，端着童妈炖好的燕窝走了上去。

    就在这时，陆亦宁打来了电话。

    她刚按了接听键，还没来得及说话就听电话那头陆亦宁的声音急促响起：“恬恬……恬恬……”

    顾歆恬疑惑：“怎么啦宁宁，这么晚打电话有事吗？”

    不会又叫她去救命吧？

    陆亦宁每次给她打电话都是叫救命，所以，当她接到陆亦宁的电话时，第一个想到的就是来找她救命呢！

