    秦宇的速度越来越快，最后完全可以用风驰电掣形容。

    “小心！”趴在秦宇背上的欧妮忍不住惊呼。

    因为拐过一个弯后，前方的路竟然断了。

    巨石、枯树、藤蔓遍布，不时还有雪凹下去。

    和滑雪打了一辈子交到的欧妮知道，但凡出现凹陷，说明那里大概率是雪坑。

    雪坑，是由天然坑洞堆满积雪形成，雪坑有两个特点，蓬松和深邃。

    若不小心掉进去，浅一点的还好说，一旦深度超过10米，只有一个选择:等死！

    这种情况对普通人来说倒没什么，毕竟只要有点经验，都可以轻松避开。

    但比赛就不一样了。

    在高速滑行下，一个不甚，就可能造成极其严重的后果。

    欧妮本以为有了自己的提示，秦宇会减速。

    谁知对方双脚再次用力，整个人竟如箭一般飞了出去。

    左滑，右漂，侧切……身体不停摆出各种姿势，虽然道路曲折，但秦宇总能在间不容发之际，躲开路面上的危险。

    趴在秦宇背上，欧妮刚开始还有些害怕，因为秦宇的速度太快了，快到大部分时间她根本反应不过来。

    但很快欧妮的心就平静下来。

    就像草原人都会骑马一样，作为本地人，欧妮最喜欢的便是滑雪。

    而从十三岁开始，每年的滑雪马拉松锦标赛，即使路程再远，欧妮都会跑去参加。

    她最大的愿望，就是获的一次滑雪马拉松的冠军。

    可限于天赋和性别，整整十一年，别说第一，她从来就没进过前三十。

    欧妮曾不止一次的想过，等自己嫁人，一定嫁给一个超级英雄，让他带着自己，以一骑绝尘的姿态冲向终点。

    当然，欧妮也只是想想而已，她知道这根本不可能。

    滑雪对体力要求虽然没田径那么高，但当距离达到一定程度，没有足够的体力，别说获胜了，你连比赛都很难完成。

    谁知这个愿望在今天竟然实现了。

    虽然秦宇并未获胜，而且离胜利还很远，但这么多年，欧妮早没了争胜之心。

    第一固然值得激动，但第一毕竟只有一个，人不可能只为这个第一活下去。

    秦宇因为自己的伤，主动放弃前期好不容易建立起来的优势，现在更是背着自己前进。

    她已经很感动很感动，还怎能奢求太多？

    就在欧妮沉浸在思绪中不可自拔时，秦宇的速度又快了三分。

    感受到异常，欧妮回过神，然后她的表情变了。

    前方有一块巨石。

    这块巨石很长，横档在路上几乎将路堵死。

    碰到这样的情况，大部分人的选择都是主动减速，然后从巨石旁边绕过去。

    可秦宇不仅没有减速，反而借着各种复杂的技术动作，再次加速。

    凛冽的寒风在耳边呼啸不绝，眼看两人就要和巨石撞到一起，秦宇身体猛然一跃，整个人瞬间拔高。

    双腿离地而起，仿佛鹰击长空，随之而来的是久久的滞空感。

    风停了，大地一片银白，万里雪飘中，紧紧搂住秦宇的欧妮忽然想到泰坦尼克号。

    当罗丝和杰克站在船头，迎着微微海风，或许就是这种心情吧？

    二者唯一的区别，是一个在海中，一个在天上。

    等等，为什么自己在天上停留这么久？

    等欧妮回过神，发现自己前面是倾斜向下的陡坡。

    陡坡有六十度。

    六十度是什么概念？爬过山的人都知道，这样的坡度虽不如悬崖陡峭，但论危险，二者几乎没有区别。

    当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这个陡坡的长度有十公里。

    彻头彻尾的凉意从脚底直达脑心，欧妮感觉自己的魂已飞出千里。

    忽然，灼灼热力炙烤着她的脸庞，是秦宇。

    剧烈的运动让他身体发出大量的热，结合着汗水的味道，被欧妮吸入胸腹。

    这是她长这么大从未体验过的安心。

    咬咬牙，欧妮将身体紧紧贴住秦宇。

    死就死吧，如果能和他死在一起，或许也是个不错的选择。

    聊天群。

    “卧槽，我看到了什么？”

    “S型漂移，L折线，U式逆道速滑，流弊～”

    “这家伙的技术动作是怎么练出来的？”

    “你不要管他怎么练的，只需知道人外有人天外有天就行。”

    “等等，他好像走错路了吧？”

    “是啊，的确走错了。”

    “他没走错，是你们错了，滑雪马拉松锦标赛只有起点和终点，没有规定必须走哪条路。”

    “楼上什么意思？我怎么没听明白？”

    “很简单，因为已被落下太多距离，想要赢，走正常路已完全不可能。

    我专门测量过，这位华人运动员现在前进的方向，可以节省将近一公里。”

    “这样啊？他现在距离第一名只有500米，那岂不是说，他已经提前锁定了滑雪马拉松锦标赛的冠军？”

    “如果这么简单就好了，这条近路并不是什么秘密，只要稍微研究过这条赛道的人都知道，但为什么没有一个人走？”

    “是啊，为什么？”

    “嘿嘿，保密！”

    “切，不说就不说，我自己看不就可以了？

    等等，我看到了什么？小心！”

    “卧槽槽槽，牛逼啊！”

    “那道石墙至少有四米吧？背一个人还能一跃四米高，这家伙还是人吗？”

    “他应该是凭借强大的速度惯性冲上去的，在接近石壁的位置有个极短的半弧形上坡，其原理和钟摆类似。”

    “原来是这样，我还以为出现了神迹。”

    “其实和神迹也差不了多少。

    那个坡度并不规则，想凭借这种陡坡改变速度的方向，而且要在一秒内完成，难度之大，超乎想象。”

    “太厉害了！我决定从现在开始，他就是我的偶像。”

    “……”

    “我说你们能不能别吵吵？大神还处在水深火热中呢！”

    “水深火热？什么水深火热？”

    “是啊，有刚才的炫技，再难的道路，对于他来说都是小儿科。”

    “可要是不低于十公里。的60度陡坡呢！”

    “长达十公里的陡坡，这怎么可能？”

    “靠，竟然是真的，他的速度加快了，而且越来越快。

    天呐，我看到了什么？他身后的雪好像要塌了。”

    “不好，是雪崩，快跑！”

