    虽然，知恩酱很想直接就把王太卡溺死在厕所马桶里，但是还是觉得这样让他不明不白的死去，太便宜他了！当然了，到底是不是不忍心这种事，那就不得而知了！

    　　反正知恩酱还是强忍着羞怒，给王太卡灌了一碗姜汤下去。然后感觉自己整个人脸蛋发烫，像是发烧了一样。

    　　“艾西！这叫什么事！”知恩酱拍拍脑袋，感觉自己所有的底线，今天都被王太卡一个人给践踏完了！

    　　想起刚刚那个深吻，真是又羞又怒，脸蛋更烫了！

    　　这么下去不是办法，于是知恩酱就跑到洗手间洗把脸，给自己的小红脸蛋给降降温。

    　　而此时......王太卡在迷迷糊糊之间，醒了！

    　　准确的说，王太卡应该是被知恩酱的那碗姜汤给呛醒了！反胃的吐了一些姜汤，感觉嘴里都是辛辣的味道。

    　　“怎么回事？嗯？脚步声？”王太卡艰难的侧过头，却发现自己全身无力，头昏眼花，动一下都很费劲。

    　　这时候知恩酱洗完脸出来了，看见王太卡醒来，攥了攥拳头，刚想说什么，却被王太卡的一句话给弄的凌乱了！

    　　王太卡问道：“iu？你还记得刚才的事情吗？”

    　　气炸！刚刚的事情你还真不知道啊啊啊！居然对我做了那么多过分的事情，然后开始装无辜？装不知道吗？

    　　知恩酱咬咬牙，看到王太卡这副样子，脸色没有一丝笑意，只有漠然：“什么之前？”

    　　“刚刚，洗手间的事情？”王太卡问道。

    　　“你个变态！难道你在那安装了偷拍的东西！”知恩酱瞬间暴怒了，没想到说的不是刚刚强吻的事情：“你都这样了，还有这种龌龊的念头？”

    　　“哦，你刚刚去洗手间了？”王太卡恍然，有气无力的说道：“我说的是上一层梦境的事情，不是现在。”

    　　“喂？你说什么胡话呢？是不是傻了？”知恩酱看了看地上的水：“我给你熬的姜汤，你怎么全吐了？”

    　　“又是姜！我讨厌姜！拿走拿走，让我死了，死了应该就能醒来了！别救我了！放弃治疗！”王太卡看起来非常的不正常！

    　　“你在说什么胡话？”知恩酱本来就不知道怎么和王太卡开口，结果被王太卡这么一闹，更是没法说什么了。

    　　而王太卡还处于迷糊的状态，还以为自己是在梦里，作死的问道：“我......骨头断了几个？腿断没断？死的时候，能不能走的安稳一点？还有，宋香菜......原谅我没有？”

    　　“victoria？呵呵，你还真是痴情啊！”知恩酱听见这个名字，瞬间清醒了！是啊！自己算是什么？他可是为了那个人才来的韩国。自己就算这么照顾他，就算和他有这么多的交集，可是呢？那个人只需要勾勾手指头，王太卡就像一条狗一样，欢快的跑过去了。

    　　可是......如果这样......刚刚那个吻，又算是什么？自己，到底对王太卡来说算是什么呢？

    　　从客观上讲，王太卡对知恩酱还是不错的。除了最开始因为黑粉的身份，两个人互相看不顺眼，互相找麻烦。可是后来随着接触的加深，大概像是两个孤独的人找到了依靠吧！总之相处的人日子虽然吵吵闹闹，但是总的来说真的是很温馨的。

    　　本来，知恩酱其实是很满足这种小温馨的。知恩酱从来不是一个贪心的人，她对什么又会有一个尺度。所以维持到当时的那种情况，对于知恩酱来说，已经是很好很快乐了！那样的小温馨，真的挺好的。

    　　可是......凡事都怕对比！王太卡对待知恩酱虽然好，可是比起王太卡对待宋香菜的态度时，那种差距简直大到令人发指！甚至让一向不贪心的知恩酱都开始嫉妒起来，可见到了什么程度！

    　　所以，不平衡！十分的不平衡！

    　　此时，就在知恩酱不知道如何回答王太卡的时候，王太卡继续作死！

    　　“哦！对不起，现在咱们的关系，应该是情侣吧？”王太卡问道。

    　　“你说什么？”知恩酱被王太卡这句话给吓到了，这种事自己还没做好心理准备，怎么就突然说出来了？这样......会不会太快了？那刚刚的吻，他到底是知不知道呢？不过，女孩子应该还是压力矜持一点比较好吧？对吧！于是知恩酱反怼道：“你疯了吗？说胡话了？”

    　　“哦......看来是闹掰了。”王太卡点点头，又问道：“那你还爱我吗？”

    　　王太卡以为是在梦里，所以说出的话根本不绕弯子，反正也没有什么后果。但是他这样，可把知恩酱给弄的心态乱了！

    　　怎么回事？恐怖分子算是和我表白吗？知恩酱想着，自己该怎么办？答应的话，可是这样根本不浪漫啊！而且自己现在只是好感，没到爱的程度，还没想好到底给不给恐怖分子一个机会。现在真的太快了！还是要磨练磨练才对吧！

    　　可是如果不答应，那他会不会又强吻，这个家伙，真的是！不过，他的吻技那么强，跟谁练出来的？哦，肯定是那位！知恩酱又想到了宋香菜，莫名的吃醋！甚至已经把王太卡当成一个负心人来对待了！

    　　别问为什么两个人压根没在一起，算什么负心人？反正知恩酱就这么想的，她乐意！

    　　知恩酱开口打击着王太卡：“我压根也没有爱过你！怎么回事？难不成，你发烧已经把脑子烧坏了？怎么开始说胡话了？你别吓我啊！”

    　　“呵呵，别想多了，这是梦境！一切都是假的，你也是假的。”王太卡无所谓的笑了笑：“我在梦里吃生姜是没有味道的！额......”

    　　王太卡突然愣住了，他突然发现，自己刚刚是被姜汤的味道呛醒的！也就是说......现在都是真实的世界！

    　　“不可能！我们闹掰了，你怎么会大早上来我家里？”王太卡大吼的说道：“看看我现在，这么难受，一点力气也使不出来？肯定是梦里啊！不信你打我一下，不疼！”

    　　知恩酱完全被王太卡这么不要脸的表现给震惊到了！

    　　这个家伙，真的是太不要脸了！为了糊弄刚刚强吻自己的事情，居然开始装失忆吗？还假装在梦里？知恩酱气的脸色发青！好！我让你装！

    　　既然是你主动要求的，那就别怪我了！于是，知恩酱根本就没想多的，上去就是给王太卡一个嘴巴！简直是把吃奶的劲都用上了，全都是怨念！

    　　“啪！”

    　　王太卡感觉自己左半边脸上火辣辣的，下意识摸了摸，居然还肿起来了！“不疼啊！”王太卡开始说瞎话，即便是半边脸上面的手印已经清晰可见，但还是硬撑着说道：“根本就不疼！哈哈！肯定是梦！就是梦！”

    　　“不会吧！”知恩酱看到王太卡似乎真的对那个巴掌一点感觉都没有，这才有些担忧的问道：“发烧发糊涂了？可是我明明熬了姜汤，就算吐出来一部分，也会有一点发挥作用吧？但是我做的东西真的有毒？给毒傻了？”

    　　接下来，王太卡开始借坡下驴，表演了一下精神病的发作。还别说，单纯的知恩酱还真被王太卡骗到了！

    　　“下雨了？下吧！下吧！我要开花！”

    　　知恩酱吓得连忙拨打了急救电话！心里还念叨着：“王太卡，你可不能变成神经病啊！要死，你也得死在我手里啊！”

