    “枣丰三位真人！老龟此番冒昧叨扰，还请赎罪。”

    一声苍老的话音从天空云端传来响彻谷中，打断了谷外众人的目光。

    来人是一名老人，身形佝偻，穿着身藏青蟒缎长袍，白眉山羊胡，手中杵着杆掐丝珐琅龙头杖，脚下踩着团氤氲水汽。

    当然了，最引人瞩目的，还是老人背后，竟背负着个硕大黑纹龟壳，赫然是名结丹期的三阶大妖。

    “哈哈哈，龟真人远道而来，我兄弟三人有失远迎啊。不知堂堂泾江水府的丞相，此番造访我枣丰谷，所为何事啊？”

    没一会儿，枣丰三仙联袂从谷中飞出，为首的虎大仙豪爽的朗笑，客气的问道。

    龟真人笑眯眯的拱拱手，谦虚的开口：

    “老龟不过是水府一微末之人，何谈丞相之称？虎大仙可不要挖苦老龟我了。”

    说完，又正色道：

    “早闻羊大仙对天机演法颇具心得，老龟此番前来，是奉龙爷之名，特来请羊大仙到水府一叙。”

    羊大仙闻言，有些讶异的抬头，疑惑道：

    “找我的？不知龟真人可否告知具体事宜？”

    龟真人没有急着回答，而是一挥手，布置了一道隔音结界，将谷外的众修隔绝开，这才开口，语气凝重：

    “这是东海龙宫交给泾江水府之事，具体是什么，老龟我也不曾清楚，但是听龙爷说，可能与天地传法有关！”

    “天地传法？！”

    虎鹿羊三仙异口同声的回应，羊大仙闻言，心中一动，忽然想起了几日前谷中似有天地异象，不过奈何他实力不够，没能捕捉到具体位置，莫非和此次机缘法会有关？

    由于机缘法会事关他们兄弟三人未来的一线生机，羊大仙并没有出声提出这事，而是选择隐瞒下来。

    天地传法？

    下方偷听的秦广林耳朵微动，目露沉思，他莫名觉得此事和他自己有关，这四个字，让他想到了修炼法天象地时的大道之音，莫非所谓的天地传法，指的就是此事？

    所以这泾江水府，甚至那东海龙宫所寻找的人是自己么？

    秦广林觉得自己应该猜测的就是真相，这让他不由得心中一警。

    单只提泾江水府，就是在湘州称霸千年的水族势力，更别说东海龙宫了，这可是在西游时期就赫赫有名的东海霸主，哪怕到了九州末法之时，也是最顶尖的修行势力。

    “看来还要再苟一点，不到最强，坚决不出山！”秦广林暗自警醒，觉得自己这两天实力大增之后心态有些飘了。

    “没问题，既然是东海龙宫相邀，我等择日便往水府一趟。”

    听到是九州巨头势力之一的龙宫吩咐，枣丰三仙不敢怠慢，羊大仙也是客气的拱手，满是答应道。

    “如此甚好，就麻烦羊大仙走一趟了，具体报酬，龙爷自是不会亏待于你。”

    龟真人满意的点点头，能够圆满的完成此番任务，在东海龙宫那边露脸，对他来说自然是稳赚不赔的买卖，正当他要转身架雾离去之时，无意中瞥了下方众修一眼，诧异的咦出声：

    “咦？”

    目光直指秦广林、石双双二人组。

    枣丰三仙见龟真人忽然又停步，并且将目光投向了下方散修、小妖，也有些疑惑，俱都将视线看了过去。

    龟真人的这声轻咦就仿佛一道信号，本来岔开的众散修、妖修的目光也盯向了秦广林二人，一时之间，谷中不论上下，都放眼打量过去。

    秦广林倒是无所谓，甚至有闲心回瞪过去，比眼睛大是吧？

    谁怕谁啊？

    石双双毕竟是女子，被一群人这么猛看一阵，浑身不自在，手中红缨长枪挑了个枪花，眉眼一瞪，娇叱道：

    “看看看，有什么好看的？没见过女人啊！”

    师姐你这有点虎啊……秦广林听了为石双双捏了把冷汗。

    “不知龟真人可是看出了什么？”

    羊大仙端坐云端，不动声色的出声询问，以为这老龟是发现了什么，联想到天地异象上去。

    龟真人没有回话，而是凝望了半晌，才轻笑的开口道：

    “倒也不是什么大事，只不过若是看见不管，恐怕会叫人看轻我泾江水府。”

    说完，三阶大妖的气势全开，不疾不徐的从高空漫步而下，仿佛脚下有着阶梯一般，一步一步的来到秦广林二人跟前。

    每走一步，老龟的气势就强盛一分，等到跨出最后一步站到地上，堪比结丹真人的强大气场横扫整个谷场之外，所有散修、妖修俱都战战兢兢的匍匐在地，不敢动弹。

    处在气场最中心的秦广林和石双双承受的压力最大，当然了，秦广林肯定是什么感受也没有的，甚至有点想笑。

    倒是石双双，面色苍白却坚韧不拔的挡在秦广林身前，好似一头护崽的母鹿，贝齿紧咬朱唇，甚至渗出血来，都没有丝毫的察觉。

    秦广林眼眸微眯，眼底闪着冷光，心底盘算着，要不要一刀宰了这个老王八。

    不过一旦出手，那肯定在场目击之人，除了石双双以外，一个都不能放过，他不是嗜杀之人，不过逼不得已，秦广林更不是心慈手软之辈！

    这老龟还不知道自己此刻正在鬼门关前徘徊，稍有不慎就会葬送了自己的性命。

    只听他轻笑一声，收回了气势，开口道：

    “不愧是石家之人，倒是骨气十足。不过杀了我泾江水妖，我若是没看见也就罢了，但是既然看到了，自是要管上一管。”

    老龟语速缓缓，说道最后，目露精光，霸气道：

    “不管是何原因，既然我水府妖兵死于你二人之手，无论孰对孰错，我只出一招，你等活下来，自是你二人福大命大，若是死了嘛，呵，那就怨不得旁人，须知杀我水府之妖，就要承我水府之怒。”

    杀了泾江水府的妖兵？

    秦广林思索回想一阵，二人这段时间杀过的妖屈指可数，出去实力低微的，能称得上水府妖兵的，也只有两个，一个是蛤蟆精，另一个就是最近才杀的老鼠精了。

    蛤蟆精肯定不是，因为蛤蟆精秦广林从原主中记忆得知是知根知底的邙山之妖，那只可能是那头鼠妖了。

    没想到竟然还是只有后台的水耗子？

    看来这泾江水府的妖兵有古怪，不然没道理能被这不过三阶的老龟察觉到异处，而秦广林没能发现，难道是怨气？

    这老王八提到的是秦广林石双双两个人，而非秦广林一个，但实际上杀人的就只是他，石双双不过是个被牵连的罢了，只可能是鼠妖死后的怨气不散，毕竟鼠妖最恨的两个人就是他俩了。

    杀水府之妖，承水府之怒？

    呵，好大的口气！

