    在杀了四五个县令之后，江南的水患终于得到了改善。

    楚予宁没来之前就知道，这些地方官中饱私囊，没几个对灾情尽全力的。

    把刀架在他们脖子上后，果然有效果多了。

    下人来报：“王爷，徐县令求见。”

    楚予宁：“让他进来。”

    徐常是他最近新提上来的县令。

    升职，原本是件喜事。

    可现在对于江南这块的官员，却是灾难。

    他们巴不得被誉王遗忘，若是没能力治理水患，是要掉脑的。

    县令一职，可是危险的差事啊！

    然而，徐常并没有推辞，他欣然接受了这份差事。

    徐常：“王爷，下官写了一封治灾书，还请过目。”

    楚予宁是坐着的，他略低头一看，看见了徐常脚上的靴子。

    这靴子看起来有些年头了，都破了好几个洞，且渗着水珠，刚才应该是从河边走来的。

    他接过治灾书，放在旁边。

    对于治灾，楚予宁是没什么兴趣的，他原本就是想给自己找点事干，没想到在江南抓了一批蛀虫。

    江南水患频繁，倒是把这些地方官一个个给养肥了。

    楚予宁：“徐县令，就按照你的想法去做吧。”

    “王爷如此信任下官？”

    徐常这些日子，已经接连看到四五个县令被杀，他顶着这个位置，不是不害怕的。

    但最主要的是救那些灾民，避免更多的人流离失所。

    “本王只看中结果。”楚予宁瞥了徐常一眼，“如果你做不到，你的下场和此前几位一样。”

    徐常：“下官一定尽心尽力。”

    “行了，你下去吧。”

    围杀赤漠之后，楚予宁心里就不踏实，他总觉得有哪里不对劲。

    还是回长安城看看吧。

    ……

    誉王府。

    楚予宁回来的时候，发现府里一切如常，就是温似锦不在。

    他问秦胜：“王妃人呢？”

    秦胜看自家王爷很是紧张的模样，这不过离开一两个月，就如此挂念王妃。

    “王妃刚刚出去逛街了，等下就回来了吧！”

    楚予宁：“你确定她刚才出去的？”

    秦胜：“确定啊，兰心陪着她去的。”

    “那这段时间，有没有发生什么奇怪的事情？”

    秦胜想了下，“前段时间，王妃从温家回来的路上，与别人的马车撞了下，不过没受伤。王爷，你是担心王妃吗？”

    楚予宁没说什么了，回到了房间。

    他就在这里，等着温似锦回来。

    ……

    傍晚的时候，王妃才回来。

    兰心扯了扯温似锦的衣袖：“小姐，是王爷回来了！”

    温似锦走了进去，她抬头看向楚予宁，露出了笑容，柔声唤道：“王爷。”

    她眉眼含笑，语态温柔。

    楚予宁正在仔细地打量温似锦，几个月不见，温似锦还是温似锦，外貌明明一点都没变。

    可为什么，他觉得哪里有些不一样了呢？

    “你这段时间，有没有出过远门？”

    温似锦摇头，“我一直在府上，等着王爷回来，除了温家之外，没有去过别的地方了。”

    “你在等本王回来？”楚予宁朝着她走近。

    “是啊，我很想念王爷。”

    温似锦拉住楚予宁的手，慢慢地往自己腰间引。

    夜幕已至，别的人都退下了。

    房间里，只剩他们。

    温似锦说：“王爷，我们该歇息了。”

    楚予宁记忆中，成亲之后，温似锦对他的态度就没有这么好过，更别说这样肆意勾引了。

    这只小狐狸，又在打什么算盘？

    “的确是该歇息了。”

    楚予宁将温似锦拦腰抱起，朝里间床上走去。

    温似锦低头含笑，一副不胜娇羞的模样。

    “王爷，还没熄灯呢。”

    楚予宁勾起她的下巴，“难道你不知道，本王喜欢点着灯吗？”

    “王爷……”温似锦脸颊羞红，她缩在他怀里。

    随之，衣服渐渐脱了下来。

    楚予宁的目光落在她雪白的肩膀上，那上面什么都没有。

    可他明明记得，温似锦肩膀上是有一个小小的红色胎记，类似于蔷薇花的胎记。

    她，不是真正的温似锦。

    那么真正的温似锦在哪呢？

    该不会是那个摔下悬崖的人吧……

    一想到这儿，楚予宁骤然就坐了起来，他周遭的气息冷了许多。

    温似锦感觉到不对劲，“王爷，你怎么了？”

    楚予宁侧眸看她。

    明明是一模一样的脸。

    他的手抚摸在她侧脸上。

    光滑平整，摸不出来什么人皮面具的痕迹。

    奇怪了……

    “王爷，我们继续吧。”温似锦朝他的身子靠去。

    却被他一把给推开了。

    “本王今日舟车劳顿，没兴致了，你自己歇下吧。”

    楚予宁大步从房间里走出去。

    ……

    温似锦脸上的笑容渐渐散了。

    这时候，一只白色的小狼朝她跑过来。

    吓得温似锦一大跳，她最怕小动物了，便一脚给它踢开。

    “离我远点！”

    温软软缩了缩脖子，有些委屈，“嗷呜”一声就离开了。

    ……

    楚予宁回到了自己的书房，他将这些事情连在一起，想了想。

    难道北疆五皇子真的掳走了温似锦，又弄了个假的放在誉王府？

    那真的温似锦，现在是不是已经死了？

    死……楚予宁很不愿意想到这个字。

    他现在有股子无名火，不知道往何处发。

    不行，他得再回江南。

    他得去空山谷那里好好找找。

    活要见人，死要见尸。

    就当楚予宁推门的时候，温软软蹲在门槛边。

    它垂着头，怪可怜的。

    一看见楚予宁，温软软就跳了进来。

    他一只手将温软软拎起来，“你能找到你家主人吗？”

    温软软眨巴着黑溜溜的眼睛，它只是一只小狼而已。

    “算了，你就是个小笨蛋。”

    楚予宁把温软软放下来，它在他脚边蹭了蹭，不想离开。

    楚予宁把门又给关上了。

    眼下这个假的温似锦，该怎么处置呢？

    在真的温似锦回来之前，假的不能杀。

    不但不能杀，还得让她享受王妃的尊荣，不能让外界起疑。

    “呵……”楚予宁冷笑一声。

    他出去一趟，不但没能将温似锦从自己的脑海中清除，反而还纠缠得更深了。

    “咚咚咚！”

    门外有人敲门。

