    死了！

    宫本神月竟然死了！

    铜面影皇在转头看到这一幕的时候，他心中的观念几乎都在彻底崩塌，他整个人在这一刻，都在恐怖颤栗！

    他目眦尽裂！

    轰隆！

    而也就在他极度震撼，身体气息不稳，分神的那一瞬间，周天元赫然猛地松开了握在匕首上的一只手！

    他一掌突然拍落！

    他这一掌的速度极快。

    他们这个级别的存在，在这种僵持的情况下，生死胜负，往往都只是一瞬间的事情！

    铜面影皇，在极度震撼之中，也察觉到了一丝异常。

    他身体本能地朝着后方暴退！

    但是，他依旧是晚了一步。

    周天元那一掌，拍在了他小腹之上，他在暴退之中，身体巨震，人在空中，他口中就已经猛地吐出了一口鲜血。

    他脸色苍白，身上的骨骼碎裂声，也在这一刻炸响！

    “真死了！”

    “萧叶，你真的逆天斩杀了宫本神月？！”

    周天元一掌重创铜面影皇，在此时，他也没有在第一时间，直接去对铜面影皇做最后的灭杀。

    他转头，赫然也看向了，半空之中，宫本神月正在恐怖崩溃的残躯。

    他眼神之中，在这一刻也猛地爆发出了一片无与伦比的震撼。

    虽然只是秽土重生，但是刚刚与宫本神月对了一掌的他，知道宫本神月这一个秽土转生的身体，究竟有多强大。

    他甚至都忘了，在第一时间拔掉自己后心，刚刚铜面影皇偷袭刺入了的那一把匕首！

    “这不可能！！”

    “宫本神月，逆天斩宫本神月，他是怎么做到的，他的战力，绝对不可能有这么强大，他究竟是怎么做到的！！”

    “这个局，他破开了，他强行以一己之力，逆转整个战局吗？这不可能！”

    沈家老祖在一片震撼之中，终于也忍不住开口！

    他脸色涨红！

    他的身体，在这一刻都不由连续在半空之中，后退了三步。

    萧叶！

    在他今天布下这一个重重杀局之中，萧叶可仅仅只是一个鱼饵！

    周天元，才是他们要逆天斩杀的，那一条大鱼。

    一个杀了，足以真正震动世界高层的半步神境第七重！

    可现在！

    沈家老祖的目光，死死看着萧叶，他的眼珠子在这一刻，同样也近乎炸裂。

    这一场战局，从萧叶假死苏醒后的那一刀，就已经彻底改变！

    那一刀，造成的结果，就是四尊真正顶级的半步神境重创，两尊甚至垂死，战局直接惊天巨变。

    而在铜面影皇，施展出秽土重生这一个逆天惊世禁术之后，战局似乎又再度反转，但是这个反转，持续的根本就没有超过两分钟。

    萧叶，斩杀了宫本神月！

    “萧叶！！”

    “今天这一个杀局，算是我们栽了！！”

    “但是，也就到此为止了，你和周天元，要放我们所有人离开！！”

    “这个隔离防护罩，是我们沈家传承上千年的一个阵法！并未，我已经将这阵法护罩，与周围我们沈家埋下的数万吨超高爆炸药，联系在了一起。

    现在，只要我一个念头，所有人都全部会死！

    数万吨超高爆炸药，一起爆炸的威力，完全媲美核弹！

    一旦引爆，就算是神境级别的存在，也得死！

    他们刚刚在护罩外，拆除的超高爆炸弹的线，仅仅只是明线，除了明线，还有暗线！！”

    沈家老祖看着眼前惨烈恐怖的场景，又见萧叶的目光看了过来，他整个人的身体，在此时都不由猛地颤抖了一下！

    他震怒，恐惧。

    他忍不住开口！

    败了！

    这一个连环杀局，重重布局，甚至联系了境外四尊逆天半步神境，终究还是败了，一人之力，逆天打爆！

    他甚至都忍不住想，这一战等传到外界，究竟会引发多么恐怖的震动！

    “你听到没有！！”

    “这是我最后的底牌，今天到此为止，放我和这里几尊半步神境的强者，全部离去，我可以不引爆，这里地底埋下的超高爆炸弹！”

    沈家老祖，在这一刻，再度开口！

    唰！

    随着他开口，隔离护照外，那个都市少女一般的女人，秦清尘，穿着牛仔裤的邋遢青年，以及川南各大势力的几尊巨头，此时脸色都不由一变！

    “沈家老祖！！”

    “你为了活下去，难道无耻到这个地步么！！”

    川南的一个老古董，再度开口！！

    “哈哈哈，无耻，无耻又怎么了？”

    “萧叶，我给你最后的时间，要么所有人一起死，要么放我们走！！”

    “并且，继续战斗下去，你也未必就能真正获胜！我不知道你是怎么斩杀宫本神月的，但是我感觉，你的战力，绝对不可能强大到逆天斩杀宫本神月的程度！

    我在黑暗之中，听到了禁器这两个字。

    你极有可能，动用了华夏先秦时期，流传的某种恐怖禁器！

    你自己的战力，未必就这么强大！！

    周天元已经遭遇重创，我的战力，还是完好的，除了我之外，我请来的这一尊半步神境，也是完好的！！

    暗纱大人，也应该还有一战之力！”

    沈家老祖，再度开口！！

    他在开口的同时，也终于从刚刚无尽的震撼之中，回过了一点神，他感觉，自己又有了几分底气！

    “我想知道，你是怎么斩杀宫本神月的！！”右侧肩胛骨被刺穿的暗纱，在无尽震撼之中，在沈家老祖话声刚落，忽然问了一句！

    “呵，你也配跟我讲条件么？”

    “你真的以为，就这么一个隔离护罩，与外面的那数万吨高爆炸药，能保住你们的命？这，就是你们最后的底牌么？”

    萧叶根本就没有去看暗纱！

    萧叶只是淡淡的看了沈家老祖一眼，嘴角忽然流露出了一抹冰冷嘲讽！！

    随后，萧叶的手，忽然抬了一下！

    “你要干什么！！”

    “你真想鱼死网破么？萧叶，你不会以为不敢引爆吧，你是在小看我么！！”沈家老祖半步神境级别的存在，此时见萧叶抬手，竟然心中产生了一种心惊胆战的感觉！

    他在这一刻，竟然犹如惊弓之鸟！

