    雾隐打得什么算盘，鸣人已经是清清楚楚。

    但他不在乎，因为如今的木叶，真不怕捧杀！

    以现在木叶的实力，除非是大筒木一族来人，否则的话很难对木叶造成什么威胁。

    原著中威慑力十足的佩恩六道，在这个时间点已经完全构不成什么威胁了。

    唯一还能让鸣人看得上眼的，那就只有【外道魔像】了。

    “十二符咒之中，我已解锁虎，兔，马，羊，猴，狗六块。”

    “还剩下来六块，分别是鼠，牛，龙，蛇，鸡，猪这六块。”

    这其中，鼠符咒的解锁时间已经近在眼前。

    药师兜最近和大蛇丸重又凑在一起，开始学习起“龙地洞仙术”来。

    以他的天分，把“仙法—无机转生之术”研究出来，那只是个时间问题。

    而解锁牛符咒就更简单了。自从迈特凯的提点后，鸣人一直没有放弃训练，力量一点点的增加。

    哪怕是靠水磨功夫，都能把牛符咒解锁出来。

    当然，既然纲手已经来了木叶，那鸣人也不会只是傻傻的等待。

    能提前解锁牛符咒，这当然是好事一件。

    “剩下来龙，蛇，鸡，猪四块符咒，龙应该能用爆遁血继限界解锁。”

    “蛇用透遁解锁，鸡用土遁.超轻重岩之术解锁，至于猪符咒，原本以为可以用瞳术来解锁...”

    “有机会的话，试试岚遁。”

    鸣人又想到了这个属于云隐村的血继限界。

    通过雷属性查克拉和水属性查克拉混合而产生的血迹，能够释放出威力巨大的激光，倒是挺符合猪符咒的解锁要求。

    “不知道十二块符咒全部解锁之后，系统会出现什么变化。”鸣人心想道。

    和别人无所不能，秒天秒地的系统比起来，鸣人的这个系统简陋到只有一个面板。

    没有任务发布，没有兑换商城，也没有什么跨位面聊天的功能。

    虽然省心，但也给了鸣人一种急迫的感觉。

    是否所以符咒解锁完毕之后，系统的功能也就到此为止？

    鸣人摇摇头，把这些心思全都驱逐出脑海之外。

    三把忍刀的归属终究是定下了，但这也不意味着雾隐三人就这么走了。

    照美冥说想要和木叶讨论商业合作，但鸣人没有时间去讨论，只好把照美冥交给五代目纲手去应对。

    此时的他则是在自己的办公室里，等着接见新上任的砂隐风影—我爱罗。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    “请进！鸣人这么说着的时候，鹿丸顺势把门拉了开来。

    门外的不是别人，正是我爱罗，手鞠和勘九郎三人。

    勘九郎见门开了，探头探脑看了一眼，没有看到纲手的身影，神色顿时不喜。

    好歹也是风影亲自前来，结果木叶的火影居然不来......

    如果这人不是鸣人而是换一个人的话，勘九郎是非常想把自己的怒气发泄一下的。

    手鞠倒没有勘九郎的这种小情绪。恰恰相反，她觉得鸣人肯来才是一种真正的尊重。

    因为鸣人是木叶最强大的忍者，同他谈判的话，这才显出木叶的诚意来。

    我爱罗倒没有这些情绪，他对鸣人，则是一种很复杂的情感。

    中忍考试那一次，鸣人给守鹤来了一棍子，直接把守鹤打自闭了。这种情绪也影响到了我爱罗。

    守鹤折磨了我爱罗那么多年，最近几天却老老实实的，再也不不尝试突破封印，安安静静的蹲在了封印空间里，看来是想等到鸣人死后再搞事情。

    鸣人打败了他，那么我爱罗对鸣人的态度应该是仇恨？可是鸣人又相当于变相的‘拯救’了他，那我爱罗的态度应该是感激？

    种种情绪交织在一起，我爱罗也不知道自己该怎么办。

    鸣人对于砂隐三人的来意很是好奇。砂隐又不同于雾隐，跟木叶有什么没解决的牵扯。莫不是来要钱的？

    过不了多久，鸣人就发现自己实在是猜的太准了。

    和我爱罗的交谈还没过多久，手鞠就迫不及待地谈到了砂隐村的财政问题。

    “...所以说，现在村子根本接不到多少任务，大家都没有甚么赚钱的出路了.....”手鞠说到这里，脸色罕见地通红起来。

    像是这样来求人，这还是她的第一次。

    鸣人却是问道：“我记得四代目风影可是借助磁遁收集到了许多砂金，难道这么短时间就全部花光了？”

    要知道，原著中的砂隐可是根本没有来找木叶谈过借钱的事项。

    “父亲为了完成他的计划，已经把收集来的大量砂金花到了先前的行动上...村子里也没有后继的磁遁忍者...”手鞠的声音有点小。

    她所说的先前行动就是值‘木叶崩溃计划’。

    而砂隐之所以会出现这种状况，其实还是和鸣人脱不开关系。

    因为鸣人的插手，砂隐的木叶崩溃计划从一开始就失败了。这种摧枯拉朽般的失败，影响了风之国大名，让他做出了原著里没有的决定-断掉每年给砂隐村的资金，转而投给木叶。

    “大名不给你们拨款，难道你们就不会自己去‘取’吗？”鸣人眼神奇怪地盯着砂隐三人组。

    你们可是忍者，掌握超自然之力的忍者！难道还要被一介凡人牵着鼻子走？没有钱不会去抢吗？忍界的道德水准什么时候变得这么好了？

    手鞠心底里翻个白眼：那可是上供给木叶的钱，刚吃过一次大亏的砂隐敢去抢？万一木叶因为此事怪罪下来怎么办？

    再说了，敢于对雇主出手的话，那砂隐村的名声算是彻底废了。一顿饱和顿顿饱的区别，他们还是分得清的。

    “既然这么说，那我们就赶快回去吧！”勘九郎觉得，有鸣人这句话足够了。回去就组织人手把钱从风之国大名那‘借’过来，何苦跑木叶的地盘来打秋风？

    “勘九郎！”手鞠小声地呵斥：“不要把你的小情绪带到...”

    手鞠的话还没有讲完，就被鸣人打断。

    “你们砂隐想要来木叶借钱，我是很欢迎的。”出乎手鞠意料，鸣人对于砂隐前来借钱一事，不仅没有抵触，反而是很欢迎。

    比较敏感的她立刻问道：“这，这有什么附带的条件吗？”

    “附带的条件当然是有的。”看着手鞠脸上的警惕表情，鸣人不得不解释道：“当然，不是要你们砂隐付出什么。而是说，木叶借钱给砂隐，砂隐也要还给木叶一样的钱。”

    手鞠三人都被这句话搞糊涂了。等到见到鸣人所说的钱币是什么，这才知道这句话的真正含义是什么。

