    “真的和店主你没关系？”

    “我怎么感觉…不太对呢……”

    诸葛云烟眼珠子转了转，显然是话中有话。

    秦羽眉毛扬起，此刻无言以对。

    这话说的，莫名地有一种花里胡哨感。

    “我至于在这件事情上撒谎么？”

    “这有什么不对的……”

    “确实就这样啊！”

    秦羽耸耸肩，随即感叹道。

    现在这世道，还能不能有一点最起码的信任了？

    说啥都被质疑。

    “你们看哈……”

    “这粥铺的名字叫羽月粥铺……”

    “额……店主叫秦羽……”

    “这粥铺老板娘叫傅月……”

    “这粥铺的名字可不就是取自于秦羽店主的‘羽’字，和傅月老板娘的‘月’字么？”

    “两者紧密地联合到了一起……”

    “啧……”

    “店主你说没关系，谁相信啊！”

    诸葛云烟瞬间就变成了八卦脸。

    一边说着话，脸上的激动之色溢于言表。

    越说越激动，越说越澎湃。

    三言两语间，很难表达出这种花里胡哨的状态。

    秦羽：“……”

    这角度，好刁钻……

    “你这联想能力不去写小说真的可惜了……”

    “就你这样的，都不带卡文的……”

    “你想的太多了……”

    秦羽撇撇嘴，一脸无语道。

    就这？

    啥也不是。

    说者无心，听着有意。

    当听到这些的时候，傅月的美眸忍不住颤了颤，脚步也显得有些飘忽。

    这其中的别有用心，至于她自己知道是真心还是假意了。

    “你们怎么都在这……”

    “羽月粥铺？”

    “店主……”

    “原来你躲在这……”

    “粥好了……”

    “你们……”

    “你们……”

    羽凌夕从鸿蒙店铺中走了过来，看到摆在秦羽面前已经吃完的粥碗，莫名地感到有些心绪纷乱。

    她是过来叫店主回去吃早餐的。

    昨天早上因为太气愤了，就没给店主做早餐。

    今天早上她也是故意晚起了一点，但是仔细想想，不能一直这么耍小性子了！

    店主这么优秀，肯定有很多狐狸精想要去勾搭店主啊，这是必然的事情，也没有什么可说的。

    这件事情在一开始就已经定下了最起码的基调。

    如此一来的话，若是她继续这么对店主横眉冷对的话，岂不就是将店主往外推么？推给那些狐狸精？

    所以羽凌夕急急忙忙地做好了早餐。

    然后就在周边找起店主来了。

    最后的最后，就看到眼前这个画面了。

    羽凌夕也不知道自己是个什么滋味……

    这才一两天时间，就有小狐狸精还是下招了么？

    知道店主么早餐吃，然后就在鸿蒙店铺旁边开了个粥铺。

    你开粥铺就开粥铺吧，干嘛还要叫羽月粥铺？

    好家伙，就生怕别人不知道吗？

    你这到底什么情况，谁不知道？

    完全就是一副心知肚明的情况不好么？

    懂了，完全懂了……

    其余的，就不用多说了。

    没啥意思，也没啥意义。

    全体局面，基本上都已经是既定状态了。

    全面锁定住了。

    羽凌夕突然有点后悔了……

    都怪她太任性了！所以才让其他小狐狸精有了可趁之机！

    可恶！

    太可恶了！

    越想越气！

    “怎么了？”

    “找我有事？”

    秦羽瞥了一眼羽凌夕，下意识询问道。

    “我……”

    “我是叫店主回去吃早饭的嘛！”

    “你看看！我都已经给你做好早饭了呢！店主你怎么还跑出来吃了呢！”

    “店主我们回去共进早餐好不好？”

    “你不是还说我做的早餐最好吃了么？”

    “你最欣赏的，不也还是我的手艺么？”

    “店主……”

    羽凌夕的语气姿态都不太像是一个正常人。

    正常人不太可能会搞得这么花里胡哨的。

    就这？

    咱稍微注意点节奏好么？

    这情况，不好整……

    秦羽愕然瞥了一眼羽凌夕。

    之前的爱答不理呢？

    昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起？

    是这么个节奏？

    “我吃过了……”

    “要不然…你自己吃吧……”

    秦羽耸耸肩，随即真诚道。

    “那怎么能行呢？”

    “店主，这可是我亲自为你做的！”

    “走嘛走嘛！回去再尝尝嘛！”

    “还是家里面的粥更好吃嘛！”

    羽凌夕抓着秦羽的胳膊，一副护犊子的样子。

    她的店主，旁人不能带走！

    太危险了！

    前有狼后有虎！

    家里面还有两个魔界公主在虎视眈眈，现在这外面又有痴情女为店主开了个粥铺……

    想要留住一个男人，就要先留住这个男人的胃？

    这套路够深的啊！

    羽凌夕觉得自己回去确实需要好好学习一下自己的厨艺了！

    不管怎么说，这方方面面的，也都要跟着把控住！

    别的女人又的，她必须要有！

    别的女人没有的，她也必须要有！

    哼哼哼！

    店主的心！只能属于她！

    羽凌夕的目光不由得瞥了一眼那‘羽月粥铺’的大字招牌，忍不住咬了咬红唇。

    外面的狐狸精都已经打上门来了！

    必须！必须要执行全面防御的策略！

    绝对不能再出任何意外了！

    羽凌夕暗自想着，目光跟着震颤不已！

    心态，全面起飞中！

    就显得很真实很迫切的样子。

    被羽凌夕这么拉扯着，秦羽站在羽月粥铺中，莫名的感到有些尴尬。

    这场面，咱注意点影响好不好。

    “傅月小姐…额……”

    秦羽准备打个招呼就走的。

    “没关系……”

    “店主您先回去吧！”

    “我对您的承诺，肯定会允诺的哦！”

    “到时候，还希望店主能过来指点一下我呢！”

    “我有点笨，真怕做不好！”

    “不过要是有店主在的话，我的自信心就增强了许多……”

    “欢迎店主下次光临哦……”

    傅月莞尔一笑，一副温柔舒顺的样子。

    看起来，贤良淑德。

    但是三言两语间，总觉得有一些独特的暗示意味。

    说不真切，无形中却又感觉有些复杂。

    这种感觉，就很奇妙。

    羽凌夕瞪大美眸，瞬间和傅月对上了……

    傅月已经瞬间从竞争对手变成了假想敌。

    这个女人，心计好深啊！

    既激怒了自己，又用绵软的言语抓住了店主的心。

    随即又当众挑出她和店主之间有承诺有秘密，无形中就像是在宣布主权一样。

