    愤怒的声音，简直要将天上的群星都震得坠落下来。

    声音从这片星域的内部，一座神秘、巨大的宝藏之中传递出来。

    宝藏之内，各种堆积如山的宝物，简直是数之不尽。

    此刻一尊身穿白色帝袍的男子带领着诸多高手汇聚在此，一群人在宝藏之中不断出手，炼化着各种封印，继而将一些宝物收入囊中。

    白色帝袍男子，正是……昊天大帝。

    这座宝藏就是叶寒所留下的五大宝藏之一。

    其中每一种宝物，都是被叶寒的力量所封印，想破开封印难如登天，非常耗时，就算是昊天大帝亲自出手，都速度极慢。

    否则也不至于将昊天宫内的诸多绝世高手全部带到此地一起收取宝物，挖掘宝藏。

    但是这一刻，昊天大帝怒火焚天，可怕的气机爆发出来，简直要将这整片星域都撑爆。

    “该死啊！”

    “究竟是谁，居然敢挑衅我昊天大帝的威严？”

    昊天大帝怒声开口，他可以说是做梦都梦不到这种事情。

    昊天宫啊！

    那是诸天之中，最可怕的地方，就算他将大批高手带到了此地，留在昊天宫内的强者依旧是这诸天万界中无比可怕的一股力量。

    除非是其他的八个天帝杀入昊天宫，否则的话，几乎不可能有人闯入其中才对。

    “其他八大天帝，不可能做出这样的事，除非想要和我彻底翻脸，他们不敢鱼死网破。”

    昊天大帝咬牙切齿，在瞬间动身：“你们坐镇此地，继续收取，我回昊天界看一看，究竟发生了什么。”

    “是，天帝大人！”

    诸多强者恭敬无比，急忙回应。

    昊天大帝离开了此地，一路破空而去，每一步踏出，居然都能够纵横星空上百万里的距离。

    而此刻的昊天宫内，秦宇陡然锁定在虚空的一处。

    “我发现了，在这里，这里存在着一道门户，沟通一个小世界，其中存在着无比强大的气机，应该属于不死药。”

    秦宇开口，连连出手，力量打出，瞬间让一道门户显化了出来。

    “给我破！”

    叶寒开始打破封印。

    门户封印很不凡，但根本挡不住叶寒的手段。

    他在破开此间封印的同时，昊天宫内部，无数天宫所属的高手已经彻底蛰伏了起来。

    之前死的死，伤的伤，所有高手已经绝望，知道根本不是叶寒带来的这批人的对手，堪称是放弃了抵抗。

    而各大老祖、各位大帝，纵横昊天宫的四处，各种大殿都被打开，更多的宝物被收取。

    整座昊天宫，八方大地都是一片狼藉，简直惨不忍睹。

    让诸多生灵庆幸的是，惨剧没有再度发生。

    各大老祖说白了都是前来夺取宝物的，谁会浪费寻宝的时间去出手战斗？

    昊天宫内的强者算是看明白了，只要不去招惹，不主动作死，就不会死。

    简单的说，昊天宫，彻底沦陷了。

    无数绝望的目光又显得有些麻木，呆滞般看着四处被各大高手搅乱成一锅粥。

    连昊天大帝平日里居住、修炼的地方，都被人掀翻了，整座大殿破碎，各种宝物都被掠夺。

    什么丹殿、器殿之类的，更是躲不过灾祸，里面的一切全部都被一扫而光。

    而那虚空门户的封印，不到二十个呼吸已经被叶寒打开。

    “药田？”

    叶寒一眼扫过，顿时开口。

    不，不是药田，应该说是药园。

    整座药园无比广袤，其中栽种着各种珍贵的大药。

    不死药就有十几株，有三株都已即将成熟。

    “可惜可惜，不死药居然只有十几珠，昊天大帝这个穷鬼。”

    叶寒摇头。

    他在太古真龙一族都得到了两千多株不死药，没想到昊天大帝的药园里面居然只有十几珠。

    不过，转眼一想也是正常，昊天大帝没有九界镇龙塔这样的宝物，根本没地方栽种不死药，在这样的药田中，同时孕育十几株不死药已经是极限了。

    全部收取！

    叶寒出手了，施展手段，顿时让旁边的秦宇目瞪口呆。

    因为整座药园内部的一切，如同被叶寒施展通天手段进行挪移。

    别说那些大药了，就算是下面的泥土，药田，都被叶寒直接挪移了开来。

    药园出现了轰隆隆的震动声，如同一个小世界要被叶寒搬走。

    “你敢！”

    时空的远处，传来震怒交加的声音。

    昊天大帝，怒火焚天，一股滔天的怒意、杀意交织在一起，让亿万生灵为之恐惧，整个昊天界内不知道多少强者全部色变，通通不敢妄动。

    “天帝大人，终于回来了！”

    “天帝亲自出手，肯定能够制裁叶寒，将他彻底杀死。”

    原本已经死气沉沉的昊天宫内，各种强者同时开口，露出了兴奋与期待之色。

    轰隆一声，上方的天地时空在震动。

    一道无比狂暴、神圣、雄浑的气机降临了，时空出现大裂缝，一条通道被昊天大帝以通天手段开辟，他的本体终于降临下来。

    “啊？”

    “我的昊天宫！”

    昊天大帝看到这一幕，简直头皮发麻。

    整个人的脑袋，都变得晕晕乎乎，完全傻眼了。

    一切都被洗劫一空，各种封印被打破，各种宝物消失得一干二净。

    “昊天大帝，老东西，你终于回来了！”

    叶寒的声音激荡，眨眼间从那虚空门户中走出。

    他走出来的同时，门户内部的药园已彻底消失了，被他挪移到了九界镇龙塔内部。

    昊天大帝的药园也是很不简单，其中汇聚了各种的六色神土、七色神土、特殊的异土，那些神土才是叶寒所真正看上的好东西。

    “都给我住手！”

    昊天大帝怒吼，音波激荡，天帝之威加持。

    威势滚滚席卷出来，变成了天地风暴，可怕至极，让无数生灵瑟瑟发抖，跪在地上的身躯发颤，骨骼都被压得破碎。

    群雄震动，龙鳄老祖、血鳞老祖、九霄大帝、天罡大帝……等等上千位高手在第一时间汇聚在一起，略有忌惮地看着昊天大帝。

    “你，叶寒，是你？”

    昊天大帝随后目光锁定在叶寒身上。

    滔天的怒火，无尽的杀意，似乎都被暂时强行压制。

    昊天大帝死死盯着叶寒，似乎想看透叶寒的一切秘密，在辨认叶寒是否真的是当年那个无敌的镇天龙帝，是否真有那种实力。

    “好久不见，昊天！”

    叶寒淡然迈出一步，眸光睥睨，慢悠悠地说道：“你居然打开了我叶寒的宝藏，谁给你的胆子？说，怎么赔偿我？”

