    林立坐在一辆囚车上，手脚脖子各套着一个金刚圈，正是封神遗宝『乾坤锁魂圈』。

    虽然赢乾给林立下了五个『乾坤锁魂圈』，林立的活动还是受到限制，提不起一丝气劲。

    关押他的囚车也不是一般囚车，通体黝黑的囚车上刻满了咒文，林立相信这辆囚车就算用大炮轰都轰不烂。

    嬴政一天前就已经苏醒过来，发现林立变成了阶下囚，立刻请求赢乾释放林立。

    可惜赢乾根本没给嬴政丝毫面子，不仅没有释放林立，还克扣他每天的伙食，原本一日两餐，变成一日一餐。

    要知道，『乾坤锁魂圈』不仅封人，还会削弱肉体力量。

    被五个『乾坤锁魂圈』套住的林立，肉身与普通人无异，一日三餐不吃饿的慌。

    原本赢乾提供一日两餐，林立只能勉强温饱，如今一天只有一顿饭，林立每天都饿的难受。

    嬴政眼看自己求赢乾，反而起到反效果，吓的不敢再劝，只能每天偷偷将自己的食物，分一部分给林立。

    对此赢乾倒是睁一只闭一只眼。

    “师傅，你吃点东西吧！”嬴政小心的靠近囚车，塞给林立一个荷叶包。

    林立打开荷叶，发现里面是一些米饭，还有一个鸡腿。

    “你还认我这个师父呀！”林立也没客气，抓起鸡腿就啃了一口，没有丝毫成为阶下囚的窘迫。

    嬴政有些愧疚道：“一日为师，终生为父，师父多次救我于危难，如今我却帮不到师父，徒儿十分惭愧。”

    林立咬着鸡腿笑道：“你不怕我是故意接近你，图谋不轨。”

    嬴政脸色一正，仰着头道：“师父为人坦诚，从未隐瞒过自己的身份，当初徒儿拜师时就知您异域人的身份，还答应帮你找到同伴，没想到回秦国后，害您落到如此下场。

    师父放心，等回咸阳后，徒儿必定禀告父亲，还您自由。”

    林立摇头道：“你想的太简单了，恐怕你的父亲，正需要我来征服异界，不会为你放弃大好机会。”

    嬴政正色道：“那徒儿就以性命为师父担保，哪怕被开籍宗族，也要为师父周旋一二。”

    林立将鸡腿啃完，骨头一吐，落到嬴政身边，说道：“那赢乾可是要你与我套近乎，打感情牌，好让我背叛原来的世界，帮大秦征服大周世界。”

    嬴政面皮一抽，赶忙解释道：“赢乾叔祖确实要求过徒儿，让徒儿策反师父，不过已经被我言辞拒绝。”

    林立靠在囚车上，说道：“我相信你。”

    他修为被封，但心灵一样敏锐，能够分辨出谁是虚情，谁是假意。

    嬴政年纪不大，可心眼不少，有着自己的小心思，不过对林立还是有几分真情的。

    “你回去告诉赢乾，只要好酒好肉的招待我，我不是不可以背叛原本的宗门。”林立靠在囚车上，对嬴政说道。

    嬴政有些狐疑，他认识的林立，应该不是这种人才对。

    林立朝嬴政的脑门上弹一个响指，说道：“你就去这么说，其他的事不用管。”

    嬴政摸了摸自己的脑门，瞬间就反应过来，林立这是在与赢乾虚与委蛇，好伺机逃走。

    “师父，您找到脱逃的办法了吗？”嬴政神神秘秘的指着林立手脚上的『乾坤锁魂圈』道。

    林立抬起胳膊，将两个『乾坤锁魂圈』相撞，发出乒里乓啷的声响。

    “你真以为这东西能困的住我？”林立自信道。

    嬴政心中一喜，脸上露出笑意，很快收敛起来，看了看左右，深怕隔墙有耳。

    “你按我说的去做吧！”林立笑道。

    嬴政领命而去，林立就靠在囚车上假寐。

    表面上是假寐，其实林立的心神早就沉入手脚上的『乾坤锁魂圈』里面。

    心灵境界突破『坐忘』，林立的心灵力量就能做到初步外显，可像雷达一样沉入物体的内部，甚至能“看到”原子层次的东西。

    这与修行者的灵觉不太一样，又有些类似，不过更加的强悍。

    自从被套上『乾坤锁魂圈』后，林立就一直在以心灵力量探索其内部。

    在心灵力量的扫描下，林立早就发现，『乾坤锁魂圈』的材质很一般，甚至可说是简陋，之所以有这么大的威力，全靠刻在里面的符文。

    这些符文是以微刻技术刻在乾坤锁魂圈的内部，每个都比蚂蚁还小。

    一千六百三十个符文组成一道符咒，三十六个符咒组成一道符阵。

    乾坤锁魂圈内有十三道符阵，每一道符阵都具备不同的力量，演化不同的天地规则之力。

    如今十三个符阵中，有两个是不一样的，无时无刻不在散发神机，其他十一个符阵则处于休眠的状态。

    林立猜测，这两个散发神机的符阵，一个是用来封印他修为，一个是远程控制，让赢乾可以用心念控制『乾坤锁魂圈』的功能。

    原则上，林立是要能破坏这两道符阵，就可解开『乾坤锁魂圈』，恢复自由。

    但是知易行难，如何破坏符阵却难住了林立。

    林立以自身心灵力量尝试过，根本损坏不了符阵，『乾坤锁魂圈』有符阵加持，其坚固程度简直令人发指。

    暴力破解不可能，那就只能走技术流拆卸。

    林立在漫威世界练过一段时间法术，知道法术的本质就在符文，法宝不过是刻有符文，能御使规则之力的器物。

    符文的复杂程度决定了法术与法宝的威力。

    『乾坤锁魂圈』内的符文自然是最顶级的符文，其复杂程度，绝不是一个法术初学者可以破解。

    林立也不指望自己人品大爆发，瞬间领悟符文真意，从而成为一个术法大师，破解『乾坤锁魂圈』。

    但是谁叫他有外挂呢！

    气运金盘本质上来讲，也是一件法宝，并且是最顶级的“先天法宝”。

    所谓先天法宝，就是宇宙诞生之初，天然形成的法宝，其上铭刻的先天符文，蕴含宇宙最本源的奥义，大道道韵。

    『乾坤锁魂圈』只是一个后天锻造的法宝，就等级而言，远远无法与先天法宝相比较。

    原则上讲，等级高的法宝是可以破坏等级低的法宝的。

    这也就成了林立摆脱『乾坤锁魂圈』的唯一途径。

    林立之所以到现在都没破坏『乾坤锁魂圈』，是因为他看中了这件法宝，想要窃为己有，炼化了它。

    只是这需要时间，所以他假意被俘，正好让赢乾带他去往咸阳，还省的他一路劳累。

