    就像诸葛云可以将对手化为闷燃的枯骨，却无法将一团迷雾撕成碎片。

    “那么，你到底想干嘛？”诸葛云沉吟了一下问道，“为什么要与黑曜会搅在一起，还设计利用小武？”

    “哦嚯，小武？是这具躯体原本的名字吗？让我看看……嗯，没错，你对这个女人很感兴趣？”

    小武扬着下巴，双手交叉在胸前目不转睛看着诸葛云。

    察觉到诸葛云情绪的细微变化，对方似乎对这个叫小武的女人很在意。

    “先回答我的问题。”诸葛云脸色冰寒，只能在心里盘算着该如何对付这家伙，却没有任何办法。

    “呵——”

    小武的手臂伸出，皮肤看起来是如此苍白。指尖忽然拂上自己的额头，然后从脸上一路轻轻滑落，一直滑到下巴。

    本来毫无表情的面容，瞬间消失，用一种诸葛云从未见识过的暧昧笑容代替，眼波流转，打量着诸葛云。

    “一提到这个女人，你的眼睛就发光了呢……”小武盯着诸葛云，声音轻柔地说道，“就跟我一样。”

    无数纯白的光华从背后延展出去，一直笼罩到身前，将毫无血色的苍白躯体包围，就像一个畸形天使面对着诸葛云。

    从她自己嘴里吐出这句话，又是这种妩媚至极的动作，令人觉得有种说不出的别扭，而且感觉相当诡异。

    “她是银钥匙的化身，也是我非常满意的灵媒呢，虽然现在已经没多大用处了，完全可以给你，但……我又很想知道，既然你对她这么有兴趣，那你们到底有什么关联呢？”

    “银钥匙……又是银钥匙。”

    诸葛云响起顾飞妍也提到过银钥匙，虽然不知那时什么，但应该对黑曜会和小武都很重要。

    他漠然不语，神识在疯狂探索，脑中也在竭尽全力思考着。

    这个操纵者跟黑曜会到底有什么目的，又是什么关系？

    对方说小武已经没用了，是什么意思？

    还有他说的灵媒，灵媒又是干嘛用的？

    其实，诸葛云现在根本不用想这么多的，因为，这些事情很快就会水落石出，答案是现成的。

    他可以从那几个护法者，或者顾飞妍的口中得知一切，但他很怀疑，这几个人是否真的了解实情。

    异界交汇后，出现了很多让诸葛云也未曾预料到的情况。毕竟这种时间空间的相撞、割裂后产生的巨大影响，不是个体能够完全掌握和了解的。

    不管怎么说，有一件事诸葛云很确定、以及肯定——对方是在利用黑曜会，达到自己的目的。

    小武嘴里说出这番话后，脸上依然没有表情，就算是笑，也是冷冰冰的模样。

    看起来，暗中操纵小武的家伙并不知道，她曾是诸葛云的仆人。

    “哦嚯，呵呵呵——好了，虽然我对你也很有兴趣呢，但谈话到此为止了。你不用管费心找我，我还有更重要的事情要办，恕不奉陪了。”

    小武木然的看着诸葛云，一动不动，就像是个扯线木偶。

    那只提线的手一松开，立刻就变成了一具毫无生机的人偶。

    “呵，不可能，这不存在！不管你是谁……”诸葛云轻轻摇头，慢慢向着小武靠了过去，冷冷道，“我终会找到你的！”

    “想见到我？那真的很简单，但你得先跟上我的步伐才行。”小武嫣然一笑，好像突然恢复了活力般，脸上现出一丝古怪表情道，“所以，我还是那句话，我们一定会再见面的。”

    她随即伸出一根手指，向下指了指道，“答案就在下面，这个女人是把钥匙，我已经得到了她的力量，所以对我来说没用了。之后你也许会对她更感兴趣，但怎么使用这把钥匙，我可不会告诉你。

    不过到那时么，也许会有两种可能——

    你，将变成我的绊脚石，亦或是我的台阶，谁知道呢？全看你自己怎么选择了。”

    诸葛云冷笑道，“如果，这两种选择我都不想要呢？”

    “都不选？”对方停顿了一下，继续道，“喔，那就要看你的运气了，希望你运气不赖，能够创造奇迹！哈哈，哈哈哈……”

    说完这番话，小武大笑着，半透明的触须忽然光芒大盛，炽烈燃烧着，瞬间从背后飘散状态猛地炸开，像是孔雀开屏一般。

    一阵耀眼光芒射出，整个空间光芒万丈。

    随后，那股屏蔽的奇异力量也随之消散。失去能量依托，小武竟一头栽了下去！

    “可恶！”

    诸葛云极速伸出灵力巨掌，直接托起了小武，蓝色光晕瞬间包裹，护住她那一丝未挂的躯体。

    “这家伙——”

    诸葛云想要骂一句，但他知道控制者已经不在了，其意识也离开了小武身体。

    他俯身看了看小武，紧闭的双目还有惨白脸庞，似乎依旧像当初遇到她时那样，清丽脱俗。

    “我一定会让你为今天的事情付出代价，你等着吧！”诸葛云喃喃道，脸上的表情逐渐僵硬。

    不管怎么说，他要先将小武带回去再做打算。

    就在诸葛云凝神戒备的时候，脑海中一道光芒闪过，他冷不丁觉察到一件事：刚才那个家伙借着小武的口，好像说了一个词——神识？

    就是这个词，让他刹那间想起一个人。

    犹如一缕阳光照进心里，诸葛云心中的阴霾瞬间被驱散，当即恍然大悟。

    哈，原来是他？

    他想到了！

    是的，控制小武的家伙，就是在伊斯帕廷废墟中见过的，那位容颜惊艳世人的绝色男子！

    小武身上的那股力量如果是来自绝色男子，那么一切就说得通了，对方的能力强大，确实有些古怪。

    “我知道你是谁了……”

    但诸葛云说完这句话，无数问题随后接踵而来。

    诸葛云的脸色随即又阴沉了下来。

    这个家伙到底是什么人，来自何方？

    他藏在暗处，而且能力无比强悍，远胜于自己，就算自己知道了又能拿他如何呢？

    如果这个世界上还有很多像他一样强大之人，那么自己就必须小心了。

    实力啊，还是实力！

    诸葛云咬牙切齿，一定要更迅猛提升自己的实力才行！

    *****

    不知什么时候，在距离海岸线几百公里的一座孤岛上。

    狂涛骇浪不断冲击着海岸线，围绕着岛屿四周不远处的海面上，有无数狂暴的热带气旋风暴，形成了一道天然屏障。

    但十几公里外的海面却风平浪静，一动一静形成鲜明的对比。

    风暴似乎与天上的黑云连在一起，海天相接，将孤岛隐藏得很好。如果不是特意靠近查看的话，是根本看不见这座岛内一切事物的。

    岛上山峰隆起，森林密布，红黑两色的山脉将岛屿分成南北两个部分，山脉脚下，各种这个时代早已灭绝的植物却随处可见。

    远处的火山口上白雪皑皑，似乎很久都没有喷发过了，是座死火山。

    但是火山口附近一颗巨大的晶化之树，树干上像有火焰流淌在上面一般，却在以非凡的速度生长着，似乎是从火山熔岩中汲取了无穷力量。

    这棵树的树冠大得吓人，简直要遮蔽整个火山口了，发达的根系蔓延开足有十几公里。

    有水流的声音从山涧中传出，沟壑旁边的古老黑色巨岩耸立在岩石山谷深处，黑岩上的无数符文散发着能量，大部分已经被巨木包裹住了。

    这座古老黑塔竟被植物吞噬，几周之内就化为参天巨木。

    火山脚下，是一个典型亚热带气候的森林，黑漆漆的山脉中，一条更加幽暗的沟壑就隐藏在其中，扎入地表不知有多深。

    嶙峋的岩石缝隙中，亮起一双双锋芒毕露的碧绿眼睛，贪婪地看着眼前的人形生物。

    此刻，亮色的发梢被风吹起，拂过一个冷峻、异常完美的男人面孔。

    他周围粘稠的菌毯铺满了岩石坑洞，但大部分菌毯都被燃尽成为黑色泥土，硕大的生物残肢和零七八碎的骸骨甲壳散落一地。

    周围方圆百米空间中，已经找不到一棵完好的植物，光秃秃的，四处冒着浓重烟尘，偶尔还有火苗燃起发出噼啪噼啪的声音。

    这里显然曾发生过一场异常激烈的战斗，胜利者也显而易见。

    男人的目光中带着笑意，一脚踩在还未死去，刚刚想钻入洞穴的巨大潜虫尾部。

    然后他手中多了一层灵光，顺手划出一片绿光，直接将钢铁般的下颚钳子斩断。

    看也不看，迈着悠闲的步子，在轰然巨响中穿过烈焰燃烧的虫族尸体，径直向着虫巢的深处走去。

    虫巢的核心，就在深入地下约三公里的山脉尽头。

    巨大的洞穴中热浪不断，在男人走过后化为一片焦土。

    兵峰被巨力撕碎躯体，蓝绿汁液顺着溪水狂涌而出。

    威力巨大的潜虫，在这样的坑道里发挥不出任何作用，烧焦的味道和酸液的味道混合在一起。

    除了自爆外，它们完全没有其它防御手段了。

    但就算这样也是毫无用处，那个男人身上没受到一点伤害。

    火山熔岩干涸后形成了黑色岩浆岩，与虫族的肢体残骸、菌毯几乎融为一体，根本分辨不出原本是什么东西。

