    此言一出，在场的诸多司空圣地强者脸色顿时一沉。

    众人的目光落在秦尘身上，在场的其他一些高层，眼瞳中都流露出难以置信之色。

    “这小子，怎么会闯入到这里的？”

    “不可能，我司空圣地的密地如此隐秘，一般人岂会能找到这里？”

    在场诸多强者个个都大吃一惊，差点跳跃起来，眼珠子都瞪得滚圆，好像从来没有见到过这样的场面。

    “君老，此人是怎么进来的，我等为什么没有接到通报？”

    一名至尊长老突然脸色变得凝重起来，外人无声无息的闯入到他们司空圣地的密地，他们居然一点儿都不知道，这简直是非同小可。

    那骆闻长老也一下子就站了起来，指着秦尘冷冷道：“小子，这里是我司空圣地密地，你擅自闯入，还敢对司空震大人如此说话，谁给你的胆子？”

    轰的一声，这骆闻长老身上瞬间涌动出来了一股恐怖的气息，震荡得整个虚空都在隆隆轰鸣和颤抖。

    他身躯一震，突然化出了至尊大手，轰隆隆飞临降落，要把秦尘擒拿住再说。

    这事涉及到司空圣地的安全和机密问题，千万不能够马虎。

    强烈的至尊之气，一瞬间来到秦尘面前，那至尊大手在笼罩秦尘的时候，更是演化出了可怕的至尊规则，封锁天地一切。

    “你们司空圣地就是这么对待客人的么？”

    秦尘目光一闪，身体爆起，一股威猛霸道的气息，就要爆发出来。

    “少爷，你不用出手。”

    就在秦尘冷笑着要出手的时候，突然，一道声音响起，唰的一下，一道身影骤然出现在了秦尘的面前。

    是司空安云。

    她面色冷漠，身上燃烧滚滚火焰，轰的一声，一柄通天的火焰之剑凝聚虚空，对准盖落下来的至尊大手就是一剑斩去。

    轰隆！ 惊天的轰鸣响彻，能焚烧万界规则的火焰巨剑劈在了至尊大手之上，那至尊大手立刻就被火焰之剑震得破裂。

    蹬蹬！司空安云后退两步，而骆闻长老也是身躯一震，微微一晃。

    “什么？”

    众人见状，无比瞪大眼睛。

    司空安云虽然天资聪颖，实力惊人，将来有望继承司空圣地，但毕竟只是一个后生晚辈，一身修为不过半步至尊罢了，竟能抵挡住骆闻长老的一击？

    骆闻长老可是真真切切的至尊高手啊。

    “安云，你这是做什么？

    还不速速让开，让本长老拿下这擅闯我司空圣地密地的奸细。”

    骆闻长老脸色一沉，怒气冲天，轰隆一声，一道更加可怕的气息升腾起来。

    司空安云身躯岿然不动，秀目盯着骆闻长老，决然道：“骆闻长老，少爷是我司空圣地的客人，不是什么奸细。”

    说完，司空安云转身看向秦尘，忐忑拱手道：“少爷，我也是来了之后才知道这里的事情，绝非有意欺瞒少爷……”秦尘摆手，阻止了司空安云说话，也没有理会那骆闻长老，目光只是落在司空震身上，“司空震，这就是你司空圣地对对待本少的态度？”

    骆闻长老脸色一沉，寒声道:“小子，有种就别躲在安云的身后，和本座堂堂正正……”“住嘴。”

    就在这时，司空震豁然站起，打断了骆闻长老的话。

    “哈哈哈，小友误会了，本座之前的确是闭关，后来因为圣地内有一些重要的事情需要处理，就耽误了一下，还请小友不要见怪。

    我不是让君老来招待你的吗？

    是不是君老招待不周？”

    说到这，司空震猛然看向君老，寒声道：“君驿，怎么回事？

    本座是怎么吩咐你的……”轰的一声，一股可怕的气息瞬间压在了君老身上，君老蹬蹬后退，嘴角溢出鲜血，瞬间跪下，惶恐道：“大人，属下……”“好了，什么都别说了。”

    司空震一摆手，脸色不悦，“这点小事都做不好，惹得小友震怒，我要你何用，回头自罚百万年俸禄，好好反省。”

    说完，司空震对着秦尘微笑道：“小友，若是我司空圣地有什么招待不周的地方，还请见谅。

    之前可能是有一些误会，你放心，老夫对小友是真心想要结交，绝非故意怠慢。”

    秦尘：“……”这司空震还真特么是一个油条子。

    秦尘微微一笑：“误会，是吗？

    那这位麒麟老祖之前要找本少的麻烦，也是一个误会吗？

    司空震，此事你是不是应该给我一个解释？”

    秦尘转头看向麒麟老祖。

    在场众人头皮瞬间发麻。

    这小子，疯了不成？

    居然敢主动去招惹麒麟老祖。

    司空震脸色难看。

    本来，他是准备将麒麟老祖和秦尘分开的，双方最好不要碰面。

    麒麟老祖这边，代表的是圣地老祖的关系，虽然麒麟老祖对于司空圣地而言是外人，是下人，但毕竟和老祖关系莫逆，他这边也不好直接回绝。

    而秦尘这边，来历不凡，竟连石痕帝子都敢斩杀，而且种种迹象，也让他有种感觉，此人非同小可。

    所以他想的是，让两人分开，等他弄清楚秦尘的真正身份和目的之后，再做定夺。

    可谁曾想，秦尘居然直接闯到了他司空圣地的密地。

    如此一来，他瞬间没有了寰转的余地。

    顿时一个头，两个大。

    “哈哈哈，司空震，这就是你要护着的小子，此子对你如此不敬，怕是根本没将你和司空圣地放在眼里。

    你这个司空圣地在此的负责人，真的是越活越回去了，等本祖回到黑暗大陆之后，定要和圣地老祖禀明情况，你就是这样在此长司空圣地威风的。”

    麒麟老祖对着司空震冷然说道。

    此言一出，在场众人纷纷变色。

    他们作为司空圣地驻扎在这黑钰大陆的高手，代表的便是司空圣地的颜面，如今司空震大人如此对那小子，再加上司空安云的举动，的确有损司空圣地的威名，若是传到老祖耳中，他们这些人难免不会遭到责罚。

    麒麟老祖说完，一双眼瞳轰然落在秦尘身上，杀意炽盛。

    

