    就在国府众人前往威尼大酒店吃饭的时候，而莫天陵就在自己的房间里，感受到了万龙谷的那个寂灭龙皇已经进入了小世界。

    而它在进入小世界的第一时间就被烙印上了莫天陵的灵魂印记，而这就是莫天陵想要的。

    这也是他之前为什么进入万龙谷的原因：就是看上了里面的龙族，作为召唤位面的三大势力之一，不说帝王多如狗，那也差不多的。而自己直接控制了寂灭龙皇也就间接的掌控了万龙谷。

    毕竟在的小世界里他就是无敌的存在，只要是被自己烙印上灵魂印记，那么任凭它是什么帝王都无法逃脱得了莫天陵的掌控。

    当然寂灭龙皇进入小世界也不是有奖励的，莫天陵进入了小世界直接给它一枚顶级的血脉丹，而它服下血脉丹之后虽然体内的血脉并没有让它脱变到祖龙那个层次，也达到了龙皇（祖龙之下）。

    莫天陵还让它的几个最忠诚的手下带进小世界，毕竟进入了小世界就有“奖励”的。

    而莫天陵再次回到主世界的时候，他的身边就多了一个肌肉虬结，身穿淡黄色的长袍的中年男子。

    他就是之前在亚马逊回去闭关的熊王，而他在莫天陵有意的资源倾斜下，突破到了帝皇（主宰）境。

    毕竟之前莫天陵可是说了，作为自己的护卫怎么可能要比自己这个主人修为还低呢！

    虽然现在的莫天陵只是达到全法境，如果按照全职的等级来说他只是刚到可以斩杀大帝王，但在屋脊面前必须要跑的境界。

    但是他是谁，可是这个拥有这众多底牌的猪脚。要是底牌尽出还是可以斩杀屋脊，可以黑暗王和海洋帝王（主宰境）过上两招的。

    莫天陵带着他回到自己住房之中，看着熊王开口说道：“你就住旁边的房间吧！”莫天陵说完，指了一下自己房间旁边的客房。

    “是，主上！”熊王也不疑有他，直接点头答应了。

    莫天陵看了一下他开口说道：“你以后也别叫我主上了，叫我公子或者老板都可以。”

    熊王赶忙躬身说道：“是公子！”

    莫天陵见此摆了摆手，示意他回去休息。

    而他回到了房间看了一下自己的修炼的功法：焚决（天阶下品），星辰诀（金皮），千变万化（变化），圆光术（窥探），极乐天宫（双修），杀戮黄泉（1026滴）。

    星辰诀已经达到了金皮境了，下一个就是炼血境。只不过想到练体就会边个很饿这个问题莫天陵也是有点无奈，毕竟他是要靠着肉食补充气血。

    “唉！不管它了，系统空间里还有一些妖魔的肉。希望可以修炼到炼血境入门（铜血境）吧！”莫天陵感概完就开始凝炼气血起来。

    莫天陵就在开始凝炼气血时，国府众人都在愉快的吃着大餐。

    “这家酒店的美食比其他的酒店都好，但还是比不上队长做的美食啊！”赵满延见到这里那么多好吃的美食，不由陷入感慨了。

    官鱼见此也是开口说道：“的确队长的厨艺是那是这些比不上的。”

    艾江图见他们在这里说了就也提了一句：“除了厨艺以外，就连肉都是顶级的。”

    国府众人想起来那些被队长斩杀的帝王，不由为它们默哀一下。他们知道有时候，自己的队长猎杀妖魔很简单，就是看上对方鲜美的肉仅此而已。

    想到这里，众人都摇了摇头，那个境界是他们很难达到的。在场的也就就这样莫凡现在有和帝王一战的实力。

    只要他进入恶魔化，就可以和亚帝王一战，要是碰到强大的就召唤出来自己的黑龙。

    想到这里，国府众人都是一脸羡慕的看着莫凡。

    这不经让他都有点不好意思了，但是他只是摸了摸鼻子并没有说什么。

    然后他们就愉快的吃起来了，他们刚刚也只是抒发一下对莫天陵做的美食而已。

    酒过三巡，他们都各自回到了自己的住处。虽然现在停了西班牙，也成功获得了夺宝赛的资格，但是他们想要的是那第一名，所以他们在吃完之后都在想着一切尽快提升自己写修为。

    ……

    此时的庞莱的住房里，他看着自己眼前的一个带着长疤的老者一脸凝重。

    “老朋友，你不能见死不救啊！我现在已经走投无路了。”埃森德尔看着庞莱一脸的祈求。

    “你知不知道那几个老家伙为了突破禁咒，为了获取那禁忌之力都信了那个男人的话，到头来还不是悔恨终生，你难道还没有清醒过来吗？”庞莱痛心疾首的看着眼前这个老友。

    埃森德尔一脸激动的看着庞莱开口说道：“我没有错，他也没有错，我们只是没能走到最后而已。”

    “唉，你走吧！我帮不了你，怪就怪在你选错了人。我不会把你来找我的消息说出去的，但你现在必须要离开了，否则我不介意将你抓住，然后交给圣城之人。”庞莱看着他，然后身上爆发出来了属于他半步禁咒的气势。

    埃森德尔见此就一脸希冀的看着庞莱，开口说道：“就没有一点回旋的余地了吗？我不想被被拖进冥界。”

    庞莱沉默了半晌只是摇了摇头，并没有说什么。

    而埃森德尔见此，一脸落魄的快速影遁离开了，毕竟他先是可是被圣裁院通缉着。

    庞莱看着离开了的埃森德尔他并没有说，只要找得那个男人，只要说动他就可以保下性命甚至可以重新光明正大在外界生活。

    但是他不能那样做，他或多或少的了解过他的一些消息，他是一个特别闲麻烦的事情。

    更何况，他什么都不缺，而埃森德尔有拿什么来说动他呢？那只不过是给了他希望之后，又把他深深的打进绝望罢了。

    ……

    就这样，时间在快速的流逝着。转眼间就来到了夺宝赛的开幕当天，同时迎来了一个重磅的消息：国际黑暗宗师埃森德尔被圣裁院判有罪，而且还是不再重审的击杀审判。

    但是以他半步禁咒的黑暗系的修为，就算要捉拿那也是一件十分艰难的事情。除非是请动暗影系禁咒出手，否则这个抓拿还要一段时间。

    而莫天陵知道了这个消息，顿时来了不少的兴趣。因为他知道那个埃森德尔在神女候选人之中选错了圣女而已。

    ……

