    葛恩得意等着墨连城出丑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城忽而一笑，“本公子随时欢迎有人挑战，但拿出来的东西太少，我是懒得动手的，你会拿出什么？还有，你想怎么赌法？”这话真的嚣张。

    可是，葛恩看着心中一喜。

    墨连城是千草堂的堂主，这事已经很多人认识。

    而家为堂主，身家自然会厚得多，据说上一回油水也捞了不少。

    于是，葛恩表情装着严肃，内心是很乐，“你想怎么赌法就怎么赌法。”接着，他从身上拿出了一株七品灵药，作为赌资。

    墨连城摇头，“太少。压你储物戒中的全部。”

    “全部？”

    “对，全部拿出来。”

    “好小子，你输了别赔不起。”

    “这个，你完全不用担心。就算赔不起，我命都是你的，怎么样？”墨连城自信道。

    “好！”葛恩大喜，“输掉就给小爷我当仆人！”

    没有再废话，墨连城直接说明赌法，“至于赌法，刚才你说让我来决定。那好，咱们就各自用一品的灵药，来炼丹。不管你用多少一品灵药，只需要炼出一颗灵丹即可，谁的丹药品质和等阶高，谁就赢。”

    葛恩愣了愣，不由有点心虚，以前，他是藏着等阶来打击比自己弱的新人，可这样就是凭实力了。只是，刚才他已经夸下海口，也不能改。

    想了想，葛恩居然答应了。

    上了擂台。

    找了一个评判，其实，墨连城不是不想直接在品阶上败葛恩，但那样，出不气。他要打击得这一个姓葛的，永远也翻不了身。

    傅恒担忧道：“容兄尽力即可。”他并不赞成墨连城帮自己，何况，那个葛恩居然有七品实力，又怎么会是墨连城赢得了，其实，他真没信心。

    墨连城回他轻淡一笑，没说什么。

    时间，只有两刻钟。

    接着，那姓葛的已经拿出了一品灵药，看灵药，要炼的是回复丹。

    这种是基本丹，作为丹师，全部都会炼。

    墨连城见状，也取出一品灵药，但是，比起葛恩的明显多上一些。评判检查过，都是一品灵药，只是疑惑墨连城干嘛拿出这么多。但是，照比较规则，没有违反，尤其是当中，墨连城还说着，不管有多少一品灵药。

    有人怀疑，墨连城到底会不会炼丹？！

    没有多久，这些人都闭嘴了。

    比赛的结果是……这些人都呆滞了，根本不用判，葛恩的是一品圆满丹，无可挑剔。但是他还是输了，原因是人家炼了一颗两品的回复丹出来。

    墨连城拿走了葛恩的储物戒指。

    傅恒也呆了，不过他还有意识跟着墨连城离开。

    出了玄光堂。

    墨连城将葛恩的储物戒扔给傅恒，“这个给你。”刚才他用神识已经扫过，这一个葛恩穷得很，里面并没有多少东西。

    傅恒呆了呆，接着这个储物戒，“你……”

    “里面那些，对我没多大用处。”墨连城直言道。

    “来了两个多月，我曾去千草堂找过你一次，那时，千草堂的人也说不知道你去了哪里。”