    错误更正：林飞现在是中级大乘境，任姗姗是初级大乘境，林飞的元气境界，比任姗姗高一个层次，长篇小说，难免有笔误的地方，望大家谅解！

    轰轰轰……

    随着那轩辕破军的速度不断加快，一道道元力爆炸的声音，不断从他体内传出来。

    轩辕破军身上的气势，不断拨高，一种霸绝天下，睥睨万物的气息，爆射而出！

    他双目显现出来九五之尊的帝王之相，脚踩七星，眸中闪现出来江山岁月，不停幻灭。

    终于，轩辕破军拖出来的那道残影，靠近林飞了。

    “结束了！林飞，你，到此为止了！”

    轩辕破军的语气，裁决生死，仿佛至高无上。

    下一刻…

    轰隆隆……

    从他的躯体内，迸发出来一声惊天巨响，天地震动，似乎有什么洪荒古兽，即将出世一般。

    一股威严无边的可怕战气猛然爆发！

    然后。

    一尊庞然神祇，从轩辕存军的躯体内窜出！

    那是一尊手执一柄金光闪闪长矛的战神！

    通体金色！

    身高百丈，披着有金芒耀眼的铠甲，手中的那柄长矛，流动着盖世威严。

    这尊战神的双目俯视苍生，凌厉，爆射出来上古蛮荒的可怕气息。

    “战神诀！”

    顿时，周围就有一道道的惊呼声响起。

    “今天真是大开眼界了，我进入学院六七十年了，今天终于有幸，亲眼目睹轩辕师兄施展这战神诀了！”

    有的学员差点泪流满脸。

    咚咚……

    那尊战神，手执着锋锐的长矛，威严无比的目光，冷漠地盯着林飞，一步一步缓缓向林飞走过来。

    战神的周围空间，不断的荡漾着，时间和空间，都有一种不稳定的感觉。

    这尊战神，好像是从遥远的远古时代走出来的。

    空气都变得压抑起来，有一种让人肝胆俱裂的味道。

    “嗯，果然很强大！”

    林飞感受了一下那尊战神所散发出来的气息，不由得心中暗暗点头。

    客观地说，这个轩辕破军修炼的这种战神诀，和刚才常风所修炼的那种地狱经，威力同样强大得可怕。

    只不过，那常风明显修炼的火候还不够。

    而眼前这个轩辕破军，却似乎是将这种战神诀，修炼到了一定的火候。

    那尊战神散发出来的气息，十分惊人，即使是林飞，也是隐隐感受到了一种强大的压力。

    “好，今天，我就来会一会你这战神诀！”

    遇到这样威力可怕的法诀，林飞不但不惧，反而是战意昂扬！

    林飞一跺脚。

    轰轰轰轰……

    几百条土黄色的巨龙，同时从四面八方，向那尊战神攻了过去。

    那尊战神手中的金黄色长矛猛然举起，迸发出来阵阵可怕的金色能量飓风，瞬间就和那几百条巨龙大战起来。

    “再来！”

    林飞身影一动，红芒璀璨，滔滔红色能量波纹，不断冲出。

    然后，一只巨大的红魔鼠虚影，瞬间冲了出去。

    滚滚向那轩辕破军扑杀过去。

    “来得好！”

    那轩辕破军大吼一声。

    一柄巨大的战刀，出现在他的手中。

    唰唰唰唰……

    他悍然出手，那巨大战刀，高高举起，轰然斩出。

    一道道刀气，不断斩杀出来。

    每一道刀气，都有门板大小，十丈长，割裂虚空，呼啸着向那只巨大的红魔鼠虚影斩去。

    一道道刀气浩浩荡荡，汇聚成一条壮观的刀气长河。

    每一道刀气，都蕴含着大道的弧度，巧夺天工。

    犹如白虹贯日，鹰击长空。

    这是运用法则力量，所斩杀出来的刀气！

    显然，这个轩辕破军，也是像林飞一样，在刀法方面，开始触摸到法则力量了。

    一般来说，洞天境层次的高手，才是普通开始感悟并修炼世间的种种法则力量。

    可是，在年轻一代之中，也有一些天才绝艳之人，还没有达到洞天境，就开始触摸到法则这一层面的力量。

    所谓的法则力量，就是已经是感悟透了天地间存在的某一方面的法则，规律，并对这方面的法则，规律加以巧妙的运用，形成力量。

    简而言之，就是化天地之力量，为我所用。

    而那些还没有触摸到法则力量的武者，就算实力再强，也始终是在运用自己的力量对敌。

    轩辕破军斩杀出来的一道道蕴含着法则力量的凌厉刀气，竟然是暂时挡住了那个巨大的红魔鼠虚影。

    林飞不由得暗暗点头。

    想不到，这轩辕破军，竟然还是刀道方面的高手。

    “那好，我也再施展一种底牌吧！”

    林飞心中暗道。

    面对这些战榜之上的老牌强者，林飞不得不一次又一次的施展出来自己的种种底牌。

    下一刻。

    高空中，那头巨大的红魔鼠虚影消失了。

    然后。

    轰……！

    一种古老，斑驳，充满了历史尘埃的气息，从林飞体内彻彻底底的绽放出来！

    下一刻，一条庞大得不像样子的巨龙，从林飞躯体内猛地浮现起来！

    这条巨龙，体型与线条十分完美，尊贵，找不出一丝一毫破绽与弱点，通体都完美无瑕。

    每一块鳞片上，都散发出来君临天下的威势。

    巨龙稍微一动，天空中就有无尽的曦光，宝霞，祥云，瑞气，贯穿南北东西，天花乱坠，天风淡淡。

    稍微张口一吟，那正统的龙威，就辐射开来，简直就是气吞山河，万象俱灭。

    真龙秘解！

    林飞的又一个底牌。

    吼！

    巨龙仰天咆哮，龙威霸绝天下！

    然后，这道首尾不知道有多长的巨龙，龙躯轰隆隆移动，碾压天地，向那轩辕破军扑去。

    噗！噗！噗！噗！

    轩辕破军斩杀出来的道道刀气，开始崩灭！粉碎！瓦解！

    然后，在轩辕破军震惊无比的目光之中，两只巨大无边的龙爪抓出。

    龙爪，五爪如勾，雾气森森，无穷无尽的可怕龙道气息，蟠绕其上！

    轰轰轰……

    两三招之间，那尊战神，就连连被龙爪轰中，不断后退。

    轰隆隆……

    一道犹如山脉般庞大的龙尾，雷霆万均地横扫过来。

    噗噗……

    那尊战神终于是抵挡不住，浑身上下，好像一尊被打碎的瓷器般，密密麻麻，布满了裂痕。

    然后。

    砰的一声，裂底炸碎。

    啊！

    一只龙爪轰在那轩辕破军的身上，那轩辕破军惨叫一声，身躯好像败草般摔了出去。

    然后，巨龙消失不见，天清云朗。

    只剩下一道身影，凌空而立，正是林飞。

    这一刻。

    周围，气氛再一次陷入了一片死寂之中。

    战榜之上，排名第十一位的轩辕破军，败！

