    李牧之所以这么执着于棉花。

    主要是棉花这玩意吧，它确实是好顶赞！

    如果一定要做对比的话。

    相对于丝绸来说，这玩意虽然是没有那么精致和高档。

    但它胜在高产和廉价啊。

    至于和麻布相比较，则贵在舒适和容易加工。

    若是和羊毛布比的话，那就更简单了，因为它四季皆宜。

    所以，棉花总体比较还是比较占优势的。

    不然后世也不会以棉花作为主导。

    当然了，更主要的原因还是因为河北这地，它适合种棉花。

    至于产量嘛，他不敢抱太大期望。

    毕竟唐朝的气候相对后世来说，气温明显是要低一些的。

    在后世，工业化后的棉花种植，在土地优质和除虫补肥这些工作都做好的条件下，亩产可以达到六百斤左右。

    当然，这个是属于条件极好的前提下，正常亩产应该是在两百斤左右。

    所以，在如今这个处于封建落后时代的条件下，李牧是真的不敢对产量抱太大的希望。

    于是就只能靠加大耕种面积来提高产量了。

    这也是他之所以这么狮子大开口的原因。

    只要这三州的棉花种植业能推广开来，然后再以河北作为棉花种植基地，后续说不定能以此改变整个东北地区诸国的穿衣习惯。

    到时，这个东西可就是一件利器了。

    不过，除了棉花外，李牧还想再种点其它东西。

    什么东西呢？

    “三位使君，你们听说过葡萄酒吗？”

    薛大鼎三人闻言一愣，葡萄酒？

    当然听说过啦，那可是好东西啊，死贵死贵的呢！

    这玩意暂时还只有西域才有，卖的老贵了。

    李牧自从搞出玻璃杯后，就心心念念的想酿葡萄酒。

    毕竟，玻璃杯配葡萄酒什么的，才是最有逼格的嘛。

    “李泾阳，你还会酿葡萄酒？”

    “酿葡萄酒而已，易如反掌之事，就是缺了种葡萄的地方。”

    三人一听，顿时眼露精光。

    葡萄酒啊卧槽，如果能搞出葡萄酒，那以后可就发了啊！

    但河北能种葡萄吗？

    “可是李泾阳，河北之地，能种植葡萄？”

    “能啊！”

    河北当然能种葡萄，比如后世张家口的马奶葡萄，秦皇岛昌黎葡萄基地，保定涿州葡萄基地，邢台巨峰葡萄等等，这些不都是河北的吗？

    所以，河北种植葡萄，那是妥妥的。

    三位刺史一听河北居然能种植葡萄，当时就嗨翻天了，这玩意别说在地方上了，就是在京都长安城，也是属于奢侈品，李老板一年都没喝上几次，更别说普通人了。

    那逼格，妥妥的高大上。

    如果能掌握住这种东西的原材料和酿造技术，那来钱速度简直比贪污受贿还要快。

    然后三州刺史顿时就像脱了缰的野狗一样，嗷的一声就冲到李牧跟前。

    “李泾阳，你看我沧州适合种植葡萄吗？”

    “李泾阳，你看我冀州适合种植葡萄吗？”

    “李泾阳，你看我瀛州适合种植葡萄吗？”

    李牧赶紧摆了摆手，“三位使君，淡定，淡定，不急，我们慢慢谈，慢慢谈。”

    说完举起手中酒杯，“来来来，喝酒喝酒。”

    于是三人一同举起酒杯共饮了一杯。

    喝完后李牧这小子一时兴起，十分装逼的来一句。

    “葡萄美酒夜光杯。。。”

    然后，后面就不会了。

    忘了。。。

    “好句好句，想不到李泾阳竟是如此大才，这诗句不错，很不错！”

    “不知可有下一句？”

    李牧挠着脑袋想了半天。

    最后实在想不出来，只能弱弱的念了一句。

    “喝完这杯还有一杯！”

    噗——

    三人直接就把酒水给喷了出来。

    果然不能夸的太快，这货根本就不像是会作诗的料。

    之后，在场所有人闭口不再谈作诗的事。

    毕竟作诗这么高雅的事，怎么可以在这种肮脏的聚会里出现？

    搞钱权交易就好好搞钱权交易，作什么诗啊？

    大煞风景！

    然后，搞定土地的事后。

    李牧没过多久，又出发去了另外一个地方，登州。

    确切是说是登州蓬莱县。

    去干嘛？

    找杜如晦的儿子杜构。

    按照之前的约定，李牧让老杜给他儿子安排了一个登州水师的岗位。

    好接应李牧的海上工作事宜。

    小杜的工作岗位叫守捉，东牟守捉。

    一个小官，但却是实权官，拥有话事权和军事力量调派权。

    职责是剿匪。

    说是剿匪，其实周围的海贼都是弱鸡，纯粹给杜构刷经验的。

    属于新手村级别的小怪，刷完一波又一波的那种。

    所以，别看这个岗位就是个小官。

    但，绝对不是普通人能染指的。

    也就小杜他爹是杜如晦，不然，还真搞不来这个岗位。

    毕竟，拼爹，从古至今，一直都没断过。

    李牧来到登州的时候，杜构一早就在码头等着他。

    就差搞个仪仗队表示欢迎欢迎，热烈欢迎。

    “杜兄客气了。”

    “泾阳公一路辛苦了，快快有请，快快有请！”

    本来小杜是要执晚辈礼的，但在李牧的坚持下，终究还是以平辈之礼相交。

    “说来惭愧，自从杜兄来到登州后，牧一直都没来拜访，实在是对不住啊！”

    杜构此时一身劲装，身后披了一件黑色披风，但身材偏瘦，跟他爹杜如晦差不多身材，属于看起来比较斯文的那种。

    不过此时看起来明显比在长安那会黑了许多，看来这些日子没少玩抓海贼王的游戏。

    “泾阳公莫要折煞杜某，应是杜某登门拜访才是，只是最近公务繁忙，再加上泾阳公也是忙于奔波，杜某一时之间还没来得及递上名剌，还请泾阳公见谅！”

    李牧听完后微微一笑，果然不愧是大家族里出来的人，太会说话了。

    “不知杜兄剿匪成效如何？”

    “说来也是无趣，那附近海贼也实在是太不经打了，杜某还没劈波斩浪之感，这就赢了，无趣，实在是无趣。”

    李牧顿时嘴角一抽。

    特么那你还想怎样？

    轰轰烈烈的干个你死我活？

    然后最好来个两败俱伤？

    最后你再盖世英雄般力挽狂澜？

    这样才叫刺激？

    李牧虽然内心吐槽，但也不是不能理解。

    毕竟作为一只骚年，总会有辣么几分少年热血的英雄情怀嘛，可以理解。

    李牧笑了笑，拍着杜构的肩膀说道，“杜兄放心，登州海贼虽弱，不是还有海外之地吗？比如那百济、新罗、东瀛往来的海船，哪一个不是手上沾着人命的主，杜兄若是要主持正义，吾自有耳目，到时定让杜兄打个爽快。”

    杜构一听这话，顿时眼睛就亮了起来。

    “泾阳公此话当真？”

    “怎敢骗杜兄。”

    听到李牧这么一说，杜构顿时觉得心中一团熊熊烈火燃起。

    站在码头之上，挺直着腰板，眼睛直视海面。

    一阵海风吹过来，身后披风顿时迎风飘扬了起来。

    此时此景，若是在披风后面写上“正义”二字，再来点BGM什么的。

    绝对是一个超燃的画面。

