
　　“阿头啊，”商以柔叹了口气，“真是怪对不起你的，我可能很久才能给你升一次级了。”

　　没办法，大爷太坑，她实在没那么多钱花。

　　“需要花多少钱啊大姐？”祝就算了一下他的游戏币，“因为我一直在黑心商店买东西，所以把噩梦游戏的通行币都存下来了，大概有五万多，你要是需要的话，我全都给你。”

　　？！

　　人间值得了。

　　“小祝哇，你可真是大姐的好大儿，大姐太爱你了！”

　　未曾想到，氪金大佬竟然在她身边，祝就看着这么穷，原来就是一行走的小金库！

　　祝就同学莫名其妙有种成就感，“大姐你的数据编码多少？我现在转给你。”

　　她的数据编码实在特殊，而且现在也不是很需要钱，转钱又是随时都可以，所以商以柔干脆摇摇头。23sK.com

　　“现在先不用给我，我一有钱就想花，你还是攒着什么时候我需要再给我吧。”

　　“好的，”祝就突然坐直了，猛地看向她，“大姐，你这话的意思，是不是代表我未来很长一段时间都得跟着你混了？”

　　商以柔一边查看她的称号信息，一边说道：“理论上是这样的，咋啦，不愿意嘛？”

　　“不不不，我十分之乐意，我还想和你一起接坚强呢。”

　　祝就毕竟是带着坚强出生入死过的人，一时间对着小孩还有点放不下。

　　商以柔还低着头，闻言直接笑了，“想不到你还喜欢带小孩啊。”

　　“我妈在我十七的时候，国家开二胎政策，她想给我生个妹妹，不过到我进游戏她都没怀上。”

　　祝就手里拿着阿头，下意识当成篮球顶在之间旋转，“你看我说了这么多，其实我当时很庆幸的，因为我不想我的弟弟或者妹妹和我差别那么大年龄。”

　　“现在呢？”

　　商以柔已经点开了称号信息，不过并没有敷衍祝就的话，也在很认真地听。

　　【拉仇恨小能手】

　　类型：称号

　　等级：lv.2(101/100可升级)

　　附带技能：称号所有者通过收集玩家/NPC的仇恨值进行升级，每次升级后随机掉落一样特殊物品。

　　正好勉强能升三级，估计是招惹了那几个R国玩家和NPC的原因，这次副本收集了不少仇恨值。

　　她直接点了升级，很快，她手上就多了一样东西。是个类似卡通动漫里小女生用的魔法棒，粉嫩嫩的，猛男最爱。

　　【仙魔小啦啦巴魔法棒】

　　类型：道具

　　级别：b

　　技能：喊出“啦啦巴能量，蹦沙卡拉卡，芝麻开门！”有百分之十的可能性出现保护罩。

　　保护罩持续时间：10秒。

　　冷却时间：60分钟。

　　备注：让魔法少女来朵蜜你吧！

　　emmm……

　　什么垃圾玩意儿，10秒糊弄鬼呢？

　　阿什么啊：我不是别瞎说我都不喜欢这玩意儿。

　　简直恶心它妈给恶心开门---恶心到家了！

　　看着商以柔仿佛吃了苍蝇的表情，祝就本来还打算继续说话，此刻先看了看她手上的魔法棒，又看了看她不屑一顾的唇角。

　　“大姐，你也忒少女心了吧。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十八章 填坑大计(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 