    宋薇茜憋了一肚子气，此时那还会客气，根本就不给柳嵩面子，专往对方的老脸招呼。

    她自称老娘，凶神恶煞，对着柳嵩拳打脚踢，无比的彪悍。

    周围的学生平日里看到的都是宋薇茜的女神范，对待学生和蔼，性格温柔，那曾想到还有如此凶残的一面。

    很多男生觉得无比扎心，宋薇茜女神形象在心中幻灭，生无可恋。

    “兄弟，心中无女人，拔刀才自然神呐。”

    旁边有已经看淡红尘的同学开口安慰。

    于是，今日过后，琅琊书院练刀的人数翻了一翻。

    “萌萌啊，看到了没，这就是宋老师嫁不出去的原因，太过凶悍了，一点儿也不温柔，你可不能学她呐。”

    纪默头皮发麻，立刻以宋薇茜为反面教材，教导林梦萌。

    因为林梦萌最近好像动不动就要以一挑几，似乎有暴力倾向。

    “先生，我才不要嫁人，我就跟在先生身边。”

    林梦萌一脸坚定地说道。

    王稳建也连忙搭茬：“先生，我也终身不娶，一辈子在你身边伺候你。”

    轩阳一听，连忙走上前，也要表决心。

    可刚靠近，就被纪默一脚踹翻：“你乖乖给我去泡妞，争取三妻四妾，可别想着赖在我身边。”

    所谓人言可畏，轩阳长得太过妖冶了，若是长期待在自己身边，那得惹来多少流言蜚语呐。

    得避嫌。

    故而，纪默觉得不能让轩阳这货长久待自己身边。

    轩阳宝宝泪眼汪汪，感觉到自己受到了双标对待。

    宋薇茜打得正爽呢，可隐约中听到纪默评论自己，顿时忍不住偷偷聆听。

    结果顿时就气炸了。

    我凶悍？

    我不温柔？

    我嫁不出去？

    谁说我嫁不出去，我那是不想嫁。

    心中越想越气，于是乎，出手也就越来越狠了。

    “悍妇，还不住手，你要打死我不成，就不怕我圣翎学院与你们开战，踏平整个琅琊书院吗？”

    柳嵩受不了，发出威胁。

    若是平时，宋薇茜深知其中利害关系，早已经收手了。

    可如今听到柳嵩称呼自己为悍妇，顿时气不打一处来。

    “开战就开战，我怕你不成。”

    柳嵩朝着柳嵩的鼻子就是一拳，当即就将其鼻骨打碎了。

    最终，柳嵩被揍个半死，然后连同那五位圣翎学院的学生，被扔出了琅琊书院。

    这一幕，被不少人看到，顿时以恐怖的速度传播开来。

    圣翎学院代表团竟然被琅琊书院狠狠收拾一通，并被毫不留情面地扔出书院，这个消息太劲/爆了。

    很多人就想不通，为何琅琊书院胆子这般大，敢如此对待圣翎学院，难道不怕引起战争吗？

    没多久，事情真相就从琅琊书院内流传出来。

    “什么，圣翎学院一行到琅琊书院交流切磋，竟然全数落败？”

    “排名第三对付排名倒数第一，竟然是如此结果，太不可思议了。”

    “看来圣翎学院是浪得虚名啊，连琅琊书院都打不过。”

    ……

    人们议论纷纷，言语中皆是贬低圣翎学院。

    世人皆喜欢同情弱者，而圣翎学院这次不怀好意，想恃强凌弱，意图吞并琅琊书院，这种做派更是让人反感。

    故而舆论一边倒，全倾向于琅琊书院。

    可以想象，事态这般发酵下去，圣翎学院的名声将会遭受沉重打击。

    柳嵩的神情阴冷如水，这次事件他得承担全部的责任，一旦消息传回圣翎学院，长老之职铁定保不住，甚至还会有更严重的处罚。

    必须设法补救，否则他吃不完兜着走。

    “宋薇茜，你不是要开战吗？那就开战吧，我要荡平你琅琊书院。”

    柳嵩杀意腾腾，掏出传讯玉佩，传出数道讯息。

    他要召集帮手找回场子，想在事态没有扩散之前，打垮琅琊书院，挽回圣翎学院名声。

    只有这样，才能减轻自身责任。

    琅琊书院，一片沸腾。

    今日狠狠教训了圣翎学院这伙人，大快人心。

    连圣翎学院都被收拾了，那么琅琊书院必然名声大震。

    原本学生们对琅琊书院并没有什么归属感、荣誉感，经过这次事件，不少人都对琅琊书院产生了归属，也滋生了荣誉感。

    以前学生们都不敢跟人说自己就读的是什么学院，生怕丢人，现在开始因为就读琅琊书院，而引以为荣。

    宋薇茜怎么也想不到，自己一直致力多年没办成的事情，就这么成了。

    “纪默，你又创造了奇迹啊！”

    宋薇茜感慨不已，心中越发对纪默有兴趣。

    “今天你们表现都很不错，我以你们为傲。”

    回到自己教舍，纪默由衷地夸奖着自己的三个学生。

    心中无比欣慰，觉得有这么优秀的学生，后半辈子的荣华富贵，怕是有着落了。

    “能成为先生的学生，才是我们此生最大的骄傲。”

    林梦萌三人恭敬地说道，他们眼中还有未消退的狂热。

    心中依然为先前看到的一幕而震撼。

    纪默只是举起了弹弓，就吓得那件帝器仓皇而逃，实在是太帅了。

    接触的时间越长，他们越是能感觉到纪默如渊如海，高深莫测。

    就在这时，半空中一道白芒一闪而过。

    一块白色的兽皮飘落下来，掉落在纪默手中。

    这正是之前逃跑的那块兽皮，显然是觉察到纪默恐怖后，竟然自动投靠。

    纪默拿着兽皮，抖动了几下，只觉得这块皮子无比柔软，手感还不错。

    “噗……”

    柳嵩大口喷血，满脸惊骇。

    他突然感应到，自己与兽皮的联系彻底断绝，有高人抹去了他在兽皮上遗留的印记。

    “到底是谁，抢了我的帝器。”

    柳嵩满脸狰狞，却是不敢有任何举动。

    对方能轻而易举地抹去印记，其修为深不可测，不是他能招惹的。

    这次琅琊书院之行，可谓是丢了夫人又折兵，柳嵩都快气疯了。

    “萌萌，这块皮不错，给你做手帕。”

    纪默随手就将手中的兽皮塞给林梦萌，他要来也没用。

    “先生，这实在是太贵重了！”

    林梦萌有些受宠若惊。

    这可是一件帝器啊，还是帝器中的精品，甚至已经滋生了器灵，珍贵无比。

    纪默不以为意地说道：“一块破皮子而已，就是上面的符文画得有些难看，以后我再给你找块好看的。”

    兽皮微微震动，十分委屈，觉得自己是被嫌弃了。

    要知道它可是出自一位有着凡仙境三重修为的锻造宗师之手，在梦幻级装备中也算得上极品，不曾想竟然没被纪默看上眼。

    不过想到纪默的那把小弹弓，兽皮很快就摆正自己的位置，愉快地接受林梦萌为自己的新主人。

