    第1069章以貌取人

    自此管家不敢再轻看豆沉鱼了，这个小姑娘本事很大，怕是得到了先生和太太的宠爱。

    在楼上给陆景行针灸的豆沉鱼并不知晓楼下发生的事，就算在陆家吃饭，对她来说也只是吃个便饭，陆家不需要太刻意。

    “你在我家吃饭？”陆景行忽然问道。

    “有问题？”

    刚刚陆太太留她吃饭的时候，陆景行有听到，他现在是在明知故问，是不希望她在他家吃饭？

    要陆景行不希望的话，她也不会死皮赖脸的留下来，免得一会儿还要瞧他的脸色，搞得好像她是来蹭饭的一样。

    给陆景行治了快两个月的病，这人小气起来可不是一般的小气，有时候无意间碰到他房间里的东西，他都会不高兴，会摆着一张臭脸给她看，可见这人的德行真不怎么样，豆沉鱼都不想多搭理他。

    陆景行轻咳了一下，“没问题，只是随便问一问。”

    其实他在想要不要下楼吃饭，毕竟豆沉鱼第一次在他家吃饭，他也想下去热闹一下，而平时他通常不会下楼去，他的一日三餐都是送上来的。

    豆沉鱼会信他的话才怪，直言道：“你要是不欢迎我在你家吃饭就直说，别给我委婉。”

    一听豆沉鱼在误解他的意思，陆景行急了，忙解释：“这不可能。”

    我当然希望你留下来吃饭，这话他又说不出来了，怕被豆沉鱼笑话，毕竟他还没有承认豆沉鱼是个神医，他的腿也还没有完全好，只是比从前好了那么一点。

    “哦。”

    豆沉鱼开始给陆景行拔银针，拔到最后一根却见陆景行一副闷闷不乐的样子，看样子这人是在口是心非，根本就不欢迎她吃他家的饭，否则怎么可能会是这副面孔。

    尼玛！

    她也是个有骨气的，就算肚子饿也不一定非要在陆家吃饭。

    “我走了。”

    陆景行：“……”

    其实他闷闷不乐的原因是想等豆沉鱼说一句你要不要一块下去吃饭，可他等了好一会儿也没见豆沉鱼说句什么，他能提起精神来才怪，却一时半会儿又拉不下脸自己说出来。

    眼瞅着豆沉鱼快要走出他的房间，陆景行也顾不上脸不脸的了，着急道：“我也要一块下去吃饭。”

    豆沉鱼回头瞧了他一眼，嘴上没说啥，心道这陆景行不会要她背下楼去吧。

    她才不干。

    自己还饿着呢。

    “我帮你去喊人。”这才是最省心的办法。

    扔下这句话豆沉鱼就头也不回的下了楼，给陆景行的感觉就像是在避蛇蝎一样，本来就郁闷的陆景行就更加郁闷的不行，他就这么招她讨厌吗？

    他也承认一开始豆沉鱼来给他治病的时候，他的态度不太好，一是厌烦了医生，父亲一次又一次的将希望带回来，可每次收获的都是失望，他也麻木了，二是他不相信豆沉鱼的医术，一个比他还小的妹妹怎么可能治好他的腿。

    就跟天方夜谭没什么两样。

    与其说来治他的腿，不如说是来骗钱。

    但事实证明他错了，不能以貌取人，豆沉鱼的医术比任何一位名医都要来得强。

    自然而然，对豆沉鱼的态度有了很大的改观。

    (本章完)

