    四维空间超脱了人类正常的思维模式，很难让人理解，也容易让人误解。

    四维空间，也叫做“欧几里得四维空间”，是标准欧几里德空间。

    四维空间的第四维指与x，y，z同一性质的空间维度, 它是一个数学概念，可以拓展到n维。

    但一般人提到“四维空间”时，却经常会将其与爱因斯坦在相对论中提及的“四维时空”（叫做“闵可夫斯基空间”）相混淆。

    “四维时空”概念在爱因斯坦的广义相对论和狭义相对论中提及，主要表述为“宇宙是由三维空间和一维时间组成的‘四维时空’”，所指的“第四维”与其它三维性质有很大差异。

    两个概念完全不同，但长期的误用使得大众经常混淆这两个概念。

    一般人说到“四维空间”时，经常是误指四维时空概念，以至于有“四维空间的第四维是时间”这样的混乱说法出现。

    而随着元力场被发现的四维空间就是标准欧几里德空间。

    看着一些战舰设计人员仍然有点茫然的眼神, 钟心只得用三维空间相对于二维空间的区别来解释这个四维空间的特点。

    一个绝对平面就是最简单的二维空间模型，从这个平面上的A点到B点，最短距离就是AB之间的直线，长度为AB，不可更短。

    这在二维世界里是绝对的真理！

    但如果把这个平面放到三维世界就不一样了，我们可以把这个平面扭曲、折叠，AB之间的长度可以无限地被缩短。

    同理，在三维空间中的A点到B点，最短距离是AB之间的直线，长度为AB，不可更短。

    但如果引入四维空间，我们也可以把这个三维空间扭曲、折叠或是打孔，AB之间的长度同样可以无限地被缩短。

    利用曲率引擎的超光速飞行器就是采用的这个原理。

    曲率场干涉仪在太空中的AB两点之间在四维空间打穿一个通道，这个通道的长度远小于在三维空间中AB之间的距离。

    飞行器从这个通道中从A点飞到B点，速度虽然还是远小于光速，但从三维空间中的参照物来计算, 就可能是超过了光速。

    而这个过程中，接近或超过光速的相对论效应并不会发生。

    超光速太空战舰在理论上除了安装有曲率场干涉仪及提供能量的装置外, 与现有的太空战舰并没有区别。

    钟心最后也解释了，这是根据全新的四维空间理论进行推演和在光脑系统中进行模拟得出的结论，实际情况还要通过样舰的真实飞行来验证。

    飞行器进入四维空间后会发生什么情况，是需要实验的最重要目的。

    是不是会被巨大的空间作用力撕成碎片，还是毫发无损，只依靠理论无法得出结果。

    叶文欣、杨希、林伟等人也进行了一些补充。

    对于四维空间，他们普遍认为空间有轴对称性，或是中心对称。

    例如一个三维空间的飞行器进入四维空间，并且按照适当的方式“旋转”一下再回到三维空间，那么这个飞行器会被‘轴对称’一次。

    （PS：这在三维空间中当然是不可能实现的，除非运用三维版本的莫比乌斯带）。

    当然，由于没有人进入四维空间，所以这只是一个从二维空间类比而得的假设，需要进行验证。

    但是关于时间轴的观点以及时空错乱瞬间的现象与这是相符的。

    在二维空间的一个图形是不能在二维空间进行对称的，但进入三维空间，就可以通过进行翻转回到二维空间时，就可以实现对称。

    因为在二维空间是不能进行翻转的，只能旋转或平移。

    因此可以推测三维物体进入了四维空间，再回到三维空间可能物体会被“轴对称”一下。

    这就是钟心阐述的在四维空间打穿一个通道，缩短两个三维空间点之间距离的较晦涩的解释。

    参会的人员再无问题了，就是有问题也是需要通过实验来证明。

    赵唯提议, 按照钟心等人的解释，那完全没有必要重新建造一艘太空战舰作为样舰进行试验。

    可以使用一艘淘汰的重明鸟级太空护卫舰进行改装，既节省成本，也缩短了试验时间。

    重明鸟级太空护卫舰是中型高速太空战舰，1万吨左右的最大起飞重量，最大长度120米，最大直径30米，有坚固的装甲，安装有两台20万千瓦的燧皇核聚变发动机。

    按赵唯的方案，最多三个月就可以完成样舰的制造工程。

    随后，赵唯把重明鸟级太空护卫舰的三维结构图调了出来，以全息投影的方式展现在参会人员的眼前。

    钟心等人核对了其内部空间尺寸，确定这种太空战舰可以用于超光速太空战舰的改造。

    在太空战舰中安装的曲率引擎只是一个笼统的概念，曲率引擎主要由曲率场干涉仪、能源设备和控制设备组成。

    其中的核心部件是曲率场干涉仪，它只是一台直径十米的球形仪器，是把电能转化为电磁元力场的装置，需要安装在飞行器的头部。

    从中引出的元力场干涉波发射天线阵列则必须在使用时伸到飞行器的正前方，在飞行器正前方2米左右的虚空中打开进入四维空间通道的“大门”。

    为曲率场干涉仪提供能源的设备必须要有足够大的功率，是太阳能发电机还是核聚变发电机又或是动力电池都没有关系。

    能源设备的输出功率越大越好，因为这将决定曲率场干涉仪能够打开一条连接多长距离的四维空间通道，以及这条通道的实际长度。

    最好的能源提供设备是反物质发电机，但在反物质发电机没有发明之前，用大型核聚变发电机提供能源也勉强够用。

    现在的重明鸟级太空护卫舰中两台20万千瓦的燧皇核聚变发动机肯定不行的，远达不到曲率场干涉仪打开一条最短四维空间通道的要求。

    因此，必须对重明鸟级太空护卫舰的动力系统进行改装，安装四台125万千瓦的燧皇核聚变发动机组。

    根据理论推算，500万千瓦的功率输入可以让曲率场干涉仪在太空中1亿公里的两个点之间开通一条100万公里长度的四维空间通道。

    也就是说，空间压缩比为一百，可以将飞行器的速度提高一百倍！

    以目前联邦速度最快的太空飞行器每秒3000公里的速度，就可以实现光速飞行了。

    而要达到超光速也很简单，增加飞行器的实际速度，或增大能量输入功率，加大曲率场干涉仪的空间压缩比就行了。

    理论上10倍100倍1000倍光速都没有问题！

