    巨大的百万丈山脉，就好似是幻海山的那座建立在千颗星辰上的巨大山脉，忽然来到了这里。

    当然，这座山脉自然是比幻海山的山脉小了很多，但对于任何一个修士来讲，看着这样强大的山脉，依旧是感觉道非常的可怕和压抑。

    但还没有结束，大长老的左手再次结印，只见他的左手之上，有一道河流形成，而后被他一甩，落在了星辰之上。

    只见一片比方才山脉还要庞大的大海，顿时将山脉包围了，在不断的沸腾着，一道道滔天巨浪，不断的冲刷着巨大的山脉，这一刻，山脉看上去，就仿佛是落座于一片汪洋大海之中。

    李墨站在山脉的面前，比一只蝼蚁看起来还要小。

    但是，他的身上，却蕴含着极为可怕的力量。

    “三阳道功！”

    李墨爆喝一声，他的头顶之上，顿时升腾起三轮太阳，这三轮太阳一经出现，便立刻暴涨起来。

    瞬间成为万丈，然后又成为十万丈。

    三轮巨大的十万丈太阳，带着强烈的威势，但比起那山海来，似乎还是弱小了很多。

    李墨再拍储物袋，只见三阳碑直接出现虚空。

    从碑身之上有一道光芒落在了三轮巨大的太阳上，便看见这三轮太阳，再次猛地暴涨了起来，从十万丈直接上涨到了百万丈。

    三轮百万丈的巨大太阳，在星空之中，散发着极为可怕的光芒。

    与那山脉，与那大海交相辉映。

    下一瞬！三轮巨大的太阳，被李墨操控着，直接朝着这一山，这一海撞击过来。

    三轮百万丈的太阳，齐齐而来，轰然落在了大海之中，轰然撞击在了山脉之上，。

    “轰隆隆！”

    这一瞬的爆响声，比之前任何时候都要更加的恐怖，不说那些庞大的冲击，单单是这种爆响的音波，都让一般的太虚境修士有些无法承受，太玄境修士，恐怕直接会被震成傻子，。

    只见大海疯狂倒卷，无数巨浪在星空肆虐着，每一道散发出去的气浪，都能够击碎一颗星辰。

    山脉在这一刻崩塌，巨大的太阳，也直接碎裂、。

    山脉，大海，太阳。

    三者的交击，让周围的一切，都不复存在。

    李墨的身躯，再次倒飞出去，衣衫都有些碎裂了，口中狂喷鲜血。

    而大长老的身躯，也在这一刻，倒飞出去，口中咳血。

    “他竟然还能支撑？”

    大长老惊骇的道，“不过，应该也到极点了，站立都有些不稳，这一击，彻底将他打残！”

    大长老没有再使用惊世骇俗的道法，反而是朝着李墨冲来。

    一方面是这种道法，对于自身消耗实在是太大了，另一方面，他知道李墨已经快支撑不住了，使用这种道法有些浪费，最后便是生怕这种道法，将李墨直接斩杀了，因为他还要活捉李墨，让他受尽一辈子折磨。

    李墨看着大长老冲来，眼眸之中，露出了一抹坚定。

    但大长老还是能够发现，在这坚定之中，隐藏着一抹慌张，他已经不行了。

    大长老的身躯，如陨石一般冲来，速度快到了极致。

    李墨的身躯，直接朝着后方飞去。

    一追一逃。

    但李墨身负重伤，速度大为受限，大长老顷刻之间，便将李墨追上，然后一拳轰来。

    李墨只能勉力抵挡，身躯如同利箭一般，被大长老击飞。

    然后狠狠撞击在一颗星辰之上，直接贯穿了整颗星辰，星辰爆裂了，李墨的身躯，竟然依旧倒飞，再次撞爆了一颗星辰。

    “噗！”

    李墨再次喷血，苍白的脸上，更加的虚弱了、。

    “看你还能支撑多久？”

    大长老又一次的追来了，李墨已经快不行了，他也没有过分的逼迫，反而就是这么不急不缓的与李墨交战，将李墨的身躯一次次的击飞。

    两人的战场不断的移动着，凡是所过之处，星辰皆是爆裂。

    短暂的半柱香间，已经有数十颗星辰被两人攻击的余波，或者是直接被李墨倒飞的身躯给撞的完全爆裂了。

    此刻，两人攻击的程度。

    哪怕是太虚境修士，都不能靠近，而太玄境修士，根本看不清两人的样子，只能够看见一道道急速掠过的流光，不断地交击着，而后便是一阵阵可怕的劲风气浪，将一颗颗星辰轰爆。

    恐怖极了！不知过了多久，又是百颗星辰被轰击的爆裂了。

    大长老停了下来，大口喘气，脸上震惊之色更加浓郁了，好顽强的小子，竟然还在支撑着，他的意志都快模糊了吧，他的身体，他的修为完全都快消耗殆尽了，便是自己，都已经快不行了。

    不过好在，他终于是没有了一丝抵挡之力。

    大长老深吸了一口气，直接伸手，朝着李墨抓来。

    流光，瞬间涌到了李墨的面前，大长老的大手，朝着李墨抓来。

    在抓住之前，大长老忽然停顿了一下，因为他太过小心了，任何一个人，任何重伤的情况下，都会殊死一搏的，所以，哪怕他已经确定李墨不行了，但依旧没有一丝大意。

    直到他的手，抓住了李墨，这才略微送了一口气，放下心来。

    可就在这时，李墨的眼眸之中，原本已经开始浑浊，却忽然露出了一抹精光。

    大长老一直关注李墨，顿时震惊，立刻想要控制李墨。

    但是，他却发现，自己的身子，竟然不受控制的朝着后方退去，有一种他说不上来的力量，在控制着自己，在控制着周围的空间一样。

    似乎，时间倒流了。

    这自然是时间逆转，李墨用尽了各种办法，让大长老终于放下心来，然后抓住自己，就是为了一击让大长老致命。

    他纵身而来，早就准备好，直接使用九星步，消失不见。

    大长老愣住了，而后便感觉自己的背后，出现了一道气息，李墨的掌心，赫然是已经接触到了自己的后辈，而李墨掌心之中蕴含的力量，绝对都能够瞬间将自己的身躯击粉末。

    我命休矣，大长老顿生绝望。

    但数息过去了，大长老愕然睁开双眸，自己竟然无事？

    李墨的手就这么挨着自己的身躯，没有寸进。

    李墨的目光，猛地看向了虚空之中某个方向，眼眸猛地收缩起来，露出了浓浓的谨慎。

    

