 “那就好办了，有没有兴趣跟着我？”秦命微笑着邀请，这头鬼物确实不错，如果亲手帮它调理调理，可能还会更强。

    “人类！就凭你这句话，你可能就要死了！”暝鹿性情阴狠，容不得任何挑衅，换成其他时候，它现在真的可能已经要吃了这人类了，今天却从他身上感受到了一股无法言喻的压力，甚至都生不出挑战的那种强烈感觉。

    就好像……莫名其妙就善良了……“

    那我想要这九幽台，你不会阻止吧。”“

    没有谁能挪动九幽台！它属于这里，也会永远镇守这里，等待幽冥之门归来！”

    “容我试试？”

    戴罗茶从天而降，重重地踏在了黑山上，震得山体都在摇晃，冷眼看着面前的男人：“他是谁？”暝

    鹿缓缓摇头，没有多言，空洞无光的眼睛却一直落在面前的男人身上，它想要探查，却看到了一片虚无，虚无深处仿佛隐藏着一股奇妙的能量。“

    这里是武魂殿的领地，你是何人？”戴罗茶看着面前的男人，这里驻守着上万武魂殿强者，他是怎么进来的？这时候，他忽然间生出一种莫名其妙的悸动，浑身不由自主的绷紧，严阵以待，这种从未有过的感觉让他先是奇怪，却很快明白为什么紧张了，竟然是他体内的战魂！

    “我是谁不重要，九幽台不是活人坐的地方，我想把它带走。”戴

    罗茶微微凝眉：“谁派你来的？”“

    我不属于任何势力，没有人派我来，我只是……想带走九幽台。”“

    不知好歹，我这里是武魂殿的领地，我是这九幽台的主人！”戴罗茶警告着面前的男人，强行调动着体内悸动的魂武。“

    九幽台可是幽冥圣器，你这话不怕惹来幽冥降罚？”秦命淡淡一笑。

    “我像是在跟你开玩笑？”戴罗茶浑身气浪刹那引爆，震裂黑山，山体爬开狰狞裂缝，碎石乱溅，一股恐怖的死气伴着滔天的魂威冲天怒卷，化作暴烈的巨猿轮廓，戴罗茶的身体迅速紧绷，青纹爬满全身，邪恶狰狞，双眼都变成血色，褪去了人类情感，只剩毁灭和死寂。武

    魂殿的武法精髓在于凝练战魂，曾经是寻觅那些埋葬的古老人魂，或是强悍灵妖的妖魂，自从武魂殿把重点转入幽冥之后，他们开始尝试着熔炼鬼族的杀魂，开始的时候差点把武魂殿葬送，后来真被他们找到了‘生死交融’的关键，并从万年前开始大肆熔炼杀魂，也铺筑了他们的崛起之路。

    山群摇晃，各处冥想的武魂殿强者全部苏醒，冲天而起，四面八方的聚拢过来，看到秦命都很奇怪，这里怎么冒出一个活人？

    “退后！我自己来收拾他！”戴罗茶浑身被死气包裹，双眼透发出两道血光，锁定着面前的秦命。

    “散开！”武魂殿长老弟子全部散开，却没有直接退走，他们分散到群山间，全部发出尖利的嘶啸，沸腾起强烈的魂威，沟通了体内的怨灵杀魂，在滔天气气里化成轮廓。仿佛万鬼哭啸，声动群山，牵引着远方的死气汹涌而来，遮蔽云天，黑暗无边。

    秦命看着戴罗茶的那道杀魂，又环顾周围群山，目光依次扫过那些看起来恐怖的魂魄。“死魂竟然能入生人体，你们的灵魂还在吗？我可不觉着这是什么好的融合，你们看看自己的样子，活脱脱一具具的僵尸！”“

    少废话。”戴罗茶猛地暴起，咆哮声尖利刺耳，浑身肌肉僵硬如铁，掀起死亡狂潮，悍然杀向秦命。他拥有着坚不可摧的身躯，没有痛觉更没有情感，在这幽冥之地，源源不断的死气能让他持续战斗下去，不死不休。然

    而……秦

    命岿然不动，在奔腾的气息如怒潮般轰过来的刹那间，浑身振起一股震耳欲聋的巨响，声若洪钟，震荡天地，无形的声波刹那之间怒卷近百里，冲击着所有生人亡魂。杀到近前的戴罗茶首当其冲，体内暴虐的杀魂在汹涌的声潮中被强行撕扯出去，几乎要离开戴罗茶的身体，轮廓剧烈扭曲，狰狞痛苦。戴

    罗茶通体乱颤，明明没有情感和痛苦，却在刹那间感受到了久违的剧痛，仿佛身体和灵魂都要被活活撕碎，意识都变得模糊。同

    样的情景发生在群山之间，所有武魂殿的长老弟子们全部抱头痛吼，浑身死气奔腾，身体里面引以为傲的杀魂冤魂都大半的脱离出去，像是被烘烤煅烧一般扭曲着。秦

    命抡起一拳，重重的轰在了戴罗茶额头上，一股幽冥烙印像是嘶啸的毒蛇密密麻麻的钻了进去，缠绕住里面的那道杀魂。戴

    罗茶仰面翻腾，从山顶翻滚下去，他强行清醒，对着秦命发出利啸：“敢惹武魂殿，你是不想再世为人了！”死

    气再度沸腾，冲天怒卷，一股股巨响，一声声暴动，仿佛十几座幽冥火山接连喷发，声势极为浩大，竟然在他身后形成了十几个杀魂虚影。

    有人类模样，有猛禽轮廓，更有巨兽阴影，或是几十米高大，或是上百米之巨，它们全部身缠死气，脚踏阴雷，发出刺耳的嘶啸，仿佛要撕裂灵魂。

    戴罗茶踏裂山体，掌控着十几个强悍的冥兽冥魂，对着秦命发起猛攻。“

    哗啦啦！！”

    秦命浑身暴起万千锁链，横行天地，激烈狂舞，前赴后继的轰向了那些杀魂。

    在这幽冥之地，在这鬼山之间，所有冥魂冥兽都非常恐怖，能压制所有生灵，更能侵袭各式武法，只是那刺耳的啸声，就能让人意识混乱，灵魂刺痛。然而，他们面对的不是生人，不是普通武者，而是掌控着新世界，以幽冥称帝的秦命。

    “轰！！”

    “轰轰轰！”

    锁链疾若炸雷，势如狂潮，接连洞穿着那些冥兽冥魂的身躯，炸起滔天死气，崩开恐怖的冥火，摧枯拉朽一般，把它们全部击溃，更有数百到锁链前赴后继的轰击着戴罗茶的血肉之躯，震动着他体内的灵魂。“

    吼！！”

    “啊！！”冥

    魂嘶啸，活人惨叫。戴

    罗茶连人带魂再次翻飞出去，这次更痛苦更狼狈。

    “殿主！！”武魂殿上万强者勃然色变，几乎不敢相信自己的眼睛，他们纵横一世威慑群雄的殿主竟然这么轻易就败了？秦

    命耸动双肩，微微扬起身子，一声闷吼，猛地爆出一拳，轰击脚下山体。山

    体刹那爆碎，碎石乱溅，混着浩荡冥威的冲击波却直灌地层，怒卷数十里，撼动各处山基。在轰隆隆的巨响中，大量深埋地下的枯骨若万箭齐发，震碎群山，爆射天穹，全部洞穿了武魂殿弟子的身躯。

    白骨暴击，如白色怒潮！洞

    穿群雄，如血河滔天！ 