    -

    “传闻那东方小子丹术也是极其了得，还炼化过丹药圣灵，本身更是晋阶到了三品丹圣，元神快达到天仙层次也是可以理解的。咱们两人跟楚兄你比起来也是半斤八两，也就怜月比咱们稍微高明几分，怜月的仙宠倒也是厉害，却也未必能压制得了对方两只仙宠。具体怎么跟对方比，还得好生合计一番。”

    娄忆空抚掌，脸上也是有些犯难。

    “那东方小子既狡猾，也傲气，比试之前挤兑他不动用仙宠也未尝不可。”楚昭阳想起前些时日接触的那次，眼神闪烁的道。

    “是吗？如果没有仙宠那便相对好办一些了，不过我倒是还有一个主意，得怜月你多下些功夫。”娄忆空心生一计。

    “什么办法？”傅怜月问道。

    “在咱们动手之前，先安排足够厉害的三品丹圣与其进行一场丹斗，如果能在丹斗中冲撞到对方丹气，使其负伤，后面的事情便好办多了。” 娄忆空笑道，“玉丹宫那边的情况怜月你再清楚不过了，请一个顶尖的三品丹圣想必不难办到。”

    “实力顶尖的三品丹圣倒是不难请，不过你们确定那东方丹圣肯进行丹斗？对方可没有这么傻。”傅怜月有些怀疑的道。

    “好办法，成不成总归是要试一下。没准那东方小子自恃丹术造诣了得便同意了呢。” 楚昭阳眼睛一亮。“小子生性嗜赌，早前还是真仙境的时候便设了大量的赌局，寻常的比试切磋少有看到他的身影，基本上不怎么下场，可只要涉及到赌斗，此人却是极其乐衷，只要能拿出赌注，对方未尝不会应允。”

    “那就这么办，星云城这边便有实力顶尖的三品丹圣，不过仙晶得想办法先凑足。” 傅怜月点头。

    此时陆小天尚且不知道楚昭阳，娄忆空与傅怜月几人为了对付他煞费苦心。此时站在暴乱星域的边缘，由于小白犬祸斗的遮蔽，陆小天与护卫在旁边的樊仙洲风平浪静，来自星火陨石的冲击都被的小白犬祸斗给吸走了，两人并未受到一丝冲击。

    “东方丹圣这只仙宠日后可是了不得啊。”眼见得两人毫无危险，除了心里腹诽了陆小天几句外，此时樊仙洲也是忍不住赞叹道。

    “达到金仙级的实力也并非不可能。”樊仙洲脸上难掩羡慕的神色，他磋砣在天仙境已经不知道有多少年月了，始终难以更进一步。想要晋阶天仙已经遥遥无期，如果下次仙魔战场开启，樊仙洲便准备去碰一下运气。

    而眼前这只祸斗资质逆天，才不过玄仙级实力，便已经展现出了眼前这般惊人的潜力。委实让樊仙洲心里复杂难言的同时，也是对陆小天多了几分尊敬之意，陆小天不仅在丹术造诣与修炼上齐头并进，甚至连仙宠也是这般惊人，真是什么好事都让他给占去了。

    “承樊道友的吉言了。”陆小天闻言一笑，小白犬祸斗能有这般惊人的潜力，他自然只有高兴的份。

    如此看来，这仙界有暴乱星域倒是小白犬祸斗的莫大机缘，只是略微有些麻烦的是暴乱星域只有玉玄天庭星云城这边的地段相对平衡一些，而鸿皓天庭那边的过于动乱过于频繁。也不知道是否适合小白犬祸斗修炼，要是不适合，便着实是件麻烦事。

    “呱呱....”很快陆小天又感应到了小火鸦的躁动。

    想着小火鸦对于各种火焰都有着极大的兴趣，不过星陨之火是小白犬的立身之本，以小火鸦与小白犬的交情，倒是没有打过小白犬祸斗的主意。

    而眼下是无限广阔的星火陨石，小火鸦有所反应倒也在情理之中了。陆小天略一犹豫，便也将小火鸦放了出来。

    “呱呱！”小火鸦一经出来便兴奋的扇动着翅膀，大量绚烂的星火朝小火鸦汇聚而来。论及驭火神通，便是祸斗也及不上小火鸦这祸精，只是小火鸦只能引动部分星火，对于那附带着星火的陨石却是不能直接控制。不过小火鸦也不担心，直接双翅一振便落在了小白犬祸斗的背上。

    小白犬能直接影响到身周一定区域内的陨石，如此一来，小火鸦自然也省却了相当的麻烦。

    “东方丹圣这两只仙宠交情甚好啊。”樊仙洲看得啧啧称奇的道。无论是祸斗，还是三足金乌。放在整个仙界都是极为罕见，而且有着高贵的血统。

    同时拥有两只仙宠的倒也并非没有，只是仙宠的实力也能达到如此惊人的地步，几乎与主人相近，这种情况却是不多的，至于两只仙宠能相互间信任到这种地步的，同时达到这么多条件，对于樊仙洲而言还真是头一次见到。

    毕竟主人在满足自身修炼的同时，能投到仙宠身上的精力相对有限，不患寡，患不均可不仅仅是对于仙人而言，对于这种灵智之高已经丝毫不下人族仙人仙宠而言尤其如此。一两次不公平还没什么，日长月久的积累下，便很容易形成积怨了。

    “不知东方丹圣是如何调教这两只仙宠的？”

    “没有调教过，任其自然生长修炼，”陆小天闻言一笑，至于樊仙洲投来不信的神情，陆小天也没办法了。他说的是大实话，最早的时候，他得到小火鸦完全是个意外。

    当时他琮是在望月修仙界，陆小天当时修炼了体修功法，寻常刀剑马难伤，可手上却是直接被小火鸦啄出了血。觉得奇怪便将小火鸦收了下来时刻带在身边。小白犬是得自当初的万兽宗的相熟之人，用了些好处交换得来，当初追灵小白犬在追踪上的本事给陆小天帮助不小。

    除了用到小火鸦与小白犬时，其他时候陆小天完全处于放养状态，也没有花费特别的心思去处理两个家伙之间的关系。也许是自幼便生存在一起，而陆小天也没有特意在哪个身上花费更多的心思，只是手上有什么适合这两个小家伙的便给他们。陆小天当时有青果结界可以培植灵物，两只小家伙的需求也有些不一样，从来没有因为资源而起过纠纷。也许是因为自幼便相处在一起的缘故，其中陆小天还真没操心过。至于樊仙洲不大相信，对此陆小天也没办法了。

