
　　屋内弥漫着淡淡的紫檀香烟。

　　两人静默无言。

　　看似悠闲静谧的气氛却凝如绷弦，似乎又回到了上次那般被陈牧刻意针对的情形。

　　薛采青放落青花瓷杯。

　　低头看着自己纤细如葱根的白嫩玉指，语气平静幽然：

　　“陈捕头是觉得……我是凶手？”

　　陈牧笑着摇头：“我没这么说，纯粹是一股子直觉，总觉得你在隐瞒些什么。”

　　“人的直觉有时候很准的。”

　　“所以你承认了？”

　　“采青真心希望陈捕头能破获此案，让那十一位姐妹安息。”

　　薛采青既没有承认，也没有否认。

　　她看着陈牧，宛若湖水般安静的眸子终于出现了一丝情绪，更像是嘲讽，缓缓说道：

　　“可……陈捕头能办到吗？”

　　这是在挑衅我？

　　陈牧笑了。

　　有意思啊，他还没主动出击呢，对方便下了挑战帖。

　　目前看来，这薛采青确实知道些什么，但指望她主动去说，是不可能的。

　　审问又不能。

　　毕竟这女人仰慕者无数，其中不乏一些名士大佬，真要把她抓进大牢严刑审问，估计到时候整个县衙都要被掀翻了。

　　“可以开始了吗？”

　　薛采青美眸落在陈牧桌前的记录本上，“一会儿我还要去寒雾寺烧香，希望陈捕头能快一些。”

　　陈牧笑道：“我这人一般时间挺长的，很难快一些，尤其面对薛姑娘。”

　　“可上次陈捕头来的时候，似乎很虚。”

　　女人言语反讥。

　　原来你也会生气啊……听出了女人话语里的恼意，陈牧暗笑，给了一个折中的方案：

　　“这样吧，我陪你去寒雾寺，咱们路上慢慢聊，这样既不会耽误你的事，我也能做完笔录，你觉得如何。”

　　薛采青墨般的眉轻轻一蹙，最终还是点了点螓首：“好。”

　　……

　　作为青玉县唯一的寺庙，寒雾寺并不远。

　　坐马车，沿淮兰河街道朝西直走约莫半个小时的路程。

　　两人进入马车，陈牧取出一片干净的手帕放在对面的长凳上，朝女人做了一个请的姿态。

　　薛采青微微一怔，目光深看了陈牧一眼，也没拒绝。

　　“那我们就开始吧。”

　　也不知是因为马车空间小的缘故或是两人距离拉近，陈牧能明显闻到淡淡的雪梅幽香。

　　他将记事小本放在膝盖上，说道：

　　“根据当时县衙的记录，四月二十八日卯时一刻，第一位被发现的死者叫袁杏儿，当时她就在自己的房间里，而发现她死亡的人……是你。

　　所以我想知道，当时你为何要去袁杏儿的房间？其目的是什么？”

　　面对陈牧灼灼的目光，薛采青声音轻柔：“陈捕头没看全衙门的记录吗？当时袁杏儿的房间门是开的。我只是出于好奇，才看了一眼，发现不对劲。”

　　“没错，记录里确实是这样记载的。”

　　陈牧身子微微前倾，“可问题来了，袁杏儿的屋子在二楼东苑，而你的屋子在三楼疏雪小阁，不止楼上楼下，还是相反的方向，一大早的你去哪儿做什么？”

　　“取箫。”

　　“取箫？”

　　“对，在事发两天前，小婉需要给一位客人演奏，可正巧她的凤羽箫坏了，便借了我的。”

　　“小婉？你说的是那位死去的花魁梅馨婉？”

　　陈牧问道。

　　在陈牧穿越后，便听说过这位青楼女子的大名。

　　乃是鞠春楼的新晋花魁。

　　不仅身娇体柔，长相甜美，更是吹的一口好箫，让不少男人为之倾倒。

　　“是她。”

　　薛采青轻点了点头，淡淡开口，“我本来是去找她，结果路过袁杏儿房间，看到她的房门打开，而且……”

　　“而且什么？”陈牧追问。

　　薛采青幽幽道：“而且寸缕不挂，就那么躺在床上，我意识到不太对劲，便进去查看，才发现她已经死了。之后又有其他姐妹陆续发现了死者，包括小婉。”

　　陈牧将之前衙门所作的记录细细翻看了一边，确实有记载当时死者全部果体。

　　但其他的线索没有记载。

　　陈牧有些无奈。

　　鞠春楼惨案发生时，他正巧陪着娘子外出游玩，而且回来后高元淳也不让他碰这案子，连尸体都全部烧毁了，直接宣布‘误服毒蘑菇’结案。

　　虽然是因为政治缘故，但那时若能再记录的细致一些，调查起来也不会这般费事。M.23sk.com

　　当然，陈牧也理解县太爷。

　　在那种情况下，上面说是蛇妖作乱，他一个县太爷也做不了太多主。

　　思绪拉回，陈牧继续问道：“能详细描述一下当时袁杏儿尸体的情况吗？比如有没有面部肿胀、身上有没有奇怪的斑点、尸体僵硬程度如何？还有——”

　　“对不起陈捕头，你问的这些我都模糊了，当时并未细看。”

　　薛采青打断他的话，歉意道。

　　陈牧盯着她：“那其他人呢？比如梅馨婉死的时候具体情况如何？”

　　“她很安详，就像是睡着了一样。”

　　“然后呢？”

　　“什么然后？”女人疑惑的看着他。

　　陈牧语气稍稍有些变冷：“既然你肯愿意借箫，说明你俩关系可以，但至少她死后什么情况你应该有记忆吧。”

　　薛采青沉默片刻，淡淡道：

　　“她们的身上并没有伤口，每个人都睡在自己的床榻上，没有被子和衣服掩盖，也没有受到侵犯。

　　她们的姿势全都一样，头部稍稍朝左侧偏移，右手叠放在左手上，放于小腹前。

　　另外，她们右脚拇指的指甲全都被涂了红色胭脂……”

　　右脚拇指的指甲被涂了红色胭脂？

　　陈牧目中精光一闪。

　　这么明显的异常情况竟没被县衙记录？

　　这帮家伙真是没脑子！

　　不过从女人所述的情况来看，当时薛采青确实是有心观察了尸体，刚才只是不想说……

　　这女人啊，究竟葫芦里卖的什么关子。

　　“还有吗？”陈牧问道。

　　薛采青轻轻摇头：“没有了，后来衙门将尸体全部带走，询问了我们一些情况，便结案了。”

　　“在你发现尸体前的晚上，有没有听到什么动静。”

　　“不知道，我睡的很沉。”

　　“是不知道，还是你不想说？”陈牧皱眉。

　　薛采青并未回答，而是素手掀起车窗纱帘，轻声说道：“前面出事了。”

　　陈牧一愣，直接掀开马车门帘。

　　只见远处岸边围着不少人低声议论着什么，其中还有冥卫的身影。

　　陈牧让车夫停到路边，跳下马车去查看。从周围百姓议论声中，得知有人在岸边发现了一具尸体。

　　穿过人群，陈牧看到了被打捞上来的尸体。

　　是一个女人。

　　身材娇小。

　　一身柳红长裙，布有几道碎裂。

　　当看到那女人的面容后，陈牧脑子嗡的一下，瞳孔急速收缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第71章 又起命案！免费阅读。https://xs.23sk.com 