    看着眼前的江流，高阳也有些发愣！

    实在是江流的反应实在是太强烈了一些！

    但是，听江流所言，旋即，高阳也跟着反应过来了，脸上跟着露出了惊喜的神色来！

    “你说，你已经知道了成圣的契机是什么了？”高阳的脸上也浮现出惊喜的神色来，对江流问道！

    “不错，我已经知道了！”江流的脸上带着浓浓的笑容，重重的点头答道！

    在高阳的面前，江流自然是没有隐瞒的意思，跟着把自己成圣的契机究竟是什么，给高阳坦白了一句！

    而听江流所言，高阳也瞪大了双眼，旋即，脸上浮现出了恍然大悟的神色！

    点了点头，道：“原来是这样的啊！原来，你成圣的契机是这样的！”

    “难怪，伏羲氏老祖之前告诉我，说我成圣的契机在虚空境界！原来根本原因是这样的！”这个时候，江流的脸上也跟着浮现出恍然大悟的神色来，点头说道！

    “江流，那接下来，我们该怎么办？”明白了情况之后，高阳跟着对江流问道！

    “那还用问吗？自然是集结大军，杀向虚空境界去了！”闻言，江流的脸上浮现出了笑容来，对高阳说道！

    “好，的确可以！”闻言，高阳也点了点头说道，对江流的这个提议表示赞同！

    很快，明教这边大张旗鼓的开始行动起来了！

    而魔界那边，大逆佛寺的人也已经集结完毕，跟着穿过了魔界和人界的空间通道，来到了明教这边集合！

    “江流，你真的有把握吗？”见面了之后，无天佛祖对江流问道！

    “不只是你们大逆佛寺而已，还有我明教，若是没有完全的把握，我岂会拿大逆佛寺和明教这么多人的身家性命开玩笑？”

    并没有解释太多的意思，江流只是看着无天佛祖反问道！

    这个话，让无天佛祖默默的点了点头，倒也觉得在理！

    “既然如此，那就不用再多说什么了，我们出发吧！”

    无天佛祖也是很有魄力的人，既然已经确定了江流不是意气用事，便没有再磨磨蹭蹭的意思了，点头说道！

    说话间，明教和大逆佛寺这边大军开拔，直接朝着天空中佛教的白玉佛门方向飞了过去！

    这几日，明教大军集结，完全没有隐藏的心思，自然，这也被许多有心人看在眼里！

    等大逆佛寺的人全都集结了，再看明教和大逆佛寺真的开拔，往佛教去了，一时间，三界六道所有的目光都被吸引了！

    “终于来了吗？这最终之战终于开始了吗？只是，这十年的时间，没有太大的变化啊，为何江流要选择在这个时候发动总攻？”

    天庭之中，玉帝注意到了明教的情况，心中暗自的诧异着！

    是啊，十年前的明教是什么样，现在的明教依旧是什么样，不过是增加了几位准圣层次的强者罢了！

    这最终之战主要还是看圣人和江流之间的胜负！为何江流要浪费这十年的时间呢？

    “终于开始了吗？等这无量量劫结束了的话，我也可以稍稍放心一些了！”

    幽冥血海之内，冥河老祖注意到了这边的情况，也暗自的松了一口气的模样！

    无他，对于生性比较怂的冥河老祖而言，这无量量劫的期间，实在是太危险了！

    若是冥河老祖拥有烛九阴时空跳跃的能力，想必，每一次无量量劫的时候，他都会施展时空跳跃的能力，躲过无量量劫的存在！

    “动手了吗？莫非，江流这十年间，找到了应对接引的办法了吗？”

    镇元子那边也注意着这局面的变化，心中暗自的思索着！

    这十年的时间，江流一直都没有动手，镇元子也猜得到。

    定然是拥有三十六品混沌青莲的江流也没有把握打败接引吧？

    诸位准圣层次的大佬，心中是什么样的想法，暂且不说。

    这个时候，随着明教和大逆佛寺联起手来，往白玉佛门这边压过来，佛门这边自然是大惊失色。

    旋即，自有金刚和罗汉把这个消息汇报给如来佛祖了！

    这些年来，佛门大兴，越来越多的人加入佛门，而佛门的行事也越发的张扬，目的是为了试探明教的举动。

    可是，最近十年，明教都经历的缩着，降低自己的存在感。

    不知不觉间，佛教已经是放心了许多了，颇有一种自己已经是天下间最强大的势力的感觉了！

    只是，却没想到，突然毫无征兆的，明教居然就大军集结，和大逆佛寺一同，朝着佛门的方向压了过来了！

    “什么？明教和大逆佛寺联手而来？”得到这个消息，坐在莲座之上的如来佛祖，脸色也骇然色变！

    这些日子，随着佛门大兴，如来佛祖的实力也跟着水涨船高。

    原本是98级蓝色版面的他，等级百尺竿头更进一步，达到了99级的地步了！

    原本如来还觉得非常的振奋。

    可现在，得知了这个消息之后，如来佛祖的脸色却是变得非常的难看了！

    “是的，佛祖，明教和大逆佛寺的确是已经联手了！正朝佛门压来！”

    在如来的面前，一个罗汉低着头，回答道！

    “本座亲自前去看看，莫慌！”

    脸色一阵青一阵白，旋即，如来佛祖开口说道！

    话音落下之后，如来佛祖亲自往白玉佛门的方向飞了过去！

    在灵山大雷音寺的山门处，还有一座白玉大门。

    大门的这边是虚空境界，而另外一边则是人间界！

    正是因为这座白玉佛门的存在，佛教才能在这十年来大为兴盛。

    否则的话，佛门大兴就是个笑话了！

    原本得知了明教来袭的消息，佛门上下还觉得慌乱的，可看着如来佛祖亲自去面对了，这佛门上下的强者，心中都稍稍安定了些许！

    无论如何，还是先看如来佛祖这边是什么样的情况吧！

    如来佛祖很快来到了白玉佛门的门口处，看着外面！

    果然，密密麻麻的身影朝着白玉佛门的方向压了过来，为首的正是江流！

    跟在江流的身后，孙悟空，无天佛祖，鲲鹏等诸位准圣层次的强者相随……

