    孙可馨沉吟片刻，说道，“可能是我比较好说话吧。”

    “应该说你好欺负才对。”白可人撇了撇嘴，说道。

    “这倒不至于，陈先生虽然是个直肠子，说话难免会得罪人，但他却没什么坏心思，也没想过要欺负谁，其实吧，这种人是最好相处的，你真心对他好，他就会真心对你，白小姐以为呢？”

    白可人忍不住郁闷说道，“话是这么说的，但这个莽货气起人来，却也能把人给气炸了。”

    “只要白小姐包容一点，就会发现陈先生真的是个很好相处的人。”

    说话间，四人一前一后来到顶楼，武烈阳又随手弄开了8888号总统套房。

    为了避免再起争斗，武烈阳直接指着两扇卧室门，说道，“白可人，孙小姐，你们一人一间吧。”

    “那你和陈先生呢？”孙可馨忍不住问道。

    陈继双往沙发上一趟，惬意说道，“我睡沙发就行了，至于我武师弟，他不用睡觉的，你就不用管他了。”

    “谢谢。”孙可馨客气的说了一句，就主动选择了次卧。

    陈继双虽然什么都没说，但却忍不住扭过头去，一脸挑衅的看着白可人。

    面对这个莽货，白可人也只能强行压下郁闷，头也不回的走进了主卧，用力关上了房门。

    陈继双是个口无遮拦的莽货，白可人又是个睚眦必报的主，不肯吃半点亏的主，这两个人凑在一起，没有冲突才叫有鬼。

    武烈阳干脆也懒得在管他们，旋即盘膝而坐，沉入修炼状态，而昨天睡了一整晚的陈继双则打开电视，随便找了一部神剧津津有味的看了起来。

    下午三点多，孙可馨终于睡够了，舒服的吸了个热水澡后，孙可馨就小步走出了卧室。

    “陈先生，下午好。”

    “孙家小娘皮，你饿了吧？”陈继双站起身来，问道。

    “陈先生，我能不能提个意见？”

    “你说。”

    “陈先生还是直接喊我的名字吧？别一口一个孙家小娘皮，总让人感觉怪怪的。”

    “不好意思，我喊诸葛小娘皮喊习惯了。”陈继双摸着大光头，说道，“行，我以后会注意的。”

    “谢谢陈先生。”

    “孙家小……”陈继双及时反应过来，赶紧改口问道，“孙可馨，你饿了吧？”

    “有点。”孙可馨看着盘膝而坐的武烈阳，好奇问道，“武先生和白小姐都不用吃饭了吗？”

    “白家小娘皮的具体情况我不知道，但若有必要，我武师弟可以十多天不用吃饭。”

    “这么厉害？”孙可馨羡慕说道。

    陈继双又忍不住傲然说道，“这算什么，等我武师弟进入辟谷期……”

    “师兄，别瞎说。”武烈阳站起身来，微笑说道，“孙小姐，外面还有人，没办法开火做饭，你就吃点方便面冲冲饥好了。”

    “没问题，我不挑事的。”说着，孙可馨就顺手拿起一桶方便面，撕开了包装袋。

    “啊……”

    “孙小姐，怎么了？”

    “你……你看。”孙可馨将面桶扔在茶几上，一脸惊恐说道。

    蛆虫。

    方便面里竟然全是蛆虫。

    武烈阳的表情顿时变得严峻起来。

    阴物入侵，必有浊气。

    这就意味着那个厉鬼的气息已经影响到主楼了，同时还是意味着，厉鬼老巢比他想象的更大。

    老巢越大，就意味着隐藏的秘密越多。

    “白可人，你出来。”

    “阎罗恨，怎么了？”白可人推来房门问道。

    “我们的计划恐怕得改改了？”武烈阳指着满桶的蛆虫，沉声说道。

    白可人忍不住问道，“怎么改？”

    “地下空间远比我想象的更大，这就意味着里面隐藏的秘密也超乎我的想象，先让你的金蚕蛊先进去溜达一圈吧，你根据金蚕蛊看到的东西，临摹一幅画给我，然后再决定怎么办，你尽管放心，金蚕蛊水火不侵，厉鬼的阴气和煞气也奈何不得它。”

    “好。”

    白可人很快就放出了金蚕蛊，并根据她和金蚕蛊之间的心神联系，将金蚕蛊看到的内容素描出来。

    随着画面的不断呈现，武烈阳的表情变得更加严峻起来。

    厉鬼的老巢确实很大，比整个君悦山庄还要大，但真正让武烈阳担心的还是地下空间中的那八十一座坟。

    “武师弟，咋啦？”陈继双忍不住焦急问道。

    武烈阳指着白可人素描出的画面，认真问道，“师兄，你不觉得这八十一座坟很熟悉吗？”

    陈继双摸着大光头细细回忆起来，半晌后，他终于猛地一拍大光头，恍然大悟说道，“我想起来了，这是九阴遮天阵。”

    “这确实是九阴遮天阵。”武烈阳点了点头，沉声说道。

    “武先生，什么是九阴遮天阵呀？”

    “九坟相连为一星，九星相连生极阴，极阴冲煞，能屏蔽天机，规避天地法则，简单来说，就是此阵让这里变成一个极阴极煞之地，屏蔽了天机和天地法则，我贸然进入其中，战力会大幅下降。”

    白可人忍不住问道，“那我进入里面呢？”

    “恕我直言，以你的战力，贸然进入此阵，根本不用厉鬼出手，仅仅只是阵法之力就能将你耗死在里面。”武烈阳紧盯着画面，严肃说道。

    事关者大，白可人倒也没有跟武烈阳斗气。

    “武先生，那怎么办呀？”孙可馨也忍不住焦急问道。

    “此阵不破，厉鬼不灭，我们没得选择了，只要杀进这个极阴之地，毁掉这个阵眼，破除此阵。”武烈阳指着正北方位的坟墓，缓缓说道。

    “那还不简单，我现在就去砸了这座坟。”

    武烈阳忍不住厉声喝道，“师兄，你忘了我们闯进北山古墓时的场景吗？如果不是大长老及时赶到，你我就都得交代在那里了。”

    “武师弟，你怕什么呀？那时候，你才只是练气后期的修为，我也才将兵体神功练到第三重，所以才会让那个小鬼得逞。”陈继双大大咧咧说道，“现如今，区区小鬼，能耐我何？”

    “以你的身体强度和血气之力，小鬼确实奈何不得你，但没有我的指引，你会被困死九阴遮天阵中，根本抵达不了这里。”

    陈继双挥舞着拳头，满不在乎的说道，“那还不简单，我一路砸过去，区区破坟，岂能抵挡得住我的铁拳？”

