    叶小川有些郁闷。

    自己什么时候就成为了扫把星了？

    转念一想，郭璧儿似乎还真没说错，这些年来，自己出现在哪里，哪里都是人头滚滚，死伤无数。

    从南疆，到天界，从七星山，到人间会盟。

    再到刚刚结束的神山公审。

    这让叶小川心中不禁泛起了嘀咕，进入了自我怀疑。

    好在，很快他的心思就被天问给唤醒了。

    五行旗的弟子工作效率就是麻利，不到一炷香的时间，就在这片绿洲里挖了几百条蚯蚓，长短粗细各不相同。

    送来之前，还用水冲洗过，上面没有了泥土，但腥气还是有的。

    几百条长短不一的蚯蚓，放在一个大盘子里被端上来，看着那蠕动的蚯蚓，很是恶心。

    天问道：“叶公子，蚯蚓已经准备好了，该怎么给秋儿解蛊？”

    叶小川事先已经询问过了叶茶，便道：“准备一个碗，将蚯蚓的血聚集在碗里，对了，再准备一些鱼腥草。”

    天问立刻准备招呼五行旗的弟子给蚯蚓放血。

    但屋子不大，里面已经聚满了人，五行旗的弟子也没处落脚。

    爱女心切的长空，选择自己动手，也不过那恶心的蚯蚓，抓起一把就给蚯蚓放血。

    蚯蚓太多，放血速度又太慢，于是天问与其他人也陆续加入了放血大军中。

    这些魔教大佬中，只有郭璧儿没有动手，坐在床沿边，看似给左秋检查身体，其实则是在叶小川的灵魂在之海，与叶小川、叶茶交流。

    人多就是力量大，不一会儿，所有的蚯蚓都被放干了血。

    几百条蚯蚓，只收集了半碗的血。

    叶小川道：“给右长使喝下。”

    天问道：“就这么生喝？

    鱼腥草呢？”

    叶小川道：“鱼腥草等会再用。”

    天问走到床前，扶起十分虚弱的左秋。

    蚯蚓本就恶心，它的血就更恶心了，青红色的，还黏糊糊，是个人都不愿意喝。

    左秋知道叶小川绝对不会害她，一咬牙，将半碗的蚯蚓血给吞下了肚子。

    叶小川见左秋喝了蚯蚓血，便在心中道：“天祖父，接下来呢？”

    叶茶道：“等。”

    叶小川道：“等多久？”

    叶茶道：“要不了多久的，蛊虫现在已经在左秋姑娘的五脏中苏醒，所以她这两天身体才会急转直下。

    既然蛊虫苏醒了就好办了，它们很饿，一旦嗅到蚯蚓血的气味，很快就会从五脏中钻出来觅食的。”

    叶小川将叶茶的这番话，讲给了长空等人听。

    于是，一群魔教大佬就在屋里等候，连大声说话的都没有。

    尤其是五毒童子，他对自己不懂的蛊毒，非常有兴趣，一直蹲守在床前，仔细观察左秋喝完蚯蚓血后的一举一动。

    估计是打算捉几只蛊虫，自己培育。

    果然，没多久，左秋的眉头就皱了起来，脸上出现了汗珠，似乎正在忍受着某种痛苦。

    叶小川见状，道：“天问，准备一些清水，一个空盆。”

    天问点头，立刻让人去办。

    大约又过了半盏茶的功夫，叶小川见左秋的痛苦减少了一些。

    道：“把鱼腥草捣碎成粉，给右长使喂下。”

    一把鱼腥草很快分为了齑粉，灌入了已经几乎失去意识的左秋的口中。

    在吞了鱼腥草之后，左秋很快就睁开了眼睛，趴在床边大口的呕吐。

    天问早有准备，立刻将端着空盆去接。

    石屋里，里面弥漫着一股酸臭气味。

    很快众人发现，盆里左秋的呕吐物，除了鱼腥草，蚯蚓血，以及少量的食物残渣之外，还要许多细小的虫卵！这些虫卵，大约半寸长，非常的细。

    玉玲珑在一旁，有些恶心的道：“这就是天人五衰蛊的蛊虫啊？

    真恶心！”

    叶小川点头，道：“幸亏发现的及时，如果再晚上三天，谁也救不了右长使。”

    五毒童子道：“没想到天人五衰这等奇蛊，竟然被蚯蚓血，鱼腥草这两种常见之物给化解了，小子，你还真有两下子。

    你师父是谁，老夫和他一声，以后你跟着老夫，老夫保你在百年之内成为用毒行家。”

    叶小川道：“前辈过奖了，这没什么的，这种蛊虫本就是蚯蚓血喂食的，嗅到蚯蚓血的气味，自然要钻进右长使的胃里进食。

    至于鱼腥草，只是用来催吐的。

    这种方法虽然能化解此蛊，不过右长使一次肯定无法吐干净，明天晚上子时前后，依此法再来一次，应该就能彻底祛除蛊虫，蛊虫祛除后，右长使只需要静养一段时间，便能痊愈。”

    长空上前，对叶小川道：“这一次是你救了我的女儿，你想要什么，只要我长空能办到的，绝不含糊。”

    叶小川摇头道：“长空前辈不必客气，这都是我应该做的。”

    这时，郭璧儿捏着鼻子，道：“我说，既然秋儿已经没事儿了，咱们就不要再这儿待着了，免得打扰秋儿休息，都散了吧。”

    众人有些受不了屋内的酸臭气味，纷纷点头。

    千夜圣君道：“天色马上就亮了，咱们先回去吧，白天还要在圣殿商讨鬼玄宗之事呢。”

    左秋的蛊毒解开了，这些大佬们都很开心。

    因为左秋一旦有什么三长两短，很有可能被拓跋羽的人接替左秋的长使之位，那样圣殿就被动了。

    众人先是对长空一阵道喜，然后鱼贯离开。

    五毒童子果然抱着左秋的那盆呕吐物走的。

    可以玉简，在不久的将来，天人五衰蛊，绝对不可能再是飘渺阁的专利。

    以五毒童子的蛊毒的了解，只要给他蛊虫，只要让他知道饲养方法，他就能在很短的时间内，培育出新的蛊虫。

    不过嘛，这种奇蛊已经失去了作用。

    这是慢性蛊毒，破解之法已经曝光。

    日后这种蛊再想害人，将会很难很难。

    但是，五毒童子才不在乎这些呢。

    他天生就对蛊毒之物非常痴迷，这是一种他以前并不了解的蛊毒，自当会好好研究研究。

    玉玲珑走之前，给天问使了一个眼神。

    天问会意，道：“长空师叔，我去洗洗，你先陪着秋儿。”

    刚才左秋呕吐，吐了一些在天问的身上，马上天都亮了，自然要洗洗。

    长空点头，道：“秋儿交给我了，你也累了，明天圣殿还要许多琐事，你先下去休息吧。”

    于是，天问就带着叶小川走出了石屋。

    

