    看着扑面而来的绿色火焰，沈天眼中有些恍惚。

    两年前他和黑乌丹黑鑫美父女二人相遇，三人同生共死，那时是何等的情谊。

    如今短短两年时间，黑乌丹还是当初的黑乌丹，而黑鑫美竟然已经性情大变。

    面对昔日的朋友，面对昔日的教主大人，她竟然夜袭出手，这难免让沈天感觉十分的伤心！

    “真是可恨呀！”

    沈天心里想着，反手一掌轰击面前的空气，强大的劲风在房中瞬间出现，不等黑鑫美发出的绿色火焰轰击到沈天面前，已经被这股强大的劲风瞬间吹散！

    “鑫美，闹够了，回去睡觉吧。”

    沈天目光复杂地看着对面的黑鑫美，嘴里叹了一口气，对她说道。

    黑鑫美好是很诧异沈天刚才那随手的一击竟然能震散她用灵魂力化的火焰，当下一声冷笑，满脸幽怨的说道：“沈天，两年不见，难怪你能坐上广府的掌门，看来是真有些资本。呵呵，我真是小瞧你，既然一道火焰杀不了你，就让你看看天地元神咒的厉害！”

    黑鑫美说着话，猛然身影倒退法杖高举。

    她嘴里念念有词，目光炯炯的看着沈天，手中掐了一道指印，拍击法杖，对沈天叫道：“天地元神咒，空元如令，空间禁锢！”

    轰！！

    随着黑鑫美的话音落下，沈天之感觉他所在的空间突然出现了强大的压力。

    这压力就像是无形的寒冰，瞬间封锁了空间，凝固了空气！

    沈天身在其中，眼神略感惊讶，他诧异地看着面前的黑鑫美，暗显黑鑫美和黑乌丹这两年没有虚度光阴呀，竟然已经初窥天地元神咒的门禁，使用起来倒也有模有样！

    沈天心里想着，此时他的身体如同进入了粘稠的浆糊一般，周围的空气变得气压格外庞大，压得他身体无法轻易动转。

    看到沈天被周围的空间禁锢在床上，黑鑫美的眼中当下露出了窃喜。

    她害怕沈天挣脱空间禁锢，连忙双手再次结印，脑中的灵魂力汇聚到法杖之上，就好像法杖的顶端长出了一把绿色的光剑，散发浓重的毒雾腐蚀之气，做势就要向着沈天的心口刺去。

    “鑫美，等一下。”看着面前的光剑，沈天一声叹息。

    黑鑫美冷冷一笑，光剑距离沈天的心口不足十厘米，冷笑问道：“怎么，你还有遗言吗？”

    “我没有遗言。”沈天苦笑，看一下黑鑫美的目光更加复杂，“鑫美，我们当初是多么要好的朋友，就算你如今做了喜乐真人的女人，成为了泰玛教的圣女，难道你就忍心向昔日的故友痛下杀手吗？我真想问问你，这一切到底是为什么？”

    “呵呵沈天，多说无益，你这是在向本圣女求饶？”

    黑鑫美冷笑，看着沈天那悲伤的表情，以为沈天是向她求饶。

    沈天苦笑摇摇头，嘴里又叹了一口气：“鑫美，我不是求饶，我只是想知道为什么！”

    “为什么？哈哈，就因为你这个冒牌的泰玛教教主蛊惑人心，让我父亲深陷你的骗局！”

    黑鑫美说着，眼里出现了一丝闪烁，随后接着说道：“要不是你，我父女二人在泰玛教一定过得很好，我们怎么会成为叛徒！无论是霍拔金还是阿嬷达俞，他们都是天纵雄才之人，他们的每一个决定无不是为了泰玛教！沈天，就算你是预言中的教主，你能为泰玛教做什么？你就是个骗子，我今天奉了教主之命，为了泰玛教千万年的基业，一定要杀你！”

    黑鑫美说完，做势就要把手中的法杖刺进沈天的心口里。

    沈天看着面前表情凶狠的黑鑫美，那本是哀伤的目光，也瞬间开始变冷。

    “鑫美，我劝你最好别这样住，因为我不想伤害你。”

    沈天突然说话，黑鑫美的手在空中颤抖了一下。

    她手中法杖上的绿光，距离沈天的心口此时不足五厘米，就是这短短的五厘米，却是让黑鑫美觉得手中的法杖沉重无比！

    “沈天，别再说无用的废话了，念在昔日的情分，我会给你个痛快！”

    黑鑫美紧握手中的法杖，看向沈天的目光有些慌乱。

    沈天微微一笑，眼中那哀伤的感情彻底消散，瞬间如同看着一场好笑的闹剧一般，眼中除了玩味，再也没有其他的情感。

    “给我个痛快？呵呵，那我还真是得谢谢你。”沈天笑着，目光扫视黑鑫美的脸，“这么说你与黑乌丹来投靠我是假的，其实你们是刺客，被阿嬷达俞派来的对吗？”

    “不对，我是刺客，我父亲可不是。呵呵，沈天，也不知道你给我父亲灌了什么迷魂药，他对你可是忠心的很呀！”

    黑鑫美冷笑，眼里幽怨的目光瞬间变得凶狠。

    她一脸怨毒的盯着沈天的脸，突然一声大叫，就像发疯一般对着沈天说道：“都怪你，要不是因为你，我父亲怎么会拉着我叛逃泰玛教，千里迢迢的来找你！他以死相逼，我不忍看他死在我面前，于是我禀告了教主，教主大人念我的情分，他让我假意跟着我父亲来广府，实则要你的命！沈天，别挣扎了，在天地元神咒的面前，你是没有活路的！”

    “最后一个问题。”沈天看着表情疯狂的黑鑫美，叹息着说道：“你觉得你在泰玛教真的幸福吗？”

    “我当然幸福，你不知道我每天多快乐，哈哈！”

    黑鑫美说着话，竟是大笑着眼泪流了下来。

    她回想着自己在泰玛教这两年的经历，先是被所属的坛主选中，把她弄晕送给喜乐真人作玩物。

    经过辗转几个男人之后，黑鑫美竟然发现自己喜欢上了这种将男人玩弄于鼓掌之间的感觉。

    她尽心尽力的服侍喜乐真人，得到了不小的好处，又尽心尽力的讨好阿嬷达俞和霍拔金，可以说真是左右逢源，坐上了人人羡慕的泰玛教圣女。

    圣女之下无坛主，可以说她已经是正副教主之下，泰玛教最大的角色。

    可偏偏是这样的一个角色，她却要每天忍受着黑乌丹但无休止的唠叨。

    这一切都是因为沈天，是沈天让她们父女二人反目成仇。

    甚至有一段时间，黑鑫美都想着要不要除去黑乌丹，可每次看见黑乌丹那张脸，黑鑫美就会想起她小的时候和黑乌丹相依为命的场景。

    往事不堪回首，黑乌丹是她的父亲，也是她在这世界上唯一的亲人。

    她实在理解不了黑乌丹为什么那么执着于泰玛教的预言，是她们现在的生活不好吗，是阿嬷达俞给她们的权利不够大吗？

    这个问题黑鑫美想了很久，她最终得出了一个结论，沈天不死，黑乌丹永远不会让他清静！

    心里想着这些事情，黑鑫美抹着脸上的泪水，一脸冷笑的看着沈天：“沈天，你知道吗，这一次杀了你，阿嬷达俞说要娶我做教主夫人，可我暗地里还是喜乐真人的女人，但是我不在乎，早晚有一天，泰玛教会落在我的手里，我要让全世界的人都知道，我黑鑫美，才是天底下最厉害的女人！”

    黑鑫美说完，脸上再不犹豫，看着法杖顶端的光剑距离沈天的胸口只有五厘米，这短短的距离，她终于咬牙刺了下去！

