    吃完早饭之后，高九就来到了萧远山的书房，萧雅彤也跟了过来。

    萧远山说道：“雅彤，你先出去一下，我有话要单独跟阿九说。”

    萧雅彤问道：“爸！有什么事情我不能听吗？”

    萧远山说道：“都是些工作上的事情，这些事情与你无关，你先回自己的房间去吧。”

    萧雅彤朝着高九妩媚的一笑，就走了出去。

    高九问道：“老爷，您有何吩咐？”

    萧远山问道：“阿九，这些天城里的动静，都跟你有关吧？”

    高九点头说道：“是的，老爷，打鬼子是我的份内之事。”

    萧远山说道：“”阿九，你到萧府这么多年了，家里的事情你都清楚。我就雅彤这么一个女儿，我希望她能够平平静静的生活，不希望她受到任何的伤害。

    我已经看出来了，雅彤喜欢你，你也是一位了不起的英雄，你们之间十分般配，你们之间的事情我也赞成。

    可是，你整天打打杀杀的，万一出了事情，雅彤今后怎么办？我今后又怎么办？我希望你好好的为雅彤考虑一下。”

    高九已经听出了萧远山话里的意思，说道：“老爷！请您有话就直接说吧。”

    萧远山说道：“阿九，如果你想娶雅彤，就带着她远走高飞。去德国也好，去米国也好，总之要让她远离战火。

    假如你做不到这一点，就请你远离她，让她过平静的生活。”

    高九真诚地说道：“老爷！您在我的心目中，就是我的父亲。大小姐也是我生命中最重要的人，无论什么事情我都愿意为你们去做，而且我相信我有这个能力保护你们。

    但是，这件事情我不能答应您，我只尊重大小姐的选择，如果她说让我离开，我马上就会消失。即使我不在你们的身边，我也关注着你们。无论你们遇到任何的困难，我都会全心全意的来帮助你们。”

    萧远山无奈地说道：“阿九，雅彤是大人了，我太了解她的脾气秉性了。我劝说不了她，这才来跟你商量的。”

    高九说道：“老爷！您也是从年轻时候过来的，如果有人劝说您放弃追求自己的梦想，哪怕是您的父母，您心里会愿意吗？

    如果按照您的安排，大小姐是过上了平静的生活，但是她的心中一定会充满了遗憾，她这一生都不会快活的，难道您想让她过这样的日子吗？”

    萧远山有些不高兴地说道：“你说的不无道理，我也知道你很了不起，能够保护雅彤的安全。但是你整天生活在危险之中，怎么能够保障你自己不出问题？你一旦出了问题，雅彤她会有多么痛苦？这些你都考虑过吗？

    我并没有阻止她跟你在一起，只是希望你自己远离战火，我的要求难道过分吗？”

    高九淡淡一笑，自信地说道：“老爷，对于我的安全，您完全不必担心。不要说这些日本鬼子了，全天下的人都奈何不了我。”

    看到说服不了高九，萧远山气愤地说道：“我知道你有一身本事，但是你毕竟也是血肉之躯，整天在枪林弹雨中冲杀，谁能保证你不会出问题呢？”

    萧远山的疑问高九可以理解，因为这件事情超出了所有人的认知之外。高九解释不了，他即使是说自己是经过改造的超人，也没有人会相信。

    萧远山看到高九不说话了，以为自己的话难住了高九。他说道：“阿九，我们萧家对你如何你是知道的。做人不能忘恩负义，你说你把我当父亲看待，那么我这个做父亲的就算是求你了。请你给雅彤一个安全幸福的未来，否则的话你就离开她。”

    高九十分郁闷，萧远山把话说到了这份上，高九也不知道该说什么好了。

    不过，高九是个有主见的人，他从来不受别人胁迫。不管你是用刀枪还是以其他的方式，要逼迫高九做自己不愿意做的事情，高九是绝对不会答应的。

    他说道：“老爷！这件事情我不能答应你。我还是希望您自己跟大小姐好好谈谈，假如大小姐亲口告诉我，让我离开她，我立刻就会消失。”

    萧远山的心中十分郁闷，他想不到高九会是这种态度。他虽然嘴上说高九不能忘恩负义，但是他知道，高九真的是一个可以信赖的人，要不然当初他也不会冒险去杀那名鬼子军官。

    如今高九是一个天下闻名的抗日英雄，他的诚信是不容置疑的。他相信高九对于自己和萧雅彤的一片真情。可是，他还是为萧雅彤担心。

    他无可奈何地说道：“那好吧！我就跟雅彤谈谈。我知道你是一个信诺如山的大英雄，相信你会遵守自己的诺言。假如雅彤真的选择离开你，还请你不要怪我们。”

    高九理解萧远山，但是他心中还是微微有些酸楚，他把萧远山和萧雅彤当做自己最亲的亲人，可是，在萧远山的眼中，他仍然是一个外人。

    高九点了点头，也不想再说什么了，就起身告辞离开了。

    当高九离开了萧远山的书房之后，他的眼圈微微有些泛红，他的心里十分的失落，一种被人抛弃的感觉，让他的心里十分疼痛。

    此刻，他忽然有些害怕，他不知道萧雅彤会做什么样的选择。假如萧雅彤真的选择了离开他，他不知道自己能否承受得了这份痛苦，又需要多长时间才能够恢复过来？

    萧雅彤是高九在这个世界上的精神寄托，是他真正的逆鳞。

    高九不愿意多想这件事情了，他下了楼，没有跟萧雅彤打招呼，就带着宁文和宁武离开了萧公馆。

    看到父亲跟高九谈话，萧雅彤也不知道他们会谈多久。她无事可做，就去洗了个澡。等她出来之后，听说高九离开了萧公馆，萧雅彤就隐隐约约的觉得事情有些不对劲儿。因为高九不可能不跟她打招呼，就悄悄地离开的。

    萧雅彤急匆匆的来到了书房，她问道：“爸，您都跟阿九说了些什么？他怎么不打招呼就离开了呢？”

    高九和宁文、宁武离开了萧公馆之后，心中有些不爽，很想去杀些鬼子、汉奸出出气。于是，他就开车朝着鬼子的宪兵司令部驶去。

    在路上，宁文和宁武看到高九的脸色不好，都不由得为他感到担心。宁文关切地问道：“九爷，您怎么了，身体不舒服吗？”

    高九说道：“我心里有些不痛快，你们跟着我一起去，杀一些鬼子出出气！”

    宁武那天被鬼子包围在倚翠楼里，憋了一肚子的火，他早就想找鬼子出气了。听到高九这么说，他马上兴奋了起来，说道：“好啊，九爷，俺早就想这么干呢。”说着，就开始往枪里装子弹。

    宁武觉得有些不对劲儿，因为高九做事从来不会这么冲动。大白天的，又在鬼子兵马众多的济南城里杀人，这不符合高九以往做事的风格。

    他试探着问道：“九爷，到底出什么事儿了？”高九说道：“没什么，我就是心里不痛快，看着鬼子不顺眼，就想拿他们出气。”

    宁文经过了上次因为莽撞，差点儿酿成大祸的事情，变得成熟了不少。他说道：“九爷，您一直教导俺们不打无把握之仗，如今在大白天去杀鬼子，是不是有什么其他的考虑？”

    高九开着车，气冲冲的朝着鬼子的宪兵司令部行驶过来，经过这一番折腾，心里的气儿已经小了一点。听完了宁武的话，他开始冷静了下来。

    高九也觉得自己有些莽撞了，告诫自己不要冲动。于是，他就把车停到了路边，要仔细的理一理自己的思路。

    他不久前离开了济南城，就是要吸引日伪军的注意力，避免鬼子在城里大肆搜捕，减轻地下党和军统方面的压力。自己如果这么一冲动又去打了鬼子，前面所做的努力也就白费了。

    他认真地想了想，尽管心里还是有些不痛快，也决定不再蛮干了。

    他对宁文说道：“宁文，你很好，你变得比以前成熟了。你说的对，我是有些冲动了。咱们不去了，现在回去，找个地方去泡泡澡吧。”

    宁文看到自己的劝阻，起到了作用，他十分高兴，说道：“谢谢九爷的夸奖了。”

    宁武一听打不成仗了，不免有些郁闷。他说道：“九爷，您心情不好，要不跟大小姐一起逛街吧，然后去吃饭看电影。”

    这次来济南，他们兄弟还没有跟着大小姐一起出去过，否则的话，大小姐一定会给他们买新衣服的。而且他知道高九喜欢大小姐，他看到高九不高兴，认为让大小姐陪着高九，他的心情可能就会好起来。

    真是哪壶不开提那壶，高九不高兴地说道：“你这个家伙，半个小时之内不许说话。”

    宁武一番好意，满腔热情，却被高九训斥了一句。他不知道自己究竟说错了什么，有些委屈地撅着嘴，在那里不吭气儿了。

    高九等人洗完澡后，就去了军统济南站，跟他们告辞，说明天就离开济南。

    徐忠明和周明山等人宴请了高九，高九的心情有些不太好，喝得多了一点，然后就在军统济南站睡了一觉。

    这一觉醒来后，高九的精神基本上恢复了正常。他想起来了，自己在不久前离开济南之前，答应了鲍玉春要请她吃饭，就让宁文和宁武在这里等着，他自己开车去找鲍玉春了。

    萧公馆。

    高九的心情不好，萧雅彤的心情，只能用糟糕来形容了。

    她从萧远山那里得知了他跟高九谈话的内容，当时就跟萧远山发生了争执。尽管萧雅彤十分爱自己的父亲，但是她毕竟是一个成年人了，对于生活有着自己的主见。她认为父亲不应该干涉自己对爱情生活的追求。

    萧远山看到萧雅彤态度坚决，对这件事情也只好听之任之了。

    高九离开了萧公馆，萧雅彤不知道他去了哪里，也不知道怎么才能找到他。她现在十分担心高九真的生气了，就此离开了济南。

    现在，萧雅彤唯一能做的就是等待。整整一天时间，她就待在自己的房间里，盼望桌子上的电话铃声能够响起。

    她已经下了决心，如果高九真的就这样离开了济南城，她也离家出走，自己去桃花山找高九。

    晚上10点，高九将车停到了一个电话亭跟前。在车里他坐了很久，他真的有些害怕，不敢去打这个电话。

    他在大小姐的身边很多年了，对她的脾气秉性是十分了解的。他知道大小姐十分有主见，他高九也不能够把自己想法强加给她。因此，他才没有答应萧远山的请求，他相信大小姐会做出自己的选择的。

    可是，萧远山和大小姐父女相依为命，大小姐对父亲的爱无比深厚。他知道大小姐无论怎样做决定，都会十分为难的。

    无论萧雅彤做出什么样的决定，高九都不会改变对大小姐的那份亲情，也不会真的怨恨萧远山的。

    可是，高九仍然希望大小姐能够选择自己。

    高九就一直等到了11点，他心道：“该来的迟早会来的，该面对的迟早还是要面对的。”

    他一咬牙，走进了电话亭。他拿起了电话，拨通了大小姐房间的号码。

    萧雅彤一直守在电话机旁，她心乱如麻，坐在那里胡思乱想，时间太久了，她逐渐地感到有些疲倦，竟然坐着就睡着了。

    迷迷糊糊中，她仿佛看到了高九骑着马在黑暗中前行，后来，又出现了很多日本人，他们朝着高九开枪，高九就朝着他们冲了过去。然后，她看到高九被子弹击中，从马上摔了下去。

    萧雅彤惊叫一声醒了过来，她的头上冒出了很多的冷汗。

    就在这时，电话铃响了，萧雅彤迫不及待地抓起电话，急切地问道：“是阿九吗？”

    电话里传来了高九的声音，他说道：“大小姐！我是阿九。”

    萧雅彤急切地问道：“阿九，你在哪里，还在济南城里吗？”

    高九说道：“我在。”

    萧雅彤说道：“阿九，我父亲的话你不要往心里去。你不用担心，我是成年人了，有着自己的判断力，我知道自己该如何选择。”

    说到这里，萧雅彤沉默了片刻，她说道：“阿九，我爱你。”

    说完，她轻轻的抽泣了起来。

    在电话的那边，高九同样是泪流满面，可是他的心里却是无比的温暖。他说道：“等着我，我一会儿就回来。”

    第二天一早，高九等人就离开了济南城。他让姜小妹、宁文、宁武和黄半仙儿，坐着军统济南站安排的车辆，去接方中山和王进。他开着那辆赵万年送给他的轿车，带着萧雅彤直奔桃花山。

