
　　孙依然这次学聪明了，她不会再给楚枫发照片，即使她匿名发送楚枫也能猜到是她，以及她的意图。

　　这次她要借别人的手让楚枫看到这铁一般的证据。

　　与此同时，楚惜从一个偏僻的书店出来，这家书店是她偶然发现的，有些老旧，里面的书也比较老旧，但却有很多其它书店找不到的书。

　　像是发现宝藏一般，一有时间楚惜就会来这里看书买书，只是地方有些偏远，每次来要耗费些时间。

　　今天她没开车，走到路边打了辆车回家，到家时已经晚上十点多。

　　“惜小姐，您回来了。”周姨脸上总是挂着微笑，给人十分亲善的感觉。

　　“嗯。”楚惜应了声。

　　“您吃晚饭了吗？”

　　“我吃过了，周姨，我先回房间了，有什么事去房间找我。”

　　“好的，惜小姐。”

　　看着空荡荡的的房间，楚惜忽然开始想念楚枫，才分别两天就开始想他，想想这半个月有点难熬。

　　洗漱完，换完衣服后，楚惜慵懒的躺在大床上，举着手机犹豫着要不要给楚枫发个视频，又担心他还在忙。

　　正当她犹豫不决时，楚枫先发了视频通话过来。

　　她勾唇一笑，立刻接受了视频邀请，紧接着男人俊美的脸出现在屏幕中。

　　见女孩已经换了睡衣躺在床上，楚枫道：“不是说要查岗，怎么没查？”

　　楚惜轻笑道：“我想了想，觉得还是应该信任你，给你一些自由空间。”

　　“没关系，你尽管查，我不需要自由空间。”

　　楚惜又笑：“那明天开始，每天查。”

　　“好，那我每天等着。”

　　此时，楚枫手机忽然响了下，似乎收到消息。

　　他点开看了下，脸色微变。

　　见他神色不对，楚惜随即问：“怎么了？发生什么事了？”

　　静默片刻，楚枫道：“工作上的事，先不用管。”顿了下，他又道：“今天去哪了？”

　　“白天在学校，傍晚的时候去了书店，就是我之前跟你说过的那家很古老的店，我还买了两本书，是老板的珍藏，说了好半天，老板才肯卖给我。”

　　楚枫笑了声：“你是不是没给人家加钱？”

　　“我当然加钱了，还一直跟他磨到八点半，他们书店要关门了，才说服他卖给我。不过，很值得，市面上都买不到了。”

　　“买到就好。”

　　两人一直聊到12点才依依不舍的挂了视频。

　　楚惜心情很好，放下手机没多久就睡着了。

　　而远在A市的楚枫就睡不着了，他看着手机上林言与楚惜抱在一起的照片，以及两人在停车场亲吻的照片，脸色一寸寸沉下来。

　　他自然不信楚惜会背着他与林言如此亲密，这件事他必须要查清楚，到底是在在搞鬼！

　　照片后面还有两条消息。

　　【楚枫，没事，这年头哪个男人头上还没点绿啊。】

　　【而且他俩就是抱了抱，亲了亲，绝对没去开房，反正我看见的时候没有。】

　　楚枫懒的搭理这个公子哥，没回他消息，直接给手下打了电话过去。

　　手下看到照片后，吓的手机差点摔地上，以为自己老大被绿了。

　　楚枫说照片一定有问题，叫他去查清楚怎么回事，手下立刻大半夜爬起来去调查此事。

　　同样辗转难眠的还有林言。

　　虽然今天的楚惜与以往有些不同，突然来找她喝酒有些奇怪，但他自动忽略了这些，满脑子在想楚惜是不是喜欢他？

　　她是不是迫不得已才跟楚枫在一起？天籁小说网

　　是不是为了报答楚枫的恩情，而实际上并不爱他。

　　他想了很多很多可能，唯独没想过与她亲密接触的不是真正的楚惜。

　　翌日，一早。

　　林言带着黑眼圈起来，他几乎半宿没睡，又在起来后的第一时间去化学系等楚惜。

　　终于等到她，他立刻向女孩走过去。

　　“楚惜........”

　　“林言！”楚惜看向他：“你找我有事吗？”

　　“昨晚........的事........抱歉。”

　　“昨晚？”楚惜愣了下，满脸迷惑：“什么事啊？”

　　“..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2618章 亲密照片免费阅读。https://xs.23sk.com 