
　　孟七回到住所，心中各种念头不断闪过。这次与易天行交谈的事情，给她带来的震撼极大，能与大易皇朝这样的运朝取得联系，所带来的好处太大。完全有机会将孟家，将黄泉客栈打造成一处超然之地，成为阴间圣地。万古不灭，不朽长存。

　　这次机会太难得。

　　或许连易天行都不知道，他所铸造的永恒币，在整个永恒世界中，都有着举足轻重的地位，这货币的名字，先天上占据巨大的优势，无形中一份永恒世界的气运。根据家族中所传言，永恒币，完全有可能成为天地间的一种至尊货币。什么是至尊货币，那就是货币之中，以其为尊。

　　一旦如此，永恒币都将发生蜕变。比如，在增幅之上，将超越三倍。

　　当然，前提是大易皇朝必须一直存在，而且，不断变强，不断晋升。最终能够达到帝朝，乃至是更高，若能屹立在天地顶端，永恒币成为至尊货币将是毋庸置疑的。

　　至尊货币最大的特点，就是流通永恒世界。甚至是阴阳两界。

　　还有一种，那就是聚势。

　　拥有的永恒币越多，则所汇聚的气运就越庞大。无形中带来无穷的好处。

　　“这件事必须告知家族。亲自向老祖汇报。”

　　孟七略微沉吟后，最终下定决心。

　　随即，走进一间静室中。

　　在静室内，可以看到一些修炼的物品，除了这些，竟然可以看到，还有一座传送阵布置在内，这座传送阵一看，就不普通。

　　孟七踏了上去，传送阵开启，光芒闪烁间。已经凭空消失不见。

　　再次出现时，已经来到一条浩瀚的长河边。

　　能看到，这是一条浩瀚无边的长河，看不到其到底有多长，也不知道具体有多宽。碧绿的河水，滚滚而来。不断向前。在河面上，能看到一艘艘的舟船在摆渡。

　　那船，就是骷髅船。

　　由各种骨头组成的一座骷髅筏子。飘在水面上，表现的无比渗人。能看到上面浮现的人类头骨，空洞狰狞。踏在上面，但凡胆子稍微有点弱的，心里都会发毛。暗自胆寒。船上屹立着一名名带着斗笠，穿着蓑衣的摆渡人。撑着竹竿，船上接引着一批批灵魂。

　　河面上，还能看到一具具苍白的尸体，浮了上来，这些尸体，有男有女，有老也有少，有身体完好的，也有身体残缺的。各种各样的尸体，几乎是一应俱全，密密麻麻。数不胜数。全部都在顺着河流随意的飘荡。

　　“黄泉圣河，渡黄泉，洗业力，进轮回，可惜，黄泉黄泉，不是什么人都能过去的。”

　　孟七抬眼看了一眼，能看到，在摆渡人的船上，有灵魂突然间跌落水中，落进河内，在河中拼命挣扎，露出痛苦之色，发出阵阵哀嚎。可惜，摆渡人并没有去救落水者，既然落水，那就是业力太重，连摆渡人都渡不了，那就是无缘。注定黄泉中走一次。

　　所以，很快就将目光收了回来，这样的画面，从小到大，她不知道看过多少次。

　　转头看向岸边。

　　能看到，一座古老的庄园赫然屹立在黄泉河边。这庄园，占地面积十分辽阔，通体甚至有一层无形的迷雾所笼罩，在迷雾中，给人一种若隐若现的感觉。这样的庄园，一眼就能看出，绝非普通。

　　没有什么庄园是敢轻易建立在黄泉河边。

　　“终于又回来了。”

　　孟七感叹道，随即朝着庄园走了过去。

　　仔细看去，在庄园上，赫然挂着一块牌匾——孟家庄！！

　　很普通的一块牌匾，乍一眼时不觉得，但第二眼就会感觉到似乎有些非同寻常，第三眼，就会感觉，蕴含着古老的道韵，拥有着无穷的意境。仿佛能从中看到轮回，看到在轮回前，有一名在老太婆在熬着清汤，送众生轮回转世。

　　“七小姐，您回来了。”

　　走进庄内，一名老管家来到面前，恭声见礼道。

　　“南叔，庄内一切都好吧。我可是有一段时间没有回来了。老祖现在还在闭关么。”孟七笑着说道，看向面前的老管家显得十分亲近。

　　“没有，老祖正在熬制孟婆汤呢。七小姐可以去后院就能见到她。”

　　南叔笑着说道。

　　眼中能看出一丝溺爱。

　　“这是南叔喜欢喝的陈年佳酿，正宗的猴儿酒，南叔可要省着点喝，这酒可是很难找的。喝掉的话，以后可就没有了。”孟七笑着将一只葫芦送到老管家面前。那里面装的是猴儿酒。

　　是从阳间弄来的。其珍贵稀少，可想而知。

　　孟七与南叔说了一声后，随即就走向后院。

　　刚一踏进后院，孟七瞬间就感觉到，自己心中的激动，忐忑等情绪，在瞬息间，仿佛被一股无形的力量抽取，整个心神一下子变得宁静起来，恢复到最冷静的状态。

　　在后院中。

　　赫然可以看到，一口黑色的大锅正摆放在最中央，锅的下面，赫然能看到，燃烧着一团火焰，那火焰，闪烁着五颜六色的焰光，似乎每时每刻都在变幻，认真看过去，仿佛能在焰光中看到大千世界，众生七情六欲。

　　这火焰，不是一般的火焰，是一种天地异火——七情六欲火，只要有七情六欲在，就能永远燃烧，永不熄灭，落在敌人身上，除非是不动情动念，否则，火焰就会从内而外，彻底焚烧成灰烬，情感越浓烈，火焰的力量就越加的霸道。

　　这种异火，堪称是霸道绝伦，却又诡异万分，不知道多少人望而生畏，生怕被异火点燃。那样就真的是死无葬身之地。

　　在大锅前，赫然可以看到，一名身穿粗衣麻布，老态龙钟的老妪正拿着汤勺，不断在锅中搅动着。

　　“一点狼心，一份狗肺，一个猪脑，一份色胆，一份情人泪，一份孝子心，一杯苦情泪.............”老妪一边搅动着锅中的清汤，一边缓缓发出呢喃声。每一句，都似乎蕴含着一种截然不同的韵味，让人心神产生触动。

　　“老祖，小七回来看您了。”

　　孟七来到身边，恭敬的开口说道。

　　目光却始终没有离开过那口锅。

　　这是孟婆汤，真正的孟婆汤，也就是传说中的忘情水，当然，真正的孟婆汤，也分为好几种。她的七情水，就是从孟婆手中学到的，当然，每个人的领悟不同，所熬制出的孟婆汤也会不同，始终没有人能够达到孟婆的高度。不过，每次亲眼观看，都能得到一些收获。天籁小说网

　　“小七啊，你不在外面打理黄泉客栈，怎么会突然跑回来。是不是遇到什么难事了。”

　　孟婆浑浊的眼眸中闪过一抹柔和，轻笑着说道。

　　“老祖，这次真的是有一件大事，小七无法做出决定，所以，特意前来请示老祖，请老祖来决断。”孟七开口将之前与易天行之间的事情一一道来。连他的身份也毫无隐瞒。

　　甚至，在这里面，最关键的同样是易天行的身份。

　　“你是说，大易皇朝的易皇意外进入到阴间，而且，有心想要在阴间与阳间，打开一条通道，让阴阳两界可以相互通商，互通有无。”

　　孟婆缓缓说道。

　　“恩，他所商议的事情确实如此。”

　　孟七点点头说道。

　　“看来，这位易皇的野心不小，不仅想在阳间雄霸一方，更是想要在阴间施加影响力。不仅敢想，而且敢为。”孟婆平静的说道，眼眸中闪过一丝睿智的光芒。

　　这样的枭雄，窥探阴间，绝对是再正常不过，而且，可以肯定，若非是阴阳两界无法互通，阳间修士无法在阴间长久逗留，只怕他甚至会生出在阴间开辟运朝的打算。

　　如今，能做出与阴间通商的抉择，已经是十分大胆。

　　有这份心，就能看出，其绝对不甘于平凡。

　　“永恒币，有极大可能成为天地间至尊货币，但流通时在阳间，阴间想要获取，很困难，若能打通一条商路，确实是一次机缘。万界融合之初，是最佳争夺气运的时刻，气运归于己身，自然天地皆同力，万物皆可驱使自如。叫天天应，叫地地灵。与他结个善缘也可以。”

　　孟婆淡然说道，很多事情，在她眼中，都是洞若观火。一目了然。

　　“不过，能不能称雄一方，那就看他能不能支撑的过接下来的一次大劫。”孟婆继续说道。

　　“老祖说的是.........龙族！！”

　　孟七眼中闪过一丝异色。

　　“这些与我阴间无关，你去藏宝阁中将那件异宝六道轮回盘取了，交给那易皇，就当是结个善缘。至于能否结出善果，那就看天意了。”

　　孟婆平静的说道。言语中，似乎听不出一丝的波澜。

　　“是，老祖。”

　　孟七若有所思的点点头答应道。

　　随即，转身离去。

　　孟婆依旧挥舞着汤勺，一圈圈的搅动着锅中的清汤，叹息道：“人心散了，这天地，终究是要历经一场浩劫，万界融合，是造化，何尝不是浩劫。能活下去就是造化，谁人不想，永恒不灭。只是，这天机，早就已经看不清了，如这浑浊的世界，何时能消停。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1326章 孟婆免费阅读。https://xs.23sk.com 