    一座名为天佑的大型城池中——

    安阳坐在客栈最豪华的房间内，红木制成的桌子上摆着一壶清茶和三个茶杯，一堆白色的碎片。

    当然，还有小狐狸的灵魂珠。

    桌子有点不平，导致灵魂珠老是滴溜溜的往一侧滚去，珠子中的小狐狸也不管，任由自己被珠子带得不断翻滚。而安阳只有在珠子快要滚下桌子的时候才会用几分法力将它拦住，然后将它放回桌子中央，接着又因为桌子不平而不断重复这一过程。

    那堆白色的碎片是白龙交给他的一片龙鳞，不知是不是从他身上取下来的，反正这龙鳞并不如何坚硬，很容易捏碎。

    白龙应当与龙鳞有着冥冥中的感应，一旦龙鳞碎裂，就等于安阳向他发送了某种信号，接着他会立马赶过来。

    ——极其简陋原始的通讯手段。

    安阳默默等着，也不知道要等多久。

    他便百无聊赖的看着桌面上小狐狸的灵魂珠锲而不舍的往低的那方重复滚动，珠子中的红色小狐狸也随着滚动而旋转着，一人一妖好像在做着某种无聊的游戏，直到他有些厌了，才将珠子放回桌子中央，并控制着它不再滚动了。

    小狐狸愣了愣，在珠子中转过头疑惑的看向他。

    安阳没有理她的意思，随手一挥，房间的窗户便哗的一声打开了。

    为了预防永生魔宫狗急跳墙或孙悟空的行头可能带来的危险，他特意挑了这座离齐龙山最近的城池，窗外就是齐龙山。

    这是一片无比庞大震撼的山脉，像是天与地的交融之处，是神灵造物或自然演化过程中最惊骇人心的杰作。整片茫然望不到边的山全都被云海所笼罩，好似住着天人，又好似这里就是天界的一部分——

    曾经威名赫赫的天河水军重组之后，就驻扎在人间的这个地方，而曾经美丽繁华的天宫已经在战乱中毁坏了大半。

    坐了没多久，肚子有些饿了，安阳也没下楼，而是直接从随身空间里取出一些食物吃起来。

    顷刻之后，他的门却被敲响了——

    “咚咚咚。”

    “谁？”安阳皱眉问道，却下意识的瞄了眼窗户，并第一时间取出定海神珠。

    他没有在门外感知到任何气息。

    来的不是凡人！

    没有回答，木门有些老旧的合叶发出吱呀的尖锐声音，然后直接打开了。

    安阳毫不犹豫，一把抓起桌面上小狐狸的灵魂珠，顿时飞身往后退去。只最后惊鸿一瞥，发现来者竟是一名金甲女子。

    “砰！”

    他结结实实的撞在了打开的窗户上，像是那里安装了一块透明的玻璃，阻隔了他的退路！

    安阳面色一变，随即当机立断，看向木质的房屋，口中急促的念出一声咒语。

    五行大遁——木遁！

    ……！！！

    被限制了！！！

    安阳以一个尴尬的姿势站在屋子中，五行大遁的咒语已经念完，法术也使了出来，自身却完全没有反应。

    这时那名金甲女子已经不急不忙的走进了房间，淡淡瞥了他一眼，又扫了眼房间，才用干涩的声音道：“有趣的小家伙。我听下面的人说你擅长借助土地和水流遁走，便猜想你也能用其他三行遁术，费了些功夫，看来还是有用的。”

    “嘶！”

    安阳深吸了口气，站直身体，并将手中小狐狸的灵魂珠放进怀里，接着才开始打量这女子。

    她的身材很棒，浑身匀称有力，皮肤细腻，可惜有些苍白。面容有种偏向黑暗系的精致，是那种魔性风格的美。而一身金甲则有些像某些魔幻大片中的装扮，或者游戏中的女角色，总之太华丽了，导致有些不现实。

    只是她的声音却很干涩沙哑，像是喉咙中没有一滴水，又像是将死之人的最后遗言。

    “永生魔宫的人？”安阳道。

    “看来你和我们打交道已经挺久了。”金甲女子咧嘴露出一个十分邪魅的笑容，“这些年明目张胆和魔宫作对的人挺多，但说实话基本没有谁有好下场，凭你这点实力能让我亲自出手，已经够你自豪了。”

    “所以你是来杀我的，还是来拿定海神珠的？”安阳声音反常的很平静。

    金甲女子也有些惊讶于他的语气，但随即便觉得很有趣，道：“如果定海神珠在你身上，就两样都做。如果不在你身上，那我就算有逆天神通也只能做前一件事了。”

    “那我为什么要给你呢？”

    “因为你有弱点！”

    安阳心里一沉，面色逐渐阴沉下来，显然他知道这女子说的弱点是什么。

    稍作沉吟，他开口道：“定海神珠被我藏在距离此处三百余里的地方，你和我去拿，但要放过这只小狐狸！”

    “哈哈！”那金甲女子却笑了，只是笑声有些恐怖。随即她的脸色陡然一寒，“我看起来很好骗吗？随你藏在哪里，但在你将定海神珠交给我之前，我会先拿到你在意的东西，然后用定海神珠和你的性命来换！容不得你和我谈条件！”

    话音一落，这女子雷厉风行，虽然方才不骄不躁，现在却一句废话也不肯说，直接探手便向他胸口抓来！

    “等等！”安阳连忙喊道，同时往旁边一闪，“我现在就把定海神珠给你！”

    “嗯？”女子刷的一下收回了手。

    安阳这才松了口气，方才唯有刹那，他却感觉自己已经开始流冷汗了。

    因为这金甲女子的实力已经逼近魔宫掌裁的水平了，尽管刚刚他已经开始躲闪，却自己都觉得自己躲闪无用！

    “定海神珠呢？”女子冷冷看向他。

    “在这里。”安阳摊开手，手中赫然正是一颗蓝色的珠子，珠子上环绕着一圈圈氤氲白气，看起来神异非常。

    “果然是定海……”金甲女子的话还没说完，便见安阳将珠子向她抛了过来。

    没错，是抛，不是扔，更不是掷。

    所以尽管金甲女子本能的觉得有些不对，但却没有多在意，一把便将珠子接了下来。大概在她眼中安阳就是个跳梁小丑，无论怎样蹦跶耍手段都掀不起什么风浪那种。

    可就在她握住定海神珠那一刻，她的面色陡然一变，从这颗珠子中传来的是令她灵魂颤抖的巨力！

    像是天地最纯粹原始的压力，像是上古大神的至尊神力，像是四海都在澎湃！随着一阵哗啦啦的浪潮声，从定海神珠上放射出来的刺眼蓝色光芒直接从她握住的五指间的缝隙射出，映照得整间屋子都通蓝一片！

    “轰！”

    一股巨力凭空笼罩而下，大概就像将四海的海水托升到九天之上，然后轰隆一声朝她呼啸着灌下来。

    瞬间金甲女子就被蓝光所淹没！

    而安阳已经退到了墙脚。尽管此力为他所控，也不波及到他，但他还是不免为那无穷巨力而感到一阵阵心惊。

    这大概就是顶尖法宝的作用了，难怪看那么多中国神话作品，至强的武器宝物永远是人争抢的对象——这力量也太强了。

    若是有天不借助别人，他自己也能用这颗珠子发出如此巨力，那他就心满意足了。

    转瞬之间，这间房屋已经彻底崩塌。

    “轰隆隆……”

    房屋的地板被碾成齑粉，许多东西彻底找不到了，脸上传来的全是湿润的水汽，他也随着往地下落去。

    当蓝光平息，客栈已经彻底毁了，不知多少无辜凡人受此波及而殒命。

    方才还强势得不行的金甲女子直接消失不见，安阳抹了抹脸上，原来水汽也只是幻觉。

    他一招手将定海神珠收回，不再停留，也不多看，一个闪身便离开这里。

    “我是想过要将那女妖魔骗走的，但她不肯，迫于无奈，只能在这里开战了。若是天道有眼，冥冥中有报应，造成的杀孽请尽皆算到这妖魔头上，我可不背这个锅！”

    安阳另外找了个地方安顿下来。

    按永生魔宫的行事效率，一次起码要好几天才反应得过来，然后抽调这等高手又要比派统领护法耗费更多时间，所以至少接下来半个月他都是安全的。甚至有可能魔宫顾忌天河水军，直到他离开这里都不会再抽调更强的妖魔来。

    仅仅第二天，白龙一闪身出现在他租住的院落中。

    “菩萨。”安阳双手合十行礼。

    “你我志同道合，走一条路，便是平辈论交，无须管实力与身份的差距。”白龙儒雅的对他说着，“你找到东西了？”

    “嗯。”安阳也不废话，一挥手取出孙悟空当年那身行头。

    白龙眼中微光一闪，也有些惊讶。

    片刻之后，他才道：“我和师兄已经苦苦寻了良久，却都没找到一根毫毛，却被你在花果山找到了，真不知该说你与此事有缘还是上天早有注定，但至少请你帮忙是对了的，省了许多时间。”

    安阳沉默了下，见这三样物件都安安静静的悬浮在院子中，他还是将这三样行头的怪事向白龙说了一遍。

    白龙皱起了眉，许久才拿起这三样行头查看起来。

    顷刻，他摆了摆头：“无妨！”

    感谢订阅！

