    金绝之王跟楚风眠实力之间的差距，风浩王心中却是知道的明明白白。

    他的目光看向金绝之王，都是露出了几分怜悯，这个时候挑战楚风眠，简直是自讨苦吃，但是如今他也无法在劝了，只能够是安静的站在一旁。

    “我说的话，自然是说到做到。”

    楚风眠看向金绝之王的目光，笑着开口道。

    “时间不多了，我要出手了。”

    “来吧！”

    金绝之王话音一落，一道金光从他的身上爆发，天巫真身的力量，瞬间爆发，只见这金绝之王的身躯，都是刹那间膨胀了无数倍，一道道金光，笼罩在了他的身上。

    在这刹那之间，金绝之王便是爆发出了他的全力来。

    楚风眠竟然是提出如此条件，金绝之王自然也不敢小看楚风眠，当初在巫神宫中的时候，楚风眠也是曾经正面击败过他的。

    哪怕是现在金绝之王已经是实力大涨，他也不敢轻视楚风眠，全力爆发，一道道金光笼罩自身，化为了完美的防御。

    “不错的实力。”

    看着金绝之王爆发出的力量，楚风眠也是点了点头，这金绝之王，虽然是在短短十年内，境界突飞猛进，但是他的实力，却是也算扎实。

    看来金绝之王可以晋升如此之快的原因，也并不单单是因为他得到的机缘，而是他从巫神宫之中，数个时代的积累，产生了作用，如今只是将这积累的力量，全部爆发出来了罢了。

    毕竟如果不是因为受到巫神宫的限制，金绝之王，早就可以踏入巫帝的境界了，一直是被困在巫神宫之中，这一次离开巫神宫? 也算是厚积薄发了。

    不过说到底，这金绝之王也依然只是一位六阶巫帝? 六阶仙帝的实力，放在外面，楚风眠都不愿意亲自出手了。

    不过这一次，楚风眠却是打算借助金绝之王，来一举展现他的实力来? 因此? 楚风眠也不打算隐瞒太多，一股巫神之火? 从楚风眠的掌心燃烧起来，逐渐凝聚在了楚风眠的拳头之上。

    只见就在这一刻? 楚风眠出手了，只是简简单单的一拳，便是向着金绝之王轰杀了过去? 炙热的巫神之火笼罩的拳风? 一拳砸下? 如同一枚太阳? 凌空落下。

    炙热的火焰，在那些本来已经是习惯居住在火神领中的许多巫王? 都是纷纷躲闪? 这一招的威力? 就连天空都在燃烧? 整个天际? 都是化为了一片血红。

    “高阶仙帝！”

    “这是高阶仙帝的力量！”

    “大人的实力，已经是到了这一步了吗？”

    一名名火神领的巫帝? 看到楚风眠这一拳的力量，都是不由的感叹道。

    这种力量，绝对是属于高阶仙帝的力量。

    就连商土之王等人的眼神中? 都尽是吃惊之色。

    在场的几位巫帝，曾经可都是被困在巫神宫中的巫族神子? 因为楚风眠进入了巫神宫，打破了巫神宫背后的黑手，将他们解救了出来。

    他们也是在巫神宫中数个时代的雄厚积累，在这短短的十年间，便是将他们从巫神宫中的积累，转化为了自己的力量，成为了巫族新的巫帝。

    可正是因为他们是曾经的巫族神子，却是明白，在十年前，楚风眠的实力，最多也就是勉强跟仙帝抗衡罢了，就连一些仙帝的化身，楚风眠对抗起来，都无比艰难。

    可是短短的十年间，楚风眠的实力，竟然是达到了高阶仙帝的境界，这是他们谁都没有想到的。

    要知道楚风眠跟金绝之王，商土之王等人不同，楚风眠只是一位年轻人，没有在巫神宫之中，无数个时代的积累，所以也不存在任何厚积薄发的说法。

    楚风眠现在实力的提升速度，简直是比起金绝之王还要更快，真正的是比坐火箭一般的提升速度还要更快。

    “看来这次，金绝要吃一个大苦头了。”

    商土之王嘴角都是浮现出几分戏虐笑容。

    看着金绝之王吃瘪，身为他的竞争对手，商土之王自然是无比喜悦。

    他已经明白，楚风眠为何是故意以此来赌斗了，看来楚风眠是早有信心，可以一招击败金绝之王，才会选择如此赌斗的方式。

    只可惜金绝之王没有明白。

    就算是金绝之王现在明白了，他也没有反悔的可能了。

    看着周围戏虐的眼神，金绝之王眼神中都是露出几分怒意，他要抵挡下这一招，让其他人好好瞧瞧。

    “金绝之河！”

    轰！

    随着金绝之王的一声怒吼，一道道金光，便是从他的身上轰然爆发，这一道道的金光凝聚在了一起，便是化为了一条金色的河流。

    纯粹极致锋利的金灵力，汇聚成了这样一条金绝之河。

    这是金绝之王的杀手锏，平日里对敌，金绝之王都很少动用这一招，是他压箱底的底牌。

    如今面对这楚风眠的攻势，金绝之王却是丝毫不在保留任何的实力，直接爆发出了金绝之河，他整个人的身躯，都是落入到了金绝之河之中。

    以金绝之河，作为屏障，来抵挡楚风眠轰杀而下的一拳。

    “轰！”

    燃烧着巫神之火的拳风，轰然落下，狠狠的砸入到了金绝之河之中。

    这爆发出的威力，简直是足以撕裂一个小世界，哪怕是以古域的法则，如今在这一招的威力之下，天地都是在颤动。

    在这金绝之河中，无数金灵力化为的利刃，都是冲着楚风眠的拳风斩杀过去，可是不管是在多的利刃，在这一拳之下，依然是不堪一击，被无情碾碎。

    这一拳拳风，轰杀到金绝之河中，瞬间击溃，撕裂开了一条裂口。

    整个金绝之河，都是被这巫神之火所点燃，熊熊燃烧起来。

    金绝之王的身躯，都是在这金绝之河中苦苦挣扎这，被这巫神之火所点燃，近乎是要别焚烧殆尽。

    可就在这个时候，巫神之火，却是悄无声息的熄灭了，连同这楚风眠轰杀而下的那一道拳风，一同消失不见。

    只见楚风眠一步踏入，便是看向了金绝之王开口道。

    “你输了。”

