    

    “那……”他看看两人，犹豫着开口问道：“那些人会不会主动来招惹将军？”

    杨旭景的话音落下之后，议事厅中陷入了短暂的沉默之中。

    “这个我也不知道，”许鞍山捏着眉心摇了摇头，“那些人行事一向没什么章法，实在无迹可寻。”

    闻言，杨旭景也更加担心起来。

    “不过，”许鞍山又继续说道：“陈桥好歹是在长安城，那些人就算当真想要做些什么，应该也不会如此明目张胆。”

    当然，许鞍山这句话也不过是为了安慰杨旭景。

    对于那些人来说，皇帝根本不被他们当做一个威胁，唯一能够对他们产生威慑力的，永远都只有绝对的力量而已。

    “旭景，你去看看贺知，如果他现在没什么事情的话，你就带他过来一趟。”陈桥忽然对杨旭景说道。

    “是。”

    一时间接收到太多信息的杨旭景只觉得脑袋有些发涨，所以在听到陈桥的这个吩咐之后，他也并未多问什么，就直接起身去找贺知了。

    “你是故意支开他的？”

    看了眼杨旭景的背影，许鞍山问了陈桥一句。

    陈桥点点头，“你难道以为我听不出来，你刚刚那句话不过是为了安危他吗？”

    闻言，许鞍山不由失笑一声，转而便又表情严肃的看向陈桥，“虽然是为了安慰这个小家伙，却也不全是敷衍之词。”

    “什么意思？”陈桥问道。

    “作为我们这样的人，其实最不愿意做的事情就是扰乱真正的历史，就算那些人更加疯狂，想必他们也不会想要成为历史的罪人吧？”

    许鞍山看着陈桥说道。

    皱着眉头想了一会儿之后，陈桥果然还是点了点头，“你说的有些道理。”

    许鞍山又笑了一声，“只要他们还没有想要回了这个中华上下五千年最辉煌灿烂的朝代，就算他们想对你出手，也不会轻易杀来长安城，所以，你还是有时间的。”许鞍山说道。

    “确实如此。”陈桥若有所思的说道。

    “那支金哨子证明他们已经注意到了你，可为什么从西罗马回到长安城已经过去了这么就，他们却再没有更多的动作了？”许鞍山挑眉说道：“那是因为他们也在权衡利弊，为了一个你，毁了这个大唐到底值得还是不值得。”

    陈桥再次点点头，“这么一看，好像我确实并不太值得他们覆灭了一整个朝代。”

    “没错，所以你现在大可以放心。”许鞍山对陈桥说道。

    两人又说了一会儿话，杨旭景便带着虽然已经在黑龙军营地住了两天，却还是有些胆战心惊的贺知倒了议事厅。

    “我问贺知一些事情，你先去忙吧。”陈桥对杨旭景说道。

    “是。”

    杨旭景倒也没有多问什么，应了一声之后便直接转生离开了。

    毕竟先前许鞍山和陈桥说得那些事情，他还没有完全消化了。

    “你找我有什么事情？”贺知有些缩手缩脚的走到陈桥身边，声音很低地问了一句。

    许鞍山今天还是头一次见到贺知，如果不是知道贺知也是一个系统宿主的话，许鞍山是无论如何都不会以为这样一个畏首畏尾的少年体内也有一个系统。

    “之前，你的身体有没有哪里有过不对劲的地方？”

    拉着贺知坐下之后，陈桥便开门见山地问了一句。

    贺知飞快地抬头看了眼陈桥，又惊慌失措地看向许鞍山，在看到许鞍山对自己露出似乎不怀好意的笑容之后，又飞快低下了头。

    “别吓他。”陈桥皱了皱眉头说道。

    许鞍山耸耸肩，随即表情也恢复了正常。

    “他和我们一样，也不是这个时代的人，你不用在意他。”陈桥的声音充满安抚地对贺知说道。

    贺知又看了眼许鞍山，就见在陈桥警告了他一句之后，许鞍山确实没有再做出奇怪的表情。

    “你刚刚问了我什么？”

    终于稳下心神，刚刚并没有听清陈桥到底问了句什么的贺知，这才终于又鼓起勇气问了一句。

    陈桥失笑一声，才又说道：“我是问你，你的身体之前有没有哪里有过不对劲的地方？”

    听清陈桥的问题之后，贺知的先是脸色一百，紧接着两只放在膝盖上地手也忽然紧握成拳。

    “别怕，我之所以问你这个问题，就是因为我们两个的身体，也有和一般人不一样的地方。”陈桥又说道。

    在听到陈桥这话之后，贺知目光中略带着惊慌地看向陈桥。

    过了很久，一直沉默的贺知才总算轻声说出来了两个字，“系统……”

    听到贺知的话，陈桥和许鞍山对视一眼，他长长吐出一口气之后又接着问道：“你既然有系统，为什么没有激活它呢？”

    贺知的双手握得更紧了，他紧张万分地看向陈桥，说道：“我不知道它是好的还是坏的，要是我激活它以后，它对我不利怎么办？”

    听到贺知的这句话，陈桥和许鞍山皆是一愣，在此之前，他们还从未想过任何关于系统好坏的问题。

    “实不相瞒，”陈桥笑着对贺知说道：“我的身体中也有一个系统，也正因为这个体统我才能在这个世界好好活下来。”

    想当初在云州城的时候，如果他没有在突厥兵来袭的时候激活系统，恐怕现在的他早已经死了不知道多少次了。

    “而你如果之前就激活了系统的话，那个包子铺的老板也根本不会是你的对手，你只需要一根手指头，就能把他掀翻在地了。”陈桥对贺知说道。

    “当真？”贺知惊异的问了一句。

    陈桥笑着点点头。

    “那我要把系统激活，这样以后就没有人能欺负我了！”贺知略有些激动的说道，脸上也微微带了些红晕。

    “不着急，”陈桥按住贺知的肩膀，继续说道：“作为前辈，我还有话要对你说。”

    看着陈桥沉静的双眼，贺知也总算安静下来，他双眼直直看向陈桥，乖巧地点了点头。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“激活系统之后，你前面每一次融合你提取到的基因之后，你的身体都会承受一番巨大的痛苦，这也可以忍受吗？”陈桥问道。

    贺知点点头，表情坚毅地说道：“我可以。”

    见此，陈桥也没有再多说什么，只微微一笑，便松开了按在贺知肩膀上的手。

    “如果你已经考虑好了，那就去激活你的系统吧。”陈桥说道。

    “可、可是……”贺知有些尴尬的挠了挠后脑勺，“我该怎么激活它。”

    “你试着在你的意识中含它一声，它应该会有所回应。”陈桥又道。

    “嗯！”贺知用力点点头，随即便闭上双眼沉下心来。

    眼见贺知已经完全沉静下来，为了不打扰到他，陈桥便叫上许鞍山一道从议事厅中走了出去。

