    只是这一次的不速之客和莎弥拉不一样，莎弥拉看过来的目光相当的清澈，只是带着好奇。但是这一次看过来的目光当中，却带着仇恨，还有一些其他的复杂的感情。

    所以李珂没有耽误，直接看向了那个方向，看着那个用仇恨的目光看着自己的小女孩。

    这个女孩的样貌严格来说只能够是一般，但是她却穿着一身蓝色的紧身衣，并且手背上有一把弩不说，背后还有着一把巨大的弩箭。而在她的身边则是一个看上去就知道是弗雷尔卓德人的女人，而且还在用担心的目光看着这个有着仇恨目光的少女。

    而所谓诺克露脐装，德邦紧身衣，李珂当然不会让认错特点如此鲜明的人

    “薇恩？”

    李珂还是很惊讶的，他倒是知道这个少女最新版本的故事，也就是那个父母被伊芙琳所杀，然后她本人被一个弗雷尔卓德换形者收为弟子，然后再一次行动当中，她的这个老师为了救她而使用了魔法，然后在解释的时候，被这姑娘一箭弄死的故事。

    不得不说，光是看这个故事，李珂就知道薇恩一定是在父母被杀的时候疯了。只是令他不解的是，为什么温恩会对自己产生仇恨的情感，难道说之前自己砸破城堡单门的时候，她也看到了，并且觉得自己是在用魔法不成？

    然后她就因为这个把自己恨上了？

    只是很快李珂的疑惑就被解除了，因为那个看上去就知道是个弗雷尔卓德冰裔的女人按住了蠢蠢欲动的薇恩，直接出言劝说了起来。

    “冷静点，薇恩，他可不是你能够对付的了的，而且他可不是什么坏人，和那些用魔法作恶的人不同，他使用魔法完全是在为大多数的人而努力的，所以他并不是我们直对付的那种黑魔法师。”

    只是她的话很显然没有被这个女孩子接受，因为薇恩一直想要冲出去对付李珂。而且她的口中也出现了一个李珂印象非常深刻的名字。

    “但是他杀了瑞兹！”

    瑞兹？

    李珂不太明白为什么瑞兹能够和薇恩扯上关系，要知道瑞兹可是个实打实的法师，可要比他吸引仇恨的多了。

    “你是说那个之前救了你父母和你的人吗？这自然是要报仇的，但是你明白吗薇恩？我们不是不想要裁决这个一直肆意使用魔法的人，而是他的实力从一开始我们就对她没办法，就连禁魔石和圣银都没办法对他的魔法有效果了，我们还能够拿什么对付他呢？魔法吗？”

    劝阻薇恩的人是一个猎魔人，她不仅仅狩猎魔物，也狩猎那些用魔法伤害别人的人，所以她其实也很讨厌魔法，如果不是因为这个的话，她一个冰裔也不会来到德玛西亚成为一个猎魔人的。

    “可是世界的异变也是他的手笔！我曾经听到瑞兹说也只有他才能够做到这样的事情，让整个世界都在下雨，是他让这个世界现在满是魔物和鬼怪，他才是我苦难的源头！”

    薇恩的仇恨相当的明显。

    她在被瑞兹救下来的时候跟随着瑞兹一段时间过，甚至还被当时瑞兹身上的世界诶符文蛊惑过。但是她并没有被世界符文彻底的蛊惑，而是硬撑了下来。并且因此而知道了一些关于李珂的事情。

    她从瑞兹自言自语的只言片语当中知道，李珂是为了对付某种威胁而使用了一种超级巨大的魔法仪式，几乎将整个海洋都掀飞到了天上，并且将其煮沸了。也正是他因为这样的行为，整个世界才会阴雨连绵到了现在。

    之前她毫不觉得有什么，但是在知道瑞兹要和这个家伙决斗，并且因此把她送到了一个猎魔人受中华的时候，她就因此对李珂产生了相当复杂的感情。

    她憎恨李珂要和瑞兹决斗，但是又因为李珂对这个世界做出了极大的贡献，因为瑞兹称赞了李珂的这种果断的行为，让整个世界避免了毁灭，所以她之前对李珂甚至还有些崇拜，觉得自己如果能够成为李珂这样的人，自己的恩人瑞兹也会对自己另眼相看。

    然后，瑞兹就说自己要和李珂决斗了，然后瑞兹就不见踪影了，而出现的只有李珂了。

    薇恩明白这是为什么，尽管瑞兹走之前就说过不要为他报仇之类的话，但是少女可不这么认为，所以她一直引导着自己的老师朝着有李珂的消息的地方出现，并且最终在现在遇上了李珂的行踪。

    “但就算如此，也不是现在的你应该对付的敌人！”

    她的老师用很严厉的声音驳回了她的攻击企图，作为一个猎魔人的她很清楚自己的极限在哪里。她的本领虽然不错，作为冰裔的同时还有着换形者的天赋，能够变成一只巨大的弗雷尔卓德狼，但是她的实力嘛……

    李珂的传说开始的时候，他所斩杀的那两位战母就能够轻松的解决这个叫做弗蕾的女人，并且就算是让她变身，结局也是一样的。除非是她迂回作战，用自己懂得的黑魔法来不断地削弱一名战母，她才能够在杀死她们。

    只是她的黑魔法生效的这段时间里足够一名战母发现不对劲，并且找祭祀找到她，然后解决她了。

    甚至强大的战母都不需要人的帮助，只用毅力和本身自带的寒冰血脉之力就能够免疫掉大部分的黑魔法了。而这样的家伙在李珂的面前不过是土鸡瓦狗，在他出现的时候，就能够轻松的杀死对方了。

    “但就算如此，我也不可能什么都不做！”

    少女很显然觉得李珂还没发现她，所以恨恨的砸了一下身边的大树，然后恨声的说了出来。而她的老师弗蕾很显然和她想的一样，觉得李珂不可能再这样的范围当中看到她们。

    只是很可惜的是，李珂能够看到她们，就连少女因为穿了紧身衣而露出来的马甲线和腹股沟都能够轻松的看到。而且诡异的是，似乎因为少女也是个adc的原因，李珂对她的好感度还蛮高的。

    “仇恨啊……”

    他叹息了一声，尽管说现在的薇恩的状态很明显也是因为她的性格和精神问题导致的，但是要说自己和她真的没仇也是不显示的事情，所以他抬起了手，在那个弗雷尔卓德人继续安慰薇恩的时候，操纵了她们身边的植物。

    “但是我们可以聚集人手，一个人不行的话就一群人，总有人会支持我们的，毕竟他在魔法的使用上可是没有一丁点的节制的。”

    对弗蕾这些人来说，魔法这东西最好永远的从符文之地上消失，喜欢魔法是绝对不可能喜欢魔法的。他们的家人和生活都是因为那些肆意使用魔法的人被毁掉的，他们怎么可能会容忍魔法被滥用的情况出现呢？

    虽然当中大部分是黑魔法的锅，但是就这个时代的受教育的水平，会成为猎魔人的人都不是身份太过高贵的人，上过学，并且有着良好教养的可是少数，所以指望大多数人认清楚力量的善恶取决于使用者这一点，是真的不现实的。

    事实上，就算现在还是少女的薇恩现在的学识水平，她放在整个世界的猎魔人团体上都算是很高的那一批了。

    而薇恩的父母可不是什么简单的人，他们年轻的时候可是游历过整个世界的人，不管是弗雷尔卓德还是恕瑞玛，比尔吉沃特又或者是艾欧尼亚都有他们的踪影，只是因为有了薇恩之后才在德玛西亚定居的。

    而这个时代能够进行这样的旅行，并且全身而退，甚至有空造小人的人，自然不会是什么简单的人物。财力方面更是不用质疑的。薇恩的童年更是在平稳到不会出现什么故事的德玛西亚度过的，经受过一段时间的安稳日子。

    所以她的知识和见识可比大部分的人高得多了。

    知识很显然的是，她虽然懂力量的善恶取决于使用者，但是她的性格却决定了她不可能按照书上的知识去做的。

    而现在的她更是情绪最激动的时候，所以弗蕾所说的找人对她来说并不现实，因为她清楚弗蕾因为很关心她，所以根本就不会再帮助她找到李珂了，如果没有意外的话，这将是她最后一次如此接近的看到李珂了。

    于是她就张开了手弩，而李珂也正是在这个时候操纵了树木。

    “小心！”

    弗蕾的反应可要比薇恩快多了，在看到树上开始动的时候，很早就收集过李珂资料的她就立马扑倒了薇恩，并且用出了她在薇恩面前一直隐藏的魔法天赋，使用一道黑气暂时阻拦了冲向他们的树枝。

    但是就在这个时候吗，薇恩的箭也射了出来，自然而然的，过远的距离让这一箭落空了，并且暴露了她们的位置。李珂没说什么，但是刚刚还在他身边半跪的莎弥拉就冲了出去，迎上了想要远离树林这个李珂的主场的猎魔人师徒。

    刚刚的那一箭绝对是对着他们来的，而对莎弥拉来说，能够确认是敌人就已经消耗了她的耐心了。更何况现在还是在她的皇帝的面前，急于表现来出人头地的她根本就不管突然出现的人是谁，而是直接掏出双枪扣动了扳机。

    “是谁敢在皇帝御前失礼！”

    她吼出了恕瑞玛戏剧当中的台词，而双枪的子弹也准确的朝着冲出来的猎魔人师徒的脑袋钻了过去。然而弗蕾可不是吃素的，相比于稚嫩的薇恩，现在的她可是经验丰富，并且手段毒辣的战士。

    她正面打不过战母可不是说她真的很弱，只是战母都不是简单的人物罢了，而且有充足的装备和强大的冰武器。对于莎弥拉这种普通人来说，她可是相当的强的。

    怒吼一声，在薇恩震惊的目光当中，弗蕾就变成了一只巨大的弗雷尔卓德狼，莎弥拉的子弹跨越了上百米的范围之后威力本来就减少了不少，而且变形者变成的动物也不是那么简单的，所以两枚子弹只是微微打疼了弗蕾，并没有造成什么伤害。

    对弗蕾伤害最大的，反而是薇恩那种‘你竟然骗我’‘你这个黑魔法使用者’的眼神让她更加的心痛一些，毕竟她知道这是无法避免的事情，自己一旦暴露会黑魔法的事情，薇恩的猜忌就是必然会到来的事情。

    但是没办法，如果不暴露魔法的话，她们别说是逃命了，绝对都会死在这里。

    “该死的魔法！”

    莎弥拉骂了一句，她也很讨厌魔法，但是原因是黑魔法大多有副作用，而且她不喜欢。正经的魔法学起来又太贵，她是个穷人。而每一次她出任务基本上都会遇到各种各样的魔法，所以她是对魔法真的喜欢不起来。

    但是要说不羡慕的话……

    她自己都不信，能够哗啦啦的释放魔法，又有谁会喜欢苦兮兮的扣动扳机呢？

    当然了，一边扣动扳机一边释放魔法的话，应该也是很爽的，只是因为她没钱学魔法，所以不能够体验这种一听就知道很美妙的行为。但是没办法，如果不暴露魔法的话，她们别说是逃命了，绝对都会死在这里。

    “该死的魔法！”

    莎弥拉骂了一句，她也很讨厌魔法，但是原因是黑魔法大多有副作用，而且她不喜欢。正经的魔法学起来又太贵，她是个穷人。而每一次她出任务基本上都会遇到各种各样的魔法，所以她是对魔法真的喜欢不起来。

    但是要说不羡慕的话……

    她自己都不信，能够哗啦啦的释放魔法，又有谁会喜欢苦兮兮的扣动扳机呢？

    当然了，一边扣动扳机一边释放魔法的话，应该也是很爽的，只是因为她没钱学魔法，所以不能够体验这种一听就知道很美妙的行为。

    当然了，一边扣动扳机一边释放魔法的话，应该也是很爽的，只是因为她没钱学魔法，所以不能够体验这种一听就知道很美妙的行为。

