    两个衙役劝不动只能又去找了冯师爷来，可惜杨小桃和李江寻都是那套说辞，他们就在县衙门口等，等不到杨宏达就是不走也不肯进去。

    冯师爷也头疼得很，没见过这么硬气的，居然怎么都说不通。

    万般无奈之下，加上众多百姓的注视，最后只能回去让杨宏达悄悄从后门走，然后过上一个时辰再从正门进来。

    不然这事儿实在是没法收场。

    只是，冯师爷和杨宏达都低估了百姓们之间的消息传播速度。

    不过半个时辰的时间，不说整个水江，反正大部分人群聚集的地方都已经传遍水江书院学生在县衙门口聚集的消息。

    此时在某间客栈的某个屋子里——

    “大人，现在县衙那边出了事儿，有教书先生和学生们都聚在县衙门口。”

    下人低声禀告道。

    坐在桌前正拿着笔写东西的人听到这话微微皱眉，显是非常不悦：“出了何事？”

    “听说是当地县令无故羁押了几个秀才。”

    “什么？”那人顿时眉头皱的更深。

    秀才也算是一种功名，这种有功名在身的人是不能无故羁押的，若是没有真凭实据，可是大大的不妥。

    “现在是如何处理？”

    “据说他们县令现在不在县衙，还没有出面调和。”

    那人看了看桌子上摊着的东西，心知此时分身乏术。

    “罢了，先等等再说，我先把这些公务处理完。”

    下人忙道：“大人还是先好好休息，身体重要，咱们是不是尽快回中京府，您的身体……”

    “前儿不是叫大夫看过了，好好吃药就是了，不碍的。”

    那人顿时便又伏案忙碌起来。

    ……

    杨宏达这会儿迈着沉重的步子从外面绕回了县衙。

    这会儿真是觉得每走一步都似有千斤重。

    “县老爷来了！”

    “县老爷终于回来了！”

    “快说说到底怎么回事儿吧！”

    杨宏达伴着喧闹声走到了前头，正面对上杨小桃和李江寻。

    杨小桃看着这个堂哥，忍不住出言讽刺：“大人辛苦啊。”

    杨宏达脸色僵硬，暂且先不理会杨小桃，对着李江寻施了一个学生礼：“先生过来怎的也不提前说一声，学生好在府衙等候，真是辛苦先生久等。”

    李江寻表情淡淡：“县老爷如此辛苦，我一介草民怎当您这辛苦二字。”

    从前杨宏达和杨樟一起在水江书院进学的时候李江寻便不怎么喜欢杨宏达，他自是更喜欢聪慧懂礼，最具君子之风的杨樟。

    只是没想到被李江寻最看好的学生偏偏被家中事耽搁了前程，而杨宏达却不知借了什么风当上了他们本地的县令。

    可纵如此，李江寻却依然不会对杨宏达刮目相看。

    他这个人瞧着一本正气，实则小气记仇，李江寻多年看人无数，从未走过眼。

    杨宏达远比他表现出来的要心机深沉。

    只看他现在毫不留情便将亲堂兄杨樟投入牢狱，便可窥见一斑。

    李江寻的眼神落在杨宏达眼中，令后者眼神越发阴深。

    所有人都向着杨樟，不管是程景瑶还是李江寻。

    从前如此，现在还是如此。

    只冲着这个，他就不可能让杨樟在他眼皮子底下好过。

