
　　“虽然对于邪魔的能力没有直观的了解，不过，能够将荡魔军团给灭了，让诸多天师无功而返，甚至用拥有如此庞大光明之力的整条明光矿脉来封印，肯定是超级强的！”

　　秦洛昇摸着下巴，一脸深思：“狗系统虽然坑爹，但好歹不会推出那种毫无任何胜算的任务吧？”

　　存在皆合理！

　　一切有可能！

　　这可是命运集团的官方宣言啊！

　　既然这隐藏任务是出现在新手村，那么系统也就认定，以新手玩家的能力，是足以完成任务的！

　　“如此说来，我还有机会！”

　　秦洛昇不由将视线转向了棺材，目光幽幽：“全盛状态的邪魔不用想，或许吹口气就能弄死我，也就是说，系统给的唯一机会——封印！”

　　“既然大祭祀给出的任务是先发制人，在邪魔破封之前，率先干掉他，也就认定了邪魔被封印状态下，实力衰弱到连他都有机会干掉！”

　　嗯！

　　肯定是这样没错！天籁小说网

　　秦洛昇暗自点头，觉得自己的猜想是正确的！

　　“作为掌控这个庞大虚拟世界的主脑，其能量，根本不是人类所能够想象得到的。它的算计，应该没有什么纰漏，尤其是这种并非大众化，仅是一次性，关乎众多主线的隐藏任务，更是严谨！”

　　秦洛昇再度拉开任务栏，看了看不断流逝的任务时间，眼睛微微眯起：“邪魔脱困的时间是两天，而给我完成任务的时间只是一天24小时。”

　　“这个时间掐的，很微妙啊！”

　　“若是所料不错的话，我的机会，应该就在这一天24小时内，一旦超出，哪怕邪魔无法破封走出矿洞，也已经不是我能干掉的对手。所以，多给一天的时间，毫无意义。”

　　既然如此！

　　秦洛昇深呼吸一口气，紧握【嗜血】和【盘龙离水】，脚步挪动，朝着那诡异的棺材而去。

　　速战！速决！

　　有机会，那就抓住机会，战到底！

　　秦洛昇怕的，就是连一丝机会都不给，纯粹的被碾压，那样的失败，他无法接受！

　　50米！

　　20米！

　　10米！

　　到了这个距离，秦洛昇也总算是看清楚了棺材的真面目！

　　“居然是纯白色的水晶棺吗？”

　　秦洛昇脸色古怪！

　　刚才在远距离看，他看到的可是七色如同彩虹啊！

　　“应该是光线的折射所产生的视觉欺骗吧！”

　　秦洛昇也没有在意。

　　棺材到底是什么颜色不要紧，主要的是棺材里面的东西。

　　“还是没有反应吗？”

　　越靠近棺材，秦洛昇的神经就绷得越紧，此刻的他，已经如同“惊弓之鸟”，一旦有一丝一毫的风吹草动，就会第一时间做出相应的反应，耗时绝对不会超过一秒。

　　“是故意引我上钩，还是被封印沉睡而无法窥测外界？”

　　风平浪静的现状，反而让秦洛昇有些踟蹰不定。

　　诸多事实证明！

　　越是反常就越是诡异！

　　表面上看去波澜不惊，实际上潜伏的危险之恐怖，你根本想象不到！

　　“不等了！不管是不是陷阱，总归要走这一步的！与其在这里干耗自己的时间，不如尽快跨出这一步。”

　　秦洛昇狠狠的甩了甩脑袋，将逐渐迪化的思想全部抛出脑后。

　　做事有规划是好事，但那也在能够掌控的范围内，才能说出“规划”二字！

　　一旦事情超出了自身的极限，在无法掌控的情况下，所谓的规划，只是狗屁，不但不能带来实际性的效用，反而会让你想太多，瞻前顾后，错失良机。

　　所以！

　　遇到这种情况，一字记之曰——

　　莽！

　　没错！

　　就是莽！

　　都是一对眼睛一张嘴巴两只手，who怕who，干就完事了！

　　于是！

　　停滞的步伐，再次启动！

　　10米！

　　5米！

　　3米！

　　1米！

　　走到了伸手就能触及水晶棺材的距离，都到了这，还没有异常状况发生，秦洛昇这才相信，应该是邪魔沉眠无法接触外界，并非是所谓的陷阱。

　　“这是要让我占据先机，趁他病要他命的节奏吗？”

　　秦洛昇重重的舒了一口气，擦了擦额头上狂冒的冷汗，努力的平复剧烈跳动的心脏。

　　与空气斗智斗勇的半天，不谈羞耻，很耗费脑细胞的好吧！

　　还没开始战斗，他已经有些心累加疲乏！

　　真是悲剧！

　　“我要上了！”

　　给自己打了打气，秦洛昇开始攀爬。

　　没错，就是在攀爬！

　　那水晶棺材虽说触手可及，但这个触手可及只是能摸到拱卫它的基座。

　　七色的明光矿石像是经过雕琢一样，聚拢起来，形成了外表酷似雪莲一样的天然雕塑，而水晶棺材，就置放在花蕊之中，被众多尖锐如剑的“雪莲花瓣”保护了起来。

　　小心翼翼的穿过重重障碍，秦洛昇终于深入“莲花”内部，一跃而下，落到了“花蕊”之中。

　　远看像是一朵盛放的雪莲，并没有特别直观的了解。

　　然而！

　　进入一看！

　　秦洛昇才知道自己目光短浅了！

　　这是一个巨大的石台，圆形的，目测直径差不多有二十米左右，四周空无一物，连一颗碎石子都没，整个平台，唯有置放在最中心的水晶棺。

　　“这就是最终决战地吗？”

　　秦洛昇扫了一眼四周。

　　空旷！

　　宽阔！

　　没有丝毫障碍物！

　　周围又是凸起的明光矿石，锐利无比！

　　瞬间！

　　秦洛昇的脑海里就浮现了“斗兽笼”三个字！

　　何其相似！

　　这完全就是一个模子刻出来的！

　　只是！

　　少了观众！

　　并且，多了一具棺材！

　　颤巍巍的伸出手，秦洛昇试了又试，终于狠下心来，将手搭在了水晶棺材上！

　　嗯？

　　没反应？

　　哦！

　　那就没事了！

　　左等右等，等了半天也没有发现异常状况，秦洛昇老脸一红。

　　啧啧！

　　又一波和空气斗智斗勇！

　　他么的，在这么下去，他感觉自己都快要神经衰弱成智障了！

　　不管了！

　　要死鸟朝天！

　　秦洛昇一咬牙，不再试探，径直将头伸了过去！

　　“这是——什么？”

　　只见，铺满华贵锦绣的水晶棺里，躺着的并非是臆想中满脸横肉，面目可憎的邪魔，而是——一个小女孩儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第83章：水晶棺中的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 