    “看这图中所绘，难不成，前方的洞里还有更多的女尸？其次是，这黑面山神代表的意思是什么？难不成它还活着？会不会是个成精的老僵尸？”

    僵尸这种生物，胡八一等人也只是听别人说起过，一般开棺遇上的粽子也大多只是起尸扑人而已。

    说是死前一口阳气藏于腹中未散，当盗墓者一开棺, 尸体接触到活气就会起尸。

    而僵尸却不同于普通的起尸，胡八一前半生所遇到与僵尸最相近的，也就只有牛心山墓里的那具凶尸黑煞。

    可那终究不是真正的僵尸。

    听到胡八一说起成精的僵尸，雪莉杨不敢认同，但也没有立马否定：

    “是不是僵尸不清楚，我只知道这化石祭台的磨绘在先，至少有三千年以上的历史, 而献王墓在后，只有两千年多年，这条地下的秘密洞穴，可能是外界唯一可以通向王墓的路径，

    而那所谓的山神，想来自古便是当地夷人膜拜祭祀的对象，所以献王大祭祀，套用了此地夷人古老的传统祭祀仪式，依法炮制

    若想要通过这个葫芦洞，那就只能向洞里的神灵供奉数量足够多的大蟾蜍，才可以过去，

    先前在殉葬沟的尽头，那里残留有些秦汉时期造型的木船，以及腐朽的长杆，就可以证明了在王墓封闭之后，这种古老的祭祀仪式，至少进行过一次，他们年代之间相差了一千多年, 也就说那山神当时就活了一千多岁, 如今这女尸咱们还能遇到，那洞中的山神极有可能还活着。”

    听完雪莉杨的一番推敲下来，胡八一只觉说的非常有理有据，不由得大赞道：

    “杨参谋长，真不愧是从美国回来的高级知识分子，这番推测说的头头是道，当真是……”

    手里有枪就不慌，王凯旋不想知道那山神是死是活，所以未等胡八一夸完，忙开口打断。

    “行了行了，你两个就别在那虚头巴脑了，说这些有个屁用，咱说点有用的，你们倒是说说看那山神究竟是什么东西？”

    胡八一和雪莉杨互相对视了一眼，随后只能将目光看向一旁的封四九，随后只听胡八一开口问道：

    “封兄弟，你比我们三人见多识广，以你所想，这山神会是什么？是不是千年成精的老僵尸？”

    封四九没有让三人等太久, 只是略微想想便开口说道：

    “你们的思维被那古怪痋尸给误导了，这里肯定不会出现千年老僵尸，首先风水上不允许出现，其次就是，我先前说的，这里的环境被某种物质给影响了，这就更加不会出现僵尸和粽子一类的邪物。

    这自然界中弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就如同那大蟾蜍吃蚊虫，为何那洞里的山神就不能是个动物呢？至于是什么动物，这我就不得而知了，毕竟这洞中一切皆有可能。”

    话听完，雪莉杨不由得看向水中还在捕捉黑蚊的大蟾蜍，随后点了点头，非常赞同：

    “嗯，我也猜测那山神不会是僵尸，毕竟古人怎么会把僵尸这种邪物当做山神，这根本就不可能，

    我担心的是从水中出现的那具中痋术的裸尸，她全身赤果，又笼罩在一层幽冥的光晕之中，并且她一出现，就会让人感觉到一阵莫名的忧伤，像是有某种强烈的怨念，看样子前边的洞里会有更多，不知那诡异的痋尸体内有什么名堂，我们一定要小心。”

    先前由于事出突然，胡八一和王凯旋两个老色批，并未注意看那女尸是否赤身果体，只看到浮尸是个女子，看她身形纤细苗条，身上笼着一层冷凄凄的白光，当时还以为是穿着素缟。

    现在慢慢回想起来，那死漂好像真是具裸尸。

    胡八一和王凯旋互相对视一眼，两人似乎是发现了新的大陆，顿时忍不住同时惊呼出声：

    “光屁股的女尸！”

    话刚出口，胡八一自知失言，急忙用手捂嘴，心里暗骂，死胖子怎么跟我说一样的话？这家伙真是够流氓的。

    谷臻

    不过一想到是光光溜溜的女尸，这倒是从未见过，胡八一心里产生了一种想再仔细看看的念头。

    可眼下看到雪莉杨和封四九两人眼睛古怪的盯着自己，胡八一只觉得刚才说出那句光屁股女尸有些尴尬。

    于是他假装咳了两声，才一脸正经的开口对雪莉杨和封四九说道：

    “既然咱们知道那山神不是千年僵尸，那还怕什么，冲锋枪在手，就算那洞里是条老龙，也能将它打成马蜂窝，只要咱们齐心协力，就一定能争取到最后的胜利。”

    王凯旋一听胡八一这臭流氓找借口都能说得一套一套的，不由得佩服，一想到能看那果体女尸，心情就有点激动，忙一拍大腿附和道：

    “就是这么着，老胡，你说的太对了，这洞里的山神压迫了几千年的老百姓，如今也该是它归位的时候了。”

    看到胡八一和王凯旋两人莫名其妙的突然变得精神焕发，一脸的神采奕奕，雪莉杨一脸好奇的不知所云，也不知他们两人哪个经搭错了。

    “你们两个怎么回事？”

    胡八一和王凯旋哪里敢说他们是想去看看裸尸，只得急吼吼表示寻珠心切，不能在此耽误时间了。

    于是，两人勾肩搭背的附耳说着悄悄话，当下往前走去，封四九敏锐的耳中将两人的悄悄话听了个明白。

    顿时暗叹，你两真不愧是摸金老色批。

    当然了，好奇心他也有，队伍下了石台，顺着洞壁和化石树往前走了百十米后，开始涉水往前，随后在互相拉扯下，四人安全的爬上了葫芦洞中间的结合部。

    由于地下水的水平面，刚好切到这个窄洞的最底部，如今这葫芦洞是呈二十五度角向下横倒倾斜。

    上一个洞的地下水流过去之后，会产生了一个水平面的落差，顺着那边的石壁向下流淌，形成了一个水量并不是很大的小瀑布。

    四人扒住洞口，用手电筒往下照去，弧形的坡度很陡，下面的深度比众人预想中的要深许多，根本看不到底下情形。

    封四九从空间中掏出一袋装备，从里找出工具，随后用岩楔固定在洞口处，往上扣住凳山绳放了下去。

    胡八一则是向下扔出一枚冷烟火，当作信号照明，封四九戴上防毒面具将安全拴扣在登山绳上，顺着登山绳从洞口上降了下去。

    因为洞口下凹弧形的岩壁，光滑无比，双脚根本无法立足，只能慢慢控制登山绳的收放往下降，直下了大约有十来米才到底。

    左右四顾下，只见脚下是大片湿漉漉的叠生岩，两边则是深不可测的地下水。

    封四九打开手电往上一照，向上面的三人示意下边安全，可以下来。

    等三人都全下来之后，由雪莉杨持金刚伞打头阵，从圆形山洞的边缘摸索着向前而行，这最后的一段的葫芦洞，那中央的水极深，洞中一片死寂，抬头能看到穹顶上有无数倒悬的红色石笋。

    好在两边都是从水中突起的叠生岩层，可以供人行走。

    胡八一将狼眼手电照向黑布隆冬的洞穴中央，只可惜距离太远，什么都没看到。

    “这洞里的山神是不是还活着不清楚，但那水底浮尸可是真实存在的，咱们走动的时候，务必要小心一点，切莫发生动静。”

    封四九话说完，胡八一三人都屏住呼吸点头慢慢前行，可谁料，这时虚拟面板突然浮现在眼前。

    [特殊任务:解决霍氏不死虫，奖励唤龙经。]

