
　　“对付他们还不需要我来出手！”

　　方岳始终都是面带微笑，永远都是一种一切尽在掌握之中的表情。

　　虚空裂开。

　　又是一道圣人的身影出现！这次出现的是一位道士，他身着青色的长袍，仙风道骨。

　　他的嘴角永远都是噙着一丝笑容，看待众生都好像是在自己的孩子一样。

　　这位道士宛如和整片天地都要融为一体。

　　“这是，圣人境巅峰的强者！在地球上怎么会有这样级数的存在，他时时刻刻都属于天人合一的境界之中，他的意念可以化为万千世界，变化成为无尽的生灵！他比多数的大圣的境界还高，可是还将自己压制在圣人境巅峰的层次，他要做什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是想要在成为大圣的时候一步跨过数个小台阶，成为大圣之中的佼佼者吗？”

　　陈太龙失声大吼，他的精神有些受不了方岳的刺激。

　　他对于地球的整体实力有了一个极大的改观，而这种改观则是跳跃性的。

　　地球之中，竟然是隐藏着神秘的强者！去特码的不入流文明，有圣人境第八层的血族还有圣人境巅峰层次，时时刻刻都属于天人合一境界的老道。

　　这种实力的配比，连一般的中等势力都会羡慕！因为在中等势力之中，一般会有数位乃至数十位的圣人境的强者坐镇，可是绝对不会有这样的道士出现！这可是堪比大圣境层次的存在！他的拂尘抖动一下，怕是能够摇曳诸天星辰！“贫道，张三丰！”

　　这道士终于开口，说明了自己的身份。

　　这张三丰是魏媛请来的，而且魏媛之所以能够这么快就提升到圣人境的层次，这张三丰有着不可忽视的贡献！张三丰在武当道观的周围隐居，他始终都没有真正的沉睡，因为在地球诸多传说级的人物之中，这张三丰算的上是距离这个时代比较近的存在。

　　他在宋朝成名，一共也只是活了一千来年的时间！张三丰一出世，那些火神教的圣人直接绝望了。

　　因为张三丰时刻都是处于天人合一的境界，他便是这片天地，这片天地便是和他融为一体！张三丰一个人便是能够借助这海伦星的星辰本源之力将他们诛杀。

　　“我们只是来这里杀个方岳而已，没有太大的企图啊，你们这么强大的阵容也有些太欺负人了吧！”

　　其中一位火神教的圣人无声的呻.吟说道。

　　谁知道这地球竟然是如此的强大！纵然是在火神教中也没有几个像是张三丰这样能够时时刻刻都保持天人合一境界的存在啊！方岳笑着说道：“不要着急，为了保证万无一失，我还请来了其他地球上的强者！”

　　虚空裂缝再次开启，那头圣人境第八层的狼人也来了！这狼人一出现，让陈太龙的心中立刻确定，这地球之上肯定是存在着许多的神秘之处，否则的话，这地球之上不可能是量产圣人！尤其是还有张三丰这种大圣级数的存在！陈太龙同时也知道，这次方岳出手压根就不是想要对付火神教的这些人，这些人其实只是方岳用来秀肌肉的道具而已！陈太龙的笑容变得极为的勉强。

　　在地球的一干圣人的面前他已经是明显的感受到了巨大的压力！本来，身为天火教的圣人境使者，他觉得自己高高在上，能够亲自来见方岳已经是给了地球天大的面子。

　　可是事实上，根本就不是这样！这地球的实力高深莫测，完全已经有了和天火教平等谈合作的本钱！“方岳公子，这次我的所见所感会完完全全的带到天火教中！希望我天火教和方岳公子之间有一个好的合作开端！”

　　陈太龙对着方岳的恭恭敬敬的说道。

　　如果他继续傲慢的话，他有点担心自己不见得能够平平安安的回到天火教中啊！方岳笑道：“不妨便是让我地球的一位高手乌龙送陈太龙大人一程吧！”

　　方岳的声音落下，一头圣人境层次的乌龙不知道什么时候破开虚空，已经钻到了他的身子底下！又是一位圣人境的强者！陈太龙已经是对于地球上的圣人境的强者出现达到了麻木的地步。

　　并非是他自己想要麻木。

　　而是这地球上的圣人境的强者实在是太多了！一位位圣人的出现，让陈太龙对于地球的印象有了翻天覆地的变化。

　　随后，陈太龙没敢让乌龙送自己，直接抱拳，向着他来时的传送阵飞去！余下的五位火神教的圣人瑟瑟发抖，这地球上竟然派遣出了这么多的圣人境和半步大圣境的强者出手！如果早知道这样的话，他们肯定会倾尽全力出手，将这些地球上的圣人全部诛灭在这里啊。

　　而这些，他们势单力薄，被灭掉的恐怕是他们几个啊！“诸位前辈，不知道这五位火神教的圣人应该如何处置！”

　　方岳将这处置五位火神教圣人的权利交给了张三丰。

　　在这里，无论是实力还是威望，张三丰才是实质性的决策者！张三丰看了一眼这五位火神教的圣人，微微摇头：“虽然上天有好生之德，可是这五位火神教的圣人实在是罪孽深重，如果让他们继续留在世界上，难免会养虎为患！在这里，我等便是联手将这五位火神教的圣人灭了吧！”

　　张三丰看起来是仙风道骨的模样，但是一旦决定出手他丝毫都不心软！这也算是一种报应，火神教的人不知道杀了地球多少人，搜刮了地球多少资源，然后压榨了地球上钱财。

　　而现在，张三丰灭掉他们的五位圣人也算是天道轮回屡试不爽吧！“想要杀了我们，也没有那么简单！”

　　那五位火神教的圣人互相通了一个颜色，然后他们联合出手，五人竟然分别代表金木水火土，演化成为了一方世界，五行相生，这一方世界竟然是堪比大圣境强者出手演化出来的无疆牢笼！“我们杀不了你们全部，但是绝对可以拽上.你们的某些人陪葬，这陈太龙走了没有关系，能够斩杀地球上的高手，我们这次出手也是值了！”

　　五位火神教的圣人此刻都是已经心存死志。

　　他们都是火神教从小到大栽培出来的嫡系弟子，关键时刻，他们愿意为了火神教付出自己的生命。

　　他们是绝对不可能背叛火神教的！“是么？”

　　周围的五行世界已经成型，将方岳等人全部都是包裹进去。

　　可是方岳嘴角的笑容依旧没有消失。

　　“你们可知道，我为什么要选择在这个地方和你们进行决战？”

　　方岳的声音变得空空荡荡！旋即，那五行世界中所有的地球人都消失了。

　　这世界可以困地住别人，但却困不住空间天道已经达到了第八层的方岳。

　　这万界宇宙之中真正能够让方岳无法脱身的世界，寥寥无几，而这寥寥无几的世界之中根本就不存在这五位火神教的强者联手布置出来的五行世界！“不好！”

　　那五位火神教的圣人意识到方岳的消失。

　　他们最大的底牌竟然也都是失手了！而他们警惕的看向四方，竟然发现自己也被困在了一个五行世界之中。

　　而布置这五行世界的人正是方岳。

　　方岳的手中，一层层细密的粉末中指缝间流淌而出！这些粉末全部都是世界结晶！“你们可知道，这世界结晶的真正用途正是用来塑造和强化世界的！”

　　五位火神教圣人惊骇的发现，他们所处的这五行世界竟然比他们五人联手缔造出来的五行世界更加的强大与真实！“不可能！不可能！我们五人缔造出来的五行世界已经是无限接近于位面的强度，而你的五行世界怎么能够比我们缔造出来的五行世界更加的完美无缺？”

　　其中一位火神教的圣人披头散发，他宛如得了失心疯一样不断的自语。

　　方岳冷笑：“因为你们五人是分别领悟了一种五行大道然后联手施展出的五行世界，而我自己一人领悟了五种五行大道，最终互相结合，形成了五行天道！我的五行天道运转完美且无暇，而你们的五行大道互相融合的过程中肯定是因为真气的冲突而变得不那么融洽！”

　　方岳一语点睛。

　　那五位火神教的圣人境强者尽皆缄默，不再说话。

　　方岳说的没错，他们在修炼五行世界的时候的确是出现了这个问题，尽管他们联手想要尽量的掩饰这个问题，可是没想到，这方岳竟然直接就揭穿了他们最深的要害。

　　“五行大道，五行天道！哈哈哈，我们兄弟五人，修炼千年，没想到最终修炼出来的杀手锏居然还不如你这么一个修炼数十年的小娃！我已经能够有所预感，这火神教占领地球的过程肯定不会顺利，然而我伟大的火神教最终还是会将地球变成它手中的一枚棋子！”

　　“方岳，你根本就不知道我火神教的强大之处，更不了解，我我火神教是怎样的存在！一旦底牌掀开，什么地球，什么火神教，甚至连银河星盟都不是我火神教的对手！可笑那康家竟然还想要利用我们火神教，他们怎么会猜测的到，我火神教早就已经将康家列入到下一个被征服的名单之中！”

　　五位火神教的圣人努力一生并且为之骄傲的撒手锏，竟然在别人的手中用出，转过头来对付他们。

　　这让他们的信念崩溃，最终尽皆喷血而亡！方岳出手将他们五人的灵魂收走。

　　张三丰微笑的说道：“可怕，可怕，这方岳公子竟然懂得灵魂法则！让五位火神教的圣人迷失心智，最终自取灭亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十四章 地球的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 