    昀殊界，青界之内，地涌奔洪，天高九重，仍是一片莽荒之景。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    白界内十二大势力中，一旦有人修至象相之境，就会来至此处继续修行，但同时也需面对随时可能冲入界中的赤界妖魔。

    青、紫两界彼此相连紧密，笼括了此界之内六成以上得灵机，而有三成则被那些妖魔得去，只有余下一成，才归白界所有。

    此间修道人皆喜把洞府隐于穹宇之内，随清气四方漂流，而这日，四名上真洞府却是汇集到了一处。

    昀殊界仅有五名修至凡蜕层次的修士，除却功行最高的一位在紫界之中看守法器之外，剩下四人都是在此了。

    四人功行相近，彼此之间也无高下之分，故各是占据了一方位。

    坐在东面的是神秀坞坞主于居瑞，此人黑须玉面，眉似云烟，他言道：“下面传信，说是界中现了一头阴芒怪的分身，几位道友应是听说了。”

    栖贤水轩门主阴良一脸不愉，阴芒怪乃是那些妖邪之中最擅搜寻天外界空的，通常只要一头阴芒妖入界，那就意味着整个妖邪族群迟早会到来，他指责道：“阴某却不明白了，平莘界那里万年下来都是安稳，怎么轮到大威天宫看守，就被外邪混入进来了？”

    南位所坐之人看着有五旬年齿，但却丰肌乌，眼眸深邃，此是大威天宫之主明仙龄，他悠悠言道：“今回布置参鉴以往，也是毫无漏洞，再说一十二家共同看守界关，那邪怪也可能是从他处混入进来的，****友怎一口断言此事是出在我大威天宫门下？”

    阴良却不放过他，道：“怎可能是从他处过来的，那邪妖分明就是从平莘界穿入界中的。”

    明仙龄不紧不慢道：“那道友该是问那一位去，为何放了妖魔进来。”

    阴良还想说什么，这时一个空灵之声插入进来道：“此事和大威天宫无关，”

    三人都是看去，那座上只有一团晶雾，并不显化人形，此是天女山之主殷麋。

    气道修士有了法身之后，可以显出诸般形体，但是通常只有人身模样才最是合宜修道，她却与众不同，那是因为功法特异。

    此派势力并不算大，比在在座三人后面宗派都是不如，不过其上任山主道侣，便是此刻唯一一个在紫界之中修道之人。故是三派上真都对她极为客气。

    阴良问道：“殷山主说与大威天宫无关，那又是何故？”

    殷麋伸手一指上面，道：“是那一位所为。”

    三人都是一惊。

    殷麋道：“诸位可是记得，每当界内灵机有缺之时，那一位都会放开关门，设法引得界生灵到此，若是由此窥看得其本界所在，那就由我辈就可寻了过去，将之占夺过来，可莫要忘了，这门关一开，我辈固然可以出去，却也等于给了妖邪进来的机会。”

    三人都是皱眉，多少年了，这一位始终不受他们控制，甚至还把他们之中修为最高之人牵绊在了那里，不得解脱出来，如今又给他们找来了这个大麻烦。

    于居瑞叹道：“这妖邪追逐了我等数万载，如今又寻到了这里，与起万年前，我等实力也并未增加多少，怎也不可能是其对手。”

    当年他们所在界空被妖邪侵入，他们五人带着门人弟子逃脱出来，却不想因此得了机缘，被那一位唤至此地，凭空了数十下界，门中实力比之前扩张了十倍不止。

    然而也仅止如此，按常理来说，诸派有传承之法，又有如此巨盛的灵机，经过万余年展，此间席座足可再多出几个。可因那一位需取去绝大部分灵机，真正能为他们享用的其实并不多，是以万年下来，上层战力却是无有任何变化。

    而要凭眼前这点力量对敌妖邪，那无疑是不可能的，至多在座这几人做到逃生罢了，可他们安逸了万载，谁也不想再次出逃了。

    阴良脸色沉郁，道：“诸位可有良策退敌么？”

    于居瑞捋须道“若是那一位肯出手，自是无碍。”

    明仙龄到：“对那一位而言，谁人入住此界，都无关系，只要能为其搜取灵机便好，是绝不会出手帮衬我等的，或许那些妖邪更合这一位的胃口。”

    阴良哼了一声，显是对此很是不满，但他并未反驳，知道这说得是实情。

    于居瑞道：“那不知道天女山这处可有办法？”

    万、阴两人都是目光移至殷麋面上，这明面上问得是天女山，其实问得是躲紫界之中修道那人。

    殷麋道：“倒是有主意，就怕三位不愿。”

    于居瑞道：“不妨说来听听，总不见得比当下更坏。”

    殷麋语气平静道：“向他处界域求援。”

    阴良怔了一下，他倒并未立刻否决，而是问道：“那一位又找到一处天外界空了？”

    殷麋道：“这倒未有，只是前数天前大威天宫那处抓到了两个被外魔附身的弟子。”

    明仙龄开口道：“这丢脸之事，还是由我来说吧，这两名弟子被外魔附身后，仍是举止如常，无人看出破绽，只是数日前正好被派出迎候搜捕妖邪的灵镜使者，按惯例照了他们两人一次，当时就现了异状。”

    于居瑞道：“可是那些妖邪弄鬼？”

    殷麋道：“非是一路，那些手段十分阴诡，但应当是出自修道人之手。”

    于居瑞叹道：“能无声无息潜入我界之中，又不被那一位设下的禁制所察觉，足可说明其背后来历极不简单。”

    阴良道：“可未必比得上妖邪。”

    于居瑞也是承认，神情略微复杂道：“是，未必能比得上那些妖邪。”

    他们能够从对方的举动上来推断出来，这潜入之人背后势力纵使能够胜过他们，也差距不会太远，要是有那等乎于他们之上大能存在，那根本不用来探查，直接杀入进来便可以了。

    阴良道：“若是能拉拢此辈与我一起对敌妖邪，那是最好，可这些天外修士为何要帮我等？处在他们的位置上，坐观我与妖邪拼个两败俱伤，岂不更好？”

    明仙龄道：“这却说到关键之处了，是以我等主动释放一些消息出去，好令其等作出正确选择，要让他们明白，若是不愿帮我，那等到这处被妖邪占去，他们就什么也得不了。”

    于居瑞想了想，道：“可以一试，最糟也不过是不予理睬。”他侧过头，道：“****友，你以为如何？”

    阴良冷冷道：“只希望不是引狼入室。”

    明仙龄不以为然，什么引狼入室，等妖邪过来，连这昀殊界都未必能保住，要是真有天外修士插手进来，或许这能来个祸水东引。

    而此时山海界内，孟真人这里也是收到了云绛、司马权二人传递过来的消息，对昀殊界此时情形有了个大致了解，他立刻将此事禀告给了掌门知晓，请示下来该如何对待此界。

    秦掌门考虑之后，便起神意相邀各派真人。

    几乎在同一时刻，界内几位凡蜕真人俱是有感，知是有事，都是把神意放出，不过片刻间，便俱落在那一处莫名界空之内。

    各人见过礼后，孟真人便就站了出来，将那昀殊界之事详细说了。

    张衍听得那断界之事，却是露出思索之色，道：“当年人劫一战，玉霄派起得断空凿界之术，将九洲划分诸空，倒是与那那‘断界’有些类似。”

    婴春秋道：“不过那仅是玄术，而是依托玉崖才能施展，无法长久，昀殊界此法竟能持续万载，若不是有大能出手，当有可能也是一件法宝。”

    薛定缘道：“如此上下隔分，大神通者居灵盛所在，道行浅薄则留贫弱之地，实则也有几分道理。”

    张衍微微一笑，道：“此举怕不仅是为了攫取灵机，恐怕也是为了防备天外大能，这么一分，界中就是起了争斗，也仅祸害一处，不会再去波及其余地界，便打坏一处，也可把灵机转挪去另一断界之中。”

    几位真人都是点头，对此深以为然。

    孟真人问道：“那各位真人以为，我辈当如何对待此界之人？”

    婴春秋出声道：“婴某以为，那昀殊界既是有主，与我也无有冲突，可以不去理会，然而天外界空甚难找寻，不可轻易放弃，角华界本是归云鲸诸部所有，如今云鲸诸部与我结为友盟，我九洲理应为其讨还此地，还要昀殊界之人从中窃夺灵机，也要让其设法还了回来。”

    角华界原主乃是云鲸诸部，九洲若是以此为借口，却是占据了大义名分，是站得住脚的。

    薛定缘也道：“角华界之事是要设法解决，只那昀殊界之人看去甚是忌惮那妖邪，需得请司马真人探听清楚到底从何而来，又有怎么实力，在未弄明之前，可先观望。”

    张衍考虑了一下，道：“这一界和那些妖邪现下与我无扰，可未来却未必，所幸眼下彼明我暗。我等大可先壮大自身，慢慢等待合适时机。”

    现在时间是站在他们这里的，别得不说，再等一段时日，待他把那镇界之宝炼成，或是斩得过去之身，到了二重境中，那斗战之能就又可大大提升一层了。

    …………

    …………(未完待续。)