    “我是一名天灾信使。”

    听到这个回答，夏风心道果然是这样。

    虽然他浑身包裹的严严实实，看起来就像是一名不想暴露身份的感染者，但他真正的身份是一名天灾信使，他身上的衣物和围巾应该是一种特制的源石物质隔离材质。

    而他身上散发的浓重源石物质，应该是不久前刚刚经历了天灾，或许是在天灾时疏散居民，或许是进入天灾区域救援。

    至少从表面上来看，天灾信使的工作是无偿的，他们不受国家雇佣，不被利益驱使，他们的足记遍布世界各地，只为让更多的人在天灾降临之前活下来。

    对曾经亲身经历过天灾的夏风来说，天灾有多恐怖他非常清楚，能整天和这种东西打交道，除了一颗强大的内心之外，还需要拥有过人的意志力，所以面对眼前这名天灾信使，他还是保有非常高的敬意。

    “原来您是一名伟大的天灾信使，真是失敬。”

    “这只是我的工作，仅此而已。”

    夏风不知道此人的生命中有过什么样的经历，才能把这种与死神擦肩的职业如此淡定的称之为工作，但是，这显然不是他刨根问底的东西，他现在关心的另一件事。

    这个人的身上弥漫着浓烈的源石物质，虽然这个浓度还不足以对路过的普通人短时间内致病，但毫无疑问，他经历的天灾就在不久之前。

    “信使先生，我想知道，您刚刚经历过天灾吗？”

    “没错。”

    “大约在什么时间？”

    “十天前。”

    “是......卡西米尔境内吗？”

    “没错。”

    夏风深吸一口气，问出了他真正想知道的问题。

    “您能告诉我，这场天灾的地点在哪吗。”

    听到夏风的问题，坐在木箱上的信使马上神色一变，看向夏风的眼神变的复杂。

    片刻后，他沉声说道。

    “我的工作是让人们在天灾降临前撤离，如果我来晚了，我也会极尽所能的将他们从天灾中救出，但是，我却绝对不会指引人们前往天灾区域。”

    “您误会了.....”

    “我知道你的意思，也大概猜到了你们打算做什么，我劝你们放弃吧，这次的天灾很不寻常，对每个人来说，生命都是珍贵的，是无论用多少财富都无法交换的东西。”

    “我.......”

    “我无法回答你的这个问题，抱歉，我要走了。”

    说罢，信使先生站起身，默默离开了这条小巷。

    站在阴暗的小巷内，夏风发出声苦笑。

    是啊，他早该知道，天灾信使的工作是指引人们远离天灾，用生命付诸这项工作的他们，又怎么会向自己提供信息，让他前往天灾呢。

    或许在外人眼中，他和那些不顾生命，渴望得到源石的掠夺者一样贪婪，如果他的意志不够坚定，或许刚刚他在信使先生面前会自惭形秽。

    但是，此刻的他却非常清楚自己所做的一切是为了什么，就算不被人理解，他也会这么做，他不在乎别人对他的看法，因为他知道，比天灾更危险的是人心，三年之后，当真正的灾难来临时，痛苦的人会更多，某人掀起的那场革命对世界带来的连锁反应，要远远比天灾更加恐怖。

    他没有自大到想拯救所有人，但至少他要拯救他珍视的人。

    南风站在巷口，看着夏风的背影，不知为何，这一刻他觉得这个背影竟如此沉重，夏风真正所背负的东西，或许要比他了解的多的多。

    “夏风........”

    夏风转过身，尽管眼中布满了疲惫，还是挤出了一丝笑容。

    “没事了，我们去找个地方休息一下吧。”

    “恩。”

    卡兰镇的街道坑坑洼洼，空气中弥漫着马蹄溅起的灰尘。

    走在路上，南风还是忍不住出声问道。

    “夏风，别告诉我，你在打天灾的主意。”

    夏风边走边伸了一个大大的懒腰。

    “就算我想打，也要知道位置才行啊。”

    夏风说的无所谓，但南风明显很在意。

    “我劝你还是放弃吧，那是不可能成功的。”

    夏风侧过头。

    “你为什么会这么认为？”

    南风面色严肃的回道。

    “我们没有专业的源石采集经验，我之前有过了解，像格拉斯哥帮那种天灾行动队，一次出动的人数至少也要在十人以上，除了优秀的领导者之外，每一位成员都是精英中的精英，有时还会和知名的雇佣兵组织合作，他们分工明确，侦查，隐蔽，警戒，采集，撤退，每一步都要做到完美，可即便是那种行动力一流的组织，还是不勉会在混乱的天灾区域发生意外。”

    “哦，你指的意外是？”

    南风正色道。

    “根据小道消息，大约在四个月前，格拉斯哥帮的帮主推进之王带领着精锐成员前往过乌萨斯，他们的行动非常隐蔽，没人知道他们的目的是什么，但是很显然，他们是冲着源石去的。”

    “然后呢？”

    “然后根据我们买来的情报，就在格拉斯哥帮那次行动开始的半个月后，推进之王带着受伤的成员返回了维多利亚，她本人回来的时候据说是昏迷状态，成员也比出发前减少，并且队伍中疑似有人染上了矿石病，很显然，那次行动他们失败了。”

    夏风的表情看不出什么变化，只是淡淡的回了句。

    “是吗。”

    夏风波澜不惊的样子让南风不勉有些激动，在他看来，夏风根本就没有意识到天灾区域的危险。

    “夏风，我劝你别天真了，你.......”

    “南风。”

    夏风站定脚步，打断了南风的声音。

    “南风，你知道当时推进之王前往的乌萨斯天灾区域叫什么吗？”

    “我....我不知道。”

    “曼德尔城。”

    南风的瞳孔瞬间收缩，他记得这曼德尔城这个名字，因为夏风之前无意中和他提起过。

    “夏风.....你难道.....”

    夏风抬起头，看向了阴沉的天空，这片天空没有曼德尔城的天空黑暗，但却同样布满阴霾。

    平静的声音从他口中传出。

    “没错，当时我就在格拉斯哥帮的队伍里，推进之王会昏迷，是因为我为她注射了抑制矿石病的药物。”

    “什么！”

    夏风继续平静的说道，仿佛在诉说一件很平常的事。

    “南风，在天灾区域没人有十足的把握活能下来，就算看似做好了万全的准备，不可预估的状况还是会层出不穷，每个人都想得到源石，但得到源石的目的却各不相同，那时的我什么都不懂，我没有什么目的，唯一的愿望只是想让某人健康的活下来，但是后来我懂了，畏惧死亡是无法生存的，只有抱着必死的决心，才能活到最后。”

    夏风的思绪飘回了那座弥漫着死亡的废墟之城。

    维娜布满血丝的双眼记忆犹新，他的脸上仿佛能感觉到维娜滴落的眼泪，那一刻，他们都想用自己的生命为对方延续。

    也正是他当时选择将抑制剂强行注射给维娜，并用生命帮因陀罗阻拦追兵，才成就了现在的夏风。

    维娜以为他死，但是他却活了下来，他当时没有犹豫，这是他无悔的选择。

    所以，如今维娜做不到的事，他可以做到，不，是必须替维娜做到。

