    被破坏的一片狼藉，千疮百孔的血峰广场周边，到处都是观战的人群，有人站在大树之上，有人站在岩石之上，目光紧紧汇聚着血峰广场之上两道年轻的身影。

    虽然说周安和黑衣天骄之间的对决，已经很精彩了，但是他们更期待看到叶萧和黑衣天骄的对决。

    因为这两人，是同辈之中真正的天才！

    天才之间的对决，总是令人热血沸腾的！

    轰隆！

    此时，就在黑衣天骄心中升起不好预感的时候，他背后已经传来了阵阵破空之声，好似风雷在炸响，极为的惊人。

    帝级身法战技，风火游离步！

    萧叶刚才融合那三种王武之力，根本就没有击败或者压制黑衣天骄的打算，他只是在转移黑衣天骄注意力而已。

    在用三种王武之力，凝聚出大手镇压黑衣天骄之后，他立刻施展帝级战技战技，将速度催动到了巅峰，身形闪动到黑衣天骄背后，调动所有的力量，一拳朝着对方后脑勺就狠狠砸了过去。

    风火游离步，作为无敌大帝传授给叶萧的帝级战技，速度方面自然非常惊人，虽然萧叶只是摸索到了门槛，但是速度却足以和初入皇武境的武者相比了。

    这一系列的变故，让观战的众人目瞪口呆，他们都被萧叶的速度给震撼到了。

    “该死的，这家伙的速度怎么这么快，他是什么时候来到我背后的！”黑衣天骄感受到背后那惊人的动静，立刻被吓得浑身冷汗滚滚。

    时间来了不及了！

    萧叶这一气呵成的攻击，让黑衣天骄根本来不及反应，只能在电光火石之间，尽量挪动着身体，避免被伤害到要害。

    就算是他这样的强者，一旦脑袋被萧叶给砸中，绝对必死无疑！

    萧叶对他下手，没有一点的留情，这是要杀他！

    就在黑衣天骄的身体做出反应的时候，叶萧的右拳已经轰然而至了，大成王体境界的肉身之力，以及三合一融合王武之力，在这个时候好似倾泻的洪水，朝着黑衣天骄爆涌而去。

    轰咔！

    黑衣天骄在最后的关头，身体挪动救了他一命，叶萧的拳头只是落在了他的右肩之上，那恐怖的力量激荡，瞬间就让他的右肩爆碎，连骨头都被打得粉碎了，鲜血好似喷泉一样倾泻了出来。

    “啊！！！”

    “小杂种，我一定要杀了你！”

    叶萧那霸道无比的力量，让黑衣天骄身子抛飞了出去，他一个翻身落在地面上，面容因为那巨大的痛楚而扭曲和狰狞着，双眸之中一片血红，充满了无穷的杀意。

    此时，他的右肩骨头完全碎裂了，整个右臂都无法动弹了，一片麻木，鲜血狂涌。

    黑衣天骄在大意之下，居然被萧叶给打成了重伤！

    所有人都不由得一阵发愣！

    萧叶那超强的战斗意识，以及之前发挥出来的可怕速度，给他们带来了巨大的心理冲击！

    特别是周安，更是瞪大了双眼。

    “算你命大。”

    “只是你现在一只胳膊已经被废掉了，你认为还有杀掉我的能力吗？”萧叶凝视着黑衣天骄，淡淡的说道。

    黑衣天骄霸道蛮横，让他心中已经动了杀意了，所以对付黑衣天骄，萧叶没有一点的手下留情。

    同时，他内心也在感慨。

    不是内域十八天骄之一，这份本事的确不简单。

    如果是换做其他的武者，在他突然爆发出的极致速度面前，肯定会来不及做出反应，现在已经躺下了，而黑衣天骄却能在这么短的时间内，避开要害，的确不简单。

    而且，因为他施展的是三合一融合王武之力，施展一次风火游离步，已经消耗了一大半融合王武之力，无法再支撑施展第二次了。

    “小杂种，我承认是我大意了，太过小瞧于你，如果不是因为猝不及防，我绝对不会被你偷袭得手的！”

    黑衣天骄从空间戒指之中，掏出一颗碧绿的丹药吞服了下去，顿时右肩爆涌的鲜血被止住了。

    “而我已经知道了你的底牌，你别想再伤害到我分毫，我会把你的骨头寸寸捏断，然后再杀了你！”

    “现在，我不会在给你偷袭的机会了！”黑衣天骄一声低吼，恐怖的气势顿时从他身体之中爆发，幽幽黑色的火焰，从他身上升腾而起，瞬间一股滚滚热浪，朝着四面八方蔓延而开，那炙热的温度，像是可以蒸发掉一切。

    “萧叶师弟，小心，他的这种战机十分古怪，可以蒸发掉武者的力量！”周安见到黑衣天骄施展出绝招，顿时表情一变，心有余悸的大吼道。

    “你知道我的底牌了？”萧叶闻言冷笑了起来。

    他的底牌，到现在都还没有展现过，而且是专门为了应对黑衣天骄这一绝招的！

    “黑炎焚天！”

    此时，只见黑衣天骄已经完全被黑色的神焰所包裹了，抬手就劈出了一道黑色火焰刀芒，在虚空当中呼呼旋转着，朝着萧叶爆射而去。

    “火、土、风、水，合一！”

    萧叶运转王武之力，内心一声大吼，顿时周身绽放出四种神光，化作了四道光柱直冲云霄，在四帝功法的运转之下，他背后升起了一口吞吐出混沌之光的王界，让他的气势变得极端狂暴了起来，像是可以撑开一切。

    滚滚烫烫的融合王武之力，在萧叶体内流淌着，带给他震慑人心的气场，仿若一尊青年大帝复生了一样，战力飙升！

    此时的萧叶，四种王武之力融合，浑身的力量已经可以称之为准皇武之力！

    “我萧叶的底牌，岂是凭你就可以洞悉的？”

    “我等你使用这个绝招很久了，既然你还封印修为和我对决，那现在你乖乖给我躺下吧！”

    只见萧叶一声大吼，让虚空都被炸裂了，他以四种王武之力融合之后，催动圆满境界的破天拳崩碎了天穹，将黑衣天骄黑色火焰刀芒全部崩碎。

    “帝级战技，囚天指！”

    下一刻，在黑衣天骄不可置信的目光之中，萧叶脚步朝前踏出，一指点来！

