    山洞，阴冷潮湿。

    浅镜三人已经来到了山洞口。

    “就是这里了。”

    浅镜背着那昏迷的冬川真，低声说道。

    泉开启写轮眼，看向了山洞之中。

    “这山洞里似乎有一股奇怪的查克拉。跟寻常的查克拉，并不相同。”

    写轮眼能够看到查克拉的流动，泉第一时间发现了奇怪的地方。

    “或许就是这股查克拉让药之森中的动物变成了怪兽。这是我从那飞螳螂的体内取出的晶石，泉，你看看。”

    浅镜将晶石从忍具包中取出，扔给了泉。

    泉接过用写轮眼看了一遍过去，随后说道：“这晶石之中蕴含的能量跟山洞深处的颇为相似。不过晶石之中的含量弱了很多。”

    “那应该就没错了。动物异变的源头就在这山洞的深处。”

    浅镜说完，看向了那幽暗的山洞走廊。

    “你想要进去看看？”

    “嗯，我们现在暂时无法离开这里，进去看看也没有什么。”

    “浅镜，这个时候去冒险，并不明智。”

    “我并没有说要自己进去。”

    “影分身？”

    “不错。”

    浅镜当下双手结印，一道影分身已经出现在他的身旁。

    不得不说，这影分身是真的好用。

    修行、探查情报、料理家务等等，都很称手。

    “如果是影分身的话，倒是没关系。不过你也要小心，别碰到什么不该碰的东西。那股能量，并不简单。”

    “放心，我有分寸。”

    说话间，那影分身已经朝着山洞深处而去。

    浅镜四人则是在洞口附近休息。

    刚刚一场大战，对他们来说，都是极大的损耗。

    趁着这休息的功夫，尽快恢复查克拉才是正经。

    影分身没多久，就已经来到了之前健一三人守护的地方了。

    “就是这里了。”

    浅镜的双眼浮现出淡淡的紫意，眼前的黑暗也无法阻挡他的视线。

    “这是……”

    只见那是一道石门，而石门之上，竟是刻画着一幅图案。

    辨认之下，很容易就能够发现，那是蛇。

    石门上，蛇的图案盘旋而那，看上去颇为凶猛。

    “蛇？这地方跟蛇有什么关系？”

    浅镜颇为疑惑，右手按在了那石门之上。

    轻轻一推，那石门竟是就被推开了。

    浅镜的警惕心更重了。

    如此轻易打开的地方，里面不知道是什么东西。

    深吸了一口气，浅镜踏入其中。

    石门之后，是一个黑暗的空间，没有一丝一毫的光明。

    好在浅镜施展紫极魔瞳，可以轻易在黑暗中视物。

    进来之后，浅镜对这里面充斥的能量更为敏感了。

    “好奇特的能量，处于其中，四周虽然一片漆黑，但是却让人感觉十分舒适。然而舒适的背后，竟是又感觉有一丝危机感？”

    浅镜喃喃低语，只觉得这种感觉十分微妙。

    “莫非是自然能量？”

    浅镜忽然想到了这一点，当下只觉得疑惑全部解开。

    对了！

    一定是自然能量。

    也就只有自然能量才会有奇怪的感觉。

    来自于自然之中的能量，自然是让人舒适，但若是将其吸入体内过多，立刻就会发生危险之事。

    妙木山的特殊方法吸取自然能量，会让人变成石蛙。

    而龙地洞的方法吸取过多则是会让人精神错乱。

    这些都是吸收自然能量不当而产生的弊端。

    可见不同的方法吸收自然能量会产生不同的弊端。

    但若只是生活在这里，并不会有太大的影响。

    甚至还会促进生长，让生物长出远远超过自身的体型。

    但若是掌握了这股力量，体型就能够自我控制，变大变小都是随意之事。

    就好像妙木山的蛤蟆一样。

    他们在充斥着自然能量的妙木山长大，从小就被自然能量洗礼，所以体型的增长远远超过一般的蛤蟆，变得极为巨大。

    而一旦掌握了自然能量，在体内合成仙术查克拉，体型就会急速缩小，类似于深作仙人和志麻仙人。

    如同大蛤蟆仙人蛤蟆丸，在遇到六道仙人的时候就是掌握了仙术的小蛤蟆形态。

    后期变得那般巨大，或许是因为年事已高，无法很好地掌控自然能量，所以再次变得巨大无比。

    而之前浅镜所遇到的飞螳螂也是一个道理。

    似乎被大蛇丸通过某种手段，注入了大量的自然能量，让它的身体急速变大，更是拥有了可怕的攻击手段。

    注入的自然能量在飞螳螂的体内凝聚出了晶石，稍微稳定了下来。

    但是时间一久，只怕这晶石就会要了飞螳螂的性命。

    毕竟谁的体内突然多出那么大一块石头，也不会好受的。

    想到这里，浅镜忽然觉得一切都能够说的通了。

    唯一奇怪的地方就在于，为什么这里会有这么多的自然能量？

    带着这种疑惑，浅镜的双眼再次搜索着这片空间。

    很快，他发现了一堆奇怪的碎石。

    “碎裂的痕迹很新，应该是最近才被人破坏掉的。是大蛇丸做的？”

    抱着这种疑惑，浅镜将哪些碎石拼接在一起。

    “这是……术式？”

    眼前的碎石凭借起来，便是一个类似于封邪法印施展之时需要刻画在地上的术式。

    而且浅镜觉得十分眼熟的是，他曾经介绍空间卷轴的书中看到过类似的术式。

    “跟空间有关的术式？难道是传送阵？传送到三大圣地的传送阵？”

    浅镜不由得做出了联想。

    此刻，浅镜也发现了一个问题。

    这个空间之中的自然能量从他进来到现在，似乎正在不断减少。

    虽然速度不快，但确确实实在减少。

    这减少的自然能量并非是被他吞噬，而是正在融入外面的天地。

    浅镜思索片刻，已经得出了答案。

    “看来这里应该是通向龙地洞的空间传送阵，就好像是不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦西三人联手施展的飞雷神之阵一样。

    三大圣地通过各种方式，寻找有缘人进入其中，这里应该就是其中之一。空间传送阵在这里，连接两地，龙地洞的自然能量也就逸散过来了。

    而不得知道为什么，这里被大蛇丸发现了，或者说，这里就是他最初进入龙地洞的地方。出于某种目的，他在完成了自己的实验之后，毁掉了这个传送阵。传送阵毁掉之后，这里的自然能量得不到补充，便渐渐消散了。”

