    陆寻只是十分随意的扫视了一眼身旁的那几只鬼手，那些鬼手就瞬间灰飞烟灭。

    随后，陆寻开始注视起眼前的两仪大阵。

    “虽然有了些许改动，但还是不难破解。”陆寻收回自己的目光，然后十分淡然地说了一句。

    随后，陆寻便伸出一根手指，对着一处虚空点去。

    一股极其浩瀚而磅礴的力量，瞬间从陆寻的指尖迸发而出，猛然洞穿虚空，融入到了眼前的两仪大阵当中。

    “咔嚓……”结界开始剧烈的摇晃起来，传来阵阵的撕裂之音，仿佛随时都会崩塌碎裂一般。

    “这……这怎么可能！你居然能够破解主宰大人的两仪大阵？”一个无比震惊的声音从远方传来，声音充满了震撼与不解。

    “若是一座完善的两仪大阵，我破解起来可能还会有些麻烦，但是这么小的一座阵法，却是难不倒我。”陆寻微微一笑，他直接迈动步伐，向着鬼船的三楼走去。

    眼前是一片漆黑的浓雾，几乎看不清丝毫的景象。

    陆寻微微皱了皱眉头，然后缓缓吐出一口浊气。

    那那口浊气从陆寻的嘴中以后，涌出瞬间化为了一道狂风。

    狂风所过之处，所有的浓雾都会被吹散开来。

    “呼风唤雨？”一个很是惊讶的声音传入耳中。

    这可是一个非常恐怖的手段，即便是一些仙人也没有这种神通。

    陆寻在听到他的话后，十分不屑的撇了撇嘴角，却也懒得出声解释。

    他刚刚真的就只是随便吐出一口浊气而已，根本就没有运用什么神通之力，靠的就是他那无坚不摧的肉身。

    这可比运用神通之力困难的多，二者简直不可同日而语，完全不是一个级别的存在。

    随随着浓雾被吹散，陆寻眼前的景象豁然开朗。

    入目之处，是一座通体由白骨铸成的高台，看模样似乎是一座祭台。

    而在那高台上方，则放着一个由白骨打造而成的棺材。

    那个棺材十分的巨大，足有数十丈之高，上面铭刻着许多诡异的符文，看起来邪性十足。

    “你……究竟是何人？”一个十分威严的声音从那棺材之中传来。

    “这句话应该是我来问你才对吧，这里可是八荒世界，你一个九幽的鬼物，来这里干什么？”陆寻并没有立刻出手，而是出声问了一句，他很好奇眼前这家伙的目的。

    九幽的生物想要前往八荒世界，那可是需要付出十分巨大的代价才行，眼前这家伙自然不可能是过来溜达的，他绝对有什么不可告人的秘密！

    “我不管你是什么人，这里是本王的地界，本王便是这里的主宰！本本王看在你修行不易的份上，愿意饶恕你的无礼，只要你现在退去，本王便可以当做什么事情也没有发生过。”那尊白骨棺材微微颤动了两下，然后语气阴寒的说了一句。

    “绕过我？就凭你一个小小的鬼王？”陆寻在听到骷髅鬼王的话后，他很是不屑的笑了一声。

    在自己的巅峰之时，他随便吹一口气，就能够灭杀无数鬼王级别的存在。

    即便现在自己大不如前，但是想要杀掉眼前这家伙，却也没什么困难。

    “哼，狂妄！你以为你是什么人？九幽世界的主宰吗？”骷髅鬼王冷哼一声，棺材上猛然爆发出一股无比强悍的威压，对着陆寻悍然而去。

    这这骷髅鬼王的实力非常恐怖，仅仅凭借这股威压之力，几乎就能够年岁大乘期的修士！

    但是这点威压对于陆寻来说，那无疑是班门弄斧。

    “别缩在棺材里头，滚出来和本尊说话！”陆寻冷声说了一句，然后便直接一步踏出，瞬间穿越层层空间，来到了那座巨大的高台之上。

    陆寻一只手扶在棺材盖上，然后猛然用力，便直接将棺材盖给掀飞了出去。

    “哗啦啦……”无穷无尽的阴寒之力，从棺材里面疯狂的散发而出，瞬间弥漫整处空间。

    就连陆寻在猝不及防之下，也是直接被冲的向后倒退了几步。

    一个很是苍白而又巨大的白骨手掌，从棺材之中缓缓抬起，然后抓住了棺材的一角。

    “你……找死！”骷髅鬼王显然是没想到陆寻的出手居然如此果断，在他完全没有反应过来的时候，就已经破坏了他的祭坛和棺材。

    随后，一个足有数十丈高大的身影，便从那棺材之中缓缓站起身子。

    骷髅鬼王身穿一身血红色的铠甲，手中还握着一柄白骨大剑，他的眼眶之处，两团猩红的鬼火在熊熊燃烧。

    “给我死！！！”骷髅鬼王怒吼一声，他双手持着大剑，直接从高台之上跳了下来，对着陆寻当头斩去。

    这一击非常恐怖，不不仅蕴含了骷髅鬼王的全力一击，而且还附着了整个空间所有的阴寒之力。

    陆寻轻轻抬起一只手掌，便直接迎上了那柄巨剑。

    “轰隆隆！”无数气浪疯狂的向着四周席卷而去，那片空间都被打得剧烈震动起来。

    陆寻依旧十分淡定的站在那里，他仅仅用一只肉掌，便抵挡住了骷髅鬼王的全力一击！

    “这不可能！你到底是何方神圣？”骷髅鬼王的见到这一幕后，他大吃了一惊，然后对着陆寻开口问道。

    即便在九幽世界骷髅鬼王，那也是当之无愧的强者，属于食物链顶端的存在。

    虽然如今到了八荒世界，他被压制得非常凄惨。

    但是身处于此处空间之内，它却是能够完全发挥出自己的力量，甚至还能更上一层楼！

    眼前这家伙身上的气息十分驳杂，但是骷髅鬼王能够确信，他绝对不是天上的仙人，应该就是这八荒世界的土著！

    “怪不得主宰大人让我小心行事，这八荒世界果然非同寻常。”骷髅鬼王想起了那位存在对自己的嘱咐。

    “你的主上是谁？黑山老鬼？还是黄黄泉之主？又或者是四方鬼帝之中的某一位？”陆寻收回自己的手掌，他看了那骷髅鬼王一眼，然后很是淡然的开口问道。

    如果不是因为这家伙有两仪大阵，很可能是自己一位故人的手下，自己早就将他一巴掌拍死了，哪里还会和他废话？

