    时光流逝，赵坤在云雾山庄已经待了将近十年的时间，不过他经常往返两个世界，有时候十天半个月也找不到赵坤的身影。

    云雾山庄的一处练武场，三道身影在练武场中不断交错，有时候还会留下残影，坚硬的石砖地面也留下不少被踩碎的脚印坑洞。

    “喝！”

    秦羽一声大喝，双爪如老鹰捕食，极速的向两个和他交手的护卫攻去。

    那两个先天护卫见秦羽爪势凶猛，以他们先天前期的实力，竟然感觉难以抵挡，不由双双面色一变，连忙闪身退开。

    这并捕食两个护卫因为秦羽三殿下的身份谦让，而是这两人真的从秦羽身上感觉到棘手

    在三年前，秦羽在赵坤命令下和护卫交手切磋，而且赵坤不允许护卫有丝毫留手之意。

    面对赵坤的命令，两名先天护卫自然不敢违抗，所以秦羽一开始被打的很惨，虽然没有性命之忧和残废之险，但周身骨骼被打断数次，而且身上一直带伤。

    若不是有赵坤的符咒和翁贤的治疗，秦羽一年中怕至少要在床上渡过一半的时间。

    不过秦羽的交手经验也是十分惊人，一开始秦羽应对其中一人，都会狼狈不堪，十几招便败下阵来。

    到现在面对两人联手，秦羽都能略占上风。

    若真的用上兵器，三人之间生死相搏，那死的肯定是秦羽。

    但是空手交战，秦羽的优势就大大提升，将近十年的极限磨砺，不仅让秦羽的外功接近外界所为的后天极限，而且招式、交手经验和躯体强度，都远超外面那些修炼外功的高手。

    这就是秦羽将近十年的进展，他现在还未到十六岁，便已经可以做到交手两个先天武者不败，若只是一个人，秦羽还能战而胜之。

    练武场中，三人交手了一刻钟后，才各自停了下来。

    秦羽全身冒汗，大口喘息，肺间吐纳如鼓风吹动，和两名先天护卫纠缠至此，让他的体力消耗加倍。

    而那两名先天护卫也在喘息，和秦羽的交手，让他们体内的内力消耗过半，再继续下去，他们也就胜在年长才能拿下秦羽了。

    两人相视，随后面露苦笑。

    他们是亲眼看着秦羽的进展，但在今日的交手，对这两名护卫的打击着实不小。

    他们加起来快一百岁了，结果和十五岁的秦羽交手，却只能依靠先天内力消耗秦羽的体力，这说出去....唉！

    周护卫拱手对秦羽说道：“三殿下，等你的外功到后天极致的时候，恐怕我二人联手，也不是你的对手了。”

    秦羽摆摆手笑道：“周大哥那里的话，我还差的远，现在还远远达不如先生的进境...对了，连爷爷，你见到先生了吗？”

    赵坤的修炼进境，云雾山庄所有人都是亲历者。

    每隔一段时间，赵坤都会引来天象变化，电闪雷鸣。

    不过亲身经历一次后，云雾山庄的人也知道，这天雷是赵坤引来的动静，不会破坏云雾山庄后，他们便不再像第一次那样逃的远远地。

    前几年赵坤在修炼时，周身常常有雷霆环绕，但后来便没了这般动静。

    秦羽也只有在几年前会偶尔发觉，在赵先生的眼中会时不时的闪过一道雷光，和其对视，便有一种震人心魄的感觉，只是随后的几年里，秦羽就很少从赵坤眼中看到雷光了。

    ....................

    这段时间赵坤都是早出晚归，他还找秦德要了一队人手，专门去东岚山各地寻找石林。

    他的陨铁短剑前段时间损坏了，而秦德送来的仙品上级的神兵，赵坤又看不上，所以就将注意打在了原著中出现过的石中焱炽铁。

    赵坤等不到秦羽去找了，他准备先找出来。

    东岚山虽说连接一片山脉，有数百里之广阔，但秦羽当初应该就在不远的地方找到的石中焱炽铁，应当不会离的太远。

    有数百护卫帮忙，探索东岚山这片地界，用不了多长时间。

    嘭！嘭！嘭！

    上午，树林中不断传来巨石被砸碎的声响，这已经是赵坤所找的第七个石林。

    “找到坚不可摧的晶石了，上仙！”

    没过一会，便有护卫向赵坤禀告到

    “找到了？”赵坤面露喜色，连忙跟着护卫前往发现石中焱炽铁的地点，到了之后，赵坤真的发现一个火红色的石柱晶体。

    赵坤嘴角露笑的挥手道：“你们让开一些。”

    随后，等护卫散开口，赵坤挥手一指，一道耀目炫白的雷电，噼啪作响的向石柱晶体劈去。

    轰隆隆!

    待雷鸣和耀目的雷光散去后，石柱晶体依旧完好无损，赵坤才哈哈大笑的对众人说道：“好了，任务完成了。”

    随后，他挥手将石中焱炽铁收到随身空间中，准备去镇东王府找风玉子。

    这石中焱炽铁，也只有修炼出三昧真火的风玉子能将其炼化。

    ................

    前往镇东王府的时候，赵坤把秦羽也喊上了

    等会见到风玉子后，可以和和他提一嘴，给秦羽炼制一两件灵器。

    这小家伙跟着赵坤将近十年，整日先生先生的叫，在秦羽心中，赵坤其实与师父无异。

    在马车上，赵坤看到秦羽壮硕的身躯，不由暗暗点头，开口对他说道

    “秦羽，你外功的修炼进度，在我的预期之内，从今天开始，你可以尝试修炼真气了。”

    秦羽闻言，先是露出惊喜，不过脸色又垮了下来，对赵坤说道：“先生，我近些年来尝试过，丹田根本储存不了真气。”

    “你的丹田是祸也是福，虽然修炼不了一般的功法，但在这潜龙大陆上，却刚好有一种功法最适合你。”

    秦羽闻言，顿时露出期待之色：“先生，是什么功法？”

    “通天图，镇东王府中应该有一块，你可以要来，然后让你父亲帮你收集剩下的两块。”

    赵坤顿了一下，继续说道：“至于这通天图是什么来路，一会你去向风玉子打听就知道了。”

    “通天图..”

    秦羽点点头，将这门功法记在心中，好不容易知道了一个能让他修炼真气的路子，他绝对不能错过。

