    若是放在前世，阿达蒙比亚战场各方势力格局基本成形，星际十八大区边境线泾渭分明，大大小小团战每日都在层出不穷的上演，士官长军衔的玩家随便一抓也能拧出个一撮来。

    在那样战火纷飞的形势下，左御相信凭自己佣兵团的战力，千万的功勋也最多是一年的事情。毕竟，在战场上猎杀的玩家军衔越高，所获得的功勋值奖励也水涨船高，可是现在，在荒芜人烟的野外，碰到一个拓荒者玩家，能拥有过过1ooo的功勋值，那已是相当幸运的事情了。

    千万功勋值？估计将华夏区现今所有拓荒玩家聚集起来，杀上个几百回才能够勉强凑齐，当然，这个想法明显是不现实的。

    格恩忽然说有三条途径可以在极短的时间内获取高额的功勋值回报，这倒使左御来了兴趣，在他的考虑中，可是没有一条捷径可走的。

    不过一个npc会突然这样说，左御更多考虑的因素，则是这会否是另一段任务的触开端。

    显然，左御想得有些天真了，刚刚荣升骑士的格恩所说的第一条途径，就让在座的所有人想拿起武器痛k他一顿。

    “阿达蒙比亚战场上存在着各种危险的生物，其中很多存在残忍诡诈，我们远征军曾经建立的大型基地都是被这些生物偷袭摧毁的。因此，远征军军部曾经天价悬赏这些生物，只要轮回长官您的部队可以击杀几只这样的存在，百万功勋唾手可得。”

    因为左御被授予了荣誉骑士中尉的军衔，这为npc骑士言语之间也换上了下级面对上级的尊敬，连带的“彼岸轮回”佣兵团也被称为军队。

    左御等人此刻可没有心思享受这种尊称，众人大多翻着白眼瞪着格恩骑士，实在没有欲望去询问他所说的危险的存在是什么级别的怪物。

    半支烟还心存侥幸，试探地问道：“那么格恩骑士，那些存在大概相当于什么强度的怪物？”

    感觉到气氛有些冷场，格恩那张坚毅的脸上也有些悻悻，犹豫着回答：“那些存在中，最弱小的大约是7o级的铁甲魔狼，强度都是头领级的。当然，狼群都有群居的特性……”

    7o级的头领？还Tmd的是群居，这还是最弱小的？

    左御等人暗中怒骂一声，再没有念想去知道那些更为强大的悬赏怪物了。想获得高额的功勋值，自己也得有命去拿才行，左御知道就算是在前世，恐怕也没有多少团队有能力去申领这样的军部悬赏通缉任务。

    “那第二条途径呢？”

    左御问这句话时有气无力，他对于格恩骑士口中的三条途径，心中已不抱太大希望了。

    “第二条途径，其实和战地建设性质一样，远征军军部对于阿达蒙比亚拓荒中作出杰出贡献的人，都会有丰厚的嘉奖。这拓荒工作中最核心的环节，自然是建立可供军队补给的基地，而另外一个重要环节，就是探索野外那些神秘的未知地带了。当然，这个嘉奖仅限于非常时期，等到阿达蒙比亚各路建设基本完善，远征军足以大量进驻的时候，可就要大打折扣了。”

    见众人都来了精神，露出倾听的神色，格恩满意的笑起来，压低声音神神秘秘密地说道：“而且，正好我手中握有一处未被探知地带的线索，如果轮回长官能够探明那里的情况，我相信军部的功勋值奖励至少有这个数！这可是有先例的，当年霍琳娜将军就是因为现了堕落黑龙王的巢穴，从而一跃跻身远征军中最年轻的将军行列。”

    “霍琳娜将军？”

    左御心中一动，脑海中闪过那日在战锤堡垒中遇见那位英姿飒爽的精灵女少校，隐约间他似乎捕捉到了什么，但很快的左御就被格恩竖起的两支手指所吸引了，“2o万功勋值？”

    “2o万功勋值！”

    联盟女婿等人也是一阵惊呼，探明一处未被探索的地带，竟然会有这么丰厚的功勋值奖励，这实在太有赚头了，果然拓荒期间危险和财富并存啊！

    “不！”

    格恩摇头，还没等众人脸上失望之色显现，就爆出一个让心脏窒息的数字：“是2oo万！”

    “干了！”

    一直微笑的开膛手萨克斯先忍不住了，拍案而起，慷慨激昂地喊起来：“为军部分忧是一名军人的天职，格恩长官！那地方是哪里，我充当斥候先去探路。”

    “大叔他今天怎么了？这么积极？”小正太贴着花满楼，在他耳边低语。

    “对呀。开膛手大叔一向都是冲在最后的一个，今天不会吃错药了吧。”

    半城残雪也感到讶异，团队中如果说到走位技术，那各个都称得上高手，但若是论起战斗中的猥琐风范，恐怕没人比得上这位有着两撇特异胡子的大叔了。

    “还能怎样。”

    光头男不着痕迹地撇了驯兽师大叔一眼，暗中撇嘴，不耻道：“战场军需官哪里出售一种黄金品质的弩箭矢，不但拥有魔法冰冻减效果，伤害比一般商人那里的箭矢也提高了两个档次。不过，那箭矢所消耗的功勋值也不是小数目，想要长期使用的话……”

    花满楼语意未尽，众人已是恍然，果然为了装备，再猥亵的人也有爆的时刻啊！

    “这确实是不错的途径。”

    左御的眉头终于舒展了一些，摆摆手示意团里成员们安静下来，追问道：“那么，格恩骑士。第三条途径是什么？”

    “第三条途径……”

    格恩迟疑了下，声音又压低了些许，“这是军部的机密，士官长以下的级别是没有机会接触到这个秘密的。即使是我，也是成为阿达蒙比亚幽暗沼泽驻地的军士长之后，方才在偶尔间听闻了这个秘密。”

    见格恩说得如此郑重其事，左御的真实阅历也不是年近2o出头的愣头青，自然清楚这npnetpnetbsp;   左御笑笑，说道：“你放心，格恩骑士。我和我的团队的级别应该有资格接触这类军事机密了，如果我们能够顺利探知你所说的那处地带的情况，关于军部的汇报自然也是由你来上报。”

    闻言，格恩大喜，欣然道：“只是提供一个线索而已，我一定会如实上报，如实上报的。”

    “幽暗沼泽的南边，越过炽热的熔岩之池，到达的那片区域已探知为阿达蒙比亚南端最边缘的地带，那里的天空永远是湛蓝的星空，据说是星空与6地的交汇之地——堤凡诺，也被称为星耀之地。”

    格恩的声音低沉委婉，仿佛是在讲述一个古老的传说，“远征军的足迹仅能分布在那片区域的最北部，也是军部涉足范围最狭窄的几个区域之一。那里曾经建立的两大基地都被堤凡诺狂暴的生物所摧毁，最后限于兵力和补给的严重不足，远征军军部才不得不采取向整个遗忘大6征兵的举措。不过，在军部探索堤凡诺的那段时间，对于星耀之地最标志的特征——堤凡诺中部的尖塔地带进行过全力的探索，折损了数以万计的精英斥候之后，现了一个惊人的秘密。”

    “惊人的秘密？”

    众人也不知不觉为格恩的话语所吸引，见他忽然停下来，纷纷连声追问。

    “秘密。”

    左御也感到非常好奇，这可是从未听闻的秘闻，能够让远征军军部称之为惊人的事物，对于玩家来说恐怕都是惊世骇俗的秘密了。

    “昔日佣兵王佩剑的碎片！”

    格恩一句话，满座皆惊，在座所有人的眼睛不由自主投注在左御身上，这个消息对于“彼岸轮回”佣兵团来说尤为震撼。

    “‘日曜’佣兵团团长，佣兵王阿布罗迪的佩剑碎片。”

    左御的喉咙此时也有些干涩，任谁听闻到遗忘大6历史上，那位最强佣兵团的名字，都会禁不住有种心情激荡的情绪。更何况，左御他们还拥有曾经那支佣兵团的【灰衣斗篷】。

    “格恩骑士的意思，我们去寻找昔日佣兵王的佩剑碎片？”

    对于格恩所说的第三条途径，在座所有人都感到有些不自信，从格恩的话语中堤凡诺的中央尖塔地带可是折损了无数军部的高手，让全体等级尚不满5o级的众人前去，恐怕也与送死没什么两样。

    “当然不是，那地方就算是巅峰级的职业者也不敢说能够自保，何况轮回长官还是中阶职业者。”

    格恩摇头，说道：“不是要轮回长官的部队去寻找，而是去协助寻找。”

    “协助寻找？”

    左御随即会意过来，“那里还有军部的人在进行探索么？”

    “不仅仅有军部的人。军情七处，刺客联盟，佣兵工会、魔导工会、兽人部落、牛头人部落以及亡灵族的大职业者们，这些顶级高手们组成了探索部队，一直在那里搜寻佣兵王冕下的佩剑碎片呢。”

    格恩的话听得左御等人脑子一阵涨，有些无法消化这些信息所带来的冲击。

    “协助寻找工作么？”左御心中大是意动，能够追寻昔日佣兵王的足迹，对于任何一个玩家来说都是不小的诱惑，更何况，从某种意义上说，遗忘大6历史上这位佣兵王者与“彼岸轮回”佣兵团还有一定的关联。

    “军部也希望有优秀的人才赶赴那里，协助寻找工作。前些日子探索部队那里有消息传来，现在他们急需两名优秀的盗贼作为斥候，我想所见过的盗贼中，没有几个能比得上轮回长官部队里的成员了。当然，能否选上，还要通过探索部队那边的考核。”

    格恩说话时，目光落在了千沙葬雪身上，这名女盗贼虽不过是中阶职业者，却隐约间总给予格恩极大的压迫感。

    “两名盗贼……”

    左御的目光在葬雪和绝不放过你身上绕了一圈，舒展的眉头不由自主的又皱了起来。