    “尹尊，在那个武师面前耀武扬威有意思吗？”

    “你要是真的想要证明自己，你可以去斩杀妖兽，可以去前线参战。”

    “我知道刚刚你对我妹妹说的话很不满，所以才将怒火发泄在了那无辜的人身上，但现在可以明确地告诉你，我对你没兴趣，咱们两人不可能！”

    “而且如今大敌当前，父母之仇未报，我没心思去想这些男女情长，劝你早日放弃。”

    三人疾驰在荒野中，乐清宁对着尹尊冷冷的说道，态度十分果断，没有任何商量的余地。

    尹尊对她是什么意思她当然知道，但两人不可能！

    她要找的男人，是顶天立地，横推无上妖魔的无敌强者。

    她是天骄，有这个资格！

    “哈哈哈，清宁你在说笑了啊！”

    “菱儿这么可爱，我怎么会生她的气，而且我也知道，她小时候脑袋受过伤，有时候说的话做的事毫无逻辑，我都理解。”

    “我对那个小子发火，主要是因为他是第一个在知道我是天骄之后而没有任何恭敬态度的人。”

    “武者不可辱，而宗师更不可辱！”

    “要是搁在平常，这种狂妄的家伙我就一巴掌拍死了！”

    “不过说这么多，我还是不愿意放弃你，你是第一个只见一面就让我流连忘返之人，是让我日夜思念之人。”

    “我的心都仿佛被你勾走般，我这辈子非你不娶！”

    “而且，你我都是天骄，是定会走上那条路的人，我们两人在一起是最好结合，我知道你现在还因为我的一些不好的消息而抗拒我，但我会等，我会让你见到我的真心。”

    尹尊神情的说道，眼神中富含感情，要是一般的少女早就沦陷，可是他面对的是乐清宁。

    “尹尊你恶心不！”

    “我说过，我的名字叫乐清宁！”

    乐清宁早就不耐烦了，一拳轰出，顿时空气炸裂，同时脚下也一同向尹尊攻去，恐怖的气势彰显着其强大的修为。

    “来真的啊！”

    尹尊脸色巨变，来自天骄的一击可不好受，急忙全力躲避，一旦受伤，不仅实力受损，而且还会影响自己修炼的时间，对于天骄来说，一分一秒都足以珍贵。

    可是来自于乐清宁的一击太过突然，尹尊发现自己无论如何都躲不过。

    顿时后悔自己嘴上没个把门的，惹这个疯女人干嘛，要不是自己看上这女人的体质，自己说什么也不会受这种罪。

    只要自己开口，什么女人玩不到。

    “乐清宁，我错了，我再也不叫了！”

    “现在这里是荒野，咱俩开战，要是引来强大的妖兽怎么办，你妹妹怎么办！”

    尹尊急忙开口，一股巨大的拳风袭来，那拳头就离自己只差分毫停了下来，而下面的攻击，也差一点点攻击到自己。

    “要是再让我听到有下次，可就不是这样了，我会对你开启天骄之战！”

    乐清宁不善的眼神让尹尊心中一冷，这疯女人说到做到啊。

    “好，我知道了...”

    尹尊嘴上说知道了，可是心中恶狠狠地骂道。

    疯女人，你等老子等着！

    你不就是仗着有城主撑腰吗？

    城主那老家伙还能活多长时间？

    等老子把你拿下，按在身下尽情的蹂躏，让你在我胯下承欢！把你带给我的耻辱十倍百倍地还回去。

    还有你那个妹妹，也别想着逃过我的手心，到时候双女探洞，让你们姐妹坦诚相待。

    等老子把你价值榨干，玩腻之后，扔给下面的流浪汉。

    你不自视清高嘛，到时候让你成为人人都能玩的浪荡女子！

    乐清宁不知道尹尊怎么想的，转头看向妹妹，而就在刚刚两人出手的时刻，乐若菱眼神突然一阵变换，顿时神情都有些变化。

    只不过这一幕没有被人发现。

    “乐若菱，以后你再乱跑，我就把你永远关在家里，让你出都出不来，你看我做得到做不到！”

    “我...我知道了姐姐。”

    乐若菱也知道自己刚刚太胡来了，差点把自己恩人给牵扯进来。

    可是自己那个人格自己控制不住，不知道什么时候就出来了，自己有第二人格的事情从来没有告诉自己的姐姐，而姐姐也没有发现，只是以为自己有些胡作非为。

    自己能违背姐姐的命令，自己一人来到荒野，也是那第二人格，自己只能在背后眼睁睁地看着这一切发生而做不了什么。

    这个叫尹尊的男人接近姐姐不怀好意就是自己那个人格告诉自己的。

    虽然自己那个人格做的事无法无天，但是不会害自己。

    第二人格想法设法地想要与救了自己的恩人打上交道，不惜将姐姐送人，难道他真的是将来的无敌强者？

    “不会吧...”

    “什么不会？”

    “没...没有，我...我是在说我以后不会再乱说了！”

    乐清宁并没多想，有件事她不明白，继续问道。

    “妹妹，刚才到底发生了什么？”

    “为什么那三级青云狼会惨死在那里？”

    “难道有咱们人族大佬经过？”

    乐清宁的话也让尹尊来了兴趣，他也好奇之前那恐怖气息到底是谁的。

    “奥奥，姐姐你说那件事啊。”

    “当时我差点被那青云狼一抓拍死，是恩人千钧一发救了我，然后那青云狼朝着我们追击，可是后来突然出现一只螳螂。”

    “然后，那青云狼就被那只恐怖的螳螂一刀斩杀。”

    乐若菱将事情简单的说道，可是却看到一脸呆滞的姐姐和尹尊。

    乐清宁：......

    尹尊：......

    “这孩子，又在说胡话了，我觉得还是把你关起来是正确的。”

    乐清宁已经决定回去之后就将妹妹关起来。

    一旁的尹尊表示很赞同。

    “姐，我说的是事实啊。”

    “我知道你们不信，可真的是螳螂啊。”

    “是螳螂杀了那青云狼。”

    乐清宁：......

    尹尊：......

    螳螂斩杀青云狼？

    这不是在开玩笑吗。

    开玩笑也不是这么开的啊。

    一个手指头就能碾死的螳螂，你给我说是它斩了三级妖兽青云狼。

    那我是不是就无敌。

    尹尊心中不禁耻笑道，姐姐天赋极为了得，但是妹妹脑袋却有毛病，而且还不轻。

    但是，下一秒他却再也嘲笑不出了！

    刹那间，一股恐怖的死亡气息顿时降临，三人顿时死一般的寂静。

