    竹天大千界，圣人道场内。

    数千年过去，星宫的触角早已深入太煌界域每一处，如仙域阁、浑神宫等原太煌界域超级势力的疆域，都已完成初步整合，逐渐纳入了星宫统一管理。

    如内宫、外宫等也逐渐形成。

    自然而然。

    圣人道场，随时间流逝，已超越其他区域，成为星宫一处至高的修行圣地。

    太煌界域内，无数修行者都渴望能够进入圣人道场中修行，要比过去要繁盛的多。

    如今，待在这里的大能者、玄仙真神数量是过去的好几倍，即使大能者都无法随意进出。

    当然，云洪进来，自然是畅通无阻，无人敢阻。

    “飞羽尊主。”

    “见过尊主。”

    “拜见飞羽尊主。”云洪进入道场，飞行在高空中，沿途碰到的大量玄仙真神纷纷恭敬行礼，遇到的金仙界神姿态也都很低。

    直到他和魔衣金仙一起消失在圣山云雾中，这些仙神和大能者才敢议论开来。

    “除道君外，我还是第一次见到魔衣金仙出来迎接，飞羽尊主果然不凡。”

    “飞羽尊主来了？”

    “圣山守卫竟然没有任何询问，反而直接行礼，我等靠近圣山都会受到严厉呵斥。”

    “好强大的气息，他给我的感觉，比我见到的任何一位大能者都要强横！”一些玄仙真神暗自议论着。

    “笑话。”

    “飞羽尊主可是圣人亲传弟子，更是我星宫最强尊主。”

    “论地位，恐怕也就几位道君比他高，他是有资格直接见到圣人，哪里是那些护卫能阻拦的？”

    “他才修炼数千年，真不知到底是如何修炼的，逆天啊！”

    “只可惜，还是渡劫失败了。”

    “失败？劫神路是一条绝路，但真正的绝世妖孽，便是将绝路化为生机，以飞羽尊主的天赋，说不定就能走出一条生路来。”

    “如今，放眼寰宇，谁敢说他一定会陨落在劫神路中？”

    “劫神路中走出生机？”这是个很富有争议性的话题。

    但这些仙神未敢议论太多，不久便都散去了。

    因为，以云洪的实力地位，不是这些仙神乃至普通大能者有资格公开议论的。

    圣山顶部，神殿内。

    “师尊。”云洪恭敬行礼。

    “哈哈，云洪，可算是来见我了。”竹天圣人坐在玉台上，微笑着，他的气息缥缈祥和。

    但是，给云洪的感觉却愈发伟岸至高。

    显然。

    过去虽不到两百年，但得到了宇宙源宝，竹天圣人的变化并不算小。

    竹天圣人看着云洪，微笑道：“徒儿，观你的气息变化，渡过了第一次雷罚？”

    “嗯。”云洪郑重道：“正因从雷罚中有所感悟，弟子方才又闭关了百余年，还请师尊恕罪。”

    “你修行更加重要，何罪之有？”竹天圣人微笑道，旋即又不由流露出一丝担忧：“徒儿，我观你气息，雷罚气息依旧环绕，到底是何缘故，能说吗？”

    “若是涉及到你的一些修行隐秘，不说也无妨。”

    “在师尊面前，弟子倒也没什么秘密。”云洪说道：“这雷罚，将会持续九次，并非人之劫，而是道之劫……九劫之后，再渡过心魔劫，弟子才算渡过了完整的天劫。”

    “这些，也是弟子渡过第一次雷罚中，方才知晓的。”

    云洪逐渐将自身所知的一些讯息说了出来，但从头到尾，并非提及到宇界晶等秘密。

    “九九之劫？”竹天圣人怔住了。

    纵然他证道混元，开辟己道，也从未听闻过九九道劫之说，专门针对所开辟之道的劫难？

    七九雷劫已是罕见，八九雷劫也就在云洪身上出现。

    而九九？

    无法想象这会是针对修行者的劫难，云洪才修炼了多久？

    “徒儿，看来你所开辟的道路，有着很特殊很恐怖的威能。”竹天圣人看着云洪，感慨道：“很可能是古往今来最强的一条道……也对，就算是初代先天神圣，论天赋也未必能高过古道君、星辰主宰他们。”

    “而你所展露的天赋，如今来看，的确对得上‘第一天才’之名。”

    “只是。”

    “越是强大的路越艰难。”

    “这九九道劫对你有益无害，即便失败也不过是道演中断，看似无大风险，但正因如此，想要渡过这九九道劫怕是会无比艰难。”竹天圣人郑重道。

    “是很难。”云洪低沉道。

    怎么可能不难？

    第一次雷罚的威能，顶尖大能者就有把握渡过，对云洪毫无威胁，但云洪所感应的第二次雷罚就要厉害得多。

    越往后的雷罚越强，直到第九次！

    给云洪的时间却很短，满打满算只有两万年。

    两万年，说起来不断，都足够举行一两次少年至尊战了，云洪修炼至今还不到六千年。

    但对许多大能者、道君而言，万年？一眨眼的功夫。

    九九道劫之路，注定很难。

    但是。

    对云洪来说，这条修行路，他有着必须成功的理由。

    “见到烛火道君了吗？”竹天圣人又询问道。

    “见到了。”云洪点头：“弟子已答应成为真龙族客卿，但请师尊放心，诸事，弟子依旧会以星宫为先。”

    虽然烛火道君说竹天圣人同意，但难保圣人心中如何想？云洪自然要解释清楚。

    “放心，不必太担心。”

    “你是龙君传人，受龙君大恩，又有一部分真龙族血脉，加入真龙族也正常，我若阻拦你不入真龙族，难保龙君会不会生出别样心思。”竹天圣人笑道：“你加入，对你也有许多好处，论积累，真龙族可要比我星宫强得多。”

    “论强者，真龙族的道君就有超过二十位，大能者数量也近千位，且论团结，从某种程度上来说，比我星宫更强。”

    竹天圣人说道：“有时，我也有事要处理，分身乏术，你遭遇危险未必能第一时间救你。”

    “你背靠两大势力，这样闯荡时，会安全许多。”

    “让师尊担心了。”云洪恭敬道。

    “虽说多一份好处便要多一份责任，但你记住，你实力弱时这两份责任或许是负担，但若你的实力强大呢？”竹天圣人看着云洪。

    “等你将来能比肩为师我，乃至超越为师我，你还担心星宫、真龙族的区别吗？”

    “就像你现在会担心你的氏族和昌风人族产生矛盾吗？”

    云洪先是一愣。

    旋即，他就有些明白了。

    若是解决不了矛盾，那就强大自身，当自身足够强大，当下的矛盾自然不再是矛盾。

    “等你将来达到为师这般层次，便是和为师共同统领星宫。”

    “你既是星宫领袖，亦是真龙族领袖，谁敢不听从你的话？”竹天圣人笑道：“甚至于，将来我们两大势力融合，组建了一全新势力，由你担任最高领袖，也并非不可。”

    云洪心中一动，顿时觉得大有可为。

    现在，真龙族肯定是不愿加入星宫的，因为它们会成为附庸，但将来若云洪实力足够强。

    有云洪为保证，一切都会变得有可能。

    竹天圣人一笑，他同意云洪加入星宫，也算是变相承诺当年答应龙君的一个条件。

    “弟子受教。”云洪恭敬道。

    设想的虽然好，可现在谈论那些还太遥远，至少要等自己渡过九九道劫，乃至成为真龙族真正的领袖再说。

    加入真龙族，并非是索取，同样要为真龙族付出，才能令他们信服。

    对此，云洪也不是太在乎。

    即使要为真龙族付出做贡献，也权当是当还龙君师尊的恩情。

    “这也只是小事，在星宫和真龙族间，你自己把握好度，为师便不置喙了。”竹天圣人道。

    “是。”云洪恭敬道。

    “你的实力进步很快，短短时间便有近乎道君实力。”竹天圣人继续说道：“达到你这般层次，开辟自身的道，且现在估计也在陆续创造自己的法。”

    “为师能帮到你的，其实已不多。”

    “都很难难对你做出指点。”

    云洪聆听着。

    竹天师尊说这么多，肯定不是无的放矢。

    “仙诡岛之战后，为师思虑许久，以你的实力，差不多也有资格去一处地方，或许，会对你有些帮助。”竹天圣人轻声道。

    “近乎道君实力才有资格？是在混沌深处吗？”云洪好奇问道。

    上次来见竹天师尊，对方就说过，待自己渡过第一次雷罚，要带自己去一趟混沌深处，云洪自然有猜测。

    “嗯。”

    竹天圣人点头，缓缓道：“那一处地方，名为月河山，是混沌外海三大秘地之一，神秘无尽。”

    “月河山？果然！”云洪心中暗叹一声。

    得到了烛火道君所赠予的两枚神简后，云洪心中激动，自然也在星宫中查询了大量有关无尽混沌的资料。

    对无尽混沌有了更深了解。

    混沌内海，孕育出众多宇宙，时空混乱，险地也非常多，但总体而言，只是比黑暗广袤危险程度高一个量级，不算太过吓人。

    内海危险，大多还在可控范围内。

    大多数金仙界神实力不够强，所谓的闯荡‘混沌’，基本都是指在内海中闯荡冒险。

    混沌外海，才是真正的广袤无尽，也危险无穷，无尽岁月，浩瀚诸宇中有着无数强大存在去其中冒险。

    外海最著名的便是三大秘地、四大险地、两大宝地！

    月河山，便是三大秘地之一！

    昨日，初步了解无尽混沌讯息，尤其是看见‘月河山’的描述后，云洪第一时间就想到了竹天师尊当年赐予自己的《万物时空》。

    这一门堪称逆天的时空法门，即使对现在的云洪，都还有极大促进作用。

    而它，仅仅是《永恒道书》这一法门的第三卷。

    敢以永恒二字为名，可见法门主人的强大实力。

    而开创这《永恒道书》的，便名为月河！

    当年实力弱小时，云洪只觉这法门强大逆天，可限于眼界也难看出太多讯息。

    可随实力提升，云洪的眼界也越来越高。

    他早就有感觉，即使是混元圣人，也难创出这等不可思议法门。

    云洪曾得到过混元秘术《龙魂》，虽然威能也很逆天，但在云洪看来和《万物时空》有着本质差距。

    法门、竹天师尊、混沌深处、开创者月河……诸多讯息汇总。

    云洪就有了预感，师尊要带自己去的，说不定就是月河山。

    而结果，未出云洪所料。

    “对，就是月河山，你能查询宫内情报，应该对无尽混沌也有些了解。”竹天圣人缓缓道：“无尽混沌中，绝大部分险地是至高规则运转下自然而然形成的，但还有少量险地是人为开辟出来的。”

    “这些人造险地，有的是开天辟地后出现的，如祖神就早就过不少险地。”

    “月河山，则属于轮回古迹！”竹天圣人说道。

    “轮回古迹？”云洪轻轻点头。

    当年龙君师尊说起过。

    至高规则运转，万物皆由终，当无量量劫到来，这茫茫寰宇一切都会有毁灭的一日，即使混元圣人都未必能够逃脱掉。

    如今寰宇中的一切生灵，无论是各方异宇宙生灵，或是混沌直接孕育出的混沌神魔们，都是道祖开天辟地后诞生的。

    但是。

    无尽混沌中，却有不少古老遗迹，疑似为道祖开天地前就存在的，很可能是无量量劫前的文明遗留下的。

    这些讯息，在大能者中并不算秘密，他们闯荡混沌，时常能见到遗迹。

    “这浩瀚寰宇，自道祖开天地，到未来量劫毁灭一切生机，便是一次轮回、一个纪元！”竹天圣人缓缓道：“如此漫长岁月，诸宇的至高存在，大多将这个过程称之为‘轮回纪元’。”

    “因此，那些开天前存在至今的古遗迹，便统称为‘轮回古迹’。”

    “轮回古迹有大有小，有强有弱。”

    “月河山，则是那无数古遗迹中最顶级的一类，其开辟者‘月河’疑似是超越圣皇的逆天存在！”竹天圣人眼眸中有着一丝崇敬：“《永恒道书》，也是这茫茫寰宇公认最逆天最强大的法门之一！”

    云洪听得震撼。

    月河？疑似超越圣皇？

    竹天圣人的话可比云洪的推测要可靠的多，为何，因为他本身就是混元圣人啊！

    就像《宇宙天骄榜》为何得到公认，因为是星辰主宰这位圣人制定下来的。

    “月河山，并非是一处单纯遗迹，它更像是一处传承地，为师气势就是月河山弟子！”竹天圣人说道：“当年为师能够迅猛崛起，和初入道君之境时得到月河山的际遇，有着密不可分的关系。”

    “师尊是月河山弟子？”云洪轻轻点头。

    虽有些诧异，但仔细想想，也在情理之中。

    若非月河山一脉，又岂能传给云洪《永恒道书》？

    “月河山无比神秘，没有固定位置，在混沌外界中不断变幻时空，寻常大能者乃至道君想寻也寻不到，想进入，要机会，更要运气！”竹天圣人缓缓道。

    “嗯。”云洪点头。

    这些讯息他也略有了解。

    正因无比神秘，才被称为混沌外界的三大秘地之一。

    浩瀚寰宇，许多大能者都知月河山中有大机缘，许多道君都曾尝试，大多是欲寻路而无门。

    “其他混元圣人，都难寻到月河山。”

    “但为师本就有令符可进入，加上有成圣，带你进入其中并不算难。”竹天圣人看着云洪：“不过，能否通过考验，真正得到大机缘，那就要看你自身造化了！”

    “月河山中最大的宝藏，便是《永恒道书》，尤其是最后的第六卷，是月河前辈的毕生修行总结。”

    “为师当年也只获取了第五卷，且仅能外传前三卷，像你，还有你的大师兄、二师兄，都被为师传授了一卷。”

    竹天圣人感慨：“月河山极难寻找，即使寻找到，入门考验很难，为师证道前，也曾不辞辛苦帮助星宫不下十位大能者和道君入山。”

    “但至今，星宫也未有第二位能够通过入山考验。”

    “都没成功？”云洪惊讶。

    能够成为道君，哪一位不是风华绝代之辈，竟然连一个入门考验都通过不了？

    这难度未免太高了。

    “对别人，考验是有些艰难。”竹天圣人眼中有着一丝期待：“但想来以你的天赋实力，为师相信通过入验不难。”

    “为师气势很期待，你的天赋，一旦通过考验，能否直接得到完整的《永恒道书》。”竹天圣人说道。

    “完整的永恒道书？”云洪屏息，也不由生出渴望。

    唯有参悟过，才知这一法门的强大神奇。

    按《万物时空》中留下的讯息，《永恒道书》的前三卷只能算基础算，四五卷才算是精华。

    至于第六卷？那是无上的至宝。

    按照那位月河前辈留下的讯息，假若谁能够悟透第六卷，便说明已拥有不亚于他的逆天实力。

    一位疑似超越圣皇的逆天存在，所留下的最重要法门？

    这绝对是难得的大机缘。

    而且。

    这只是竹天圣人口中的‘月河山最大机缘’，既然是一位逆天存在的传承地，所留下的东西恐怕不止于此。

    一些小东西，或许对竹天圣人不算什么，但对现在的云洪说不定就有很大帮助。

    “徒儿，你可愿随为师去混沌深处走一趟？”竹天圣人笑道。

    “师尊都愿帮弟子一把，弟子哪会不愿意？”云洪笑道。

    “嗯行，那你做好准备，先回去和家人告别一番。”竹天圣人看着云洪。

    “告别？”云洪一愣。

    “想要离开混沌内海，即使为师赶路，也要至少十日。”竹天圣人轻声道：“而想要抵达月河山，至少要一个月。”

    “一个月？”云洪暗道。

    以混元圣人的赶路手段，都要持续赶路一个月？这绝对是长到无法计数的漫长路程。

    “赶路只是其次，这遥远路程对你来说很危险，但对为师不算什么。”竹天圣人道。

    “只是，月河山的入门考验，短则持续数十年，最长的，持续两三千年的都有！”

    竹天圣人看着云洪：“你修炼岁月很短暂，家人至亲恐怕都还在，一旦随为师前往混沌深处，一切难测，数千上万年后归来都是很正常的。”

    “你的至亲们若选择提前渡劫，你未必有机会见上最后一面。”

    “持续数千年的都有？这么久？”云洪陷入了沉默。

    去，还是不去？

    ——

    ps：第一更，求订阅月票！

