    过了一会儿，距离发布会开场的时间越来越近，现场的人也渐渐多起来。

    举办方想得非常周到，对于媒体方面的记者，都有特殊的照顾。

    摄影记者和摄影机都划分出专门的区域，让他们可以在很好的位置进行拍摄。

    至于其他的记者，则提供的座位，可以集中在一起，全程无障碍的观看整个发布会。

    除此之外，则是其他普通来参加发布会的观众位置。

    “来的人很多啊，这里起码有上万人了吧？”

    看见会场内的人越来越多，宫常年忍不住带着点酸气的说道：“为了凑人数，不会是把巴河的农民都拉过来了吧？”

    云宗泽转头看了看，后面的椅子密密麻麻基本上都坐满了，还有人陆续进入会场大门，看起来位置如果不够，恐怕很多人都要站着观看了。

    他从前也看过一些手机公司或者高科技公司的新品发布会直播，基本上绝大部分的发布会，有个一两千观众就很了不起了，四五千已经算大型的发布会，能当做噱头拼命吹。

    据说有个槌子手机的公司，曾经搞过一次三万七千人参加的发布会，那号称已经破了纪录，吹得满世界都知道。

    可那都是手机公司和高科技公司，它们的产品价值高，必须通过这种形式来进行宣传，这样才能直观的把产品秀到用户的眼里。

    而牧雅林业这个就是一农林业公司，虽然在技术上屡有创新，可是为了这样的技术，不惜花这么多钱租场地、布置、请媒体……来开这么一个发布会，真的值得吗？

    在这样的发布会上，介绍农林业技术，究竟有多少观众能看得懂、听得懂？

    农林业的科技可不像手机、无人机、家用电子产品之类的这些那么直观，观众们如果听不懂，那简直就是对牛弹琴，白白浪费了这一番功夫。

    宫常年的老婆附和着丈夫的话茬儿，同样酸气十足的说道：“来参加这个发布会又不用买门票，虽然什么人都能进来，人多点也正常，没什么了不起的。”

    宫常年点点头：“没错，我听说人家那些大牌手机厂商的发布会，可是要买门票的，据说最高1000一张都有，还不是随便能买到的，那才叫真的牛。”

    云宗泽觉得这俩有些聒噪，与其不断的说这些没有营养的话儿，还不如猜一猜陈牧的葫芦到底卖什么药还好。

    宫常年不知道云宗泽的想法，反倒是主动过来对云宗泽说：“云少，虽说这小子的这个发布会搞得完全是词不达意，可是他这个想法还是可以借鉴，到时候你们皇家安达的项目彻底建成，是不是也可以搞一个发布会，在网上做一个直播之类的，你觉得怎么样？”

    云宗泽刚才从一进会场，其实心里就冒出过这么个念头。

    只是刚才他又仔细想了想，他们的项目根本没有什么地方值得放到类似眼前这种发布会上说的，有这个钱还不如多买点通稿，让消息散到满世界都是。

    虽然不耐烦和宫常年细说，可是这时候他们毕竟是合作关系，所以略一沉吟后，云宗泽还是回了一句：“他们做这样的发布会，华而不实，我们没必要跟他们学。”

    宫常年也并不是想要表达什么特别的建议，他向云宗泽抛出这么个话题，就是想把云宗泽拉进谈话里，一起对陈牧的这个发布会口诛笔伐一番，好找找认同感。

    听见云宗泽的话儿，宫常年正中下怀，立即就点头赞同道：“云少，你说得没错，像这样的发布会，华而不实，根本没必要学……唔，我觉得到时候请一些媒体记者到你们公司去，拍一些现场的照片和视频放到网上去报道，这样的效果或许被这个什么发布会更好一百倍。”

    云宗泽正心烦气躁的准备随口敷衍两句，就在这时候，小狮突然拉了他一下，低声道：“X市的领导来了。”

    来得正好……

    不用应付宫常年，云宗泽立即转头朝着后面看了过去。

    只见会场入口的地方，进来了一群人，X市思维班子一起走了进来。

    最前面的是王领导，之后则是二哥领导，后面还有三哥、四哥……农林局、发嗰卫办公室、科技局的领导，都跟在王领导的身后，浩浩荡荡的走进会场。

    云宗泽这时候终于知道前面的四排位置是留给什么人的了，分明就留给公家的这些人的。

    不得不说，X市公家的来人也太多了，感觉就好像整个公家的人都来了，专门给牧雅林业捧场。

    “这也太支持陈牧那小子了吧？”

    宫常年夫妇俩也看到公家的这个阵势，忍不住嘀咕起来。

    就为了牧雅林业的一个发布会，不但思维整个班子来了，整个公家大大小小各个相关部门的领导也都到场，这样的阵势……平时可真不多见。

    不管宫常年夫妇怎么想，只从这么个阵势，他们就能多少看得出牧雅在X市的影响力。

    云宗泽的体会比宫家这两位更深，他们的项目落户T市以后，阻力其实不小，拆台的事情也没少听李意乾和刘坚说起。

    当初光是要地这件事情，就惹了不少麻烦。

    他们看中了一块市郊的地，可是思维里去有人有意让他们迁到远一点的地方……越近市区的地就越值钱，既然做项目，当然也要考虑土地资产未来的升值潜力。

    因为这事儿，李意乾在思维里角力很久，最后拿出一些条件做交换，才终于力排众议，拿下了他们看中的土地。

    经过这件事情，云宗泽深深明白到不管云李两家在京城有多大的话语权，可是到了地方，还是必须遵循地方的游戏规则。

    他们的皇家安达从来没有像眼前的牧雅这样，获得过T市思维这么大的支持。

    上一次即使召开记者发布会，除了李意乾一系的人，思维班子中来参加的人也并不多，即使来了，也只是象征性的给个面子，然后很快就会离开。

    因此，看见X市思维班子和这么多的领导来为牧雅捧场，云宗泽不论对陈牧怀有多大的敌意，心里还是不得不感慨一句：真特么牛！

    ……

    后场。

    陈牧身上早早的就穿了一套崭新的休闲西服，脸上也化了妆，整个人就特别精神、帅气。

    他将会是待会儿发布会开始后第一个上台的人，作为牧雅的老板当众亮相。

    “人来得不少，这我就放心了。”

    在后台稍微偷窥了一下前面观众席的情况，陈牧走回到左庆峰的身边，笑着说了一句。

    左庆峰这时候西装笔挺，也化了妆。

    不过他完全没有理会陈牧，只是专心致志的看着手里的稿件，一边默念，一边记忆。

    陈牧看着左庆峰专心的样子，忍不住打趣道：“左叔，没必要搞得这么认真吧？你不用一字一句的全部记下来的，只要把大概内容捋一下就行了，待会儿在场上就算真有记不住的地方，随便发挥一下，没问题的。”

    微微一顿，陈牧又说：“平时我看你在公司开周会的时候，对员工说话不是一套一套的嘛，你就拿出那样子的状态，我觉得完全OK。”

    “你别吵我行不行？”

    左庆峰皱了皱眉，露出怨气满满的样子瞪了陈少捷一眼：“要不是你临时起意要搞这么个发布会，我用得着这么紧张吗？”

    陈牧有点不好意思的摸摸鼻子：“左叔，这个发布会早开晚开都是要开，我只不过是稍微让它提前一点而已。”

    “这是‘稍微提前一点而已’吗？”

    左庆峰没好气把稿子扔在桌子上，拿起保温杯喝了一口茶，然后才说：“你五天前突然给我打电话说要开发布会，就给我这么四天的时间准备，我本来手里就有一大堆事情要做，现在被你这么突然袭击，搞得焦头烂额……嗯，你说这个发布会你上去讲也就算了，可你偏偏不，硬要我上台讲，你这不是折腾我吗？我怎么觉得来给你牧雅打工，都不是简单的卖身，而是卖命来了。”

    “左叔，您老消消气，别说得这么严重嘛！”

    陈牧没等左庆峰又想摸保温杯，主动的就又递过去了，赔笑道：“左叔，你现在是公司的老总，我作为老板亮一下相、说说开场白就好了，公司的新品发布会当然得你上去讲，不然人家恐怕会传我打压你这位公司的总经理了。”

    “屁！”

    左庆峰难得飙了一个脏字，“你小子就是想偷懒，花点钱就想卖我命，什么破事儿都让我来给你做，真是黑心的资本家。”

    陈牧嘿嘿一笑：“其实吧，我觉得这一次选这个时间搞发布会也挺好的，考察工作小组的人这一段不是让你觉得烦心吗？正好我们搞这个让他们也看看我们牧雅的实力，别老是被他们牵着鼻子走，你说对不对？”

    “哼！”

    左庆峰冷哼一声，没说话。

    不过他又再次把稿子捡了起来，继续默念。

    陈牧看见左庆峰这认真的样子，也不敢继续打搅他了，又走到后台一侧，朝着前面偷窥起来。

    ……

    终于——

    七点整的时候。

    现场灯光突然调暗下来，发布会正式开始。

    一束大灯打在发布会的演讲台上，陈牧从后台走了出来。

    “大家晚上好，我是牧雅林业的陈牧，欢迎今天晚上大家来到我们新技术发布会的现场，希望我们能度过一个愉快而美妙的夜晚。”

    看见陈牧，观众席上立即发出一阵热烈的掌声，如潮水一般扩散开。

    陈牧笑了笑，静静的等着掌声低落下去，然后才举手示意安静，然后开始说起来：“大家可能有人对牧雅林业是一家怎么样的公司并不了解，作为这一场发布会的开场者，我想先介绍一下牧雅林业……”

    陈牧一边说，他身后的LED屏上一边展现出一张张图片或一段段视频，全都是有关于牧雅林业的，全场观众随着他的讲述，都开始沉浸其中。

    “看着还挺像那么一回事儿的。”

    观众席上，宫常年低声说着，同时有冷笑道：“这小子真把自己当人物了，思维这么多领导来，他也不说让领导上台讲一下话，这么直接就开始了，嘿，这事儿以后说不定还会闹出什么手尾来的。”

    云宗泽没吭声，只是看着讲台上的陈牧，还有后面的那些图片和视频。

    他知道陈牧是在很短时间内就创办了牧雅林业、并让牧雅林业快速崛起的，只是他并不了解这其中的细节。

    现在听着陈牧的讲述，倒是对牧雅林业是如何从无到有的快速崛起有了一个很直观的感受。

    育苗业务第一年年销售五十万，第二年年销售一亿，第三年年销售十五亿……类似这样的对比数字，只是看着就让人觉得很神奇，无法想象是怎么做出来的。

    不过，在陈牧这一段讲话中，得到最多掌声的是他公布牧雅这些年来或直接或间接植树的数目，超过了三亿棵。

    “或许三亿棵这个数字大家听起来并不直观，我找到了一个比较形象的说明，三亿棵树的种植面积，相当于2.5个新家坡的面积，三亿棵树的碳减排，相当于2400万吨……”

    听着陈牧的这一番话，还有直观的林场照片和视频，大家才蓦然发现，原来牧雅林业除了是一家农林业公司，还是一家植树大户。

    他们在这短短三四年间，植树的数量居然如此之多。

    这除了经济上的效益，更有巨大的社会效益，对环境保护上的作用根本无法用简简单单的数字来衡量。

    当然，还有牧雅林业对于植树农民的扶持，用陈牧演讲中所用的词语来形容，那就是他希望牧雅所做的一切都是“有温度”的。

    因为这一句“有温度”，思维领导们首先站起来鼓掌支持，紧接着观众席的所有观众都站起来鼓掌，这让陈牧不得不停下讲演，直到掌声渐息。

    云宗泽和宫常年他们当然也不得不站起来，一起鼓掌。

    宫常年刚才还说陈牧不让领导上台讲话，将来会惹来手尾，可是这时候领导的表现，却仿佛有意打他的脸，让他无趣撇撇嘴，不想再多说话。

    陈牧的讲演很快结束，接下来是左庆峰登场的时刻。

    相比起陈牧的年轻和活力，左庆峰的出场则更显沉稳。

    “大家晚上好，我是牧雅林业的总经理左庆峰，很高兴大家来我们今天晚上的发布会现场，接着就由我来给大家介绍我们牧雅林业最新技术的详细情况……”

    简简单单的两句自我介绍，然后就径自开启了今天晚上整场发布会中最重要的部分。

