    “你叫什么名字？”

    终于，秦少虎觉得心里充满着一个疑团，忍不住问，他一直都像是强大得不可摧毁的神，怕什么。

    诡异少女抬起目光看了他一眼，目光仍然冰冷得没有丁点感情，但只是看了秦少虎那么一眼，并没有回答，而是继续吃东西。

    “你是做什么的？”

    秦少虎又接着问了一个问题。

    这下诡异少女干脆连头都没抬下，连看一眼都懒得看了，完全的充耳不闻。

    “能说说你练的是什么功夫吗？为什么要把自己沉在江底里去练？”秦少虎见她不理睬，非得要问到她开口为止，即便她是个哑巴，那也得给点反应或者手势吧。

    这下，诡异少女总算是给反应，而且开口了，估计是因为他提到了昨天晚上的事情，所以她本来冰冷如千年化石般的表情一下子雪崩了似的，直视秦少虎的时候，表情有些微微的颤动，目光也很锋芒，问：“你不说话没人当你是哑巴！”

    秦少虎说：“我是觉得这么巧，我们又遇到了，有缘。而且昨天晚上的事情我想跟你解释一下，只是误会……”

    “你能闭上你的嘴巴，不要提昨天晚上的事情了，行吗？”秦少虎的话还没说完，诡异少女表情更凶恶地发出了一声警告。

    见诡异少女的情绪有些危险，秦少虎就不敢再多说话了，怕激怒她。然后他也想了起来，昨天晚上他下水救她，见她在水底没动，运足气力游过去一把将她抱住，当时什么也没有想，只想抱着她游出水面。现在想起来，当时他是张开双臂将她搂抱住，而且搂抱的位置恰好是胸部，所以当时她的反弹会那么强烈，迅速挣脱并且反击他。

    所以，对于这件事情，她的心里很不爽，也可以理解。

    秦少虎也没有再招惹她，只吃自己的东西，到这个时候他基本上确定她确实是个人，只不过个性比较古怪而已，本来很漂亮的一张脸就被她搞得很可怕，再加上她练了那鬼神莫测的功夫，把一直天不怕地不怕的秦少虎竟然都给吓到了，秦少虎想起来就觉得好笑。

    但他在脸上露出那个哑然失笑的表情时，诡异少女好像额头上长了眼睛似的抬头看着他，仍然是绷着那张脸，显得很仇恨。搞得秦少虎特别尴尬，本来从内心里发出来的笑结果像被冰块冻结在脸上一样。

    “你是什么人？”

    很奇迹的是诡异少女开口问秦少虎了。

    秦少虎意想不到的愣了下，但还是回答了：“我？普通人，怎么了？”

    “你是特种军人吧？”诡异少女突然冒出这么一句。

    秦少虎又措手不及地意外了下，但他没有承认，笑了笑：“特种军人？你为什么会这么认为？”

    诡异少女说：“没什么，直觉。”

    直觉？秦少虎心想，这直觉也未免太神奇了点吧，竟然直觉出他过去的身份？但嘴上他却并不承认，说：“我只能说你的直觉不大准确。”

    “有一件事我很不解。”诡异少女又冒出这么一句。

    秦少虎又问：“什么事？”

    诡异少女说：“你有什么本事能追得到蜀东首富的女儿？”

    秦少虎的心一沉，像被雷击了一样，看着眼前的诡异少女，疑问：“你怎么知道我追到了蜀东首富的女儿？”

    诡异少女说：“这你就不用管了，能说说你是怎么追到的吗？”

    秦少虎说：“你既然能掐会算的，你还是自己算好了。”

    诡异少女也并没有强求，只是说：“你不愿意说就算了。”

    秦少虎看着诡异少女，更觉得她无限神秘，又忍不住问：“你到底是什么人？”

    诡异少女这下回答了：“普通人。”

    但回答跟没回答没有区别。

    秦少虎知道她是不愿意说，既然她不愿意说，怎么问都无济于事。

    而诡异少女似乎对他和燕雪娇的事情特别关心地问：“你对她是认真的，会对她好吧？”

    秦少虎回答得很肯定：“当然。”

    诡异少女又问：“她家里知道吗？”

    秦少虎弄不懂诡异少女是怎么回事，为什么之前无论他怎么问，她都冷眼相对，突然之间她对他和燕雪娇的事却这么关注？就停止了回答问题，说：“你问得未免有点太多了点吧。有句俗话说的，人与人之间都是相互的。我问你什么都不说，我为什么要什么都对你说，是不是？”

    诡异少女还是表现得那么无所谓地淡然说：“随你吧。”

    顿时间，两个人之间就都没说什么了。

    又一大串的炸雷声响起，哗哗啦啦的暴雨陡然间倾盆而下，隔着麦当劳的玻璃橱窗，看得见如瓢泼的雨点击落在地上，溅起一大片的水雾，视线里已经看不见什么东西，那些仓皇而过的车子瞬间都被大雨给淹没了一般。

    秦少虎叹息得一声想，不要淹起来才好。

    大雨下起来，很多外面的人也涌进来躲雨，顿时整个麦当劳的大厅都被挤满了，连缝隙都没有了，服务员喊了几声留点空路出来，也没人理会，外面那雨百年罕见的，好像恶魔一般，都唯恐避之不及，谁愿意到外面去呢。

    服务员见喊几声根本没人理睬，再看看这乱糟糟的环境，根本没法管得了，也就只好作罢。吧台就近的人买东西就递一下，没人买就站着玩。

    “噼噼啪——啪——”

    突然，一声刺痛耳膜的雷声炸响，随即一道闪电划亮，高楼上的一块霓虹广告牌“哗啦”砸落而下。

    麦当劳里面的灯瞬间熄灭掉，屋里顿时一片漆黑。

    外面汽车奔驰而过的光亮和闪电反而还让人看得更清晰一些，秦少虎回头看对面的诡异少女时，发现她的眼睛在此刻放射出更加幽蓝的颜色，如同蓝色的宝石光亮。诡异少女把头也看向了外边。

    突然，屋子像有了什么震动似的，震动感越来越强烈，已经开始有人吓得扯破喉咙地喊：“有地震了，快跑出去啊！”

    马上就有人争着往外涌出去。

    秦少虎突然站起身，大喊了一声：“都站住，别动！不是地震！”

    那一声吼，不亚于炸雷之声，震耳发聩。那些拥挤着的人都听见了，但太过惊恐而混乱，而且一片漆黑，他们并不知道是谁喊了这么一句，依然往外面挤。

    “你为什么觉得不是地震？”

    诡异少女问了一句。

    秦少虎分析说：“地震的震感有规律一些，而且很密集，不但震感会从地面传来，而且房子也会有摇晃的感觉。但现在只有地面传来的没有丝毫规律的震感，墙上传来的震感也是通过地面而来，并没有地壳深层的断裂而导致高建筑的晃动。可见震动源就在地层表面。是有什么东西造成的。”

    诡异少女点头：“是，而且这东西越来越近了，我都听到了它怒吼的声音。”

    秦少虎问：“听出是什么声音了吗？”

    诡异少女说了一个字：“蟒。”

    “蟒？”秦少虎皱了皱眉头，质疑说：“不会吧，蟒哪里能制造得出这么大的动静？”

    诡异少女问：“听说过蟒蛇走蛟吗？”

    秦少虎心中一震，失声惊呼：“蟒蛇走蛟？”

    诡异少女说：“是，蟒蛇走蛟。”

    秦少虎还有些不敢相信，似自言自语：“难道真有蟒蛇走蛟这回事？”

    诡异少女说：“有没有，你很快就看得见了。”

    其实，不用看见秦少虎也相信了，从之前发生的一系列事情上就看得出来，这确确实实就是他在传说里听说过的“蟒蛇走蛟”预兆。

    所谓的“蟒蛇走蛟”，只是蜀东人的一种俗话，说得更易懂一些就是蟒蛇成精，然后变成龙。动物和人一样，存在于强食弱肉的环境中，为了生存也好，为了提高生活状态也罢，它们从没有放弃过自己的境界提升，就像猿猴最终进化成人一样。

    进化，是一个漫长时间的过程，需要很多代来一步一个脚印的完成。但境界提升却不一样，只是靠自己的领悟来获取强大的转变，人类称之为修行。

    而蟒蛇，能够通过修炼成精然后转化为蛟龙。

    传说在蟒蛇成精转化为蛟龙之时，会兴风作浪危害一方，尤其需要吃人来补充自己的灵性，得到升华。因此会引起天怒人怨，天生异象以警世人，同时以雷击之。可若是蟒之道行高深，可避雷击，或者雷击不死，则升道为蛟龙；如果无法避开雷击，且被雷击死，则灰飞烟灭。

    “蟒蛇走蛟”之事只是秦少虎小时候听过的传说，是没事的时候大人讲着玩的故事，小的时候信以为真，长大以后根本就没有相信过，因为这是个讲科学的年代。没想到，有这么一天他会真的遇到。他就说怎么那个时候天晴得好好的，没有下雨，怎么老是闪电炸雷那么惊心动魄的，果然是天起异象，有妖物出世！

    虽然，这已经近乎于事实了，可秦少虎还是觉得有点懵，像在做梦一样。还揉了揉自己的眼睛，看外面很真切，又掐了掐自己，感觉得到痛楚。

    “快过来了！”

    诡异少女说了声，突然一掌横击而出，只见得比防弹玻璃并不逊色的近两指厚的麦当劳橱窗，哗啦一声碎裂而下。

    在秦少虎吃惊得还没回过神来的时候，诡异少女已经向外奔出。

    秦少虎也没有多想，赶紧起身跟在了诡异少女的后面。

