904

“阴天子！出来见我！”

陆云立在大轿之前，再次吼道。

那黑袍男子的脸已经被吓成透明的，他接连倒退，藏在大轿的阴影当中。

不过那些退到轿旁的阴兵却是无法容忍陆云亵渎阴天子，他们的口中爆发出阵阵愤怒的咆哮，朝着陆云冲来。

余下的六个壮汉也来到了陆云的身后。

“带着一群土鸡瓦狗，也敢自称阴天子？”

陆云猛地回身，一把抓住一个壮汉，生生的将他的脑袋扭了下来，其余五个壮汉与那些阴兵，在这一刻终于感觉到了恐惧。

“道友又何必咄咄逼人呢？”

这个时候，轿中的阴天子终于说话了，“若非是道友身上有一件至宝，可以克制我的手下，道友认为你能在这盘古墓中走多远呢？”

阴天子的声音温润，平和，没有任何多余的情绪波动，似乎陆云杀他三个轿夫，以及无数阴兵，并不算是什么大事。

陆云的心神一动，生死天书。

莫非是因为自己的身上有生死天书，所以才觉得那八个轿夫，与那些阴兵很弱？

不过有一点陆云可以肯定，他们并不惧怕地狱之火，地狱之火之所以能够烧死他们，是因为这地狱之火之中有生死天书的力量。

“没有那件至宝，本帝能在盘古墓中走出多远？”

陆云的嘴角流出一抹冷笑。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

嗡——

寻龙诀运转之下，风水罗盘的虚影在他的头顶显现，璀璨的金光将整个盘古墓照亮。

那无数阴兵所汇聚开来的阴气，在寻龙诀的光华之下瞬间烟消云散。

下一刻，这座盘古墓之中的一切布局，凶险之地尽数在这寻龙诀的光华之中显现而出。

此刻，陆云的寻龙诀已经达到大成之境，连同钉龙法，走龙术也无限接近大成。

一旦寻龙诀，走龙术，钉龙法，都达到大成之境，那么就可以唤出摸金一脉最强的秘法撼龙经。

撼龙经是否出自伏羲氏，陆云不知道……但是他知道，撼龙经一出，便有改天换日之能，远远凌驾在寻龙诀，走龙术，钉龙法之上。

也许伏羲氏是后世阵法，风水，甚至墓葬之道的源头，但是人族的智慧无穷无尽，在无尽个岁月之间，不断的开创，不断的创新，让伏羲氏开创出的这些法不断的进化，甚至达到了伏羲氏本人都无法企及的高度。

此刻，这座大殿之中每一个阴暗的角落都被照亮，一头一头形状怪异的阴灵鬼物，在寻龙诀的光华之下原形毕现，各种鬼物，僵尸嘶吼着，但是因为阴天子的存在，却又不敢冲出来。

“道友觉得，本帝在这里能走多远呢？”

陆云立在原地，风水罗盘的金光与那黑色烈日的黑光融合在一起，形成了双鱼之状，在陆云的头顶盘旋。

大轿之中，阴天子默不作声。

“道友，本帝都来了，你却依旧坐在那顶轿子里，莫非是不将本地放在眼中？”

陆云猛地踏出一步，来到轿子近前，冷笑道。

这顶轿子没有轿门，正前方是一个黑洞洞的入口，似乎是一个黑洞一样，深不见底，陆云一眼看去都看不清里面到底有什么。

阴天子幽幽的叹了一口气，并未答话。

“道友，你信不信本帝打烂你的轿子。”

陆云冷笑道。

“炎帝前来，无外乎是为了盘古大神的宝贝开天斧。我已无法阻止道友，道友自可去取，又何必与我为难。”

阴天子无奈的说道，此刻，他称陆云为炎帝，便是认可了陆云的身份和地位。

“与你为难？”

陆云再一次向前踏出一步，此时，他已经迈步进了这顶轿子的阴影之中，瞬间，陆云就看到无数阴灵鬼物的咆哮，哀嚎，他的脑海在一瞬间就被种种负面情绪塞满。

陆云一惊，他急忙退了出来。

“炎帝也看到了，我无法奈何你，而你也无法奈何我，再在这里纠缠，也是没有任何意义的。”

阴天子劝道：“炎帝要做什么，只管去做就是。”

“那你又为何不走？”

陆云皱眉问道。

那顶轿子的阴影中的负面情绪实在太多，哪怕是陆云有地狱之火，在这一瞬间也无法长时间停留在那里。

除非……陆云变成鬼。

“我在等炎帝身陨之后，收走你的阴灵，免得炎帝魂飞魄散，真灵泯灭。”

阴天子幽幽的说道：“我并非是这盘古墓，阴间的主宰，只是一个清理残魂的管事而已。”

“炎帝已经来了，便无论如何也无法活着出去了……早死晚死都是死，就看炎帝你能撑多久了。”

阴天子笑了，然后他的轿子与周围的阴兵，轿夫，连同地上那三个轿夫的尸体，缓缓的消失，不留一点踪迹，好似没有出现过一样。

陆云眉头微微的皱起，他可以清晰的感觉到，阴天子并未离去，依旧藏在某一个地方，默默的注视着陆云。

一瞬间，这片大殿安静下来。

陆云收起了头顶的烈日与寻龙诀，一步一步的朝着大殿的中央而去。

六座祭坛静静的悬浮在半空中，本源神灵也静静的沉睡在母祭坛之上。走近之后，陆云骇然的发现，五座五行祭坛之上，竟然还各自放着一具尸体。

“是大罗神灵的尸体……五具大罗神灵的尸体……”

陆云的脸色一变，在远处，陆云并没有看到这五具尸体，但是到了近前，这五具尸体才显现而出。

人首蛇身，如同一个道字，与伏羲氏，娲皇氏的本尊形态相似。

“这是怎么回事？”

陆云将阴天子的事情抛到脑后，他纵身一跃，跳到距离他最近的木之祭坛上。

一瞬间，他发现自己体内的天地肝脏，与这木之祭坛产生了一丝微妙的联系，木之祭坛之上，那通体碧绿色的大罗神灵的尸体，轻轻的动了一下。

他那已经失去神采的眼睛缓缓的睁开，无力的看向陆云。

“篡！”

忽然间，一道小小的意念传入陆云的脑海之中，在他的脑海中写下了一个字。

“嗯？”

陆云眉头一皱，他豁然间抬头，看向了那本源神灵。

此时，原本沉睡之中的本源神灵，现在已经睁开了眼睛，无比凶狠的看向陆云。

……