    “啊啊啊啊！”

    “不要镇压我啊！”

    “我不救它了还不行吗？我发誓我不救了，鼎大哥，你放开我啊！”

    ……

    在水域之中。

    数根青铜锁链，直接缠绕在了杜归的双手，双脚，以及腰上。

    快到他根本就反应不过来。

    头顶的青铜鼎，散发着某种可怖的力量。

    就好像是一种规则。

    任凭杜归如何反抗，都无法将其挣脱。

    青铜鼎一直在震动。

    并且，从里面冒出黑色的液体。

    一点一点的像杜归附着过去。

    此时此刻。

    杜归彻底懵逼了。

    他咬着牙，梗着脖子，拼命的拉扯着锁链。

    而旁边，就是那个全被青铜锁链束缚的索命鬼。

    对方比他还要慌。

    疯狂的发散着信号。

    似乎完全搞不懂。

    杜归为什么要这么做？

    不是说好的救它出去吗？

    那不应该是很简单的事，怎么救都没救成，还把自己给搭进去了。

    “我他妈也不知道啊！”

    杜归惊怒交加。

    口中喷出白雾吐息，对着锁链就是一口。

    同时，他双手握住消防斧，疯狂的劈砍着锁链。

    但结果是徒劳的。

    青铜鼎里，冒出越来越多的锁链。

    而那个被镇压的索命鬼，也在拼命的挣扎。

    它不甘。

    它愤怒。

    它疑惑。

    正如此刻的杜老板一样。

    “我他妈心态炸了。”

    “有本事你放开我啊！”

    “鼎大哥，我是源头啊，我是安州的源头，我还是安州的墓主人，你看看我啊！说不定几千年前我们还见过呢。”

    “你不要这样对我啊！”

    “求求你了，我以后再也不敢当莽夫了！”

    “给我个机会，我想重新做人！”

    杜归实在是被搞的没办法了。

    他开始向青铜鼎认怂。

    完全没有任何逼格可言。

    然而。

    青铜鼎却根本没有搭理过杜归。

    它就好像是见到了仇人一样。

    根本不给杜归任何机会。

    见此情景。

    杜归都要绝望了。

    他一咬牙。

    “好说歹说你不听，我他妈和你拼了！”

    “不把你砸成破铜烂铁，我杜归就不是人！”

    说话间。

    杜归闭上眼睛，立马准备进入梦游状态。

    一瞬间。

    青铜鼎停顿了刹那。

    就连那些青铜锁链，冒出来，缠绕杜归的频率都放缓了许多。

    紧接着。

    杜归的意识开始沉沦。

    脑海中，更是仿佛被一把烧红的刀子搅动，那种痛苦让他哀嚎了起来。

    痛苦越来越强烈。

    不同于之前的变身。

    这一次，杜归的痛苦更胜从前。

    他弯下腰。

    握着脑袋发出了凄厉的哀嚎声。

    痛苦让他癫狂。

    从某种意义上来讲，正是因为每一次变身，都过于痛苦的原因，才让本就不怎么聪明的杜老板，智商是雪上加霜。

    没办法，太疼了。

    在痛苦之中。

    杜归的脑海中，也浮现出了一段记忆画面。

    而这一次的记忆画面。

    却并非是安州墓主人的。

    而是杜归自己的。

    画面是夜晚。

    如家饭店的床上。

    杜归穿着大裤衩，赤裸着上半身呼呼大睡。

    那时候，他的身上还没有那么多图案纹身。

    但紧接着。

    他整个人从床上爬了起来。

    并且走到床头，拉开了柜子。

    那柜子里，是一叠码好的人民币。

    记忆里的杜归，伸手按向了人民币。

    再然后。

    让人意想不到的事情发生了。

    人民币就好像被一种规则改变了一样，竟然全都变成了花花绿绿的冥币。

    当这些记忆冒出来以后。

    杜归的意识都要崩溃了。

    “草，那是我的钱！”

    “我居然就是偷钱鬼？”

    一直以来，杜归都对他以前辛苦攒下的那几十万现金变成冥币的事耿耿于怀。

    他怀疑有一个偷钱鬼。

    因此还布下了摄像头。

    结果什么都没发现。

    再后来，他就离开了安州。

    可这笔账，却没有被他忘记。

    只是现在，陌生的记忆冒出来以后。

    杜归人都傻了。

    合着，是他自己把自己的钱给偷了，而且自己还不知道。

    一桩悬案告破。

    杜归心里却没有任何惊喜。

    反而憋屈的要死。

    更主要的是，冒出来的记忆画面还没有结束。

    第二段记忆。

    是安州墓主人的。

    仿佛是在几百年前一样。

    那是地底下，有着一个很大的空间。

    一口赤色的棺椁，便放置在高台上。

    棺椁被七根青铜棺材钉钉的死死的。

    过了不知道多久。

    棺椁里，响起了咚咚咚的声音。

    好像里面的存在，正在敲击棺椁，并没有死去。

    砰！

    一根棺材钉直接倒飞了出去。

    紧接着，是第二根。

    第三根。

    直到最后一根青铜棺材钉都被打出去以后。

    棺椁的盖子直接被一脚踹飞了出去。

    一个模糊的人影，从里面走了出来。

    人影一现身，视线便不停的拔高。

    这里是一座大墓。

    人影漠然的伸出手，用力一挥。

    整座墓当场塌陷。

    下一刻。

    人影出现在了一片水域之中。

    在那水域里，有着一座青铜大鼎，下方同样有被锁链镇压的索命鬼。

    一场大战瞬间展开。

    打的水域震荡。

    打到最后，一切都变得浑浊不堪。

    根本看不清究竟发生了什么。

    但最终。

    水域被打破。

    人影再出现的时候，已经站在了安州大河之上。

    整个安州大河悬空而起，掀起了一场大洪水。

    在远方，还有另外两条大河汇聚。

    在那大河上方的。

    则是另外两个强大的墓主人。

    只是，它们之所以能现身，是因为人影的力量在加持。

    最终，这场大洪水清洗了一切。

    许多穿着长袍，戴着兜帽的人，被逼到了连绵的大山之中，那大山被雾气包裹，里面有着一座座黄土坟。

    还有着九座大墓。

    人影似乎受了很重的伤，它只能指向远方。

    洪水将那些守墓人全都卷入其中。

    却没有办法，将那些墓给摧毁。

    做完这些。

    人影回到了安州。

    可在回到安州的那一刻，一口枯井显现在大盘山深处。

    巨大的吸力，直接将人影给吸了进去。

    在那井底。

    有着青铜鼎的碎片。

    却也有着一个怪物，那怪物只有一颗脑袋，挣脱了锁链，冲人影咆哮。

    记忆到此结束。

    杜归的意识，在沉沦的最后一刹那。

    他才恍然大悟。

    “原来，我他妈还是个索命鬼。”

