    卡玛泰姬，罗杰与至尊法师古一在茶室面面相觑。

    罗杰不相信只有自己一个人来到了漫威世界，别心灵宝石上的坐标吸引的时候，罗杰可是亲眼看到自己和琴一起被吸引进了坐标所产生的空洞内。

    而比起古一的话，罗杰选择相信自己亲眼所见的东西。

    古一能看出罗杰的不信任，她解释说道：

    “虽然我不想证明什么，但为了避免你乱来，我还是和你说明一下，我刚才所言并非虚假，这个世界只有你一人过来，我并没有发现第二个人，但你要知道，世界的维度不只有地球一个。”

    “你的意思是说，我的同伴跑到了别的维度里面去了？”

    “不排除这个可能性，但比起这个可能，我更倾向于她其实没有和你一起。”

    古一笃定说道。

    漫威世界的维度万万千，有拥有特殊生命的，也有什么都不存在的，地球算是其中生命物种最为丰富的维度，正因如此才会被其他维度盯上。

    同时也正是因为地球的特殊性，很多外界来客的第一站都会是地球，跑到其他维度的可能性并不高。

    罗杰沉默着，如果琴格蕾真的不在，那么相比于她去了其他维度，她出了事情的可能性反而更高。

    毕竟穿越点的那种挤压感，普通人的身体的确扛不住……

    不对啊，这次穿越没有那种挤压感啊？

    “如果你的真的担心，我也有办法确认你朋友的安全。”

    眼看罗杰满脸纠结，古一再次说道。

    罗杰抬起头看向她：“什么办法？”

    “一个，小小的魔法。”

    古一微笑着说道。

    卡玛泰姬什么都缺，就是魔法不缺。

    ……

    想要对罗杰施展这个魔法，肯定不能继续留在茶室，需要一个更加安静点的地方。

    古一带着罗杰来到静室，并让罗杰坐好。

    罗杰手上拿着洛基权杖，规规矩矩的坐在古一让自己坐的位置上，过了一会，他听古一问道：

    “你手上的权杖，里面藏着心灵宝石，你知道吗？”

    “我知道。”

    罗杰抬起头看向古一，问道：“心灵宝石对接下来的施法有影响？”

    “那倒不是，只是如果我没有感应错，你的身上还有另外一颗心灵宝石，对吗？”

    “没错，而且就是这颗宝石把我和我的同伴带到这个世界的。”

    罗杰如实回答道。

    古一点点头，随后道：

    “那接下来的工作就简单了，首先，还劳烦你将手上的权杖交给我。”

    “这样？”

    罗杰把权杖递交给古一问道。

    面对递过来的权杖，古一稍稍怔住，她问道：

    “…你就这么放心的把它交给我了？”

    “不然呢？你是至尊法师，而且也是斯特兰奇的师父，我相信你的人品。”

    罗杰淡然说道。

    当然，罗杰说出来的理由只是其中一部分，还有另一个理由，是罗杰相信自己的力量。

    身上拥有另一颗心灵宝石，罗杰不担心古一会对自己做什么，哪怕古一想把他的灵魂从身体拍出去，首先也要能够接近他才行。

    凭着刚刚强化过的超级思维，罗杰有自信能够在古一对自己做什么之前察觉，并通过超级速度离开。

    不过古一显然没有要对罗杰不利的意思，她握着洛基权杖，念叨着斯特兰奇的名字，道：

    “斯特兰奇…怪不得我遇到你的时候，感觉到你身上有令我很熟悉的法术，原来是斯特兰奇。”

    念叨了几遍斯特兰奇的名字，古一继续对罗杰道：

    “好了，我们可以开始了。”

    也不知道是不是罗杰的错觉，比起一开始见面的时候，现在的古一对罗杰的态度好像更加柔和了一些。

    罗杰也不在意这些，他安静等待古一说出下一步的指示。

    古一道：

    “将你的另一颗宝石拿在手里。”

    罗杰照做，将那颗把自己带到这个世界的心灵宝石握在手心。

    古一继续道：

    “闭上眼睛。”

    罗杰认真看了古一一眼，随后双目紧闭。

    古一拿起洛基权杖，把洛基权杖的尖端抵在罗杰握着心灵宝石的那只手上，下一个瞬间，洛基权杖与罗杰手上的心灵宝石同时放射出耀眼的光芒。

    “最后，用心去感受……那和宝石连接着的另一个存在。”

    古一在说完这句话之后，声音和气息便从罗杰的感知中消失。

    罗杰没有睁开双眼，因为通过手中的心灵宝石，罗杰的确隐约感知到了与宝石连接着的存在。

    那熟悉的心灵能力，正是琴格蕾所拥有的心灵能力！

    “琴！！”

    通过心灵能力，罗杰呼唤着琴的名字，在这样呼唤了三五遍后，他终于得到了琴的回应！

    “罗杰？是你吗？”

    在虚无的意识空间中，代表着琴的光点散发出微弱的回应。

    罗杰继续与其沟通道：

    “是我！琴，你没事吧？”

    “我…没事，你现在在哪里？”

    “这是我才要问的问题，你现在人在哪里？”

    罗杰没办法跟琴解释卡玛泰姬和漫威宇宙的概念，那样太啰嗦了一点，所以他直接询问琴的所在，试图确认琴的位置。

    琴在那边犹豫了一下，说道：

    “我…我现在和教授在一起。”

    “？”罗杰懵了一下，然后才反应过来的问道：

    “教授？查尔斯！？你和查尔斯在一起？！”

    琴竟然回到了X战警的世界！？

    什么情况？强制遣返？？

    罗杰这一刻差点以为是穿越点出了问题，所以将身上没有穿越点的琴格蕾，强行遣返送回自己的世界。

    但很快他就知道并非如此，因为琴立即解释道：

    “不是，这个教授不是我认识的那个教授，这个教授…他很老了，而且没有头发，还有…还有我熟悉的人也大多去世了，包括…包括我自己。”

    “……详细说明一下。”

    听到琴的话，罗杰一时间也搞不明白琴到底跑到哪里去了，眼看着琴的光点有暗淡的迹象，罗杰连忙询问具体细节。

    琴尽量简短的解释道：

    “我也不知道是怎么回事，但是我听教授说，十几年前我化成了凤凰守护地球，之后X战警由镭射眼斯科特带领，一直平安了十多年，但是在几年前，哨兵又出现了……”

    “等等，哨兵？”

    罗杰现在是一头雾水。

    原本听琴的描述，罗杰猜测琴去的世界是《X战警：黑凤凰》这部剧情之后的十几年后。

    可…哨兵又是什么情况？

    那不是只有在《逆转未来》的剧情中才会出现的东西吗？

    “我不知道，我也是刚刚了解到的，是…是万磁王埃里克告诉我的，虽然到目前为止我还没有见到哨兵……”

    “那你现在在哪里？”

    “我在变种人学院。”

    “变种人学院没有被哨兵入侵？？”

    “我不清楚，教授说这里虽然是变种人学院，却不是我印象中的变种人学院了，是一个特殊的空间，专门用来躲避……哨兵……”

    琴尽量解释着，但说到最后，她的声音变得越来越微弱。

    “琴？！”

    眼看着要和琴断开通讯，罗杰连忙叫道：

    “琴！你先别急，在那个世界好好呆着，我会尽快找到通往那个世界的办法去接你，在这之前，一定要先保护好自己！”

    “我……明白……等你……”

    琴最后在断断续续说了一番话后，就再也听不见她的声音。

    通讯就此结束，罗杰睁开双眼看向自己身前的古一，问道：

    “古一法师，为什么通讯会断开？”

    古一解释说道：

    “你们能够交流，是因为你的那位同伴身上，残留着你手上这颗心灵宝石的气息，而既然是气息，就肯定会有淡去的那一刻，当你的朋友身上残留着的宝石气息消失，靠着气息进行通讯的你们，自然会断开连接。”

    解释完毕，古一把洛基权杖交还给了罗杰，说道：

    “不过虽然通讯断开，但看你的样子应该有所收获，你的同伴没事了？”

    “她…暂时没事。”

    听到琴的描述，罗杰知道她现在身处在一个还算安全的地方，只是这种安全不知道能持续多久。

    变种人的末日，哨兵机器人……还有查尔斯说的，处于特殊空间的变种人学院。

    罗杰知道这个查尔斯所在的世界，不会是罗杰所熟知的世界，或许那个世界的剧情已经被人更改的面目全非。

    “安德莉亚……”

    罗杰再次想到了这位穿越者前辈的名字，如果说有谁能够改变X战警世界的剧情，那么很有可能就是这位穿越者前辈。

    正打算说什么的古一，听到罗杰说出这个陌生的名字后有些不解：

    “什么？”

    “古一法师，不知道你认不认识一个叫做安德莉亚·凯尔森的人？”

    “我并没有听说过这个名字，怎么了？”

    “……她是至尊法师。”

    “？”

    古一怔住。

    罗杰摊开拿着心灵宝石的右手，说道：

    “这颗宝石就是她留下来的，而我的同伴说，这颗心灵宝石其实是一个坐标，而坐标的位置……就是在这个世界，所以我才想问问古一法师，你知不知道这个人。”

    古一沉思片刻，似乎在回忆历代至尊法师的名字，随后她回答说道：

    “很抱歉，我并不知道安德莉亚·凯尔森，历代的至尊法师，没有叫这个名字的人。”

