    “果然有，在地下负2层的下面，还有不为人知的地方，”黑暗与殇的猜测是正确的，“不过，为什么是亮红色光芒呢，难道这个按钮是需要解锁的，需要权限足够大的人才能触发？”

    电梯门开了，黑暗与殇走出电梯来到医院一楼，“反正已经知道地底下有蹊跷，也不用这么着急了，话说小卡还没有找到出现在出租车事件中的医务人员吗？”

    “大叔，你在嘟囔什么呢？”小卡突然出现在了黑暗与殇的身后。

    “我在嘟囔为什么到现在你还没有找到那几个假装医务人员的混蛋。”

    “我当然找到了，这不一找到就过来跟你说了嘛，”小卡飘到黑暗与殇身前，“不过他们所在的位置很奇怪，他们在……”

    “在地下对吧？”黑暗与殇捏了捏鼻子。

    “咦，大叔你怎么知道的？”小卡眨了眨眼睛。

    “嗯，果然是这样吗，看来不从地下入手不行了啊，”黑暗与殇思索道：“不知道老姐那边怎么样了，跟老姐说这件事了吗？”

    小卡摇了摇头，“还没有。”

    “那你先去把这个情报跟老姐说一下……”

    “不用了，”别动我牛肉的声音从微型传输机中传了出来，“我都听到了，在地下是吧。”

    “没错老姐，这家医院的电梯里有通往地下的按钮，不过需要有权限的人才能解锁启动。”黑暗与殇回道。

    “我这边刚好控制了一名死狼帮的成员，我估计他应该可以带我们下去。”别动我牛肉说道：“而且他也交代了，这家医院实际上就是死狼帮的一个据点，医院只不过是来掩人耳目的。”

    “这样反而更方便了，”黑暗与殇说道：“接下来该如何行动？”

    别动我牛肉想了想：“你和小卡留在上面，我和八号下去，八号，听到了吗？”

    “收到了，我这就去你那里。”八号也在微型传输机中回道。

    “要我留在上面帮忙转移注意力是吗？”黑暗与殇问道。

    “没错，我需要你在医院里捣乱，越大越好，最好能够把地底下死狼帮的人都引出来，”别动我牛肉说道：“这样一来，我和八号在地下的行动就会很轻松了。”

    “明白了，事不宜迟，开始行动。”

    黑暗与殇按了一下微型传输机，“喂，巫鸦，桂满，能听到吗？”

    医院外面的大厦内，黑巫鸦按了一下微型传输机，“听到了小殇哥，很清楚。”

    “我们这边已经找到了出租车事件中的那些医务人员，也发现了这家医院不正常的地方，”黑暗与殇说道：“现在我准备制造混乱来掩护老姐，需要你们的帮助。”

    “怎么帮？”桂满问道。

    “其实也很简单，死狼帮不是经常搞恐怖袭击吗，”黑暗与殇狡黠地一笑，“那你们也假扮恐怖组织来袭击这家医院。”

    桂满也笑了，“以其人之道还治其人之身吗，好办法，我喜欢。”

    挂断语音后，桂满看着面前跪着的几人，问道：“还有没有人跟踪我们了？”

    “没有了没有了，”那几个人急忙摇了摇头，“就我们几个，我们再也不敢了，放过我们吧……”

    这几个人就是死狼帮派来跟踪桂满的几人，被桂满家族暗组织的成员发现后被抓到了这里。

    “大哥，大姐，放过我们吧，我们只是想养家糊口而已啊！”

    “是啊！我们上有老，下有小，你不能杀了我们啊！”

    “你要是把我们杀了就相当了杀了我们全家啊！”

    那几个人突然都开始鬼哭狼嚎了起来。

    看着哭得要死要活的几人，桂满不禁皱起了眉头，“死狼帮收人没有下限的吗，这种人也收来干活？”

    黑巫鸦突然斜跨出一步，然后伸手在桂满的脑后抓住了什么东西。

    桂满下了一跳，急忙躲开，“怎，怎么了？”

    黑巫鸦面色凝重的张开已经泛有黑色羽毛纹路的手掌，一颗子弹出现在了黑巫鸦的手中。

    看见这颗子弹，刚才鬼哭狼嚎的几人都愣住了。

    “你们演戏就是为了转移我和小满的注意力，好让狙击手能够击杀小满对吧。”黑巫鸦冷漠地看向那几人。

    “原来是这样，”桂满瞬间明白了，她掏出手枪，“不过刚才那一枪不仅没杀掉我，还肯定会暴露你们狙击手的位置，现在的他估计已经被我的族人解决掉了吧。”

    一个黑衣男人提着狙击枪从楼上走了下来，“已解决了。”

    “很好，”桂满看向跪着的几人，眼里是掩藏不住的杀意，“既然你们无法为我提供有用的情报，那你们也没什么用了，去死吧。”

    “别别，我们说，我们什么都说，别杀……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    几声枪响后，跪着的几人已经都倒在了血泊之中。

    “首领，现在怎么办？”提着狙击枪的黑衣男人问道。

    “准备车和服装，”桂满扔掉手枪，“我们要扮演一次恐怖组织了。”

    “明白了，这就去办。”说完，黑衣男人便退了出去。

    等黑衣男人退出去后，桂满看向黑巫鸦，“能给我看看你的手吗？”

    黑巫鸦眨了眨眼睛，抬起双手递到桂满面前，“怎么了？”

    桂满握住黑巫鸦的双手，仔细地观察着，“花纹呢，花纹怎么消失了？”

    “哈哈，你原来想问这个啊，”黑巫鸦用意念控制了一下，黑羽花纹就重新出现在了手掌之上。

    “哇，这是怎么做到的？”桂满惊奇地看着黑巫鸦的双手，“你刚才直接用手抓住了狙击枪的子弹吗，连我都做不到啊，你，你也太强了吧，看来那个叫小殇的人没有骗人，你真的是我们之中最强的，怎么做到的？”

    看着面前一脸惊奇的桂满，黑巫鸦无奈地笑了笑，“其实，我们家族中的科学家研究出一种超级血清，但是这种血清并不稳定，在所有的实验体中，只有我获得了远远超越常人的能力……”

    说到这里，黑巫鸦突然愣了。

    “坏了坏了，跟小殇哥一起游戏的时间太长了，怎么现在自己也能张嘴就开始编故事了呢……”

