    灵物房的安保级别，明显要比武库很多。

    除了全副武装的守夜人，这里还设有机关和法阵。

    它们不仅是用来防备外敌的，同样也是在防备着保管在这里的灵异物品。

    仔细检查过了秦少游出示的手令后，一个守夜人带着他进入灵物房，为他介绍起了保管在这里的各种灵异物品。

    听了介绍，秦少游才知道，原来灵异物品根据来源，大体可以分作两类。

    一种是由高人炼制。

    这类灵异物品，往往副作用较小，但缺点是威力偏弱，或者前摇与冷却的时间较长。

    而另外一种，则是强者或有大业力之人，以及恶鬼、大妖等邪物，死后留在人间的遗物。

    这一类的灵异物品，要么威力很强，要么用处十分的古怪与诡异。

    缺点则是副作用较大，往往会对使用者造成伤害。

    比如之前在大牢里，用来对抗丑陋肉树吟唱杀人经的铜钟，便属于这种类型。

    它虽然有着压制邪念的神异能力，但发出的钟声，人要是听的久了，不止耳膜会被震破，连脑袋也会被震裂开。

    听过关于铜钟的介绍后，秦少游有些后怕。

    幸亏他们在压制住了丑陋肉树的杀人经后，很快就将它干掉。

    要不然，他们就是不会被丑陋肉树给撕碎吞吃，也会被铜钟搞残搞死。

    带路的守夜人在介绍过了铜钟后，又指向旁边一颗放在羊绒上的半透明珠子：

    “这是蜃珠。”

    “二十年前有蜃妖通过江河跑来内地作乱，我雒城镇妖司出动了大批高手，在岷江里将其斩杀，后在蜃妖的尸体中，发现了这颗蜃珠。将它浸泡在血液之中，便可释放出迷雾，遮蔽视线……”

    迷雾？遮蔽视线？

    这不就是烟雾弹吗！

    秦少游眼睛一亮。

    作为一个合格的老阴逼，他怎么可能不清楚烟雾弹的妙处？

    不管是隔离视野还是转移注意力，都十分有用。

    虽然这颗蜃珠有吸血的毛病，但是瑕不掩瑜。

    反正又不用贡献自己的血。

    秦少游在对蜃珠做了详细的了解后，拍板敲定了第一件灵异物品：“这颗蜃珠我要带走。”

    接下来，他又在灵物房里挑选了另外几件携带方便、功能实用，就算是有副作用也不容易致残致命，甚至还可以想办法卡BUG的灵异物品。

    ‘采购’完毕后，秦少游心满意足的哼着小曲走出了灵物房。

    跟着出来的守夜人，看了看秦少游，又看了看手中的清单，一副已经被榨干了的表情。

    他欲言又止，想要说点儿什么，但最终还是没有开口。

    秦少游回到差房，朱秀才与马和尚等人早就回来了，还牵来了几匹好马，正在往马背上面放领取到的装备。

    除了身上穿着的铠甲，以及随身携带的佩刀、袖箭等物，其余的武器装备，全都用布裹了放在马背上。

    晃眼一看，就像是一件件货物。

    而秦少游等人又都将镇妖司的制服穿在了内里，外面套着宽大罩袍，瞧着也像是走南闯北的行商。

    虽然带了刀，但是很正常。如今这个世道，出门在外不带点武器防身，那才叫怪事情呢。

    “大人。”

    见到秦少游回来，手下们纷纷抱拳行礼，同时好奇打量，想知道他究竟是领取了哪几件灵异物品。

    可惜秦少游并没有为他们介绍，在点头回礼后，便正色问：“都准备好了吗？”

    几个力士将马背上的带子系紧，用力的拉了拉，然后回应：“准备好了。”

    “那就出发！”

    秦少游接过朱秀才递来的缰绳，翻身骑上了马。

    还好他保有这具身体以前的记忆，并且在伤好下地后有练习骑马，不然今天就得出洋相了。

    一群人骑上马，往城外飞驰而去。

    出了城，秦少游便让朱秀才带路。

    前世里他走哪儿都得开导航，想要靠他带路去绵远县，跟买蒙彩中大奖一样的不靠谱。

    在朱秀才带路后，秦少游将目光投向了四周。

    这是他穿越到了这个世界后，第一次出城。

    虽然在原主的记忆里，以及旁人的讲述中，他对城外的世界已经有了一些了解。

    可是当他真的出了城，看到城外的景象后，心情却是不由自主变的很沉重。

    城内城外，虽然仅仅只是隔着一道城墙与几扇城门，却仿佛是两个完全不同的世界。

    秦少游他们刚出城，就看见远处倒着几具已经腐烂的人尸，除了引来一大群嗜血蝇虫外，还有野狗与乌鸦在抢食。

    就算看到有人经过，这些吃着腐尸的野狗与乌鸦也不躲。

    它们不仅不怕人，甚至还用一双双通红的眼睛，贪婪的打量着过往行人。

    似乎在盘算着，要不要扑倒这些人，好吃一口新鲜的血肉。

    除了尸体与野狗乌鸦，在路边还跪着一些面黄肌瘦的活人。

    他们虽然活着，却像一具具的行尸走肉，早已经没有了精气神，失去了人生希望。

    他们或是给孩子插标，或是在自己身上插标。

    每当看到有人从城里出来，便会争先恐后的‘招揽生意’：

    “贵人，求您行行好，买了我的孩子吧……”

    “求您买了我吧，我能吃苦能干活，什么活都能干，而且吃的还少。”

    “买了我的孩子吧。我不要钱，也不要粮，只求您能给他一条活路……您行行好，菩萨一定会保佑您的。”

    生在和平盛世的秦少游，哪里见过这些？

    他在马背上面呆了许久，才呢喃着说：“这就是鬻儿卖女啊……”

    以前看史书，总会看到在灾荒年间，有鬻儿卖女的事情发生。

    说实话，在当时，书中简简单单的四个字，很让他难有有什么感触。

    但此时此刻，在亲眼目睹了这卖儿卖女卖自己的凄惨场景后，秦少游才意识到，在看似简单的四个字背后，藏着的，是怎样的绝望与无奈。

    更不要说，在鬻儿卖女之上，还有更加残忍的易子相食……

    秦少游忍不住打了个寒颤，不敢再继续想下去了，他扭过头，问朱秀才与马和尚：“这些人是怎么回事？”

    朱秀才叹了一口气：“因为各种原因活不下去，只能卖儿卖女卖自己。尤其是这两年，天灾人祸不断，再加上妖鬼作恶，活不下去的人就更多了。”

    马和尚双手合十，语气沉重的说：“我们这里的情况都算好了，听说在秦州那边，因为连续多年的大旱，闹的是饿殍遍地，哀鸿遍野，宛如是人间地狱一般……”

    “朝廷不管吗？”

    “管啊，可是如今这个天下，到处都在闹匪患，闹饥荒，闹妖鬼，朝廷根本管不过来。再加上一些贪官污吏还从中作梗，拿天灾赚钱，反倒是生出了更多的人祸来。”

    秦少游这次没有阻止朱秀才发牢骚。

    他幽幽的叹了一口气，心情越发沉重。

    乱世之际，人不如狗，更何况还是这种灾荒、妖鬼并起的乱世。

    真的就是人如蝼蚁，命如草芥了。

