    “那……我该怎么做？”红莲虽然从来不干活，但是既然古寻开口让她帮忙了，她还是愿意屈尊降贵的。

    不过……怎么帮呢？红莲看着眼前的一大堆药材，毫无头绪。

    “简单，我把药材抓好，你包装，不需要包的多美观，不漏就行。”说着，古寻又掏出来一摞包装用品。

    纸是不可能用的，那玩意可比药贵多了，所以这一摞大都是边角碎布，不能用来制衣，只能打补丁，价值也不高。

    拿这玩意包药材其实不怎么好，不过没得选啊，总不能用油布或者皮革，反正包个感冒药，回家就煮了，怎么都行。

    红莲得了指挥，就开始尝试着包药材了。

    确实不难，古寻把药材捡好，红莲只要拿碎布叠一叠，再用细绳缠几圈就好。

    她一边包着，一边不时的抬头看捡药的古寻，感觉对方更帅了！

    外面的禁军头目可以看清屋里的发生的事情，照理说他是应该干预一下的，公主千金之躯岂能做这等贱活，还跟男子走的那么近？

    不过他也算是个消息灵通的人，知道一些关于古寻的事，救了明珠夫人的神医，无论韩王安，还是明珠夫人，都对其颇为看重，准许其随时出入宫闱。

    这样的人，他不想招惹，惹了他，相当于同时在找公主，宠妃，韩王三人的不痛快，那不是嫌命长吗？

    反正一切他都看着呢，包个药材而已，既没有出格的动作，又没危险，权当公主在玩了。

    ……………………

    说是一筐药材，其实筐不大，很快就处理完了，包出来了一百多包感冒药，足够二十个人的用量了。

    看到活干完，红莲也是长出一口气。

    不是累的，她天天闲逛，体力可不差，只是莫名觉得就该舒口气。

    大概是新奇劲吧。

    “好了，药已包完，公主可以歇会了。”

    红莲闻言毫不客气的一屁股坐到了古寻每日坐的那把躺椅上。

    之前进来的时候就觉得这东西坐着肯定舒服，现在往上一躺，果然如此。

    古寻不介意专座被抢，拉过一旁给病人坐的高椅坐倒，然后说道：

    “公主，等你歇一会后，就回宫去吧。”

    红莲一下子睁开了因为躺的舒服而闭上的双眼，不满的娇喝道，“你竟然赶本公主走？”语气有些撒娇的意味。

    “不是我赶你走，只是现在医馆里已经没有事可做了，就咱俩在这大眼瞪小眼吗？”

    红莲一想也是，不过她现在心里正紧着古寻，又不太想走，就想多呆一会儿。

    “唔……你带我去你家后宅看看呗。”

    没事做可以找点事做嘛，红莲觉得自己很机智。

    不料古寻竟然摇头拒绝了，“这恐怕不行。”

    “为什么？”红莲差点没蹦起来。

    “后宅有人，不方便见公主你。”

    “哦，是你父母家人？”红莲想起来这一茬。

    听到父母二字，古寻的眼中闪过了一丝晦暗，一闪即逝，没有让红莲发现，神色自若的回答道：

    “呃……是我的妻儿。”

    古寻并没有隐瞒自己已婚的事实，尽管是假的。

    他又不是欺骗无知少女的某吕氏子弟，不怕翻车，不过肯定不能让她和惊鲵见面。

    就红莲这骄纵的小脾气，说不准俩人就杠起来了，到时候惊鲵说不得要拿惊鲵剑cos鲨齿，给红莲梳个头了。

    不过古寻的坦诚相告威力属实是大，红莲这下真的一个鲤鱼打挺，瞬间从躺椅上跳到了地上，“你说什么？你已经有妻儿了？”

    自己还幻想着……怎么就突然名花有主了！！！

    “呃……是的。”红莲的反应有些出乎古寻意料的大。

    “你……你……怎么就……”红莲的声音颤抖着，并不是生气，而是带着委屈的意味。

    尽管古寻觉得自己没有欺骗无知少女，可无知少女本人还是觉得受到了欺骗，心里苦啊！

    不过再委屈她也没能说出一句完整话来，人家成家结婚又不犯法，况且这个年岁（二十出头）已经成家立业才属正常。

    可是……有家室的人肯定是没资格娶公主了。

    现在的红莲还以为一向宠爱她的父王会允许她自己选择心仪的夫婿，但她也清楚，父王再宠自己也不可能同意有家室的人娶自己，哪怕对方休妻。

    哇！帅哥飞了！

    最后红莲委屈着跑掉了。

    禁军头目赶紧带着手下的兵卒追上去。

    他刚才就在门口看着，虽然得知了残酷真相的红莲公主很伤心，可他却觉得挺好。

    古寻已然成家，并且毫无掩饰的意思，就代表他没有对公主动歪心思，他这个护卫也不用左右为难了，又害怕公主上当受骗，又害怕触怒王上王妃。

    古寻站在柜台旁，目送着小姑娘伤心的离去，没有对自己的坦白感到后悔，也没有试图挽留，这么做不真成骗子了！

    他只是摇了摇头，对于少女的情窦初开感到些许无奈。

    不过也不是什么大事，不过是始于颜值罢了，没有日久天长的陪伴，也没有刻骨铭心的惊险，产生不了真正的爱情，小姑娘回去郁闷几天也就好了。

    不打紧。

    ……………………

    入夜，日落月升，流光下照，红莲公主的宫室院落内，亮着一盏盏灯火，而火光的中间，正站着红莲。

    她手持一把木弓，身侧放着箭筒，正在练习射术，不过她射的靶子比较特别，上面挂着古寻的画像。

    嗯……不得不说，红莲的画工不错，古寻的帅气容颜基本完全被她表现出来了。

    唯一比较遗憾的就是，画上的古寻头部和身上都中了好几箭。

    红莲一边搭弓射箭，一边嘴里碎碎念，“你个死古寻，让你欺骗我，让你成亲，看本公主射死你……”

    要是让古寻看见了，说不得又要说一句：so cute！

    又射了几箭，红莲始终觉得心中一口气出不出来，恼的把弓一把掼在地上，小脸气的鼓成了个包子。

    这口气她是没办法出了，不管怎么说，古寻都没做错事，看在那张脸的份上，红莲也做不出迁怒的事，所以这事，她只能是所有委屈往自己肚里吞了。

    苦酒入喉心作痛啊！

    从今天起，除了明珠夫人和胡美人，红莲公主又多了人生一大恨，不过与前二者针对的是人不一样，这一恨，针对的是事。

