    半天路程，起初安伊伊还趴在车窗外看越来越退后的风景，觉得越往西边走，山势越弯曲，整体走势蜿蜒而上，沿途的风景也显出不一样的风情，跟她平时见到的完全是两回事。

    倒是看得津津有味，但看到后面，也看得乏味了，头一歪，人就睡着了过去。

    靳逸看着这样的小朋友，也很无奈，本还想让她陪着自己多说说话，看看现在，小朋友直接丢下他不管了。

    “队长，前边有情况。”驾车的是靳木，副驾驶的是靳水，二人都是孤儿，小时候被靳老所救，见他们都机灵，便挑来家养，从小就陪着靳逸，后来靳逸进了行动队，这些人也随他进去，这次靳逸也就带了他们二人去千里之外的玉岭雪山。

    副驾驶的靳水，负责观察情况，他觉得前方有情况，那肯定就是有它不合理的地方。

    “队长。”

    靳逸眼一眯，靳水能够觉察出来的事，他自然也早就觉察到不对。

    看了看窝在他怀里正睡得香甜的小丫头，靳逸凉凉的道：“把车停到路边，靳水你去看看。小心。”

    “好的少爷。”时不时的，这些随他一起长大的人，还是会叫他“少爷”。

    很快，靳水就折了回来。

    “少爷，前边山路塌方，比较严重，堵了一公里的样子，若是等清理完了再赶路，恐怕得几日以后。”

    “塌方？”靳逸咀嚼着这两个字。

    “少爷可是想到了什么？”

    靳逸摩挲着下巴，的确是相当了一些事，不，确切的是想到一个人。

    “你们这次从京市过来，可曾关注过海关那边的情况？”

    靳水一听，忽而脸色变得凝重，“少爷是说吉恩？”

    “我长时间不在京市，我那些死对头怕早就急得跳脚，我要是透露行踪了还好，不知所踪的话，有些人急了。”

    “可是少爷，你在清水村的事情，老爷子和先生都让人层层封锁了起来，应该是无人知晓才是，除了我们自己人。”

    “靳水，你什么时候把我对家看得这么弱了？”

    靳水有口难言。

    “我在清水村不是一天两天，是已经一年多，这么长时间，再封锁也没有用，除非吉恩他们都是废物。”

    “那少爷，安家人会不会？”

    “放心，我早就做了安排。”如果连小朋友的家人都要被他连累的话，过年的时候他也不会回来了。

    “那少爷，现在怎么办？”

    “改水路。”

    靳水一愣，这才想到自家这位是活地图，祖国的大好河川，人家三岁就能详细的画出来，并标注，比书店印刷出的地图还要详细。

    靳水想问水路在哪时，靳木已经调转了方向，沿着一条崎岖的山路驶去。

    靳水：“好吧，就他一个傻子。”

    接下来的时间里，靳水默默把靳木丢一旁的地图全都默默记在脑海里。

    安伊伊醒来时，发觉自己在床上，陌生的环境，让她很快想到这是旅店。

    这里的旅店不同城市里的旅馆酒店，这里的旅店是为过路的人准备的，两层木头搭的简陋房屋，深秋季节，树叶已经调令，院落里只剩几棵光秃秃的树木，偶尔有麻雀在树干上找吃的，等人一经过，它们便一窝蜂的“哧溜”飞走了。

    “吱吖”，果然简陋，连开个门都能弄出这种响动来。

    听到响声，安伊伊朝门口看去，正好看到靳逸裹挟着凉意进来。

    “什么时候醒的？”

    “才醒。”

    “饿了吧？起来穿衣，我带你下楼去吃饭。”靳逸说这话时，很自然的给她递上温水。

    而安伊伊也自然的接过。

    这种事，这半天时间，靳木和靳水早就从最初的震惊到麻木，已经见惯不怪。

    小团子很想矜持的说不饿，却没想到肚子比她先行一步。

    “咕噜……”

    这声音一出，靳逸就去看小丫头的脸。

    觉察到他看自己，安伊伊奇怪的看向他。

    “怎么了？”

    “还以为你会跟寻常小姑娘一样脸红？”

    “脸红？我为什么要脸红？逸哥哥，我肚子犯什么错了？”

    靳逸有些难言的看着她，“小朋友，脸皮厚一点是好事，我喜欢。”

    “可逸哥哥，你的表情完全不是这个意思。”

    “你什么时候还会读我表情了。那安北演戏时你能分辨出真假？”

    “当然，四哥以为自己演技顶呱呱，其实漏洞百出。”

    靳逸笑，“你四哥听到要伤心的。”

    “没事，你又不会告诉四哥。”

    靳逸嘴角上扬，原来被小朋友信任是这样的感受。

    “怎么不当场指出来？那样他会进步得快一些吧。”

    “逸哥哥，那会打击四哥哥的积极性的。在没有为逸哥哥找到好老师之前，可不能扼杀了他的那份热爱。”

    “小朋友，你倒是维护他。”

    “他是我四哥，我不维护他维护谁？”

    “那我和你四哥同时掉水里，你会先救谁？”

    安伊伊一时愣住了。

    不单安伊伊愣住了，就是站外面跟门神一样的靳水和靳木也愣住了，二人互视一眼，都觉得这根本不是他们认识的少爷。

    在京市的时候，他们一直以为少爷逗留在一个偏远小山村是为靳爷爷，可如今他们发现自己大错特错，这怕不是陪靳爷爷，这是寻了个青梅竹马啊！

    “逸哥哥，你会水的好么！”那她当然要救四哥哥了。

    “安北也会水，你忘了他跟村里小伙伴去河里洗澡的事了？”

    安伊伊仔细想想，好像是这么一回事，虽然是小河，但夏日的河水可也是很深的，小伙伴在一起玩闹，游泳也就成为必不可少的一项技能，只不过她是真没见过。

    “所以，我们都掉水里了，你要救谁？”

    安伊伊蹙眉，这还杠上了。

    “一个都不救。”自己会爬上来，她干嘛多此一举？

    靳逸有些不是滋味，小朋友还真是跟前世一样无情啊！

    身后的靳水靳木很是同情自家队长，看了一眼前方依然挺拔的背影，靳水低头：少爷终究还是扛下了所有。

    楼下的确有饭馆，在院子里，跟住宿楼分开，掩映在一片竹林里，如果是夏日的话，听着竹林沙沙声，吹着这天然的凉风吃饭，肯定是很惬意的事情，不过天凉了的话，就不太美妙了，好在这个季节也还不冷。

    安伊伊他们四人进来时，已经有一桌客人了。

    不过只是两个人，一男一女，年龄比逸哥哥稍大一些。

    因为他们就在门口不远的地方，安伊伊他们必须经过他们这一桌，只是安伊伊经过时，突然一条蛇朝她凌空扑来，嘴里仿佛在吐蛇信子。

    “怎么没有尖叫？小女娃，你不怕吗？”拿青蛇的少女盯着安伊伊，很是好奇的问。

    安伊伊睁着一双杏眸，好似不解的问，“我为什么要怕？”

    “噗嗤！”少女旁边一直未讲话的少年却是笑了，他站了起来，对着小团子一帮人鞠躬，“实在抱歉，家妹从小顽劣，这是一条玩具蛇，不过是做得逼真而已，还好这位妹妹没有被吓到。若有得罪，我在这里给各位赔罪了。”

    小团子仔细去看少年，发现他的相貌跟女孩子很相似，只是年龄长了些，这么说，这是兄妹两。

    “行了！原谅你们了！不过，这位姐姐还真不怎么样。”

    这话，像是踩到猫尾巴一样，让红衣少女立马炸毛了起来。

    “你，你是什么意思？给我说清楚。”

    小团子一点不惧怕，一双杏眸好整以暇的看向少女，“姐姐，你这智商真是令人捉急，这么明显难道你看不出吗？你哥哥在为你犯下的事擦屁股。”

    这话一出，跟在后面的靳水靳木都笑喷了。

    要不是自家少爷有交代，不能闹出动静暴露行踪的话，他们刚刚就想教训这个骄纵的大小姐了。

    那蛇是玩具蛇又如何，逼真得跟真的一样，胆小的女孩子估计会吓破胆，也幸好是伊伊小姐了。

    “你，粗俗！”

    “哦！姐姐不粗俗，姐姐就是道德败坏。”

    “你……”

    “古雨”少年厉声呵斥，转而再次朝小团子他们道歉，“对不起，我替我妹妹向各位道歉。”

    “这位哥哥，你该在家就教育好，如今带着一只疯狗出来，万一咬到人了怎么办？”

    少年有些脸红，倒是不觉得小团子说的话过分。

    “对不起。我叫古墨。今日扰了大家的兴致，实在抱歉，我这就带妹妹回房。”

    说着，也不管古雨如何不满，古墨直接把人给拖走了。

    走了这兄妹，棚子里就只剩他们四个了。

    “小朋友，眼力不错。”

    “逸哥哥……”小团子差点就说，前世她敢钻蛇窟，难道还怕个假蛇？可话到嘴边，她连忙打了个转，“不是有你的嘛。我知道任何时候，你肯定不会让我有危险就是。”

    “嗯”靳逸有些小骄傲，寻常小朋友就是玩具蛇也怕，可他的小姑娘，他知道她不怕蛇，就算没有前世记忆，骨子里的东西还是一样。

    “请问几位想吃点什么？”

    这个时候，老板也从后院出来了，腰上系着围裙，很忙的样子，可小团子注意过，刚刚这位大叔可是躲在厨房里看好戏，偏偏还伸出一颗肥头来。

    哼！不想看他。

    小团子把头扭朝一边。

    靳逸笑了笑，揉了揉她的脑袋，示意靳水看着点。

    得到队长的旨意，靳水便起身跟老板去了厨房，这种地方，就怕食材不新鲜，他们队长是个挑剔的，往常，靳水是最怕点菜的那一个，希望今日自家队长看在这里物资贫乏的面上，千万别挑嘴了。

    如靳水所想，果然里边没有什么新鲜菜，有的都是干菜泡发出来的菜，肉看着也不新鲜，靳水果断跳过。

    “除了这些就没有其他？”

    老板笑得一脸贱兮兮，“客观，有倒是有……”说这话时，手指做出搓钱的动作。

    靳水一下子就懂了，从兜里掏出钱夹，直接数了十张大团结出来。

    “够了不？”

    “够了够了。”拿到钱的老板笑得真真跟尊弥勒佛似的。

    有了钱，食材立马就丰富了。

    靳水在竹林里挑了只放养的老母鸡，又从鱼塘里捞了两条大鱼，一会儿的功夫，菜陆续被上了上来。

    香喷喷的大盘鸡，一条烤鱼，另外一条做成鱼汤，另外有个豆腐菠菜汤。

    靳木还是觉得简陋了，不执行任务的时候，队长可挑剔了。

    虽然饿得慌，但队长不吃，他们也不会动筷。

    靳木靳水正在心思复杂的时候，就见自家少爷很自然的用茶水洗碗洗筷，末了又添满饭，然后放到那小只面前，“吃吧。”

    靳木靳水眼睛瞪得老圆了，虽然一路上已经让他们吃惊了，可眼前的少爷，更是让他们不可思议。

    竟然，竟然会给人布菜？少爷什么时候变得这么温柔了？

    可接下来，更是让他们大跌眼镜，他们一向洁癖的少爷，竟然会给小丫头挑鱼刺。

    靳水靳木你看看我，我看看你，都觉得世界太玄幻了。

    “这还是我们家少爷吗？”

    “不是，这是我们队长。”

    “队长和少爷有什么区别？还不是一个人。”

    “有区别，少爷洁癖成性挑剔成性。队长什么苦没吃过。”

    “所以，眼前的是队长？”

    “唉！我觉得非也！不管是队长还是少爷，你看他为谁做过这种事情？”

    “也是，这一幕好生熟悉啊！像不像养女儿？”

    “你们两个在嘀咕什么？不想吃就给我滚上楼。”

    听到靳逸的话，靳水靳木连忙端起自己的碗来闷头扒饭，开玩笑，不吃会饿死的。

    别说，这饭菜虽然不算丰富，味道却极其的美味，安伊伊才吃一口，就停不下来，不过她还是会注意到靳逸。

    “逸哥哥，你也快吃。”小团子觉得，逸哥哥宠她，她也要宠逸哥哥，不能只他一个人付出。

    接下来，靳水靳逸就见他们少爷，吃光了人家小姑娘盛的一碗饭，吃光了小姑娘夹的所有菜，喝光了小姑娘舀的两碗鱼汤。

    靳水靳木震惊不已，老实说，饭菜的味道是不错，但比这个好太多的，也不见少爷吃得这么欢。

    果然啊！少爷到底是变了。

