一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第842章情窦初开！

    团圆！多少有点可喜可贺！

    来到天域这么久，修为境界都接近了天域的顶峰，此时才真正的聚在一起。

    晚上一家人坐在一张桌上，包括楚流风几人，和东方凝儿。

    “来！咱们大家干一杯。”琴素素好似女主人一般，站起窈窕诱人的身姿邀请道。

    “来！今天好好放松一下，不醉不归。”

    “好！我少喝一点。”馨儿抿着红唇道。

    “我也一点吧。”东方凝儿随声附和。

    “你们能喝多少是多少，凝儿或许喝不多，但馨儿酒量应该没事。”

    “我……不行的。”

    “什么行不行的，不行让少爷抱你去休息睡觉。”阿娇嬉笑道。

    “啐！一个女儿家说什么呢。”

    “咯咯咯，馨儿害羞了，心里不知多想让少爷抱着呢。”

    “你们都笑话我，以后谁有事别找我帮忙。”馨儿面红耳赤，显得十分局促。

    “呦呵，还生气了呀。来来来，姐姐给你赔个不是，喝一杯。”

    女子们在一起调笑，兄弟几个喝了起来。

    很长时间没在一起痛快喝酒了，今天什么事情也不要想，也不要做，就这么醉一场。

    有时候女人感觉不到压力，可男人肩膀上承受着很多很多，累！打心底里累！

    喝吧！什么事到了明天再说。

    几兄弟话不多，但酒接着一杯又一杯，喝的畅快淋漓，心情舒畅。

    此地十分安全，就算以后黑衣人能发现，但今天也发现不了。

    再则说不定谁找谁的麻烦呢！也说不定谁先死！

    夜色渐渐晚了，众女们都回去了，几兄弟仍旧在和，最后喝的啥也不是，烂醉如泥。

    “老大，很长时间没吹牛逼了，自从……来到天域感觉每时每刻都未清闲过，比在正阳大陆累多了。”

    “是啊！那时候在正阳大陆真的很欢快，心中没有沉甸甸的感觉。”

    东方白淡淡一笑，“那么累我可以理解，也明白！本少又何尝不是？如果真的沉重，你们放弃我也毫无怨言。”

    “放弃？怎么可能！”楚流风一口否决，“别忘了我们之间的誓言，一起风凌天下，一起笑傲苍穹。不经历磨难，肩上没有压力，又怎会成长？又怎能攀登巅峰？”

    “累点也好，我们快攀上这座山的巅峰了。”飞羽愣愣点头。

    “嘿嘿嘿！别忘了我，不许丢下老子。”

    “九霄之巅必有咱们一席之地。”

    “哈哈哈……”

    一座山翻过，还有另一座山，寰宇之大，不知有多少巅峰！

    累吗？累！

    可是他们从未放弃！抱怨归抱怨，兄弟之间说话谈心，说句累很正常，但心中何曾要半途而废？

    或许会有放弃的时候，到了那时也必然生命走到了尽头，又或许达到寰宇之巅。

    几人不知喝了多久，在散场之时东方白真的喝多了，连怎么回去的也不清楚了。

    白大少向来谨慎，心思紧密，哪有如此这般大醉过？很久很久了吧！

    回去之后，东方白便搂着一位美女睡着了，一动不动，呼噜那叫一个响啊。

    第二天醒来，东方白揉了揉脑袋，感觉阳光非常刺眼。转过身向旁边看了一眼，顿时目瞪狗呆，傻眼了。

    我擦！东方凝儿？

    怎么回事？我怎么跑这来了？脑袋真的嗡了一下，除了一片空白之外什么也不知道了，完全不知所措。

    看了看两人的衣服，又松了一口气。还好什么也没发生，不然糟了！

    绝心师太将女儿交给自己照顾，如果稀里糊涂的睡了她，怎么交代啊？良心上也过不去。

    幸好！不幸中的万幸！

    趁着东方凝儿没醒，快走为妙。

    东方凝儿从小到大没喝过酒，昨夜喝酒虽然不多，但对她的冲击很大，迷迷糊糊睡着了，有人进来也未发现，可谓烂醉。

    东方白蹑手蹑脚的出去，声音极小，不敢有大动作。

    在当他关上门的那一刻，东方凝儿的眼皮轻颤。虽未睁眼，但脸色红晕一片。

    是的，她醒了！或者说早就醒了，只是一直没睁开眼，更没有弄出动静。

    她知道白大哥昨夜喝多了，肯定不是故意的。当知道东方白搂着自己睡了一夜，心中感觉十分复杂。

    羞涩的想推开，又不忍心抛弃那种感觉。

    所谓的感觉或许就是情窦初开吧？

    她从小在静心庵长大，没喜欢过一个人，也不知男女之情是什么，也不懂，总之有些怦然心动！

    东方白出来之后，总算松了一口气。可刚刚转过身离开，在远处一位女子正笑眯眯的看着他，神色多少有些调侃。

    “白大少，你去凝儿的房间睡了一觉？感觉还不错吧？”女子柳眉一挑，笑盈盈道。

    此女不是别人，正是琴素素。

    “嘘！”东方白快走两步，一下捂住一张樱桃小口，用极低的声音说道：“我不是故意的，也什么都没做，昨天喝多走错房间了。”

    “什么也没做？”琴素素撇了一眼小声道。

    “对！”白大少肯定道。

    “切，某些人色狼转世，会什么也不做？别以为我不知道你睡觉什么德行，搂着紧的很。”琴素素白了一眼，极为可爱。

    “咋不信呢，喝多了能干什么，除了睡觉之外还能做啥？”

    “对！男女之事不就是睡觉么。”

    “……”感觉有口说不清了！

    “不是那个睡觉，本少连衣服都没脱。”

    “哇，白大少这么厉害了吗？不脱衣服也行。”琴素素噗嗤一笑，花枝娇颤。

    “好啊，敢拿本少寻开心，看招。”

    “呀！咯咯咯！”

    ……

    对于乱入屋的事情，不了了之，在白大少的威胁下，琴素素没敢吱声，众女也不知道。

    只是这两天之中，东方凝儿时常的会发呆，望着一处眼神凝滞。有时还会莫名的脸红，尤其见到白大少的时候，大多时候低着脑袋一言不发。

    在走时，又忍不住偷偷的观看，多撇上两眼。

    在这两天之中，东方白没有闲着，利用寒幽果提升了兄弟几人的修为，全部成功晋级灵神境。

    至于星辰小队，乃运用混沌神水和大量的灵石强行提升。