    百里红妆思量了片刻，这样的毒素她并不是没有遇见过，但是能够将九品境高手也中招的毒，那品级无疑要强很多。

    “前辈，我能否帮你们把脉？”百里红妆问道。

    听言，二人皆是点了点头，“好。”

    他们相信简浣纱的判断，何况任七对百里红妆的态度也极为客气。

    那模样……在他们看来，完全不像是在对待学生，甚至于就连对待同辈人都不像，反倒像是百里红妆走在了他们的前面啊！

    这一幕落在二人的眼里无疑是极为震惊的，不过仔细想想，有些年轻人本就极为厉害。

    想来，这位年轻人应当是新一代的领头人物了。

    当百里红妆为二人把脉的时候，整个屋内都安静了下来。

    众人的目光全都落在了她的身上，饶是简浣纱已经将这毒的情况给判断了出来，但是她先前就已经说过了。

    以她目前的医术，暂时想不到破解的办法。

    对此，她亦是觉得十分无奈。

    如此一来，所有的希望便也就放在了百里红妆的身上。

    面对二人好奇的目光，任七摊开了双手，道：“整个学院或许应该说整个星耀城就只有红妆的医术最强，如果连红妆都解不了，那怕是就困难了。”

    虽说不清楚红妆的医术究竟强到了什么地步，但他们对简浣纱的情况是十分了解的。

    以往也曾去过其他的地方，大家都得认定简浣纱的医术极佳。

    既然红妆比她更强，那怕是整个仙域医术能比红妆强的人也不多。

    此话一出，二人眼底的惊讶之色更浓，看向百里红妆的目光中也多了一丝佩服。

    江山代有才人出，这些年轻人无疑都是非常厉害的。

    半晌，百里红妆这才结束了把脉，通过这脉象，她发现果真是一种极为诡异的毒素。

    那脉象的变化非常细微，倘若不是注意得很仔细，或许根本就察觉不到其变化。

    “红妆，怎么样？”简浣纱问道，“这情况真的很棘手，简直摸不到头脑。”

    百里红妆螓首轻点，“的确，它的特点太轻微了，几乎没有什么明显得特征，就连一个突破口都找不到。”

    通常的毒素都有着其极为明显的特性，通过这些他们便能够找出突破口，从而想办法将这毒素破解。

    然而，这毒看起来根本就没有什么特点，其隐匿得极深，想要找到一个突破点，那就真的是很困难了。

    众人的心都沉了下来，这显然并不是什么好消息，相反的着实有些糟糕。

    “那你也摸不着头绪？”任七忍不住道。

    百里红妆沉吟道：“我现在只是了解到了它的一部分特性，我需要时间来研究。”

    这种毒显然并不是轻易就能破解的，必然需要足够的时间，需要不断地尝试才有可能找到答案。

    众人听言不免有些失落，如今这情况本就危急，又出现这样的情况，他们的形势就更加严峻了。

    只不过，百里红妆没有直接说找不到半点希望，至少还有尝试的机会，只是需要多花一些时间罢了。

