    伦敦对角巷、巴黎隐藏地、维也纳无影街……都是闻名欧洲的巫师商业街。

    也是外国巫师到该城市，必须要去地方。

    所谓无影……是因为它夹在维也纳古老城墙内，无影无踪。

    环城大道的旧址——那道古老城墙，有一段区域，几百年来都是巫师居住的地方。

    为了防止被麻瓜拆除，奥地利魔法部进行了一项大规模工程。

    其中涉及了523条遗忘咒，和奥地利有史以来最大规模的隐藏咒。

    于是，在麻瓜拆除的过程中，某一段城墙，就被保留了下来。

    随着时间发展，巫师聚居地慢慢就变成了现在的无影街。

    而威廉与赫敏要找的魔杖店，就坐落在这里。

    环城大道在苍翠茂盛的树林绿地中蜿蜒，两边是树篱与落叶树，S 形的弯道很宽阔。

    威廉驾着摩托车，技术高超地兜过一个个拱形弯道，扑面而来的是这座街道南部区域，干净、充满雪松香味的空气。

    他们经过一座小礼拜堂，钟塔正好敲响九下，提醒已经晚上九点了。

    快抵达目的地时，威廉紧急按住刹车，轮胎刮地发出尖啸，赫敏半个身子向前倾，撞在他的背上。

    摩托车滑行一截后，停在了马路的中段。

    赫敏重新坐稳后，急忙问道：“出什么事了？“

    威廉指着数百米开外的无影街的入口。

    对角巷的坐落在破釜酒吧后面。而无影街则不同，它需要从一道罗马门进入。

    这座罗马门是一处五十英尺高的壁垒，砖石结构，主通道仍保留着巨型有闩木门，却长开不闭，保持畅通。

    但此时，门口站着十几个傲罗，想要进入的巫师，都需要停下来排成长龙，接受检查。

    此处，禁止通行！

    即便用幻身咒，也会被发现。

    既然无法通行，只能寻找其它方式进入。

    幻影显形需要对某个地方有着印象。换言之，你起码到过某地，才能幻影显形到那里。

    威廉与赫敏从来没有去过无影街，也无法幻影显形进去。

    偷偷使用巫师家庭的壁炉也不行。飞路网估计也被魔法部监视了，一点都不安全。

    两人需要找其它的方式，混入其中。

    威廉环顾四周，希望能找到其它入口，却只看到左边的高耸围墙。

    ——维也纳美术学院。

    无影街就坐落在维也纳美术学院旁边。

    赫敏抬头看了眼天空，突然微笑道：“威廉，我们可以飞进去。”

    巫师没有飞行的魔法，但两人可以借助其它东西飞过去。

    比如海格的摩托车，或者尼可制作的……飞行斗篷。

    这时，一群维也纳美术学院的学生经过，他们拿着画板，大声聊天，相互开着玩笑。

    从聊天内容来看，刚刚从夜店“取材”回来，现在要回学校了。

    威廉收起显眼的摩托车，带着赫敏跟着那群学生，也朝着维也纳美术学院走去。

    维也纳美术学院，也算是大名鼎鼎。

    它最出名的地方，是曾经有个年轻人，两次报考维也纳美术学院。

    但都被以“不适合绘画”为由被拒。不得不流浪到街头行乞，靠卖画为生。

    后来，年轻人到德国参军，再后来……成为了元首。

    当然了，在威廉穿越前的时候，维也纳美术学院公开了1907年，该校艺术建筑学院给元首的录取通知书。

    但不知为何，年轻人当年没有收到！

    啧啧……这难道就是时间线的约束？

    有人改变了历史，但又有巫师用时间转换器，又强行让元首收不到录取通知书，将历史扭回了正道？

    又或者，元首在那时就明白一个道理：

    学美术救不了德国人！

    进入了校园，威廉与赫敏正准备找个没人的角落，实施飞跃无影街计划，身后却传来呼喊。

    刚刚那群学生走了过来。

    “不好意思！“其中一个卷发女孩开口道：“打搅一下！你们不是学校的学生吧？”

    威廉与赫敏脸面过于稚嫩，确实看着不像学生。

    威廉用德语说道：“我们是来维也纳旅行的，顺便进入校园看一看。”

    “我们是美院的，想在宿舍画素描，但缺一个男人体模特，我觉得你的样貌和身材都很合适……”一个女孩发出邀请。

    至于威廉旁边的赫敏，被她直接无视了。

    那几个女生都看向威廉，互相笑了起来，似乎真想要邀请他，去当裸体模特。

    赫敏扯了扯威廉的袖子，眼神警惕道：“她们说什么？”

    她虽然听不懂德语，但女人的直觉……很准的。

    威廉很快解释了一遍。

    赫敏气得咬牙切齿，差点想掏出魔杖，教训这几个女学生。

    她当然知道威廉走到哪里，都要碰到搭讪的，但万万没想到，连人体模特都来了！

    赫敏将威廉挡在身后，大声道：

    “我和男朋友来维也纳旅游，酒店距离这里很远，没时间给你们当模特！”

    一个有纹身的小伙子，瞥了眼人群里的女孩，发现女伴们都被瞬间吸引走了。

    玛德，好不容易约出来，就要给截胡了？

    他最看不惯长得比他帅的！

    他扮酷吐了一口烟，怒视着威廉道：“不是我们学校的，就快点离开吧。”

    一个女孩站出来，斥责了她的纹身朋友。

    不过威廉已经被赫敏拽走了。

    威廉也很无奈，真是无妄之灾。

    不过人体模特……想想就亦可赛艇！

    威廉穿上飞行斗篷，他抱着气呼呼赫敏，越过围墙，朝着无影街飞去。

    两人在一个拐角落下。

    已经九点多了，但街上还有不少巫师。

    威廉扯着一个巫师，打听哪里是最好的魔杖店，然后朝着一家店铺走去。

    “欢迎光临。”

    一个中年巫师从一堆魔杖中露头，他似乎已经准备离开了，便说道：

    “客人，我们要关门了，想买魔杖的话，可以明天再来。”

    “先生，我有一些事情想询问你。”威廉走到柜台前，言简意赅道：

    “有没有一个老头，来这里买过魔杖？”

    “老头吗？没有。”

    威廉墨绿色的眼眸里，如同闪烁着光亮，又问道：“那今天有没有一个老头来过，他应该很瘦，头发花白。”

    望着这对奇怪的年轻巫师，本着多一事不如少一事，老板下意识摇头道：

    “没有。”

    威廉轻笑道：“撒谎，他已经来过了。”

    老板大吃一惊。

    威廉的摄神取念，已经无比厉害了，对方根本不可能骗过他。

    “他没有买魔杖，问了什么？”他盯着魔杖老板的眼睛。

    片刻后，威廉自问自答道：

    “哦，原来是寻找格里戈维奇去哪了。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”，“书友20201204174229974”，“箴谏岁悦”，“道友请留步呦”，四位大佬的打赏。）

