    “陆总，我们手上钱也不多，你要是有内部消息，那就分享出来让我们知道知道呗。”

    “如果不是内部消息，我觉得陆总也不会投。”

    但陆泽的回答却让他们失望了，他并没有说自己看好达容科技的事，只是说：“投资都是有风险的，我只是能承担这个风险而已。”

    这话说的绝对算是财大气粗了，群里面的那些人见从陆泽这里问不出来什么，一个个也都顺着陆泽的话在往下面说，并没有再提投资的事。

    但是有些人还是难免会起心思，毕竟陆泽这么一个大老板，根本不可能做那种赔本买卖，花两亿去做一个风险投资，可能吗？

    大家都是有一些身家的人，其中不乏有些老板也在这个群里面，对股市了解的人同样大有人在。

    他们是不相信，陆泽会无缘无故对达容科技投资两个亿的。

    一时间，整个跑车俱乐部群里，不少人都开始详细调查这个达容科技，有些人甚至连达容科技之前做过什么项目都全给挖了出来。

    王烨知道这件事之后，立马跟身边的经纪人说买入一个亿，他完全相信陆泽的判断。

    陆泽可是跟自己父亲一个级别的存在，他不相信陆泽会做那种蠢事，所以他买的股票，跟就对了！

    这期间王烨并没有挂断电话，所以陆泽也听到了这句话，不由得开口道：“我确实没有什么内部消息，更没有什么依据能证明达容科技之后必定上涨。”

    “你确定要买么？不怕亏本？”

    王烨听到此话，嘿嘿笑了笑说：“跟着陆哥走，就算亏了也就当是交学费了！”

    他就是这么想的，投资都有风险，他自认有这个魄力！

    更何况，他不相信自己能赌输。

    “好吧。”陆泽见状也就不再继续劝下去了。

    既然王烨这么相信他，那让他赚钱也没什么。

    “那我就不打扰陆哥了。”王烨笑着说完之后，便将电话挂断了。

    而王烨那边，股票经纪人并没有立刻买下来，而是站在王烨身边面色复杂。

    王烨看到这一幕后，不由得皱眉道：“怎么了？买了吗？”

    股票经纪人摇了摇头，沉声对王烨道：“王少，不是我话多，这个达容科技一直都是在跌，现在这个情况也随时都有可能跑路，怎么可能会突然暴涨？”

    王烨听到此话眼睛眯成了一条缝：“你是不相信我的眼光，还是不相信陆泽的眼光？”

    股票经纪人一听这话，那是连连摇头说：“我怎么可能不相信您的眼光啊，只是那陆总再厉害，也不可能这么神吧？”

    王烨看到股票经纪人说出这种话来，一时间面色更加阴沉了不少：“陆总的实力如何，我想也不需要我再跟你赘述，你应该很清楚陆总比我王家庞大了太多。”

    虽然他很不想承认陆泽的身价已经高过他们王家了，但他不得不承认，陆泽所拥有的那些企业，仅仅其中一些，就能够跟他们王家的企业媲美了。

    “连他都看中的达容科技，绝对不可能出现任何风险，就算是真的有，也跟你没关系，你只要给我把钱投过去就行了。”

    话说到这个份上，王烨也不想再跟这个股票经纪人多废话了。

    而那股票经纪人看到王烨这个表情，刚到嘴边的话一时间也不由得吞了回去。

    只是，离开王烨后，他并没有真的按照王烨所说的那样，用一个亿买给达容科技的股票，毕竟那在他的眼里，太傻了。

    到底是什么样的人，才会在达容科技这么一个持续亏损一年多的公司上，投入两个亿之多的钱？

    他可是金牌股票分析员，可不能因此砸了自己的招牌。

    他相信，用不了多久，王烨自己也能相通，他这么做，也是为了他好。

    王烨也只是吩咐股票经纪人按照他所说的将钱投进去，并没有专门去检查，因为在他眼里，股票经纪人就是靠他吃饭的，不可能不按照他的要求走。

    而陆泽收起手机之后，顾筱此时也从房间中走了出来，看到坐在沙发上的陆泽，笑着问道：“看你这眉头皱的，是不是又发生什么事情了？”

    陆泽闻言这才注意到自己因为刚才王烨说的话皱了下眉头，因为他担心达容科技又收了王烨一个亿的投入后，会发生些什么变故。

    可既然军区给的软件说达容科技之后一定会涨，他也没必要再多担心。

    “没什么事，只是买了点股娱乐，刚刚在想而已。”陆泽也没有对顾筱隐瞒。

    只是顾筱现在对他的这些事情已经并不感冒了，对于他拿那么多钱去卖股票，也不会像之前一样那么惊讶。

    简单的了解后就问起了别的事情：“今天有什么打算？要是没事的话，我们去我妈那看看吧？”

    陆泽听到这话，想着也确实该去看看自己这个未来岳母大人了，便搂着顾筱颔首同意。

    也不知道这两天过去，顾母恢复的怎么样了。

    正当陆泽跟顾筱准备去医院的时候，突然他的手机又叮叮当当的响起了声音。

    打开手机一看，是他的跑车俱乐部里的人又聊了起来，而且还专门艾特他了。

    “陆总，今天有没有时间，我们一起去酒吧里溜达溜达？正好也好久没见面了，聊聊天。”

    “就是啊，陆总你可是说过要带我们好好玩的，我们可都记着呢！”

    “陆哥，您回句话啊，我们都等着呢，只要您一句话，我们晚上肯定都到！”

    陆泽看着这一条条消息，能看出他们那急切的心思，唇角也掀起无奈的笑容，对顾筱道：“去酒吧吗？”

    但是顾筱直接摆手拒绝道：“算了吧，你要是有事的话你就去一趟，正好我也想去看看我妈，你把我送到那里就好了。”

    虽然她很想跟陆泽一直在一起，但是她也知道，他有自己的空间，有自己的事情要做，她不能总是粘着他。

    更何况，上次在酒吧，她其实很无聊。?

