    

    
                第208章

    
                “那也是你自找的！给自己结了婚的女儿张罗相亲，这种事传出去我还怎么见人！”钟佳薇气的浑身发抖。

    
                她是个守妇道的女人，哪怕自杀，也不愿意出轨，更别说主动离婚去跟什么富二代了。

    
                邵海兰的这种做法，无疑是对她的侮辱。也就是自己亲妈，否则换个人这样做，钟佳薇早就一杯水泼她脸上了。

    
                “什么怎么见人，那个江志浩就是烂泥扶不上墙，你跟他离婚，没人会说不好！”邵海兰脸色沉下来，道：“反正今天你不能走，我可是卖了老脸才把人家方先生请来的，你走了，我的脸往哪搁。你愿意也好，不愿意也罢，反正这事就这么定了！”

    
                “什么就这么定了......”

    
                钟佳薇正要挣脱母亲的手，那边的方博远已经站起来，笑着道：“钟小姐，邵阿姨也是一片苦心，你就别让她为难了。就当今天是朋友见面，别想太多，朋友之间一起吃个饭，总是可以的吧。而且我跟你们谭总也认识，就当看在谭总的面子上，坐下聊聊天？”

    
                钟佳薇刚来的时候，方博远就看到她了。其实之前邵海兰已经给他看了钟佳薇的照片，如果不是看照片上那么漂亮，方博远才不来呢。

    
                他身边又不缺女人，只是见钟佳薇太漂亮，加上没什么正事可干，才过来消磨一下时间。

    
                现在见了真人才发现，远比照片更好看，这让方博远立刻起了心思。

    
                结婚什么的，那是不用想了，自己好歹也算有点地位的富二代，怎么能娶一个二婚的女人呢。

    
                不过这么漂亮的美人，玩玩倒是可以，而且她还没有离婚，想想还有点小刺激。

    
                “你看人家多懂礼貌，不比江志浩那种没教养的玩意好一百倍？”邵海兰推了推钟佳薇，道：“你难道真忍心让你妈这几十年的老脸被人扔地方踩？人家不是说了吗，就当朋友间吃饭聊天，我又没说强迫你干什么。”

    
                如果只是邵海兰的劝说，钟佳薇肯定想也不想的掉头就走，但方博远说认识谭俊达，而且说话也确实挺客气的，反倒让钟佳薇有点不好意思了。

