    “咳咳，各位欢迎来到试炼之地，我是吐塔司！”

    声音从一只最为高大的秃鹫处传来，它收拢羽翅立在地面，足足有两米多高，头顶着一个红色肉瘤，像是一个丑陋的王冠。

    它说话时，分明没有张嘴。

    看得试炼者一愣一愣的。

    在罗克猜测是不是‘腹语’时，大秃鹫张嘴了。

    “大家欢迎！”

    说完，大秃鹰双翅在前面拍了几下，像是在鼓掌一样。

    紧接着，其他秃鹰鼓起掌来，试炼者中也响起零星的掌声，场面很是诡异。

    饶是被子爵告知了一些基本信息，看到会说话的秃鹫，罗克依然很震惊。

    “首先，我得告诉大家一个巫师界的真理，知识是有价的，想要获得任何知识，必须付出等价值的魔石，明白吗？”

    “吐塔司大人的话真是精辟，他们肯定能听明白!”

    两个声音都是从大秃鹰那边传来的，他们却没有看到另一个说话者。

    试炼者还没弄明白，不知道该怎么回应，没人附和，一度陷入尴尬中。

    罗克也没有弄明白，感觉画风不妥，大秃鹰像是在表演‘脱口秀’，紧张的气氛荡然无存，让人想笑又不敢笑。

    “大家掏魔石啊，快问吐塔司大人问题，多好的机会，还不抓~住，吐塔司大人的时间可是很宝贵的。”吐塔司大秃鹫丝毫不觉得尴尬，催促道。

    有人试着扔出一个魔石。

    “混蛋，对吐塔司大人放尊重一点，给我双手捧着魔石，像这样。”大秃鹫一只翅膀卷起魔石，另一只翅膀扇了一下。

    扇起一阵风卷，将那人卷得翻滚在地。

    它双翅举起魔石，举过头顶。

    “大人，您请用！”

    这时，它头顶出现一道身影，像云雾一般掠过，停在魔石前，一口将魔石叼起，发出‘咔嚓咔嚓’的声音，几口将魔石吞入腹中。

    众人这才看清楚另一个说话者的面貌——一只拳头大小的蝙蝠，最为奇特的是它身下踩着一朵云。

    它应该就是大秃鹰所说的‘吐塔司大人’。

    “有什么问题，快点问！”小蝙蝠懒洋洋地说道。

    “试炼之地到底是什么？为何没有看见？”那人已经爬起来，看模样没有受伤。

    “两个问题，看在你是第一个提问的人，回答你了！

    试炼之地就是试炼巫阵构造的秘境，说到试炼巫阵，那可了不得，由数位强大的巫师联手，以妖精位面的知识为主，其他位面的知识为辅，汇聚各位面知识，创立的顶尖巫阵。

    黑巫界最伟大的发明之一。

    看不见是因为还没开启。”

    小蝙蝠飞来飞去，云朵像是一张云床，推着它动，速度快到让人看不清轨迹。

    从它身上，罗克能感受到极致的危险，小蝙蝠的实力深不可测。

    “吐塔司，给我闭嘴，该干~你的正事了。”正待它得意时，它身躯一僵，身上的气息变得更加恐怖，张嘴说出另一番话，连语气都不同了。

    这一刻，罗克全身有种本能的颤抖，肌肉不由地抖动，寒毛竖起。

    听到这个声音，周围的秃鹫翅膀拢在前，连忙半弯腰鞠躬，一动都不敢动。

    “好的，杰顿巫师！”它自顾的回答道，语气又恢复了正常，恐怖的气息消失了。

    小蝙蝠不再搭理众人，几下飞到悬崖边，突然变大，化为一只三米长的大蝙蝠，周身缠绕着云气雾气。

    它的眼睛很有特点，一只赤红，一只透亮。

    飞到到薄雾前，一只眼珠从眼眶中挣扎出，化为一个水晶球。

    随着水晶球悬浮起，薄雾中像是开启了某个开关，一下子变得透彻，前方的景色显露出来。

    断崖下方是深谷，下方部位依然被雾气笼罩，宛如万丈深渊，形成一个隔断层。中间是一块大陆，有葱葱郁郁的丛林，看上去，像是一座面积很大的空中孤岛。

    孤岛下方，笔直的山壁上，印刻着古朴扭曲的符文，龙飞凤舞之走势，仅盯着符文看了一眼，罗克脑海中被捶了一下，让他脑袋一沉，想要呕吐。

    “蠢货们，不要盯着符文看，黑巫界最伟大的发明，不是你们能够看明白的！”吐塔司说话时分明带着小得意。

    “你们需要在秘境中生存十天，包括今天，第十一天早上7点，在秘境边缘撕碎这张纸，会有人来接引你们，明白吗？”

    “在试炼中，你们唯一要注意的，是那些会唱歌的果子，会给你们带来惊喜哦！”

    “好了，红冠秃鹫们，该送他们上路了。”

    话毕，它的身形快速在众人头顶掠过，像一阵风。

    所有人手中多了一张纸条，上面有一个号码，用真巫语书写。

    “谁是1号？”

    “大人，是我。”

    从人群中走出一魁梧身影，他样貌有些迥异于常人，脖子和肩膀以下，也有浓密的头发长出，就如马的鬃毛。

    罗克听说过，烈焰豪夫家，实力强大的贵族家族，据说身具异兽血脉，大部分人天生有特殊能力。

    “血脉巫师的后裔，从这里跳下去吧！”吐塔司嫌弃地瞥他一眼，指着断崖下。

    “大人，我---”

    “闭嘴，快点跳下去，否则让你生死不能。”

    在吐塔司一赤红一空洞的眼眸注视下，那人咬着牙，闭上眼纵身跳下，愣是一言不发。

    片刻，他就飞上来了，朝孤岛飞去，原来，已经有一只秃鹫在下面候着，将他托住。

    见此一幕，其他试炼者松了一口气。

    这蝙蝠性格太恶劣了，千万不能表露任何不满！罗克暗道。

    接下来，吐塔司看不顺眼的试炼者，遭到了各种刁难，有七八人。

    “67号！”

    阿乐斯哆嗦着走出，低着头，生怕惹得它不高兴。

    “小子，听说你不想当巫师呢？”

    他心里越担心，偏偏吐塔司就找上了他，阿乐斯心里咯噔一声，脸色刷白。

    不待他求饶，蝠翅一挥，他就惨叫着飞出去，不止地往下坠。惨叫声响了几十秒，众人才看到他被送上来，这孩子已经瘫在秃鹫背上。

    “哦吼---”

    秃鹫却不放过他，一路上下，颠簸前行，众人看得心有戚戚。

    或许心里不爽，接下来三位试炼者，都没有好的对待。

    “71号！”

    轮到罗克了，上前几步，望着不见底的悬崖，脑袋轻微发憷，他真不想往下面走一遭。

    没办法，只能不要节操了！

    “咳咳，吐塔司大人，您辛苦了，喝口水解解渴！”罗克将声音压得极低，手中隐蔽地展露出两块魔石。

    他身上有十块魔石，上次从被银发女孩杀死的贵族身上搜到的。

    “你小子，别以为我会收贿赂，吐塔司公正着呢！”扫了一眼，蝙蝠脸上露出拟人化的笑意，声音同样很低，云雾一卷，魔石已经消失了。

    “问题给你记着，待你出来再问。”之后，它提高了声音，“老秃鹫，还不快飞过来，送这小子前往试炼之地。”

    从1号开始，罗克是第一个有这等待遇的试炼者，让人大跌眼镜，不少人若有所思。

    那头最高的秃鹫飞到身前，半匍匐下来，态度没得说。

    秃鹫毛有点硬，坐到上面却很平稳，半点颠簸都没有，就这样，罗克踏上孤岛之路。