    第406章 不借旗的西王母 西方灵山（求订阅支持。）

    西昆仑。

    可谓小别胜新婚。

    却无论是西王母的身份，还是西王母的尊贵绝美，都是让帝辛忍不住。

    直接瑶池天宫内。

    却即使已经算是老夫老妻了，但西王母却反而有些羞涩放不开了，也不禁一边任由帝辛……一边道：“陛下，我二人如此不分地方，岂不是真就成了荒淫。”

    帝辛却不管那么多：“谁叫娘娘你如此久不去看朕，朕也实在想你。”

    西王母再羞：“可我们在此便，平时七衣来我这宫中却也都是不需要禀报的，若万一被七衣看到我跟陛下正，又像何样子。”

    被看到？且还是被七衣仙女看到？虽然是七个侍女仙子，但帝辛还是忍不住微汗一下。

    但都已经那什么了，帝辛也只能道：“娘娘放心，朕看七衣还是懂事的，既然已经知道了朕和娘娘的关系，朕又跟娘娘一段时间未见，此时定需要跟娘娘好好叙一叙。

    所以以七人的懂事，当不会前来打扰朕跟娘娘‘独处’，就算有事情，也肯定会先在宫外禀报，不然万一撞见朕正跟娘娘，七人当不会连这点礼都不懂。”

    终于西王母微放心道：“罢了，既然陛下你喜欢，我便跟陛下你荒淫一次也无妨，反正又无人知道我二人在此。

    只是陛下，我身体对你真就有如此美，如此诱惑吗？竟让你这般每次看到都忍不住。”

    ……

    西昆仑。

    大脑门锃亮，而又秃顶银发披肩而下的广成子领命便恭敬先往玄都山。

    南极仙翁则也顶个大肉头，直接恭敬的往西昆仑，倒是最近的距离，眨眼即至瑶池天宫外。

    然后大肉头下两个阴阴的老眼也不由恭敬下来，自知道即使在瑶池天宫外，那位西王母也都是能清楚看到的，所以瑶池天宫也根本不需要什么人守门。

    同样即使没有人守门，这里也绝对没有人敢乱闯，却哪怕就是阴阴的西昆仑陆压，无事也不敢擅自打扰瑶池天宫。

    因为在瑶池天宫内，西王母便就是无敌的，完全是圣人一般的存在，哪怕就是昆仑山南极仙翁来了，也得恭敬仿佛孙子一般拜倒。

    除非其老货无事可求，可要是无事可求的话，就不会来西昆仑了。

    于是大肉头下恭敬的一双老眼也不敢乱看，直接便俯伏拜倒在瑶池天宫的金阶下，叩头恭敬开口道：“小臣南极仙翁奏闻金母：

    应运圣主，鸣凤岐山，仙临杀戒，垂象上天。因三教并谈，奉玉虚符命，按三百六十五度封神八部，群星列宿。

    今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能前往，恐误拜将日期。殷郊发誓，应在西岐而受犁锄之厄。

    今奉玉虚之命，特恳圣母，恩赐聚仙旗素色云界旗，下至汜水关，治殷郊以应愿言。诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。”

    瑶池天宫。

    西王母直接便忍不住笑了，道：“好你个陛下，你这又哪里是想我才来找我的，分明就是为你那长子而来，你不会一直都是打的我素色云界旗主意吧？

    以你的智慧，且定是早窥到了这一幕，你来的时间倒是巧。”

    当然帝辛自也不需要解释，两人本就可说是‘被’老子元始两个圣人老阴比逼到一起的，西王母需要帝辛相助，帝辛也需要西王母，结果一不小心两人便都动了情。

    更尤其眼下西王母还怀了孕，自无论如何也不可能再助那老子元始两人的天数。

    帝辛自知道西王母这分明就是另类的‘撒娇’，故意这么说的，男人自要让着女人一点，尤其还是这位西王母娘娘，又是未来自己女儿的母亲。

    这真正西王母的女儿，应该是整个天地真正的公主吧？

    于是帝辛也干脆忍不住一边……一边认罪道：“爱妃莫怪，朕的确是此时才方便来看爱妃，且知道那南极仙翁就要来借旗了；

    要不爱妃过后也随朕一起下西昆仑吧，刚好要有好几场热闹要看了，尤其是即将有一场真正的圣人之战，那老子、元始、接引、准提四位圣人围攻通天教主。”

    果然西王母也根本不介意温柔道：“嗯，我亦早知道，那子郊未来却也是我跟陛下女儿的兄长，就算陛下你不前来，我也不会借给他聚仙旗。

    我好奇的是，陛下那长子郊怎么竟需要他南极仙翁来借我聚仙旗降服？那广成子修为不是已被三霄娘娘用混元金斗削去了吗？这期间又发生过什么？”

    这解释起来却就有点话长了，但帝辛自不介意拖一下时间，就让那南极仙翁在外边跪着等去。

    于是便也干脆微停温存道：“爱妃听说过番天印吗？”

    西王母微微摇头：“却不曾听说天地有此法宝。”

    帝辛再不禁微有趣道：“那爱妃定听说过不周山吧。”

    终于西王母美眸好奇点点头道：“不周山，乃是被当初共工撞断，那断下的半截不周山却不知所踪，莫非与那番天印有关？”

    帝辛一边……一边道：“如果朕所猜不错的话，那共工撞断不周山应该是为那元始背了锅，那元始目的一是想要灭绝女娲娘娘手下的人类，二是想要以那不周山炼制一件后天至宝。

    想爱妃定也知道，那老子元始两人却都是不喜天地女子之身的，所以对于那女娲娘娘手下的人类自也是不喜。那番天印，便正是那元始用半截不周山炼制，此时正在我那长子郊手中。”

    顿时一句话。

    西王母直接便忍不住笑了，后天至宝的番天印，那元始曾经阴谋一场，不想如今却送到了子郊手中，眼下十二金仙修为又全部被废，结果便降服不了一个子郊了。

    帝辛也再解释道：“这其实正是那元始的阴谋，想借此绝子郊性命，一可断朕大商的天地气运，因为朕之子若全部身死，朕便绝后了，这大商气运自然会断，同时又可打击朕。

    但却不知，娘娘也为朕怀了身孕，朕身上的天地气运便不会断，这一场天地大劫他们的天数却已经输了。

    那番天印虽然为后天至宝，但终究是不周山所炼，却非先天五方旗之四不能将其降服，故此那南极仙翁才不得不来借爱妃的聚仙旗。

    爱妃准备怎么打发那南极仙翁？”

    稍微的解释，西王母一下便明白过来，那元始天尊本想借番天印因果杀殷郊，结果却在这位夫君陛下的手中，让那元始搬起石头砸了自己的脚。

    于是紧接也不禁洪荒无数年都从未有过的真正微笑道：“我记得先天五方旗，那元始手中有一面中央戊己杏黄旗；

    那玄都山老子手中有南方离地焰光旗，西方教主接引手中有东方青莲宝色旗，我手中的则是西方素色云界旗。

    我若不借的话，他们岂不是就奈何不了番天印？不知那最后一面北方玄元皂雕旗又在何人手中。”

    ……

    瑶池天宫外。

    南极仙翁将大肉头叩下，便恭敬不再抬起，然而不想瑶池天宫内却没有一点动静，顿时也让老货大肉头下两个老眼不由微动一下。

    同一时间的玄都山。

    玄都洞八景宫内。

    大脑门锃亮而又头顶扎一个发髻的老子，也正淡淡吩咐玄都大法师道：“不必着广成子他进来，他来是要离地焰光旗，你将此旗付与他去罢。”

    同样大脑门锃亮的玄都大法师也直接将离地焰光旗拿出宫。

    紧接广成子便恭敬离开玄都山，再往西方灵山而去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

