    二奎显然没明白，“啥意思，咱这不是都在一个寨子里么。”

    “那不一样，你知道吧，三当家组建了一个特训队。”

    “当然知道，挑选的都是寨子里的好手。”

    “那你想不想也加入进去。”

    “想啊。”二奎说完，又摇了摇头，“可惜咱本事不行，三当家看不上。”

    “那可未必，这次俺们在路上遇到了一个鬼子的小队，他们在膏药旗上画了一个骷髅头，三当家说，那是个很厉害的特种部队，如果不是特训队的人少，就要直接办了他。”大鼻涕言语中透出几丝兴奋。

    二奎挠了挠头，“这跟咱加入特训队有啥关系？”

    “嘶！”大鼻涕抬起手来，想朝着二奎的头上招呼一下，可是想到他还是带伤之身，便作罢了，“你个榆木脑袋，这说明特训队缺人啊，如果咱俩主动点，没准三当家能答应呢。”

    “可是特训队里都是有特长的人啊。”

    “咋，咱俩就没特长了，咱俩比扔手雷，胆子够大吧，再不济，你大难不死，也算命特长了。”

    二奎被大鼻涕忽悠的有些上道，“能行么？”

    “行不行试试呗，等哪天我去探探口风。”大鼻涕拍了拍胸部，一副“包在我身上”的表情。

    他们真的猜对了，天耀确实准备先把特训队扩充起来。

    通过这一次行动，他明白了时间不等人。

    上一世，因为部队士兵基数大，挑几个拔尖的人问题不大。

    可是这一世，因为条件的限制，想要队伍里个顶个是好手，难度太大了，毕竟现在接触的只有土匪，即便以后可以接触更多人，又怎么能保证一定会遇到出类拔萃的呢。

    所以天耀准备转化一下思维，放款点政策，只要敢打敢拼，上了战场别犯怂的，就都可以试试，技能和体能可以训练，假以时日，未必不能带出个好队伍。

    打定了主意，天耀便开始盘算人选。

    这次跟着特训队一起抢医院的几人其实都不错，临危不乱，听从指挥，在鬼子面前一点都不怵，有胆识，即便是遇到了骷髅队，也没有惊慌失措，都是合格的种子选手。

    想到这里，他叫来了秦刚。

    “耀哥，啥事？”

    “你去把大鼻涕，三愣子，周黑，徐贵，马强都给我叫来。”

    “哎！”

    秦刚应了一声，转身离开了。

    不一会儿，他带着几人来到了训练场。

    天耀冲着秦刚摆了摆手，后者便又去训练了。

    抬眼看了看几人，天耀问道，“你们几个这次跟我去抢药，表现都不错，想必大家也看到了，特训队人太少，有些事想干却放不开手脚，怎么样，有没有兴趣加入。”

    “俺愿意。”几人几乎是异口同声。

    说完，他们相互看看，都“呵呵”地笑起来。

    天耀点点头，“来我这需要有纪律，每天的训练一项都不能少，以前的懒散日子就没有了，现在说‘不’还来得及。”

    “俺愿意跟着三当家。”

    “俺也是！”

    本就佩服这位三当家，现在能直接跟着他，众人自然没有怨言。

    “好，那你们现在就去跟着秦刚秦强训练吧。”天耀指了指训练场，跟着向外翻了翻手腕。

    几人兴高采烈地跑了过去，只有大鼻涕留了下来。

    天耀抬眼看了看，“不想加入？没事，大鼻涕，我不强人所难。”说完挥挥手，示意他可以离开。

    但大鼻涕却上前一步，“三当家，俺加入。”

    “那你不去训练啥意思？”

    “俺想再跟你推荐一个人。”

    “谁啊？”

    “二奎！”

    天耀对这个二奎到也没什么坏印象，虽然握着手雷不放这件事办的虎点，却也从侧面反映了这个人有胆识，只是他现在身上的伤还没好，这是个问题。

    “等他伤好了再说吧，你去告诉他，听大夫的话，该咋治咋治，如果恢复的不好，我这可不要他。”

    大鼻涕一听乐开了花，“俺一定告诉他，谢谢三当家。”

    他说着，就要走。

    “哎，干啥去。”

    “俺去……”

    还没等大鼻涕说完，天耀就打断了他，“哪也不许去，现在是训练时间。”

    “哦。”

    看着训练场上多了五个人，天耀嘴角微微勾了勾。

    时间不等人啊，要让他们尽快独当一面才行。

    正想着，一个土匪跑过来，“三当家，有个叫徐世英的来找您。”

    天耀一愣，没想到这家伙还真来了。

    旋即站起身来，朝着会客大堂走去。

    ……

    双虎沟的寨子不小，在最开始王虎当家的时候就十分用心，后来刘彪当家，又进行了翻修。

    依山而建的山寨正大门，城垛由大块石头磊成，两扇木质的寨门大敞四开，两个持枪的土匪分列左右，既是哨兵，又负责传话。

    走进山寨，左右两侧便是库房和住房，再往里走就是操练场，土匪们在这里练武练枪，最里面是一个举架足有五米的大堂，土匪们在这里议事和举行大型的聚会。

    徐世英跟十来个兄弟坐在大堂的下垂手一角，喝着热茶等待着。

    外面传来一阵脚步声，紧接着，天耀走了进来。

    “天当家的。”徐世英见到天耀，站起身来抱拳问好。

    “徐大哥。”天耀回礼，跟着伸手做了个“请”的手势，“坐。”

    双方落座，天耀开口道，“祭奠过令兄长了？”

    徐世英点头，“说起来还是要再跟天当家的说声谢谢，如果没有你，我哥就要曝尸荒野了，而且他的仇也不知道啥时候才能报。”

    天耀摆摆手，“徐大哥不用客气，我说了，令兄是个英雄，只要是敢打鬼子的，我都打心眼里佩服，不过能力有限，没法让令兄走的更场面些。”

    “哎，天当家的言重了，在这个乱世，吾辈命如草芥，哪敢奢求太多，小鬼子犯我国土，是个带把的汉子都该拿起枪来共御外敌，只可惜家兄没机会看到了。”

    天耀看着徐世英，愈发觉得感兴趣，他不禁开口问道，“徐大哥，听你说话，应该是念过书的吧。”

    ——————————————

    求银票，别养书，多谢啦！

