
男人没一个好东西

电梯停在了第七楼。

韩浚澈看见了对面的电梯，急忙跑了过去，林玲的目光回想起来，真的让他很不安，他得过去给她解释清楚，他不能让她误会他。

于是乎，电梯很快就到达了七楼。七楼的长廊里特别安静，韩浚澈听到了高跟鞋的声音。如果他所料没错的话，这应该是林玲。

那的确是她。

林玲所坐的电梯是走廊最左边的那一个，而她的房间，却是走廊最右边的那一间。

林玲清冷的小脸上布满冰霜，心里头骂着韩浚澈，还是很气愤的，她眼里容不得沙子。在那一天，她就跟他说清楚了的，然而，没想到……

韩浚澈转过拐角，就看到了脸色不悦的林玲。林玲正站在她的房间门口，门是开了，不过看到韩浚澈的那一刻，她的脸色更为阴沉。

冷笑一声，绝丽无双。

所以，她一踏进房间，反手就关了房门。这让刚刚到她的房门口的韩浚澈猛得停下了步子。看起来紧闭的大门，他知道，林玲是真的误会呢，生他的气。

韩浚澈有一时的慌乱，他害怕了，他承认，他害怕林玲会离开他。

“玲儿！玲儿你开开门，你听我解释。”韩浚澈敲着门，里面毫无反应。然后拿出手机给林玲打电话，却传过来的是冰冷的忙音，她关机了！

“shit！”

韩浚澈懊恼，忍不住爆了一句粗口，他怎么就听由霍子汐来这家酒店了呢？他怎么就同意霍子汐一起来跟他执行任务了呢？弄得现在林玲误会他了！

房间之内。

林玲才进来，就听见韩浚澈在外面的敲门声，心里头没由来的一阵烦躁，正打算开灯，身后却传来了魅惑低哑的声线。

“怎么才回来啊？去哪玩儿了？”

闻此，林玲身子一愣，但是很快就回过神来，开了灯。漆黑的屋子一下子就亮了起来，灯光略有些耀眼，林玲下意识的抬手遮住了眼睛。

一抹颀长的身影出现在他的眼前，随之而来的是一股淡淡的古龙香水的味道。

一张放大的俊颜出现在自己的眼前，这个人是宁泽翰，林玲脸色一沉，却没有追究宁泽翰为何在她的房间里。

手中的手包狠狠的砸向宁泽翰，不料宁泽翰后退一步，轻巧的就避开了林玲的攻击，那张极俊的脸上笑容更加邪肆。

林玲的手包也顺势落到了床上。

“小玲儿去哪了呢？怎么发这么大的脾气？”要知道林玲在他的面前，从来都不会显露出自己的真实情绪，不是淡淡的就是那疏离的笑容。

倒不知道谁能够惹她发这么大的脾气。但是，这样也恰恰说明，那个人在林玲心头分量很足。

“要你管！你是我谁呀你？”林玲现在可是不管宁泽翰是不是她的上司，她心里面还是一团乱麻。

脚底的高跟鞋，被林玲一踢，直直朝着宁泽翰的面门而去，自己转身进了洗手间。

宁泽翰的身手也不是盖的，没想到平时不显山不漏水，居然还是一个练家子。虽然说林玲的高跟鞋速度快，可是他的速度更快，两手一伸，同时接住了她踢过来的高跟鞋。

然后笑着放在地上，跟着林玲进了洗手间。

林玲进洗手间洗漱，听见身后传来的脚步声，她眸光清冷，语气阴寒，“滚！男人没一个是好东西！别在姑奶奶面前晃悠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015076"  chaptername="第二百九十八章  男人没一个好东西">加入书签</a>
</div>
