    准提道人，七宝妙树华光闪烁，瑞气千条。通天教主，青萍剑剑气纵横，霞光万道。

    每一击都在大阵之中，击出滚滚洪流，混沌翻涌，水火纷飞，阴阳颠倒。

    这也就是诛仙剑阵，其他阵法，早就被打得阵法破碎。就算以诸天星辰所布置的周天星斗大阵，估计也承受不起圣人法力。

    一但全力出手，多半也是星辰陨灭的结果。这诛仙剑阵，以四把先天宝剑为根基，才能承受如此威能。

    也幸亏诛仙阵将圣人斗法的余波牢牢锁在阵中。不然以五位圣人的威能，哪怕是盘古所化的天地，也只有重归混沌的结果。

    通天教主与准提圣人斗得是旗鼓相当，想要获胜，那也是不可能。

    都是混元大罗金仙的修为，想击败任何一人，都不是简单的事。至少短时间内就没人能办到，就算号称圣人第一的老子也不行。

    元始天尊、接引道人、老子三人已经定住了三方宝剑，不过准提圣人却被通天教主缠住，一时不能功成。

    元始天尊见状，祭起三宝玉如意，就朝绝仙门中的通天教主打去。

    通天教主催动绝仙剑，混沌剑气纵横，将三宝玉如意牢牢挡住。老子见状，将手中扁拐一扔，也朝通天打去。

    通天教主打又祭渔鼓，一时间三位圣人都向通天教主出手。通天教主依仗阵法威力，连连催动绝仙剑。

    只因圣人需要定住宝剑，不能轻离，通天教主一时也还能抵挡。

    接引道人见此，现出了自己的丈六金身。头顶接引宝幢，放出无量接引仙光。

    丈六金身往绝仙阵行去。随后丈六金身汇合了菩提金身，想将通天教主缠住。

    元始天尊的三宝玉如意与老子的扁拐，也在一旁帮衬。四位圣人各施手段，暂时将通天教主拖住。

    准提圣人随即腾出手来，将绝仙剑定住。诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑被分别定住之后，大阵的运转就停了下来。

    燃灯道人一见，忙对广成子等四人道：“该你们出手了，速将四把宝剑摘下，迟恐生变！”

    广成子等人忙按各自的规划，进入了大阵之中。

    广成子进了诛仙门，见元始天尊正定住诛仙剑。广成子按老师吩咐，去摘那诛仙剑。

    其刚将诛仙剑摘下，不想就起了变化。一道由诛仙剑阵汇聚无穷煞气而成的剑气，冲天而起。

    剑气直冲霄汉，无穷煞气滚滚而出，剑气接天连地，上至三十三天，下至黄泉九幽。

    只这一下，这无穷煞气所形成的诛仙剑气，就欲将洪荒天地分成两半一样。

    元始天尊见状，神色一变，这却是不在他的意料之中。

    看着眼前的无穷剑气，元始天尊明白，这就是通天教主的后手了。

    难道四圣齐至，明知必败，他也不肯撤走这诛仙剑阵。

    这诛仙剑阵看似布置在界牌关，不过在通天教主到来之后，就将这阵法，与整个洪荒天地相连。

    那被阵法凝聚而来的无穷煞气，自开天辟地以来，不知是多少年的积累，全都汇聚在阵法之中。

    然而诸圣入阵之时，却并未见到多少煞气。这无穷的煞气被诛仙四剑凝聚成四道剑气，然后镇压在四剑之下。

    广成子没有准备，一下就摘走了诛仙剑。被镇压在诛仙剑之下得剑气，顿时就破阵而出。

    这剑气贯穿了天地人三界，天界的仙灵之气与冥界的九幽之气，倾泻而出，出现在洪荒大地之上。

    灾难的发生就在眨眼之间，元始天尊眼睁睁的看着这一切的形成。

    元始天尊的心，也渐渐的沉了下去。

    除非不破阵，只要破阵，必然有四道由煞气汇聚的剑气，破阵而出。

    而且是以开天辟地以来的无穷煞气所凝聚，就算号称无所不能的混元圣人也阻挡不得。

    或许圣人可以凭借大法力，将之打散。不过那会化作无穷无尽的细小剑气，落入洪荒天地之中。

    那是比现在更可怕的灾难，无尽的生灵会在那一刻死去。

    除非真打算毁天灭地，重炼乾坤。不然没有人会愿意这种事情发生。

    这凝聚的一道剑气，破坏虽强，总还控制在比较小的范围之内。

    剑气无限膨胀，最后贯穿三界，进入无尽虚空。虚空之中的无数星辰，在此时闪烁起来。

    一座自开天辟地以来就一直存在的大阵，缓缓运转起来。将剑气牢牢束缚在虚空之中。

    大阵之外的混沌之中，混沌之气翻涌，不断冲击着这座，由周天星辰所布置的大阵，想要将这个世界重归混沌。

    杨拓看着眼前的情形，这是他万万没有想到的。虽然他了解过一些上古传说。

    但是没有什么书籍会记载的如此详尽与完善。以往虽也有他所不了解的，但都没有这次这般震撼。

    通天教主此时也看见了这道剑气。他看着几人道：“尔等自诩慈悲，此时是该作出抉择的时候了。是选择破阵，弃天地万物于不顾。还是放弃破阵，自此认输？”

    阵中的几位圣人，此时都是面色铁青。真弄到洪荒破碎，万物化为虚无，他们就算胜了又能如何！

    通天教主也没有毁天灭地的打算，只是以此逼迫四位圣人认输，放弃破阵罢了。

    不过他还是小瞧了元始天尊与老子的决心。

    元始天尊此时，已经没有任何的想法。这已经到了箭在弦上，不得不发的时候。

    如若认输，则相当于承认阐教教义有缺，其不如截教。日后截教为天地正统，人教、阐教、西方教都将笼罩在截教的阴影之下。

    是以这诛仙阵是必须要破。至于所产生的后果，只能稍后再来处理。

    老子也是面色难堪，沉声道：“诸位继续破阵，不可半途而废！”

    说着就祭起太极图，太极图展开，将整个天地笼罩，定住其天地万物，地水火风。

    一切都在太极图的笼罩之中。就连那还在与周天星斗大阵僵持的诛仙剑气，也平静了几分。

    随后吩咐赤精子、玉鼎真人、道行天尊三人，摘了其余三剑。

    当三把先天宝剑被摘之后，又冲出了三道剑气。

    三道剑气与之前一道剑气，四道剑气将整个洪荒天地，分成了五块。

    除了东南西北之外，四道剑气笼罩之中的位置就是那第五块。

