    在去的路上，吴妈看了姜小白一眼，她是第一次见姜小白，可是总感觉看着姜小白有些熟悉的感觉。

    可是仔细一想，自己又完全不认识……

    宋馨这个时候正抱着闺女在后院花园里边晒太阳呢，这个时候的阳光正好，不冷不热的。

    小糖糖坐在秋千上，咯咯的笑着。

    “宋小姐。”吴妈推开后院的门，喊了一声。

    “什么事啊吴妈？”宋馨头都没有抬，慵懒的坐在一旁的椅子上，一只手帮闺女晃动着秋千，一只手翻看着一本杂志。

    这个时候阳光正好，微风不燥，额前的几缕秀发被风吹散，露出了明媚的容颜。

    姜小白站在旁边看着这一幕，宋馨这个样子，是他从来没有见过的。

    和他印象里边那个英姿飒爽的女强人，完全是两个样子，看样子她在花旗国这边过的还不错。

    没有一点感情上受伤的样子，反而一副对于生活向往和满足的样子。

    “国内来人了，李先生也跟着过来了，说是您的朋友。”吴妈说道，她说的李先生是指李龙泉。

    至于姜小白，她不熟悉。

    宋馨闻言，这才抬头看去，她父亲给打电话说有人过来了，给她捎带一点东西。

    可是这人是谁她不知道啊，而且这李先生是李龙泉，父亲的朋友还能够和李龙泉搅和在一起吗？

    李龙泉那是姜小白的司机，整天跟着姜小白形影不离的，有李龙泉的地方基本上姜小白就在，反过来也是一样。

    所以难道……这个父亲的朋友是……

    宋馨这么一抬头，就愣住了。

    姜小白背对着阳光，一半现在阳光下，一半处于阴影里，整个人被两极分化，但是身上的气势却扑面而来。

    这几年，公司搬到魔都，又是开银行，又是开汽车厂，手底下的员工要是全算，那是十万人都打不住。

    身居高位，气势自然就足了。

    而整个人也更加的成稳成熟，有种不怒自威的意思。

    更关键的是，自己嘴里心里念叨的那个人，闺女的父亲，就这么站在了自己面前。

    距离自己这么近，仿佛一伸手就能够够得着。

    那眼神看着自己，有久别重逢的喜悦，有怜惜，更有别样的意味。

    说实话，这一幕的场景，宋馨不知道在心里考虑过多少回。

    可能是在自己回国以后，姜小白去京城办事去了自己家里，自己给他开门，或者说闺女给他开门……

    甚至于在街上，自己牵着闺女，他迎面走来……

    但是唯独就没有想过，会是在这个小镇子里，在这个阳光明媚的上午。

    他推开门，自己一抬头，两个人就见面了。

    这么的自然，这么的说不清道不明的感觉就涌上心头。

    两个人都没有说话，姜小白看着宋馨，宋馨盯着姜小白。

    在秋千上的小糖糖转头，眨巴这大眼睛，同样也好奇的看了过来，仿佛在思考这个突然出现在她家里的人到底是谁？

    一旁的吴妈看着这一幕，突然心里明白过来，慢慢的了出去。

    不管姜小白和宋馨的关系怎么样，最起码两个人是认识的，至于再深一层次的关系，她就不会多打听了。

    这是她做人的原则，也是她能够在宋馨这里做了这么长时间的原因，

    平时生活上，吴妈尽心的照顾母女俩的生活，但是涉及到宋馨的私事，那是从来不打听，两个人聊天的时候吴妈从来就不往这方面扯。

    宋馨给的工资够高的，一个月有两千美金，换算成人民币，小一万块钱了，家里国内老大，老二结婚，买房子，全靠这个呢。

    自己就是一个保姆，打听雇主家里的私事干什么呢？

    不过就是刚才那么一撇，饶是吴妈这个人有原则，还是心里震惊不已，掀起了惊涛骇浪。

    她过来照顾宋馨的时间不短了，从来没有见过宋馨的男人，也就是孩子的爸爸。

    相比其他，这是最好奇的，一个独身，漂亮的女人自己一个人带着一个孩子，而且还在国外这么大的阵仗，花钱方面从来不心疼。

    自然就更加让她对于宋馨的情况感觉到好奇了。

    这宋馨到底是什么情况？

    刚才带着姜小白过来的时候，他感觉看着姜小白有些眼熟，不过也没有想明白为什么会感觉熟悉。

    直到刚才看着宋馨的表情不对劲，又看了一下小糖糖的眉宇之间的样子，顿时心里就明白过来了。

    为什么会感觉熟悉，那是因为姜小白和小糖糖有些神似啊，她是过来人，平时观察的也比较仔细，带过的孩子也不少，很多孩子和父母之间总是有些神似的。

    两个人单独看，可能还不觉得，但是如果两个人在一起，那就能够看的出来了。

    最起码像她这样的，基本上能够看的出来，当然了，也有那种完全长的不像的，可是很少，多多少少的总会有那么一点神似的地方。

    再一想，她和外边这些保镖都是通过李龙泉介绍过来的，而李龙泉又是姜小白的下属。

    那么这一切就能够说的通了……

    “你还好嘛？”

    “我爸说的朋友是你？”两个人同时开口，然后又同时沉默了下来。

    “我还好，你怎么突然过来了，也不打个招呼，心怡也没有说过啊。”宋馨开口了。

    “这一次过来出差，知道你在这边，就顺路过来看看。”姜小白开口说道。

    看了一眼秋千上的小姑娘，没有什么感觉，就是觉得小姑娘挺可爱的，至于其他的想法都没有。

    什么血脉之类的联系之类的，真的要是这样的话，就不会出现医院抱错孩子，孩子走丢，甚至绿帽王替别人养活孩子的事了。

    这种事除了自己孩子以外，看着别人家孩子能够有什么感觉。

    更何况，姜小白对于这个孩子也喜欢不起来，宋馨好好的一个女人，结婚，生孩子，现在又离婚，姜小白对于她的另一边是有怨气的。

    而这个孩子身上流淌着对方一半的血脉呢。

