    那道青色的身影正是冰帝。

    雪帝的速度那是相当的恐怖，仅仅三天的时间就从极北的深处来到了天斗帝国的国都。

    天斗城

    紫姬不敢置信的看着面前的少年，眼中充满了不敢置信和惊讶。

    “雪帝你说的真的不是开玩笑的么？”紫姬的声音带着一丝的嘶哑，她作为纯血龙种，自然是知道神祇的强大的。

    生命女神的神位那可是神界最强的五大神位之一呀，那真的可是神界创立就存在的神位之一。

    “紫姬我至于骗你么”苏宇白了一眼不敢置信的紫姬有些无语的说道。

    “我不是不相信你，而是太不可思议了，我身边的一个小家伙居然传承了生命女神的神位，真的是太不可思议了。”紫姬看着苏宇不爽的样子不禁瞪大了眼睛解释了一下。

    “你说是不是秋儿”紫姬转头看向一脸淡然根本就没有任何惊讶的王秋儿。

    “没有吧，还是紫姬你太惊讶了，哥的天赋继承任何神位也是绰绰有余的好吧”说着王秋儿还白了紫姬一眼。

    紫姬看着这个样子的王秋儿不禁面色就是非常的无奈。

    他就不该问这个丫头因为这个丫头完全已经变成苏宇的颜色了。

    “紫姬要出去么，我还没有在人类的城市中好好逛过呢”冰帝看着不断在哪里摇头的紫姬不禁跑了过去笑着问道。

    “好吧”紫姬摇了摇头有些无奈的说道，冰帝想要逛逛她就陪着去吧，反正这个天斗城她也算是熟悉。

    雪帝听着冰帝和紫姬打算出去不禁眼睛一转想了想直接跟上了紫姬和雪帝。

    五分钟后，苏宇看着房间之中剩下的小丫头嘴角不禁勾起了一抹淡淡的微笑。

    “我们的小秋儿今天看来很开心呀”苏宇来到王秋儿身边笑嘻嘻的将脸凑到了王秋儿的面前静静的看着面前这个脸上没有任何一点瑕疵的少女。

    “哼，我才没有开心，你回不回来我开心干什么”王秋儿听到苏宇调笑班的话语不禁小脸一红？

    “我可没说是因为我回来你高兴的哦”苏宇听着王秋儿那口不择言的话语不禁乐了。

    “哥，你太坏了”王秋儿不禁跺了跺脚小脸通红的看着苏宇娇哼一声不慢的看着苏宇。

    “唉~唉，别诬陷我哦，我可什么也没有说”苏宇看着王秋儿居然将锅扔给自己，苏宇不禁笑了直接推脱了起来。

    “哥，你确定不是你说的么。”王秋儿的脸上带着灿烂的笑容。

    看着王秋儿的样子苏宇的身体突然一抖，因为在他和王秋儿认识这么久他就见过一个王秋儿这个样子。

    上一次见到王秋儿这个样子的时候，那还是一年多前，当时这个丫头将近半个月都没有搭理自己。

    看着这个样子的王秋儿苏宇真的不敢在皮了。

    “错了，秋儿宝贝我真的错了，这都是我说的好不好”苏宇舔着逼脸直接凑到王秋儿身边笑嘻嘻的说道。

    “哼”王秋儿淡淡的看了苏宇一眼直接扭过了头。

    “哈哈，秋儿你今天真的好漂亮，我就没见过真的美丽的小公主”苏宇看到王秋儿不搭理自己，不禁笑了笑不要脸的开始不断夸赞起王秋儿。

    苏宇虽然夸赞和不要脸但是他说的可都是真的，王秋儿随着越来越大，她长得那也是越来越好看。

    “哼”王秋儿还是不搭理苏宇，苏宇看着这个样子的丫头不禁想了想突然他想到一个办法。

    秋儿这个小家伙脸皮还是很薄的，至少苏宇是这么认为的。

    “秋儿，你原谅哥好不好哥可是给你带礼物了哦”苏宇直接保住王秋儿的身体，将头靠在王秋儿的小脑袋上语气温和的说道。

    “原谅哥好不好”苏宇的手直接伸出握住了王秋儿的小手目中也是露出了一抹深深的爱意。

    王秋儿看着这个样子的苏宇，脸上也是不禁露出了一抹无奈，这个家伙把握她真的是死死的。

    “哼，下次肯定不能这么轻易原谅你”王秋儿直接张开小嘴狠狠的咬在了苏宇的胸口留下了一个小小的牙印。

    苏宇的脸上瞬间露出了一抹淡淡的微笑。这个丫头果然和他想的不错只要自己一服软这个丫头就承受不住了。

    “果然不愧是我”苏宇在心中暗暗给自己点了一个赞。

    “哥，那和我说说你在极北的事情吧”

    苏宇也没有拒绝直接就和王秋儿开始叙说了起来。

    夜晚苏宇美美的和天水的所有人吃了一个饭。

    并且在吃饭的时候他也知道了朱竹清突破了四十级获得了魂环直接就突破到了四十二级。

    苏宇在知道的时候也是不禁露出了一抹满意的笑容，现在虽然只有数十天了比赛就要开始了，但是朱竹清的修为应该是可以在突破一下的，毕竟现在朱竹清的修为已经是巅峰了。

    不只是朱竹清天水战队的所有人都突破了一级，甚至水冰儿直接突破了两级，直接来到了四十四级。

    直接成为了除了苏宇和王秋儿等级最强的存在。

    “还有十来天，大家就好好休息休息，不要在去斗魂场了，这些天尽量不要受伤，等比赛开始以后有你们玩的。”

    水无心抿了一口红酒，脸色严肃的看着面前的众人。

    苏宇听着水无心的话也是不禁点了点头，同样严肃的看向在场的众人。

    蓝霸学院

    柳二龙摇摇晃晃的从自己的房间之中走了出来。

    她现在真的绝望了，大师那个家伙现在几乎一点男人的特征都没有了，现在大师的身上只有无穷的母性，他现在目中已经没有她了，有的只有他怀里的孩子。

    柳二龙真的很心痛，当年的大师真的是已经远去了，现在的他只是一个老母亲一样的人。

    “唉，我当年的决定真的是认真的么。”柳二龙望着天空之中那大大的月亮不禁语气有些清冷的想到。

    想着当年的事情，柳二龙不禁叹了一口气。

    当年的大师那是多么的富有责任心和男人感，甚至当年大师的才华也是多么强大，当年在魂师界大师的魂力虽然算不上多强，但是知识那确实真的强。

