

               苏启知道秦兰说的是那个板块的事情。

    一个是海运公司，那边十条货轮支出很大，二个就是非洲铁路，以及港口的投入。

    好在苏启提前想到了，知道一旦这个大布局动起来，那么就是一个巨大的投入。

    所以提前利用好123从千度套现了一大笔钱。

    如果那笔大现金的话，可能大正集团的财政要被这个大布局给拖到财政的赤字边上。

    其他几个产业，虽然盈利十分不错，但一直在不停的飞速扩张。

    抽离出来的现金有限。

    就好像后世有人在背后起底万大的王总一样，说他什么背负了几千亿的债务。

    听着都感觉是一个令人毛骨悚然的数字。

    可人家看不到，万大旗下的那些地皮，产业等等，远远超过了这些债务。

    这就是一个良性债务的问题，任何一个大企业都会有一些。

    大正集团不存在债务问题，但规模达到了一定程度后，一定要注意这问题。

    这也是为何苏启会改组出来一个资产管理小组的原因。

    就是要时刻掌握企业内各大产业动向。

    视频中点头说：“没事，现在还远远没有到达那个时候，我现在在溙国就是要尽快落地航运航线。”

    “完了这边后，我也会督促一下默罕默德，让港口建设加快。”

    谭苗说：“未雨绸缪总归是要好。”

    ……

    溙国皇室。

    颂沙站在了波隆皇后的面前低着头报告：“人已经全部都准备好了。”

    “我也已经动员了国内所有的*，只等一声命令下去，他们马上就会抓人。”

    “尊敬的波隆皇后，我们现在要不要动手抓人。”

    波隆皇后那肥颤颤的身体站了起来，身上散发出来了强大的气场。

    望着颂沙说：“我知道你很不服气，觉得自己应该还可以在位几年。”

    “但是颂沙，你在这个位置上已经呆了这么久了，该得到的已经都得到了。”

    “那么就要见好就收，人的野心不要太大。”

    颂沙心里骂娘，但也不敢反驳，笑着抬头说：“波隆皇后，你放心，我一定不会让你失望。”

    “我也明白了您的态度，从这一刻开始，我会全力配合好江哈，一直到把手中的权利交付到他手上。”

    波隆皇后点了点头，随后问道：“达蓬现在出院了？”

    颂沙一愣，下意识的望了她那肥大的身体，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    赶紧回说：“已经出院了，只差修养一段时间就可以恢复了。”

    “皇后，要不要我通知他来进宫找您？”

    波隆皇后稍微尴尬的掩饰了下自己心虚说：“那就让他来找我吧，刚好我也有些事情想要问下他。”

    颂沙心里骂了句：能有什么事情需要问，你们那点苟且之事谁不知道。

    压抑下自己的恶心感说：“那行，我马上就去通知他，他应该也一直想要进宫来向您汇报了。”

    “那红杉军的事情，我们？”

    波隆皇后一摆手说：“还用问吗，马上就给我动手。”

    “一些农民，他们见识到了一些所谓先进的思想，就以为可以挑衅皇宫。”

    “这在溙国境内绝对不允许，一个都不要留，必要的时候，可以允许流血冲突！’

    颂沙脸色凝重的点了点头：“那行，我尽快安排。”

    出口了皇宫之后，颂沙在自己的车里，打了一个电话出去后，非常疲惫的靠在了后座上。

    他的助理猜格在副驾上说：“颂沙先生，我们现在去哪里。”

    颂沙疲惫的说；“先在清城里面转转吧。”

    “猜格，资产这块转移的怎么样了？”

    猜格赶紧说：“百分之八十经过了地下钱庄漂白，到了米国的账户当中。”

    “还有，你上次安排的事情，我们也已经查清楚了，是达蓬出卖了我们。”

    “也是他把我们在米国的事情暴露给了波隆皇后。”

    听到这里，颂沙本能的坐正了自己的身体。

    “这事情可以确定？”

    猜格说：“已经可以确定了，我们有足够的证据，颂沙先生，我们要不要处理下他。”

    颂沙一脸的愤怒：“他算什么狗东西！一个小混混罢了！”

    “要不是我把他引荐给了波隆皇后做了姘夫，他就是马路边上的一个乞丐！”

    “我想要怎么弄死他就怎么弄死他！”

    这会颂沙有些控制不住自己了。

    前几天在皇宫里面被波隆皇后威胁，让他不得不打断了所有的计划。

    这几天他一直在查，到底是谁背后出卖了自己，万万没有想到竟然是达蓬！

    当初达蓬是他从马来国找回来的一条小狗。

    专门放在波隆皇后面前的，就是为了要他提供波隆皇后的一些事情。

    可这条小狗最后竟然出卖了自己。

    想起了波隆皇后大选之前对自己态度，到后来又突然决定让江哈上的事。

    颂沙仿佛明白了一点什么一样。

    开口说：“这个人是不是一开始就在出卖我们，我把他找回来当间谍。”

    “但他反而在背后当波隆皇后的间谍！”

    猜格点了点头说：“应该一开始就背叛我们了，只是我们都没有在意。”

    “这是一条白眼狼，所以颂沙先生，我还收到消息，可能大选之后，会有人对我们动手。”

    颂沙更加紧张了：“是谁对我们动手！”

    “江哈！”猜格道：“他不止一次在很多场合表态，自己上台后，要彻查国内腐败的问题。”

    “其实谁都心里明白，就是要冲着你来。”

    “我个人提议，我们还不如现在就逃亡算了，不然真就晚了。”

    “他敢！”颂沙彻底爆发了。

    这个当今的溙国总L ，谁都不会想到，拥有者无比光鲜亮丽的背后，竟然已经被人给逼迫到了如此狼狈的境地。

    首先是达蓬出卖了自己，让自己这么多年来的筹划变成了一场空。

    再者就是这个江哈咄咄逼人！

    他现在被波隆皇后压着做这么多的事情，最终获益的是谁？

    还他妈不是这个江哈！

    他倒好，不但不领情，而且还咬定了上位后要拿自己开刀立威！