    第1827章 特权   

    “见过十殿下。”

    守卫首领顿时一个激灵。

    

    原来这位就是最近新出现的那位继承者，没想到这么快就顺利地继任成了真正的殿下，真是太厉害了。

    

    楚千璃笑了笑。

    

    眼见守卫首领确认了她的身份，便将印记收敛了起来。

    

    经过守卫首领这一声喊，众守卫们这个时候终于回神了，连忙向着诸位殿下们行礼。

    

    他们都是常年守卫在此的，对于诸位殿下的身份再清楚不过。

    

    诸位殿下们虽然来得突然，他们却也不会让诸位殿下们等在宫外，由首领带路，直接将诸位殿下们引了进去。

    

    同时，另一个守卫飞奔着前去传讯。

    

    “全都来了，还把小十带来了。”

    

    正坐在花园中吹风赏景吃点心的鬼帝听到守卫来传的消息后，眼中闪过了一抹讶异。

    

    “没想到，小十竟这般讨鬼喜欢。”

    

    自言自语地嘀咕了一句后，鬼帝摆了一下手，“既然都来了，就让他们都过来吧。”

    

    “是，陛下。”

    守卫立时道。

    

    这下，他赶忙又跑去传讯给诸位殿下们。

    

    楚千璃只觉她在这偏殿中还没坐多久呢，那守卫就已经风风火火地过来了，传达鬼帝让他们过去的消息。

    

    于是，楚千璃一行便在守卫的引路下往这奢华的建筑群的深处走去。

    

    ……   

    风轻轻地吹过，随着往宫殿深处走去，楚千璃发现奢华的建筑开始变少，自然景色开始多了起来。

    

    而且，这些景色也不知是被煞费苦心地染色了还是怎么的，总之，并不是单调的银色，还挺漂亮的。

    

    等到走到临近湖畔旁的时候，一道浑厚中却透着几分疏懒意味的声音就传了来。

    

    “你就是小十？”

    

    楚千璃立时朝着声音传来的地方看了过去，便见湖畔旁摆着一张看着就很舒服的软塌，一个看着分明就十分硬朗刚毅的男子竟懒懒散散地斜靠在软塌上，就和没骨头似的。

    

    这份懒劲和他那刚毅的外貌分明不搭到了极点，但，这位愣是将那懒散表现得理直气壮，一时之间，倒也莫名地叫那气质和谐了起来。

    

    “见过鬼帝陛下。”

    楚千璃眸光闪了闪，冲着那怡然自得的男子就行了一礼。

    

    “聪明的小丫头。”

    男子，也就是鬼帝顿时笑了。

    

    他能确定，小丫头在听到他的声音，并且朝着他看过来的时候，眼神绝对是陌生的，并不认识他。

    

    领路的守卫，以及同她一起来的老大等鬼这个时候也没点明他的身份。

    

    最重要的是，他向来懒得穿那些华丽的衣服，就简简单单一身宽松的衣袍躺在这，当真是平平无奇，小丫头都能在第一时间毫不迟疑地肯定他的身份，真的是很不错了。

    

    总之，身为鬼帝，却因为过于懒散，且不修边幅的缘故，走在鬼群中都经常被忽视，就好似一个寻常懒汉，当初小七，小八，小九他们过来第一次见他的时候，没少怀疑他的身份，认鬼的时候可没小十这么干脆利落。

    

    听到鬼帝的夸奖，楚千璃顿时也忍不住地笑了起来。

    

    没想到，就是因为认出了对方的身份，对方就夸她了。

    

    虽说她不知道鬼帝长什么样，同她一起过来的大殿下等鬼也没行礼呢，但，守卫既然带他们过来见鬼帝了，且，除了鬼帝外谁还能这般放肆地躺着，最重要的是，除了鬼帝，也就是几位殿下能喊她小十。

    

    所以，纵然眼前这位看起来可一点儿都不像鬼帝，他的身份却也没跑了不是么。

    

    楚千璃觉得这根本不是什么值得夸奖的事，谁料……   

    “陛下夸得对，小妹确实够机灵。”

    

    与有荣焉的夸奖声在这个时候突然响起。

    

    楚千璃侧头一看，说话的竟然是高大的二殿下。

    

    紧接着，就好似开启了什么夸夸夸时间段一样，诸位殿下哥哥们及姐姐就开始一个劲地夸起了她。

    

    什么收服子民用的时间最短，绝对是史上最快继承殿下之位的鬼界殿下。

    

    什么修为不俗，第一次进炼狱深渊就找回了记忆。

    

    巴拉巴拉。

    

    楚千璃被夸得脸都要红了。

    

    不过，见到诸位殿下们这般随意地同鬼帝说话，楚千璃也算是感觉出了，诸位殿下不仅彼此间的感情极好，同这位鬼帝陛下的关系也极好。

    

    一点儿也没有因为对方是陛下，他们是殿下，统治的权利不同而产生什么阶级感。

    

    如此轻松的氛围，叫楚千璃不知不觉也被带着心情放松了起来。

    

    等到回神的时候……   

    这些软塌到底是什么时候拿过来的？

    

    她怎么就和鬼帝一样懒散地靠软塌上了呢！   

    懒散其实是会传染的吧！   

    楚千璃睁大了杏眸，莫名地对眼下的处境有点儿……懵。

    

    笑声就在这个时候响了起来。

    

    鬼帝笑着道：“好了，小十，放松点。

    想吃什么尽管说，想玩什么也尽管说。

    你如今可是最小的，可以好好享受一下特权。”

    

    “什么特权？”

    楚千璃闻言倒是有些好奇了。

    

    原本她都准备认真说正事了，却忍不住问了出来。

    

    就在她语落的刹那，楚千璃就感到气氛有些微妙了，从大殿下到哥哥，一个不漏，神情皆有些复杂。

    

    “？”

    楚千璃的头上顿时冒出了问号。

    

    这是什么反应。

    

    不等她疑惑太久，鬼帝已经笑了起来，给出了答案，“这个特权就是不用帮我处理政务。”

    

    “……哈？”

    楚千璃忽而有点儿怀疑她的耳朵了。

    

    “小妹不用惊讶，你看陛下的样子，像是会处理公务么。”

    冷冰冰的声音响了起来，一贯比较寡言的八殿下这个时候都被逼着吐槽了起来。

    

    “……”楚千璃。

    

    “虽然吧，政务一向是老大过来做，但偶尔，我们也是会过来帮着处理的。”

    二殿下生无可恋地说道。

    

    “能够不处理政务的特权只有鬼界排行最小的殿下拥有。”

    司惊鸿就在这时笑着说道。

    

    司惊鸿一说完，其余殿下们突然就露出了一个“对了，这下你也不是最小的殿下了，以后你要和我们一样凄惨”的幸灾乐祸神情来。

    

    

