
　　非常巨大的金色战船，足有方圆百丈大小，战船前方的龙头，彰显圣武王朝的王朝霸气，战船之上，也是一股股极其强横的气势冲天而起，形成一道道摇摆的光柱，搅动的虚空都要碎裂了，清晨的阳光立刻就被这股强悍的气势给遮蔽住。

　　此刻，战船的前端，昂首站立两人，其中一个，身穿龙袍，气宇轩昂，正是武皇帝，另外一个身穿灰袍的老者，乃是圣武王朝上一任的皇帝，老皇主。

　　两位战王高手亲自降临，战船之上更是有庞大的阵营，如此巨大的规模，在整个东大陆的历史上，也是第一次出现了，东大陆在圣武王朝统治的这许多年里，从来没有人敢挑衅圣武王朝的尊威，圣武王朝内的战王高手高高在上，也根本没有机会出手，他们出手的机会，一般都是前往那些突然崩裂的空间裂缝，将空间裂缝给修补。

　　“好强的气息，你们看到那些气势转化为的光柱没有，至少有四百多战灵境的高手啊，咱们现在所有的战灵境高手夹在一起还不足二百，只有人家一半还不到，恐怕不好打啊。”

　　“是啊，圣武王朝的底蕴实在太强了，虽然江尘和武九都是战王高手，但对方也有两个战王，这样的阵势，实在太恐怖了。”

　　“不用怕，怕个毛啊，能够参加到这样的旷世大战当中，那是我们的荣幸，而且，咱们现在也没有退路了，只能够和江尘共存亡，不然的话，以武皇帝睚眦必报的性格，咱们最后也只是死路一条。”

　　“没错，他们人多，但咱们有恐怖的大阵，足以和他们一战了。”

　　…………

　　圣武王朝的阵营太强势了，出手就彰显出来浑厚的底蕴，在这种阵仗之下，不少之前来投奔江尘的，心里都有一些后悔，但局面到了现在，他们也已经完全没有了退路，只能够选择奋力一战和江尘共存亡，一旦若是侥幸将圣武王朝给推翻，他们将得到无尽的好处，如果惨败的话，那也只能够接受现实，如果现在临阵退缩的话，不但会让人看不起，以后武皇帝也不会放过他们。

　　轰隆……

　　黄金战船的行驶速度极快，眨眼间便到了玄一门上空，在距离玄一门阵营前方数里处停止了下来，巨大的黄金战船消失不见，被武皇帝给收了起来，圣武王朝的阵营也彻底展露了出来，一个身穿黄金战甲的战灵境高手气势无双，手中拎着冰冷的战兵，看起阵营，足足有四百多人，不足五百。

　　这样的阵营，在东大陆，已经不能过单单用强大来形容了，已经达到了恐怖的地步，四百多战灵境高手，可以想象，这一战打下来，一方天穹都要被打的破灭了。

　　“江尘，朕已经给了你三日苟延残喘的时间，今日过后，东大陆就再也没有江尘了，还有你们这些投靠江尘试图与圣武王朝为敌的，简直是可笑和无知，朕会让你们知道这样做的代价。”

　　武皇帝声音阵阵，宛若惊雷一样，在整个上空滚滚荡荡，战王的气势完美释放了出来。

　　“武皇帝，鹿死谁手恐怕还很难说。”

　　江尘凌风而立，白衣飘飘，面对圣武王朝如此大的阵容，脸上没有半点不适。

　　“哼！孺子小儿，也敢和圣武王朝抗衡，蝼蚁般的东西，今日本座亲自出手，将你们所有人全部灭杀干净。”

　　老皇主冷哼一声，气势比武皇帝更加强横，言语也是更加嚣张，他的目光在江尘身上打量之后，随后落在一旁的武九身上，眼中迸射出的怒火明显更盛。

　　“老九，你可真是令皇叔太失望了，竟然背叛圣武王朝，不过看在你体内流淌着皇家血脉的份上，皇叔现在给你一个机会，只要你现在回心转意，杀了江尘，以往的过错，皇叔可以既往不咎。”

　　老皇主对着武九开口说道。

　　面对这样的说辞，武九完全无动于衷，他只是笑了笑，淡淡说道：“皇叔，你大概是看到我晋升战王了，才这样说的吧，如果我现在还只是战灵境的话，想必你直接就一巴掌拍死我了，哪里还有那么多的废话，至于我，从皇上要置我于死地的时候，就已经和圣武王朝彻底的一刀两断，不要说我不顾念亲情，在你们眼中，除了权势之外，根本没有亲情可言，我的那些好兄弟，一个都恨不得吃了我，难道我武九就只能站在那里任人宰割不成。”

　　武九语气中也是带着怒火，不过他态度的坚决倒是让玄一门的人心中长长松了一口气，他们还真是害怕武九在关键时刻反叛，重新回归圣武王朝，如果那样的话，对方就要有三个战王高手，这一仗根本不用打了。

　　“老九，既然你执迷不悟，皇叔我今日便要亲自动手，为皇家清理门户了。”

　　老皇主杀气一震，他身躯一晃，直接向着武九扑杀而来。

　　“老不死的，你的对手是我。”

　　江尘纵身一跃，挡在了老皇主的身前。

　　“一个乳臭未干的小儿，区区战灵境中期的修为，就想要和战王对抗，简直是自不量力，本座就让你知道战王的真正恐怖，亲手杀了你，为我儿报仇。”

　　老皇主怒气冲天，想到就是眼前这个少年杀死了自己的儿子，当真是怒不可遏。

　　“想要杀我，那得有本事才行。”

　　江尘没有半点畏惧，眼中反而流露出了兴奋，因为他从眼前这个老皇主身上感受到了不小的压力，这老皇主现在已经是一级战王巅峰的修为，不是武皇帝那种级别可比，江尘的化龙诀一直没有完全蜕变，就是压力还不够，今日借助老皇主的压力，化龙诀肯定会再一次激发自己的潜力，使得自己实力更加强横。

　　二人飞上了高高的天穹之上，开辟出一片完全属于战王的战场。

　　“小子，受死吧。”

　　老皇主衣袍滚滚荡荡，他大手凌空一抓，一片虚空直接被抓烂了，一只水晶般的透明大手足有十几丈大小，对着江尘当头就压了下来。

　　“真龙大手印。”

　　江尘气势一震，脸上没有半点畏惧之色，当即打出真龙大手印，一只血色龙爪从天而降，和老皇主的虚幻大手碰撞在一起。

　　轰隆……

　　天穹都直接动荡了起来，一层层虚空被撕裂了，有黑色的冷风从虚空内部飞出，阴森而骇人。

　　蹬蹬蹬……

　　江尘受到震荡，一脸后退十几步才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受。

　　“嗯？”

　　老皇主惊疑一声，看向江尘的目光顿时发生了变化，他一招击溃江尘，不但没有半点喜色，反而充满了震惊，以自己的实力，强势一招攻击而出，竟然没有将一个战灵境中期的小子当场拍死，而且看江尘的样子，似乎连一点伤势都没有受到，这实在太震撼了，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信啊。

　　“哈哈……再来。”23sK.com

　　江尘放声狂啸，一股冲天的气浪从他头顶冲出，他黑发张扬，白衣荡漾，体表之外出现一层金色的战甲，带着尖锐的刺，向着老皇主再次冲击过去，刚才和老皇主一击，江尘的化龙诀已经开始自动运转起来，江尘脸上满是兴奋，他现在要的，就是这样的效果。

　　“哼！本座就不信打不死你。”

　　老皇主再次冷哼，打出强横的光波，向着江尘攻击而去。

　　轰隆^

　　两大高手瞬间展开了激战，瞬息之间便对战了几十回合，所有人的目光都落在了二人身上，可以看出，江尘每一次的碰撞都处于下风，但直到现在还没有真正受到伤势，战力越来越疯狂。

　　这样的战况让玄一门的人虽然有些担忧，但还没有绝望，他们也算是真正见识到了江尘的战力，以战灵境中期便可和一级战王对抗，实在是难得了。

　　而老皇主占据上风，对于圣武王朝的士气无疑是一个巨大的提升，不少人都是战意昂扬，杀气冲天。

　　“武九，你我之间，今日也做一个了解吧。”

　　武皇帝目光落在武九身上，至于江尘和老皇主的对战，他已经看出来了，江尘根本不是老皇主对手，落败也是迟早的事情，没有人比他更了解老皇主的恐怖，江尘肯定不是对手。

　　“皇上！这些年武九一直当你是兄弟，却没想到你最后会那般对我，既然你要置我于死地，那也就没有什么好说的了，来吧，既然你你我之间，就做一个了解。”

　　武九大喝一声，身躯一晃飞上高空，武皇帝紧随而上，在高高的天穹之上开辟出另外一个战场，无论是江尘还是老皇主，亦或是武九和武皇帝，都是选择自己开辟新的战场，因为他们都清楚战王的杀伤力有多大，如果和那些战灵境高手混合战斗的话，对于那些战灵境高手来说，无疑是致命的，单单死在战王余波之下的，就不知道要有多少，场面无法想象。

　　【中午午睡起来突然小腹疼，然后腰疼，当时没在意，傍晚去看看，医生说可能是肾结石，吓尿了，明天早上起来去医院检查一下，一会再写一章就去睡觉。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十五章 对战老皇主免费阅读。https://xs.23sk.com 