    毒神蛙的不辞而别，让老实的奥牛伤感了好一阵。

    “哞……好好的一个蛙，怎么就走了呢？”奥牛一脸伤感地开口道，语气之间满是遗憾和叹息。

    安林一脸黑线：“你这话说得，怎么好像青蛙死了一样。”

    奥牛眼中常含泪水：“我都把它当做朋友了，它那么聪明，那么社会……为什么会做这样的选择？”

    “怕跟着我会有生命危险呗。”安林一脸不以为意，“奥牛，现在我也给你一个选择，你可以选择离开我们，我不会多说些什么的。”

    奥牛想也不想，便摇头道：“不了，恶灵兽狱已经容不下我了，去其他地方，还不如跟你们在一起。你那么厉害，我觉得跟着你有前途。”

    安林闻言愣了一下，随即笑道：“你挺有眼光的嘛。”

    奥牛心思不那么复杂，但是对于某些事情的看法，单纯却又执着，真的让人有些意外。

    众人在丹塔驻留了一天。

    安林，许小兰，萧泽，骨玉仙虫，东方壮实，饕餮，奥牛，每一个都配备了三枚东方壮实专用的隐蔽气息的灵丹。

    安林和许小兰还用大赛获得的仙丹帖，兑换了仙丹。

    安林换的是一枚天魂丹，是六品仙丹，具有短时间将神魂提升至巅峰甚至超越极限的效果。

    彼岸界炼丹师对神魂一脉研究很深，神魂类的仙丹也极为丰富。

    安林从那么多种类中选中这个仙丹，也是想看看自己这么强的神魂，要是再提升超越极限，会是一种什么样的光景。

    当然，这仙丹得在关键的时刻用。

    “芬妮，我走了，等我回到四九仙宗，就和你联系。”萧泽将一片漆黑的龙鳞郑重放在芬妮手里，这才招手告别。

    “嗯，我等你消息。”芬妮笑靥如花，漂浮在虚空的身子，轻盈盈地转了一圈，然后纤手一挥，无数金光如雨，在夜空坠落。

    这是她们一族特有的送别礼仪，看起来煞是好看。

    热恋中的男女，果然很会玩。

    安林等人磕了一枚隐蔽气息的灵丹，开始朝九州界的飞去。

    九州界就在彼岸界的东南方向，丹城在彼岸界的西部，因此路途还是比较遥远的，他们必须得警惕神蝠大帝势力的侦查。

    丹圣虽然有些担心安林等人的安危，但也爱莫能助。

    合道大能之间天生感应就比较强烈，丹圣跟在他们身旁，更能引起神蝠大帝的注意。到时神蝠一开心，跑过来打个招呼，那就暴露了。

    倒不是说丹圣就怕神蝠大帝了，只是如果真的遇到，接下来的许多事情，就会变得很麻烦，甚至引起丹城的剧烈动荡。

    安林也挺不好意思的，攻略了丹圣的女儿，难道又要把丹圣拉下水吗？所以，他们还是决定独立前往九州界。

    千丈黑龙从天空飞过，掀起阵阵狂风。

    安林等人坐在龙头，看着地面光怪陆离的景象，一一在眼前闪过。

    从西部不停靠近中部，某种法则压制的特性开始出现。

    众人都感觉到了某种腐朽的气息，沧桑，幽远，死亡，重重属性弥漫在虚空之中。

    安林，萧泽他们，感觉力量被压制了。

    生命力旺盛的存在，力量会被压制。

    然而，东方壮实和饕餮却觉得一阵舒爽。

    越是濒临死亡的存在，力量越是会获得增幅。

    “啊哈哈哈……这种味道，我喜欢。”大叔眯起了双眼。

    许小兰欲言又止。

    安林倒是真的忍不住了：“东方大叔，真的没问题？你这是一副要死的样子啊！”

    “我都死过好几次了，这算什么？”东方壮实笑道。

    饕餮接话道：“准确来说，主人现在的情况，也不算是个真正活着的生命，而是介于生死之间。”

    安林无言以对。

    这个地方，是死者的天堂。

    像芬妮这种天生能吸收死亡之力的鬼族不一样，许多生灵都没有那种能力，要主动修炼阴系功法才能在这里生龙活虎。

    “嘿，快看下面，好多的尸潮！”许小兰惊呼道。

    安林朝地面看去，两波由各种没有生命气息的行尸走肉怪物，冲撞在一起。两方战斗的大军，都有数十万之数。

    尸潮怪物互相撕咬着敌方的身躯，战斗极为疯狂，有一些怪物头都被吃掉了，还能继续活动，用利爪将敌人的身躯撕裂得粉碎。

    看似两军交战，规模十分的大，其实真正参与战斗的，只有两个生灵。

    那是两个化神境的死灵法师，它们站在两军的最末端，互相施法，一边使用远程攻击，一边操控着尸潮进攻。

    “这么多尸体，哪里找来的？”安林皱眉道。

    活者拿死者作为武器，这种事，他总觉得有些不爽。

    骨玉仙蝶飞在安林的肩膀上，解释道：“彼岸界，是大陆著名的死者乐园。快要死的生灵，来到彼岸界因为力量会增强，所以能活得更久一些。基于这一点，彼岸界变成了绝佳的坟墓，吸引了大陆许多快要死亡的生灵的到来。”

    安林：“……”

    原来这是天然的坟墓场吗？

    快要死了，来这里能多活蹦乱跳一段时间……不得不说，这种条件真的很吸引人，至少很吸引怕死的人。

    大陆公认的最讨厌的地方之一，至少对于将要死去的生灵来说，并不适用，它们可喜欢彼岸界了。

    安林等人看了一眼底下的战斗，便再次飞向九州界。

    萧泽等人隐蔽了气息，地面的两个死灵法师，甚至没有察觉到天空有一尊庞然大物飞过。只是突然有异常的狂风掀起，吓了它们一跳，还以为对方施展了风系术法。

    其实……那仅仅是萧泽路过带起的风而已。

    众人就这样平静地飞了一段时间，过了一天后，他们便已抵达彼岸界的东南部，气温开始逐渐低了起来。

    东部就是极寒圣地，东南部可以直直插入九州界的区域。

    安林等人开始紧张起来，精神高度集中。

    就算不用猜都知道，神蝠大帝肯定在彼岸界的边缘布下了后手。

    轰轰轰……

    东部传来了猛烈的能量波动。

    东方壮实眉头微皱：“那边好像有战争。”

    “不关我们的事，我们快离开这里。”安林不想惹事。

    轰隆！

    一道极寒蓝芒，仿若撕裂大地的天剑，将上百里的大地劈成了两半，连带着下方的一座城也斩断并且冰封。

    嘶……

    安林等人同时瞳孔一缩，战斗的双方力量很强！

    “快！我们走！直接往南”安林急声开口道。

    逃离计划可不能在这个时候，出什么幺蛾子。

    萧泽也深知这一点，开始朝南方飞去。

    战斗在东面，他们从南方走总该可以吧？

    轰轰轰……

    两波十分恐怖的能量在南方出现，猛烈地碰撞在一起，天地都开始凹陷，神道的气息笼罩诸天。

    安林：“……，我们往西走！”