    关内，在杨度、梁士诒等人的组织下，所谓的“全国情愿联合会”向参政院三次提交了请愿书，要求参政院“删繁就简”，“另设机关，征求民意”，“以定国体，而固邦基”。

    无可奈何之下， 10月6日，参政院决定，不再召开国民大会，而改为“以国民会议初选当选人为基础，选出国民代表，组成国民代表大会，决定国体”。

    两天之后，《国民代表大会选举法》公布，这意味着召开选举“皇帝”的一切法律程序都已到位。于是，10月10日，也就是中华民国的国庆日这天，袁世凯跑出来说，自己正在静候国民解决国体问题： “本大总统受国民之付托，以救国救民为己任，民所好恶，良用竞竞，惟有遵照《约法》，以国民为主体，务得全国多数正确之民意，以定从违。”

    袁世凯的意思很明显，就是说他遵照民意，一旦民意要他当皇帝，他就当皇帝。接着，最重要的就是召开代表大会进行“选举”了。若不是史上确有此事，张汉卿毫不怀疑老袁的手段与穿越人士的见识相同：

    首先，参加大会的代表根本不是由各个省份选举产生的，而是经过袁世凯亲自圈定。只有极少数省份可以自定，但是最终都得要袁世凯认为可靠才行。这些被选中的代表，袁世凯每个人都发给了大洋五百元，作为川资和公费。这明显就是在拿钱买选票！

    其次，这个大会并不是在北京集中召开，而是在各省将军和督抚的监督下，各省分别进行。然后，再将选票汇集到北京进行统计。

    似乎举国上下都在为老袁称帝唱赞歌，其实不然。

    表面上最不能忍受老袁称帝的应该是黎元洪了，其他人或可随之进一步，他是老袁的副总统，老袁称帝，他是什么？副皇帝吗？世界各国历史以来都没有这个称号。不过老袁也拿捏住他怕事的软肋，他的外号“床下都督”，很好地把他的背景衬托出来了。

    远在辛亥革命爆发时，湖北新军在武昌起义，用了不长的时间就把武汉三镇（武昌、汉口、汉阳）给拿下来了，成立了湖北军政|府。那么谁来当这个头儿？有人说那还用说，孙逸仙。可是孙逸仙来不了，为什么？历史课本上写了，孙逸仙在国外回不来。其实也不完全是那么回事，他是当时清朝通缉的头号政治犯，抓住就得毙了。而且这个时候仅仅是湖北这儿闹革命，将来什么情况还不好说呢，他不可能回来直接领导这革命。

    那么接下来谁上来呢？说黄兴他们？那不行，他们毕竟是外来的，在湖北军政|府要想立得住的话，光靠外来户，当地有人不服，不稳定。所以，当时革命党内部意见很不一致。这时候大家公认的是得找一个在湖北当地能镇得住的人。想到谁了呢？想到黎元洪了。黎元洪身为两湖名将，在军界之中的影响力不容忽视。如果由他来担任大都督，各地必然纷纷效仿，响应革命。到那个时候全国都会形成轰轰烈烈之势态，推翻清王朝指日可待。

    就这样，革命党人去请黎元洪去了。黎元洪那会儿根本就不想碰这个，他是看不惯清朝政|府的腐败无能、让世界列强瓜分中国这种局面，可是让他造反他也没这个胆儿。所以，革命党请的时候，他百般推脱不出来。逼得没招了，革命党人浩浩荡荡带着枪上他家去了，说你出来也得出来，不出来也得出来。把黎元洪吓得躲到自己三姨太房间的床底下了，结果被革命党人从床底下拖出来。“床下都督”这称号就这么落下的。

    黎元洪说你别害我呀，我可不想干这个，最后把这革命党人给惹急了，说你再不去我们把你给崩了。最后黎元洪没招了，被绑架着来到湖北军政|府外面。一看这军旗招展，浩带飘扬，祭坛都立起来了，下边这些当兵的都跪拜，黎元洪没招了，稀里糊涂地当了湖北军政|府的都督，成了当时革命军的领导人。

    1912年中华民国成立，孙逸仙就任临时大总统，黎元洪顺理成章兼湖北的军政|府都督。后来的事我们知道，袁世凯通过自己的手段，逼着孙逸仙把总统位置让出来了。1913年10 月6日，袁世凯在上海当上了总统，而黎元洪也顺理成章地当上了副总统。不过，他定居在湖北。而袁世凯想，这黎元洪不是自己人啊，这用起来能方便吗？觉得黎元洪是个心腹大患，他认为这是孙逸仙的人。所以，在1913年10月，派段祺瑞到武汉，以“磋商要政”为名，把黎元洪骗到北京，安置在瀛台，软禁起来了。然后开始笼络他，让自己儿子娶了黎元洪的女儿，两家结成儿女亲家。

    摆平了有职无权的黎元洪，用得是硬招；但对自己的心腹及***重要班底的冯国璋，则是另一招，却是一记败招。

    当冯国璋获悉袁氏父子在京策划帝制的消息后，十分惊讶。经与周夫人商量，决定进京了解内幕，于是于年6月间亲赴北京谒袁。冯问：“外闻有总统要改帝制的传说，不知确否?”袁答：“华甫，你我都是自家人，我的心事不妨向你说明，历史上开创之主，年皆不过50，我已是将近60岁的人了，鬓发尽白，精力也不如昔。大凡想做皇帝的人，必须有个好儿子，克绳基业，我长子克定脚有毛病，是个无用的跛子，次子克文只想做个名士，三四子都是纨绔，更没出息。我如果做了皇帝，哪一个是我的继承人呢?将来只能招祸，不会有好处的。”还说什么他已在英国伦敦买好了房子，如果国人逼他做皇帝，他就去英国当寓公。冯见袁世凯如此信誓旦旦，也就信以为真了。

    然而正当袁“指天誓日，力辩其无事”的同时，他的亲信左右却正在积极筹备帝制。冯回到南京后，北京“筹安会”即公开倡导恢复帝制，冯国璋不敢不信又不敢全信，只得去密电向反对帝制的总统府机要局局长张一磨询问，不久得到“事出有因”的答复。冯国璋深感受骗，便愤愤不平地说：“他哪把我们当自己人呢?他的做功倒真不坏！”从此，冯国璋与袁氏的矛盾逐渐尖锐化。

    加上已经离职的段祺瑞，几位北洋干将都是反对老袁称帝的，这是袁世凯一大憾事。

