    他一脸依赖地看着韩雨柔，生怕她走了似的，眼中一直带着笑意，像极了小灰灰。

    “你收拾收拾，我带你去吃早餐。”

    “嗯！”容锦承连忙点头。

    他今天醒过来，韩雨柔真是挺意外的，她还没有做好准备。

    基本上就是容锦承要求什么，她都会答应。

    他身体还很虚弱，走路走得慢，他非要牵着韩雨柔的手，紧紧扣住。

    韩雨柔不敢甩开他，就随便他了。

    容锦承个子高，但站在韩雨柔的身边像只十足的小奶狗，对韩雨柔言听计从，当然也不会提过分的要求。

    清晨的风真好，空气里都是淡淡的芳草香，葱翠的树叶上有露珠滚动，阳光万丈，人群熙攘。

    这样热闹的世界，容锦承真喜欢。

    他更喜欢的是身边有她。

    在锦园的时候，他不想承认自己是喜欢她，把所有不一样的情愫和悸动都归结为占有。

    可如今，他想正大光明地承认，他喜欢她，爱她，愿意把自己的一切都给她。

    他一直都分得清什么是占有、什么是喜欢，以前是自欺欺人，现在是面对真心。

    他想遵守内心的轨迹，而不是自己欺骗自己。

    那样多累。

    韩雨柔的手心又软又热，容锦承牵着，舍不得松开。

    这还是他第一次牵着她的手走路，他好想这条路永远走下去，没有尽头。

    他也希望有了第一次，还有第二次。

    他偶尔会偷偷看看韩雨柔，满眼温柔和爱慕。

    “老三还是老样子吗？”他问道。

    “变了，现在整个人精神状态和气质都不一样了，他现在是小老板了，你得向他看齐。”

    “这么厉害？我不信，你肯定帮他了。”

    “人家自己本来就很努力，而且他的手艺很好，我还能教他手艺不成？”

    “哦。”容锦承泄气，“我要比他更厉害。”

    “光说不练假把式。”

    “哦。”容锦承更泄气。

    “好了，你先把身体休养好，别的慢慢来。”韩雨柔道，“对了，为了给你治病，我把你的别墅卖了。”

    “啊？！”容锦承哭唧唧，“我好不容易买到的别墅，你怎么就给卖了，我特地让人给你种的花啊！”

    “留得青山在，不怕没柴烧，以后再买就是，你现在不是好好的了吗？”

    “我会好好赚钱的。”

    “嗯。”

    容锦承心里头早就下过决心了，他会让韩雨柔过上好日子的，他虽然对金融一窍不通，但他肯吃苦，一定可以的。

    他不要她跟着她受苦。

    如果跟着他受苦，还不如放手。

    老三的店很近。

    老三特别忙，尤其是节假日，他通常要雇好几个伙计。

    排队的人也很多，他亲自给人打包。

    容锦承走过去时，老三还没发现。

    容锦承故意道：“要一笼包子。”

    老三一愣，抬起头，忽然就热泪盈眶。

    他就说这声音！很熟悉！

    果然……

    真得是容锦承！

    他醒了！

    老三激动地放下手里的活，揽过容锦承的肩膀：“小六，真得是你吗？！你真得醒了？”

