    白蒙刚刚的话语透露出的信息不少。

    因此不光是林宇觉得，古辛等魔神也纷纷猜到了这一可能性。

    他们心中已经确定，白蒙之所以能创出吐息修炼法，大概率是接受了那名奇怪男子的指导。

    “我就说，白蒙怎么可能无中生有创出那么强大的功法。这可是让人成神的功法啊！”

    古辛连连摇头道。

    他的话音一落，西迪立即接话道：“那会不会有这么一个可能，这门功法中存在的缺陷其实是那个奇怪男子故意为之的？”

    另外的几名魔神闻言齐齐转头朝他们看去。

    “哎，我就是因为想到了这点，才说白蒙不可能创出那样强大的功法。”

    古辛对西迪说道。

    听他这么说，西迪颇为疑惑地问道：“古辛，你这话什么意思？”

    “意思很简单啊，就是因为白蒙和我们这些后人，以及所有修炼过吐息法的人都不够聪明，才迟迟无法改良其中的缺陷。”

    古辛语速飞快地解释道。

    “既然连小小缺陷都无法改良，白蒙又何德何能创出如此强大的功法？”

    “随便想想都知道，凭空创出一门强大的功法，可远比改良其中的一些缺陷难得多得多。”

    听到这里西迪等魔神才明白，原来古辛刚刚的话是这么个逻辑。

    “那那个奇怪男子故意把一门有缺陷的功法传给这个时代的人修炼，到底是什么目的？”

    布松和阿米异口同声道。

    既然已经确定这么功法是白蒙从那名奇怪男子手中得到的，那自然该想想对方的意图到底是什么。

    毕竟他们都是修炼了这门功法的人，也算是当事人之一。

    西迪接话道：“这哪猜得到，想知道的话，只能继续寻找其他线索，看看白蒙和那个奇怪男子后面还有哪些接触。”

    古辛也开口道：“相比起弄清这个，其实我更想知道的是，那名奇怪男子手中是否有完整版的功法。”

    他这话一出口，布松和阿米以及其他魔神的心思立即就被他拉了回来，琢磨起这件事。

    他们毕竟修炼了这门功法这么多年，对其中的优缺点知道得非常清楚。

    而越是了解，他们就越是在意这门功法的完整形态到底会是什么样。

    这可比弄清那个奇怪男子的目的重要的多了。

    “这一点倒是不难，或许我能帮你们解决。”

    这时，林宇突然开口道。

    古辛等魔神一听，纷纷转头朝他看去。

    “林宇，你的意思是？”

    “我的意思是，我手中就有一套基于魔神吐息法改良而来的功法，我将它命名为元灵吐息。”

    林宇缓缓说道。

    “什么？”

    众魔神当场大惊，完全没料到林宇竟然会这么回答。

    他们还以为林宇的意思是他找到了什么线索，可以从那名奇怪男子手中目睹一番完整版吐息修炼法的真容。

    “林宇，你说的那门元灵吐息，可否让我们看一看？”

    古辛迫不及待地说道。

    其他魔神闻言也纷纷请求道：“给我们看一眼吧，反正我们都已经成这样了，就算看了也修炼不了。”

    他们的意思是，他们就算看了完整版的吐息修炼法，也不会对林宇造成威胁。

    毕竟他们都失去了肉身，只剩一道神魂，和那些游魂野鬼无异。

    “随便看吧。”

    林宇伸手一挥，直接将元灵吐息完整地展现在古辛等魔神面前。

    其实就算这些魔神看了之后要去修炼这门功法，他也丝毫不担心。

    因为这门功法本质上还是炼体的，提升的是肉身实力。

    而他们之前已经修炼过的肉身早就被毁了，积攒的实力也随之消失。

    所以如果这些魔神想修炼的话，就得先获得一具完整的肉身，然后从头开始修炼。

    唯一有用的，也就是曾经的那些修炼经验。

    “果然，果然这样才是对的！”

    “这地方就改动了这么一个小细节，一切就完美了，我当初怎么想不到！”

    “这门功法如果一直修炼下去的话，上限可远不止我们当初所达到的极限啊。”

    “等等，大家注意到没，如果将这门功法修炼有成，不仅肉身强大，而且还能催动法则？！”

    没过多久，便有魔神注意到了元灵吐息的不同之处。

    这元灵吐息和白蒙传下来的那门功法大不一样。

    白蒙的那门功法修炼后只能获得魔神力，然而魔神力也就是可以激发身体潜能，没有其他功效。

    但是这门元灵吐息修炼后得到的力量，却可以催动法则。

    这可是天差地别啊。

    “只可惜，如此完美的功法我现在才看到，如果当初就能得到的话……”

    西迪等魔神连连叹气，颇有种生不逢时的无奈。

    古辛没像他们那样哀叹，而是询问林宇道：“林宇，这功法是你改良的？”

    “要不然呢？”林宇反问道。

    这当然不是由他改良而来的，而是被修改器修改出来的。

    他唯一做的也就是将残缺版的魔神吐息法推导成低阶功法，以便修炼后能成功地出现在修改器面板上。

    除此之外的一切，全都是修改器的功劳。

    当然，他自然不可能透露和修改器相关的事，只能承认是自己改良出来的。

    “你！”

    古辛见林宇这么说，顿时眼睛都瞪圆了。

    怔怔地看着林宇。

    许久之后，他才长长吐出一口气，像泄了气的皮球一般说道：“我要是早点认识你，该多好啊……”

    其实他是想说自己真后悔了。

    后悔自己和林宇作对而不是交朋友。

    如果是后者，现在的情况恐怕会天翻地覆。

    但是他的自尊心不允许他承认这个事实，不允许他将心中的真实想法告诉林宇。

    其他魔神此时也都暗自叹了口气。

    如果一切可以重来的话，他们一定不会作出当初的那些选择。

    “算了，过去的已经过去。”古辛重新振作道：“林宇，接下来我们怎么做，要继续寻找和那个奇怪男子有关的线索吗？”

    现在他们已经无心再看元灵吐息，因为一看就会止不住地后悔。

    必须得找点其他事来做。

