    等到十二点半的时候，苏白检票入站，背包象征性的过了一下安检。

    坐上车后，他就看到车上大部分都是老人，很多都拿着鸡鸭蔬菜之类的，让汽车中充斥着一股怪异的味道。

    车上的人很多都认识，说着一些苏白听不懂俚语。

    苏白找了个位置一躺，也就在这样的氛围中，睡了过去。

    等过了差不多两个小时的时候，汽车到了塘正乡，苏白从车上走了下来。

    塘正乡显得非常的简陋，只有几排低矮的房屋。

    到了这，苏白循着朱莹莹的记忆，在附近的人家里问了一下有没有人开拖拉机进山里。

    然而，让他失望的是，没有一辆车要去川泽村的。

    背起背包，苏白在附近的店里买了个一次性的打火机和一些吃的，就找到前往川泽村的山路，一路沿路上去。

    进山后，苏白走在荒芜的山路上，心中也是感觉有些新鲜。

    不过短短半天多的时间，他就从繁荣的市区，到了这个见不到人的山窝窝里来了。

    这让他感觉，自己不知不觉中，自己的事情，已经可以自己做主了。

    他，已经要成为一个成年人了。

    微微摇了摇头，苏白继续赶路。

    赶路的时候，他对于四周的声响也十分警觉。

    在他在塘正乡询问有没有人进川泽村的时候，有人告诉他，川泽村最近闹野猪，让他小心一些。

    这也是乡里为什么没有人进山的原因。

    人在野外遇到野猪，实在是太危险了。

    苏白想到这，就停下了脚步，蹲下身体，从自己的背包中取出了一个羊角锤。

    这把杀过他的凶器，小、威力大、方便携带。

    所以，苏白就把这羊角锤带过来了。

    随后，他把羊角锤放在了随手可以拿到的位置，就继续在山中穿行。

    虽然说，这羊角锤对于野猪很难造成什么伤害，但也聊胜于无了。

    因为有朱莹莹记忆的缘故，苏白有时候也不会沿着大路一直走。

    有时候也会走路边的小道，抄近路爬山。

    这是这里乡村人才知道的路径，平常外人都不知道的，大致可以缩短一到两个小时的路程。

    只是这种路不怎么好走，苏白这一路上见到了很多手掌长的毛毛虫。

    也有一些虫子吐丝，悬在半空中。

    一不小心，这些虫子都会落在身上来，一些城里人在这里，怕是吓都要吓死来。

    苏白在这里行走虽然有些发毛，但因为心智比较坚韧的原因，倒也没有怎么害怕。

    “轰隆隆……”

    也就是苏白走了大约一半路程的时候，天上突然下起了大雨。

    见到这个场景，他便立刻从背包里取出了雨伞。

    接着，他又把自己的鞋袜脱下，用塑料袋包好，塞入了背包里。

    做完这些之后，苏白扎起裤腿，继续在山里走路。

    但之后的路，就比之前难走多了。

    不止是因为苏白要注意脚下尖锐石头的原因，还有他要注意山体滑坡。

    一路上小心翼翼，小道也不走了，比之前花费了更多的时间。

    “嗡嗡嗡……”也就是这个时候，一阵发动机的声音从后面传来。

    苏白愣了一下，停在了原地。

    接着一辆吉普车从转弯处驶出。

    看到这车，苏白顿了下，便伸出手，想要拦车。

    但也就是这个时候，吉普车突然加速，径直从苏白的旁边驶过。

    这速度非常快，苏白连打招呼的时间都没有，就被抛到后面了，甚至裤子还被溅了一身的泥水。

    “呃……”

    苏白看着吉普车的背影，张了张嘴，随后无奈的摇了摇头，清理了一下身上的泥水，便继续沿着山里往前走。

    对于这吉普车不搭自己，他倒也没有什么怨愤的心思，毕竟搭不搭自己，是别人的选择。

    只是，让他无奈的是，那人开车那么快，把自己身上都溅了一身泥，未免太没有素质了。

    随后，又有一辆吉普车从后面驶来。

    苏白看了一眼，就走到了路边，等着这辆车过去。

    然而，让他有些意外的是，吉普车竟然停在了他的面前。

    “小兄弟，上山吗？”车窗摇下，一名青年笑着对他问道。

    苏白先是怔了下，随后摇头道：“不了，我自己走上去。”

    说完，他就继续沿着山路走。

    他刚刚观察过了，车上一共有三个人，两个男人，一个女人。

    加上之前那辆车的一男一女，就是五个人。

    这么多人的人，苏白还不知道他们的来路，自然不可能跟他们一起走的。

    不然要是不法分子，那就危险了。

    而且，刚刚那个青年……怎么说呢？长得挺面恶的。

    脸上全是疙瘩，长得很丑，不像啥好人。

    “你看你，你都把别人吓到了。”吉普车继续行驶，车上后排的窗户也打开了，一名中年男人笑了一声，拿出一本证件给苏白看道：“我们是警察署的，你不用担心我们是坏人，放心上来吧。”

    苏白转过头，看向那证件，发现确实是警察署的证件。

    这东西他之前在赵空青那里看过。

    而且，这人的证件上，有着明显用过的痕迹，不像是假的。

    毕竟一般来说，假的证件，用的都会比较少，显得很新。

    “那麻烦你们了。”苏白点点头，脸上感激的神色，把雨伞收了后，便进入了车中。

    “哎，你说人丑就没有人权吗？怎么我搭讪就不上车啊。”当他进入车内后，坐在司机位的青年抱怨一声，继续开车。

    “呵呵，我记得你上次照镜子的时候，自己都吐了。”中年人闻言，不由揶揄道。

    “我哪有？！你别胡说！”听到他的话，青年立刻恼怒起来。

    “郑宇，认真开车。”也就是这个时候，副驾驶位传来一道女声。

    “是，队长，我这就认真开车。”郑宇听到这话，脸上的恼怒立刻一扫而空，认真开起了车。

    一旁的中年男子也安静了下来。

    苏白见到这种场景，看向副驾驶的位置，心中一突。

    在副驾驶的，是一名妙龄少女，看起来与他一般大。

    联想到方才那中年男子拿出的警察证件，他心中就生出不安的情绪来。

