    最后这个果树河马的独有材料，让王自非常的以外，他露出十分感兴趣的神色看着这个果苗的说明。

    【果苗：果树河马吃下果树的种子后，可以用自己的力量培育出一颗伴生的果苗来，可进行移植。注：河马怪吃下什么种子就能培育出什么果苗。】

    “哈？这不就是天生的果农吗？”

    昨天才弄到了肥沃的土壤适合种东西，今天就弄到了果苗，王自都觉得自己这运气真的是有点诡异。

    不过不管怎么样，这并不是他今天的主要目的，种再多的果树也不过是对食物的一种满足味觉的调剂罢了，对他来说只要能填饱肚子，恢复饱食度，什么其实都可以。

    重新回到了厕所里面，推开门悄悄的看了一眼，那些果树河马因为找不到目标，已经全都回复了最初的平静状态。想了一下，王自还是蹑手蹑脚的走了出去，果然根本没有河马理他。

    因为刚才实际上并没有几只河马看到他，看到的都被他干掉了。

    这次不在招惹它们而是直接回到了树林中那栋楼旁，他准备看看大楼附近的情况又是怎么样的。

    野狼，随处可见的野狼，到处逡巡着。

    “这是刷了多少个野狼的巢穴在这里？不过动物种要弱于怪物种，所以就靠数量上来弥补吗？”

    早已不是当初的水准，王自随手用大锤敲死一只又一只主动扑上来的野狼，很快就觉得有些厌烦了。

    趁着中间一个空档，他直接将喵喵锤举过头顶，一个闪电网就撒了出去，顿时将周围那些野狼纷纷电到倒毙，化为一坨坨的掉落飘在地面上。

    摇摇头，将掉落全都捡走，看着剩下的野狼终于意识到了王自的威猛，不敢再扑上来，他转身走到了大楼跟前，然后选择用土块儿在这大楼外围建起了一道围墙，封死了进去的路。

    毕竟这栋楼靠近他的基地，他以后还有想法将这里发展成地上部分，所以略做保护还是很有必要的。

    弄好这件事情之后，王自找到了当初进入地下的那个通道入口。这里的地面标记一直都没动过，土壤因为凸出地面的缘故，也已经变得与他直接放置的土块儿外观上有些不同，但依旧形状完整。

    想了一下，将这些土块儿全都敲掉，王自重新放置了一个金属方块到地面上，做成了一个特殊的标记然后打破地面，回到了地下通道里面。

    其实从基地的负一层那边也是可以直接过来的，但他绕这么一圈就是为了处理地面上的几件事情。

    将头顶用土块儿重新封死之后，王自继续向下，直到到达了足够的深度之后，这才扩大了周围的空间，然后从物品栏里面取出了兔兔号摩托车，放到了地面上。

    “嗯，三百五十公里，全速前进两个小时就到了。说不定敢在午饭前我就能回来，虽然我不吃午饭。”

    确认方向无误后，王自将手机拿出来放到面前，点开音乐播放，然后俯低身体，一拧油门，兔兔号就嗖的一下蹿了出去。

    两个小时的路程是无比枯燥的，但他这些日子早已经习惯了这种过程，所以并没有感觉到太多的不适，最多就是有些疲惫而已。

    只不过，路程行进到一半左右的时候，意外出现了。

    就在王自心不在焉的听着音乐，兔兔号保持着笔直向前的全力冲刺时，突然他感觉眼前骤然一亮，来不及多想，他就发现自己已经身处半空之中。

    因为一直保持着高速行驶，兔兔号在这种全速冲刺的速度之下，虽然一路下坠，但方向仍然是在不停的向前。

    这时的王自已经回过了神，他面色大骇的发现，这里竟然是一道峡谷的地行，而自己正从峡谷的一边，向着另外一边飞驰。

    “卧槽！为什么平地会出现这种大峡谷啊啊！！”

    王自的叫声回荡在峡谷之中，所有生活在里面的怪物都被他的声音所惊扰，一部分带翅膀的迅速起飞，朝着他所在的方向飞了过来。

    半空中，努力保持摩托车头部方向不变，王自瞬间就估算了出来，在摩托车落地之前，是可以触碰到另外一侧的崖壁的。不过即便这样，他的心中还是非常不安，兔兔号的减震能力到底如何他根本不知道，所以他还是很干脆的大喊一声“没时间了快上车！”，把自己的全身硬度提升到了300%。

    duang！

    兔兔号毫无意外的撞到了另一侧的崖壁之上，然后跟之前一样，把崖壁撞出一个大洞，继续向前行驶。

    赶紧拧动油门，将兔兔号的速度降了下来然后缓缓停住，王自这才松了一口气，然后回身看向那个刚刚进来的洞口。

    显然，这里的地层已经不是土层了，早已经变成了一种硬度更高的岩层。不过还好兔兔号的破坏能力挺强，这种岩层并不能阻挡它的前进，王自才不会在地下世界早早的出车祸，而是一直开到了这里。

    看到洞口的位置已经有野生的怪物开始朝着里面探头探脑，王自想了一下，还是决定将这个洞穴封掉，自己应当回到跟来时一样的高度，这样才能尽可能的避免又怪物进入隧道里面。

    将兔兔号暂时收起，王自一边快速的放置相同的岩石方块，一边迅速的向后退着，很快就退到了洞口位置，来到了峡谷的底部。

    刚刚还在洞口探头的怪物似乎是一种比较小型的动物，胆子也不太大的样子，所以王自退出来后，它们就迅速的窜开不见了。

    王自站在边缘的地方，看了看自己过来的方向，那里此刻一个大大的孔洞突兀的出现在崖壁的中央位置，而一些带有翅膀，却与鸟类完全不同的怪物，正在那个洞口停留，似乎是非常满意那个洞口的样子。

    “嘿，我修的隧道怎么能随便让你们免费使用。”

    确认了位置之后，他开始迅速的沿着这一边的崖壁放置着石块儿，搭建向上的阶梯，一边不断的爬升高度。

