
　　手残了，本章应该为371-来自虚拟世界的竞争。…………………………………………………………………………

　　彭飞举着手里的红酒，敬了赵玄一杯，同时还告诉他这个好消息。

　　“以腾云为原型的空军一号？我记得现在国内的空军一号是国航一架波音747-400吧。

　　现在要准备2架吗？”

　　“没错，一共两架，一架使用，另一架备用。”

　　“没问题，改装工作随时可以进行，不过刚刚各家航空公司的订单加起来已经有800架了吧，看来这本年有点忙了。”

　　抿了一口手中的香槟，赵玄不得不想起刚刚在各家航空公司宣布订单时的壮观场面。

　　没办法，谁让国内交通出行人数多呢，试想一下，从帝都飞往三亚去旅行仅需半小时就可以抵达，只要经济条件允许，谁会拒绝这种服务。

　　而国内坐过飞机的人只有1亿，十四分之一，足以见得航空市场潜力以及规模有多大。

　　“就是，哪怕国外不批适航证，光是国内市场就能养活这架飞机，订单数量越多，生产成本越低。”

　　“当然，腾云的巡航速度能够达到3300节，巡航高度也在4万英尺以上，载客人数也达到了283人，售价却为30亿RMB。

　　再加上现在预定可以享八折的优惠，有能力的航空公司当然要下订单了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然从赵玄嘴里，这个价格说出来很是轻描淡写，可如果被空客以及波音知道的话，一定会恨死赵玄。

　　没错，虽然波音737max仅需5000万美元一架，可腾云超高音速大型干线客机的价格不要太廉价。

　　当然，这个廉价是相对的，因为其他飞机飞6个小时的任务，腾云仅需不到1小时，效率翻了6倍，结果成本并没有增加太多。

　　只要有需求，一天三亚往返帝都12次根本不成问题。

　　这样算下来，一架腾云超高音速大型干线客机算贵，还是不贵，那就得航空公司自己去算了。

　　“各位嘉宾，请移步场外，接下来将由腾云超高音速大型干线客机为大家进行航空飞行表演，感谢大家的莅临。”

　　放下酒杯，赵玄起身跟着众人望总装厂房外走去。

　　“老，老板，800架的订单，一架30多亿，公司得赚多少啊。”

　　孙怡一开始并不清楚腾云超高音速大型干线客机能拿到的订单竟然有这么多，简直吓人，算下来竟然是个天文数字。

　　“波音赚多少，咱们就能赚多少，不过这是3年多的订单需求了，腾云的年产量应该在210架左右，已经是显得的极限了。”

　　这么多的订单，当然不可能都在年底交付，能在年底前交付70架，已经算机械制造业升级之后的表现了。

　　“各位嘉宾，这架为大家进行飞行表演的腾云201型客机，将会在飞行结束之后交付给东方航空公司使用。

　　下个月，大家就可以买到由腾云超高音速大型干线客机所执行飞行任务的航班，欢迎到时大家届时进行深度体验。”

　　主持台上，一身职业装的女主持人正突显着自己的魅力，这时赵玄和王文菱两个悄声聊了起开。

　　“东方航空为了这架飞机花了多少钱？”

　　“溢价10%，今天表演结束之后就换涂装，三天之后交付，应该是执行从帝都飞往魔都，再到鹏城的航线。”

　　“那这样算下来是将全国经济最发达的三座城市联系了起来，确实很有市场。”

　　“不过我听到保护伞科技公司订购了2架？”

　　“没错，是以公司的名义订购的，一架归你用来做私人飞机，另外一架当做公司的私人飞机。”

　　毋庸置疑，今天的发布仪式已经上了最热门的新闻头条，腾云的速度优势，足以证明接下来人类又多了一种最为便捷的通行方式。

　　“请问先生，你要喝点什么吗？”

　　“不需要了，谢谢。”

　　这已经是赵玄拒绝的第五次服务了，为了不麻烦，赵玄选择了和王文菱她们一起乘坐航班返回帝都，可谁承想上了飞机，每隔一会就有乘务人员跑来问需不需服务。

　　幸亏头等舱被王文菱包了下来，否则赵玄直接社死。

　　……………………………………………………

　　这应该是唐岩第一次独立带队来到出云国出差，刚出机场，就发现了浓浓的奥运风格，来接他们的保护伞科技公司在出云国分公司的人已经等候多时。

　　“欢迎唐总监一行，接下来一段时间你们在出云国的生活就由我们来负责。”

　　“你是国人吗？看着不像出云国的人啊？”

　　唐岩上下打量着来接自己的人，有些感到意外。

　　“哦，我是国人，被公司派来这里负责行政工作。

　　咱们公司在海外的分公司领导层都是国人，这点大家放心。”

　　“那就好。”

　　在安保机器人的保护之下，唐岩他们纷纷走上汽车，他此行带队来出云国最重要的工作，便是配合国际奥组委进行对锦标赛的一场测试，看在虚拟世界中，现场比赛展现的效果如何。

　　在正式奥运会比赛开始之前，并不是没有比赛，相反还有很多热身赛或者预赛要比。

　　唐岩他们抵达的第二天上午，便携带大量传感设备抵达比赛场馆，准备进行技术设备调试，同时配合“第二世界”进行收录，并由央视体育在“第二世界”中的频道进行同步播放。

　　“老大，今天什么比赛啊，咱们也不认识出云国的文字。”

　　“你看这是什么场馆不就知道了，那上面那么高的跳台，一看就是跳水了。”

　　唐岩敲了敲自己属下的脑袋，不过让唐岩感到意外的是，随着现场解说的介绍，唐岩他们才清楚，比赛不是跳水，而是400米自由泳。

　　因为出云国将跳水比赛与游泳比赛放在了同一个场馆，两边同时进行比赛。

　　“哎，老大，你猜错了哦。”

　　“只能怪他们太小气，两边同时比赛不受干扰嘛，真是的。

　　好了第一次调试，注意第二世界那边的接收工作，即使反馈。”

　　唐岩所不知道的是，在第二世界中，赵玄也在线上不停的关注着。

　　随着信号接通，一个庞大的游泳池出现在赵玄面前，馆内布局与出云国比赛场馆一模一样，只不过本来坐满观众的席位空空如也，只有赵玄以及国际奥委会以及央视相关的技术人员在场。

　　在虚拟世界中看现实世界的比赛，有种身临其境的感觉，仿佛自己就在现场一样，不要太爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七二章 微波-电能转换技术免费阅读。https://xs.23sk.com 