    “小黑，那我该怎么使用这颗命丹？”

    叶城强忍着内心的激动，冷静得问道。

    “这个....主人，本鸦也不知道啊。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “你不知道？那你怎么知道这命丹的功效？”

    叶城无语了。

    “主人，本鸦是偷听到那个武者所说的话，才知道的，可他又没有说怎么使用。”

    乌鸦呱呱叫着，带着一丝委屈的味道。

    “行行行，这怪不了你，你也是好心。”

    叶城心中叹了口气。

    虽然不知道怎么使用这颗命丹，总归可以慢慢尝试的，方法也就那么几种。

    直接吞服。

    滴血。

    ....

    叶城看着金色的命丹，琢磨了一会儿，直接吞服肯定是不行的，要是出现跟前世所看过的玄幻小说一般，药力太强，自己的身体被撑爆了怎么办？

    “小黑，要不你去其他地方，给我找一些有关于命丹方面的书籍过来。”

    叶城心中一动，当即想道。

    “主人，本鸦只有在天亮之后，才能够穿梭诸天万界的，天黑之后，就只能回到您身边，而且，在这个世界，本鸦是不能离开主人你百丈之外。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “你连其他世界都可以去，我们相隔了不知道多远，你在这个世界居然不能离开我百丈？”

    叶城惊讶得很。

    “主人，本鸦也不知道，或许这就是作为您附灵的一些限制。”

    乌鸦呱呱叫道。

    叶城缓缓点头，“嗯，那你天亮之后，再给我去其他世界找关于命丹的书籍，最好是你之前去过的那个世界。”

    “主人，这也不行的，本鸦能去的世界是随机的，甚至可能出现的是死寂一般的世界，之前本鸦每次天亮都会穿梭世界的，可只有今天进入了一个有生命的世界，其他几次都是荒芜死寂的....”

    乌鸦人性化得连摇头，发出呱呱的声音。

    “那算了，你能带回什么就带什么吧。”

    叶城也就不强求了。

    这乌鸦能穿梭诸天万界，给自己带回异界之物，已经算是极为强悍的手段了。

    自己怎么还能挑三拣四呢。

    叶城开始研究手上的命丹。

    夜色降临。

    屋子里越发昏暗了起来。

    叶城手掌心中的命丹，仿佛可以自动蒙尘一般，也变得暗淡了许多，仿佛要跟昏暗融为一体。

    “要不先试试滴血炼化之法？”

    叶城心中盘算了一番之后，当即有了决定。

    于是他微微颤颤得走到了厨房里。

    说是厨房，其实里面没有锅碗什么的，连生火的地方都没有。

    冷宫老太监平时的生活条件异常艰苦。

    平时根本吃不到热气腾腾的食物。

    虽然宫廷会供应食物，可送来的时候都是加工过的各种馒头包子，冬天放久了，就冻得嘎嘣硬。

    到了夏天，会容易变质。

    而且，外面送进冷宫的食物，根本不可能做到一天一送，少则三天送一次，多则要五天才可能送一次的。

    不得不说，老太监能熬到这么个年纪，简直是奇迹啊。

    叶城找到了一把小刀，不知道放了多久。

    看到上面的锈迹，叶城还是放弃了。

    这都生锈了，如果割破手指，染上破伤风怎么办？

    最后，叶城找到了一根绣花针。

    平时衣服坏了，就用这绣花针缝缝补补的。

    他身上的衣服，都是补丁。

    估计前身穿了好几十年。

    叶城深吸一口气，用绣花针刺破了手指。

    嘶！

    叶城忍不住倒吸一口气，还是蛮痛。

    接着他挤出了一滴鲜血，落在了暗淡的命丹上。

    没有任何反应。

    “不行吗？”

    叶城喃喃自语。

    如此看来，他只能吞服了。

    可他还是有点犹豫。

    毕竟他是个很惜命的人。

    现在有乌鸦这个附灵金手指，就代表着他在这个世界活下来，并且活好的几率就大大增加了。

    “要不再等等，等小黑给我从异界带回来其他东西？”

    叶城心中暗想着。

    就当他起身，忽然头晕目眩，手没有扶稳，一个站立不稳，竟然摔倒在地上了。

    这一摔，他感觉半条命都没了。

    因为他感觉自己有点动不了。

    “完蛋了，我，我不会就这么死掉吧？”

    叶城内心慌得一笔。

    别说这么个恶劣的世界，就算是前世，一个孤寡老人，独自一个人生活，也有可能因为摔一跤，就这么活活饿死的。

    现在这种情况，他一个冷宫老太监，根本不可能有人来救他的。

    虽说冷宫之内还有两个人，一个是基本上疯掉的废妃，一个才五岁的小皇子，根本救不了他的。

    “等等，还有机会，我只要服用那颗命丹，还有机会的。”

    叶城看向放在桌子上的命丹。

    可他根本起不来身。

    更别说去拿命丹了。

    “小黑，把命丹给我。”

    叶城虚弱得喊道。

    很快，乌鸦飞了过来，连忙把桌子上的命丹叼了起来，放在叶城手掌心中。

    叶城看着手掌心的命丹，长松了一口气，还好有小黑的存在，不然的话，他就真的只能活活等死了。

    他感觉到身体越发不适，强撑着一口气，将手中的命丹放入了口中。

    这个时候，他顾不得吞服命丹会产生什么后果了。

    不吞服，百分百会这么被活活饿死。

    吞服的话，有几率活下来。

    叶城知道自己该怎么选择。

    随着命丹入口，并没有想象中的入口即化，反而沿着喉咙滑落下去，进入了胃中，随机一股滚滚热流猛然爆发开来。

    只是一瞬间，叶城就晕死了过去。

    不知道过去了多久，叶城悠悠得苏醒了过来。

    他依旧躺在地上。

    可他很快就发现身体变得不一样了。

    原本的虚弱仿佛在这一刻彻底消失不见了。

    取而代之的是一种难以形容的力量，充盈着身体。

    他连忙站了起来。

    原本的佝偻驼背不见了。

    反而站得很挺拔笔直。

    他抬起手，放在面前仔细端倪了起来。

    虽然依旧皮肤沧桑，可没有之前那种瘦骨嶙峋。

    等等，现在早就天黑了，我怎么能看得清清楚楚？

    叶城心中一动。

    屋子里漆黑一片，早就天黑了。

    他之前不知道昏迷了多久。

    可他仿佛有了夜视眼一般，所有一切都看得清清楚楚，就跟白天一般。

    “难道这就是我服用命丹后的结果？”

    叶城喃喃自语。

    而且，他感受到腹部的位置，蕴含着一股难以言喻的力量，仿佛在流转，在吞吐，在酝酿中。

    “我好像多了一些记忆信息？”

    叶城闭上了眼睛，仔细查看多出的那些记忆。

    非常清晰。

    ......

