    又一个废技能！

    陈让叹气。

    神明灵很强不假。

    但不能随心所欲的使用，还得遮遮掩掩防止被人发现。

    那不就是废技能吗？

    至少在他拥有足够的自保实力以前，神明灵不能公诸于众。

    于是，尽管得到第九奇技神明灵，陈让依然没感受到太多喜悦。

    同时，八奇技的收集进度停留在2/8没变。

    这样下去不是个办法。

    “小签儿，出来！”

    【干嘛？没事莫烦我！】

    我情绪很大，你忍一下。

    小签如是说。

    陈让坚决不能忍。

    “签到奖励有没有别的能力？全是这种，要么不能用，用了会被人打死。能用的就算用了也打不死人。”

    【很抱歉，五品以前只能签到当前所在地图的物品和能力。等你晋升五品后，会开放兑换商城和其他地图的签到奖励。你要加油！】

    小签不忘鼓励陈让。

    “五品吗？”

    陈让想了想自己的经验值数字。

    13000。

    距离五品还差17000。

    换算一下，就是三十四次签到。

    一个多月时间。

    这么算来，即使晋升到五品，距离罗天大醮开始还有一段时间呢。

    算算天下会的三个月训练营马上也要结束了。

    不如趁此机会四处走走。

    带着这样的想法，陈让和风星潼告别张楚岚、冯宝宝，在哪都通专车的护送下，回到天下会。

    两人一回来，就被秘书请去风正豪的办公室。

    “怎么样小陈？这些天他们没为难你吧？”

    风正豪开门见山问。

    他一心想和武当处好关系，自然不愿陈让在他的地盘上受到任何刁难。

    “没有，让风会长操心了。”陈让笑着摇头。

    顺便把在哪都通的经过粗略提了一遍。

    风正豪这才放下心。

    假装若无其事坐在一旁的风莎燕明显也松了一口气。

    “那么，还有十天左右，训练就要结束了，你有什么打算？直接回武当吗？”风正豪问。

    如果不是发生唐求失踪事件，这次为女儿和儿子组织的训练营成果，可以说是完美无缺。

    可惜中途发生了这么一档子意外。

    还招惹来王家和公司的注意。

    不过，好在风莎燕和风星潼的实力进步神速。

    比起三个月前，简直令人刮目相看。

    相信在不久之后的罗天大醮上能取得一个好成绩。

    陈让作为陪练团一员，功不可没。

    “我想到处走一走，可能暂时不回武当。”陈让说出自己的打算。

    “哦？”风正豪略显意外，“有什么计划吗？要不要莎燕和星潼陪你一起？”

    风莎燕和风星潼不约而同看向陈让，隐隐带着一丝期待。

    每天待在天下会，除了枯燥的训练，就是日常工作，快把两人憋疯了。

    巴不得找借口出去放松放松。

    陈让看了两人一眼，“不用麻烦了。罗天大醮在即，提升实力要紧。我一个人去便是，如果有需求，会跟您联系。”

    难得有机会单独行动，不用顾忌暴露能力。

    无论如何陈让都不会给自己再找两个束手束脚的同伴。

    风莎燕和风星潼立刻垮下脸，略显失望。

    在秘书的安排下，双方用了一吨愉快的午餐。

    用餐结束后，陈让回到客房，找到师兄明德。

    把自己的来意解释了一遍。

    “不回武当？”明德皱眉。

    武当弟子在外历练是常态。

    但往年基本都是在师门统一组织下。

    当然也有王也这种，家人在中海，无需请示来去自如的特殊情况。

    至于有德师弟嘛。

    明德道长回顾他上山后的经历，每年外出历练的次数其实并不少。

    几乎保持着一个季度外出一趟的频率。

    “师兄没意见，你跟师父说一声吧。”明德表示同意。

    “好。”

    陈让顺手丢给明德师兄一部手机。

    “回来的时候特地给你买的小玩意，你自己去办张卡。以后有什么事，可以随时随地联系，哪怕找师父也方便点儿。”

    武当经费紧张，除了师门长辈和自费购买的少数弟子外，其他人并未配备手机。

    这次下山，两人分别得到天下会五万元的陪练费。

    明德一分都没舍得花，全部存在卡里。

    准备留着将来下山后娶个媳妇啥的。

    “这……这不好吧？”明德推辞。

    他并不知道陈让除了天下会给的五万陪练费以外，另有王并给唐求的十万报酬。

    中午吃饭时，风正豪的秘书还交给陈让一张薪资卡。

    是他作为高级干部接收天下会每月薪资的专用银行卡。

    时至今日，买一部手机的钱对陈让来说，九牛一毛而已。

    “收着吧，师兄，你把师父电话给我，我找他老人家聊聊。”

    陈让把手机塞到明德手里。

    这位师兄平时和他感情很好，对他照顾有加。

    送个小礼物也算聊表心意。

    贵重的东西他不可能去送。

    何况无缘无故送贵重礼物，会显得更加突兀。

    “那就多谢师弟了，师父号码是138……”

    明德不再矫情，眉开眼笑收下。

    “13886……哦，师父这是移不动的号码啊。”

    “是啊，咱武当太穷了，联不通公司不给咱安基站哪。移不动的老总当年拜访过太师爷，学过一些太极功夫，靠着这层关系才把基站架起来。”

    难怪之前有上山的游客痛骂联不通没信号。

    “那我先过去了，师兄，回见。”

    拿到云龙道长的电话号码，陈让回到自己房间。

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话正在通话中……”

    “喂？”

    陈让坚持拨了四十秒，电话接通。

    耳边响起云龙道长熟悉的声音。

    “师父，我，有德。”

    “哦，你买电话了，臭小子，看来风会长对你们不错啊，赚到钱省着点花。什么时候回来？”

    陈让没法告诉师父，这手机其实不是自己买的。

    而是风正豪的宝贝闺女风莎燕送给他的。

    万一被师父当成什么定情信物就糟糕了。

    “师父，跟您老人家打听个事儿，老天师发起的罗天大醮，咱们武当有几个参赛名额？”陈让嬉皮笑脸的问。

    作为原著粉丝，他知道代表武当参加罗天大醮的是王也。

    可是这件事目前在武当还没有公开。

    武当是否还有其他参赛名额，除了太师爷和云龙师父，可能无人知晓。

    如果有，那他或许就不能代表天下会参赛。

    “罗天大醮参赛名额？你怎么关心起这件事了？这个是你太师爷直接安排的，天师府没提名额，你太师爷指定了王也去。你的话……你不会还蒙在鼓里吧？”

    不等陈让说出自己的想法，云龙道长在电话那头哈哈笑道，“风会长跟我说过，他亲自找老天师为你要了一个名额，你可以代表天下会参加。”

    武当之所以答应风正豪的请求，正是基于风正豪之前代表天下集团和武当达成的合作协议。

    两个月下来收益明显，让武当的支出不再像以前那样窘迫。

    考虑到陈让在武当的表现并不突出，对罗天大醮的影响微乎其微，云龙道长请示过掌门师爷后，同意了这件事。

    算是礼尚往来。

    “这样啊……”陈让点点头。

    看来风正豪不管是为了得到通天箓也好，或者为一双儿女能在罗天大醮出人头地也罢，确实尽心尽力。

    师门似乎没人看好他在罗天大醮能有什么发挥，否则肯定不会同意他代表天下会参赛。

    毕竟他在师父和各位师兄弟眼里，始终是个小透明。

    那他就可以放心了。

    参加罗天大醮之前唯一的目标：尽快提升到五品！

    “有德啊，为师刚和你王也师弟通过电话，你若不回武当，直接去中海找他吧。”

    挂断电话前，陈让接到云龙道长给他的提议。

    PS：感谢QQ阅读和起点打赏和投票的兄弟姐妹。

    作品截止目前数据一般，我知道我的问题比较多。

    一方面剧情比较偏平淡，没有写出自己想要的期待感；

    另一方面词汇量不足，平时阅读量很大，真正需要用的时候发现写不出来。

    当然还有更大原因，我太想让所有人满意了。

    每天看书评区，对于每个人提出的意见都想满足，实际上我高估了自己的能耐。

    别说我这样的扑街小透明，白金大神也很难做到让每个读者满意。

    这段时间钻了许多牛角尖。

    有人说五雷正法不能乱用，有人说九龙子不能乱用，有人说风莎燕不能乱收，还有人说你搞个系统太无脑。

    于是，我把五雷正法收起来，把九龙子改成七龙珠，风莎燕先不推倒。

    最后，我发现自己的思路和节奏全乱套了。

    所以接下来，可能只会适当的参考一下书友圈的真正的读者意见。

    对于喷子和想看定制文的部分人，不会再给任何回复。

    先把更新提起来。谢谢！

    另外说明一下主线：收集八奇技不是为了提高能力，而是为了打开新地图。五品后，陈让就能兑换和签到其他世界的能力。比如：画江湖——五雷天心诀，秦时明月——六魂恐咒等等。

