    日子又恢复平静。

    桃花坞的年轻人好像突然都忙起来，他们不再聚集在白拂小院里烧烤听书，不再主动问外面的世界，看到白拂总是行色匆匆。

    “白公子你看”姚二哥撇撇嘴，示意一旁白拂看一个方向。

    白拂看过去。

    是阿古丽和玉先生，身后跟着古扎大婶和一个年轻女子，几人朝林子深处走去。

    神神秘秘的，一看就是去干什么大事。

    “看什么看？”白拂看姚二哥，“你们不是让我少操心吗？”

    她那日被轮流教训得酒都醒了，当时一个个说得大义凛然，这会儿又带头八卦，不打脸吗？

    姚二哥呵呵一笑。

    “我说你就听了吗？”

    “自然没有。”白拂撇撇嘴，目光不自觉跟着几人背影往那林子里探了探，“反倒是看到阿古丽反应，更好奇了。”

    很快，那几个身影彻底消失在林后。

    林木茂盛，阻隔重重，任白拂怎么瞧，也瞧不出点其他东西来，半晌她叹口气。

    姚二哥也收回探究的视线。

    “那不得了，我是想告诉你，那片林子里据说有什么禁忌。”

    禁忌？白拂挑眉。

    “什么禁忌？”

    “我哪里知道”姚二哥翻个白眼，“他们有专门的人看守，谁都靠近不了。”

    白拂从姚二哥语气里听出点别的意思，“你试过？”

    “自然没有。”姚二哥一副你想什么呢的表情，拍了把白拂肩头，“那个叫阿库的小子，昨日喝多了说了一嘴。”

    他啊，白拂若有所思点头，“你就没多问几句？”

    “我倒是想问！”

    姚二哥面露几分懊恼，不想多问几句他灌人酒干嘛，留着自己喝不好吗？

    “跟着我们的那个小子一听话头不对，就把人给弄走了。”他又说。

    那个人肉监控器啊。

    白拂忍不住噗呲一声笑出来，眼角余光撇撇身后不远不近处的身影。

    阿古丽那日回去后便采取了措施，虽然没限制他们行动，但派了个不苟言笑的小子时刻跟着他们，严防死守一切不可控。

    也不知道防的到底是谁。

    “走吧走吧”白拂转身，双手背在身后，一副闲散模样，“我们去厨房看看今晚吃什么好的吧。”

    ...

    自从巴格忙着准备祭祀，陪白拂去晒太阳的人便改成阿热姑娘。

    当然，阿热姑娘也不是专门陪她，而是她娘古扎大婶负责族长的厨房，阿热除了管理菜园子，还要每天带人去采摘新鲜蔬果，两人正好顺路。

    “白公子你不要怪族长，我娘说族长其实也很苦。”

    阿热知道了前两日的事，瞧着白拂不太高兴的样子，试着宽慰。

    看小姑娘小心翼翼的模样，白拂笑了笑。

    “不怪她，我只是觉得她也许需要帮助，结果...可能是我多事了。”

    说完她斜倪了阿热一眼。

    瞧见小姑娘明明听懂她话中话却故意避开了视线，微微叹口气收回视线，熟门熟路往山上走去。

    因为阿娘特地叮嘱过，阿热不敢多说，宽慰一句后有些害怕白拂追问避开了视线，再抬头，见白拂就这样直接走了，怔了怔才跟上去。

    这日阿热忙完便来寻白拂，见白拂蹲在一土堆旁不知道在看什么，她好奇凑过去也蹲下来看。

    面前是一口废弃的大缸，边沿几处残缺。

    白拂来这里第一天便指挥巴格捡来埋了大半截在土里，说心血来潮想学种菜，又问了阿热后挖来这里最肥沃的土填进去，还不时跟阿热讨教种菜技巧。

    那时候巴格每天虎着脸跟着白拂，阿热知道巴格是族长派来监视的，不好往跟前凑，自然不知道种的是什么。

    如今凑近一瞧，见缸里还埋了好些...小花盆？

    阿热仔细一看，觉得又不像花盆，有些眼熟，像极了族长用的茶杯--

    她去厨房找她娘的时候有见过，据说是很贵重的茶杯，她娘爱惜得很，生怕磕了碰了。

    还说她手太糙不让摸，免得摸坏了。

    想什么呢！阿热摇摇头，压下这不靠谱的念头。

    这当花盆用的，怎么可能是族长的茶杯。

    缸里一共十多个“花盆”，其中几个“花盆”里冒出翠绿的小嫩芽，看不出是什么菜的叶子。

    “这种的什么？”

    她看了半天确认不是自己见过的菜叶，面露好奇问道。

    白拂用手轻轻舀一捧水，小心翼翼滴到花盆里，她神情专注，动作轻盈，好似伺候什么天大的宝贝。

    这样逐一反复，直到全部弄完一遍白拂才起身拍拍身上泥土。

    “种的宝贝。”

    她心满意足地笑笑，又提起水桶到一旁给一片土垅浇水。

    阿热跟上来，才发现这片地里的幼苗明显长势更好，叶子也是她没见过的形状。

    “可以吃的宝贝吗？”她满脸疑惑地问道。

    “当然”

    白拂点头，对上阿热欣喜目光，又补充一句：

    “跟你种的不一样，以后一定让阿热也尝尝。”

    阿热平日就爱研究种菜种花，闻言只当是白拂从外面带来的新种子，兴奋点头。

    “好啊好啊。”

    忙完白拂早早跟着阿热一道回了桃花坞。

    今日秦公子不用上课，答应给她补落下的课，想着这种免费学习机会难得，白拂很是珍惜。

    回到院子不久阿热就替她娘送了饭菜过来，白拂看一眼，有肉汤，不由得挑眉。

    这里的人饮食习惯和中原不太一样，以面食和大块肉为主，很少喝汤，白拂前天跟古扎大婶提过想喝肉汤，想不到这就安排上了。

    她回屋取了一盘鲜花饼出来递给阿热。

    “替我谢谢你娘，这是我用桃花酱做的饼，秦公子和姚二哥他们都很喜欢吃，你和大婶也尝尝味道。”

    秦公子也喜欢？

    阿热欢喜地收下，目光在秦公子房间方向扫一眼后才离开。

    白拂抿唇轻笑，目送她离开，转头就看到秦公子打开房门走出来，微微挑眉。

    这家伙每次等人小姑娘走了才舍得出来是几个意思？

    人家阿热小可爱又不似阿琴小娘子那般直勾勾，顶多想看他两眼，躲什么躲。

    “你这样真不招人爱”她调侃着说道。

    秦公子看都不看他，直接往餐桌方向走。

    姚二哥几人早前闻到肉香味儿就跑了出来，这会儿馋虫都快勾出来了，忙招呼两人快入座。

