    沙土镜的力量方向瞬间转变，由反弹转变成了映射，所谓映射，竟然是映射敌人的力量招式，只见在赤黄的沙土光芒下，令狐灰灰那本是溃散的毒素力量重新凝聚，被罗宛筠的天铜沙土镜所掌控。

    下一刻，百毒针浮现，反而朝着令狐灰灰刺杀过去。

    “令狐灰灰，你喜欢毒人，那我罗宛筠就以其人之道，还治其人之身。”罗宛筠冷声。

    “你在异想天开，罗宛筠，那可是我的毒素。”令狐灰灰重新稳住身行，竟然直面反攻而来的百毒针，并且什么防御都没有。

    轰！百毒针贯穿了令狐灰灰的身躯。

    但仔细一看，却是令狐灰灰重新吸收了百毒针的所有毒素力量，一瞬间，半空中只剩下三面沙土镜。

    “映射毒修的招式，可不太明智，这位罗姑娘可是大意了。”古河传音杨昭。

    “确实不太明智，不过无所谓，这又不是她真正的实力。”杨昭道，“如果罗宛筠只是如此，她如何能在第二十四域上号称第二女天骄。”

    “接下来，就让我们看看她真正的实力吧，或许即使不用天金沙土，她也能击败令狐灰灰。”

    此时的罗宛筠，没有任何着急，玉手挥舞，三面沙土镜出现在她身后，重新合一。

    她的血脉力量开始涌动。

    “让你见识见识真正的毒素力量。”令狐灰灰怒声，全身忽然变得无比碧绿，半空都被她的碧绿光芒照射的五光十色。

    “这是什么毒？”杨昭询问古河。

    “腐生奇毒！”古河道，“一种很可怕的天地奇毒，毒如其名，腐蚀一切生机，若没有足够的力量阻挡，腐生奇毒可直接通过最无形腐蚀敌人的生机。”

    “这应该是令狐灰灰最强的毒素了，天金沙土足以助她抵挡这毒素，这场比试我们确定赢了。”杨昭自信而语。

    古河想要说什么，但轻轻看了一眼杨昭后，欲言又止。

    “腐生之花！”令狐灰灰沐浴在腐生奇毒之下，全力催动毒素力量，四周之处瞬间长出碧绿之花，碧绿的非常过分。

    而碧绿的光芒却蕴含强大死亡气息。

    若此刻在仔细感受的武者，定能发现空间中的一切生机力量都已死亡，一种强烈的枯萎死亡气息直涌罗宛筠。

    随着一朵朵腐生之花彻底绽放，罗宛筠脚下不知何时也绽放一朵腐生之花，这朵腐生之花无比之大，如同一方世界。

    刹那之间，罗宛筠整个人开始枯萎。

    罗宛筠可不想自己这样继续下去，立刻凝聚天铜沙土，沙土之中悬浮一股气，是罗宛筠的天地之气，天地之气中释放一股神气之力。

    “真正的神之力。”令狐家族那些武者感慨道，“她通过天地之气修炼出了神之力，这就是真正的罗宛筠么？”

    感慨之中，也都是凝重。

    “放心，灰灰妹子注定是这场战斗的胜利者。”令狐元很是自信的对参加此战的武者说道，“只要你们按照事先所说的来就行了。”

    “这才是真正的罗宛筠，凭借自己从天地之气中修炼出了神力，不靠血脉，不靠任何其他的，只凭借自己的天赋和领悟。”杨昭感慨。

    “神铜镜！”

    神力之下，沙土镜再度浮现，但根本已不一样，沐浴神力，好似一面真正古老铜镜。

    神光反射，直向下面的腐生之花。

    “无用的，罗宛筠，即使你修炼出了常人所无法匹及的神力，也不可能反射我的腐生奇毒，奇毒之力的强大，你根本不明白。”令狐灰灰冷冷道。

    其话语落下，罗宛筠的神铜镜忽然溃散，在一种枯萎状态下溃散，神铜镜竟然被腐生奇毒腐蚀了，其中蕴含的神力也被迅速腐蚀。

    “怎么可能？”看见这一幕，杨昭等人无法置信，“神力还能被腐生奇毒的毒素腐蚀么？”

    “不知道啊！”罗通等人重重而语。

    杨昭目光再次看向古河。

    “其实刚刚我就想说了，她的腐生奇毒不是一般的腐生奇毒，而是碧绿青蛇身上的腐生奇毒。”古河道。

    “碧绿青蛇？”杨昭等人震惊而语。

    “对，五大毒王之一——碧绿青蛇，这是真正的毒王，天地之间，除了其他的四大毒王，任何毒修再其面前都是小儿科，从碧绿青蛇身上温养的奇毒，可谓奇毒之最。”古河说道。

    “所以，这样的神力也只能被腐蚀。”

    “碧绿青蛇，我知道，可是她怎么会有碧绿青蛇身上的腐生奇毒？”杨昭凝重道，“碧绿青蛇，神出鬼没，几乎是不存在吧。”

    “可能她运气好，真就得到了碧绿青蛇的传承。”罗通虽不想这样说，但也不得不这样说。

    “得到碧绿青蛇的传承不至于，如果她真得到了碧绿青蛇的传承，那么她身上随便一种毒素，都是毒素之最，但并不是，只是腐生奇毒让我感受到碧绿青蛇的气息。”古河说道。

    “而且她和碧绿青蛇的气息并不完美融合，所以我断定，是被人赋予了她碧绿青蛇的毒素，比如说，那位带斗篷的神秘武者。”

    “那家伙么。”目光看向带斗篷的神秘武者，杨昭沉凝而语，“那么，天金沙土之下的神力也不行么？”

    “杨昭，我的主人，那可是毒王，天地间的真正毒王，包括在神界，那也是真正毒王，几缕神力，无法抵挡。”古河道。

    “除非说罗姑娘对神力领悟更深。”

    古河话语落下，罗宛筠已召唤出天金沙土，天金沙土和神力融合，凝聚成神金镜，反射之力更强。

    但那令狐灰灰继续催动腐生奇毒，本只是一片腐生之花的地域瞬间变成腐生森林，罗宛筠所在之处的那朵花，也变成了参天巨树。

    神金镜根本抵挡不了多久，也彻底溃散。

    “咯咯，天金沙土，罗宛筠，你还真是强，神力融合天金沙土，但可惜了，本姑娘的腐生奇毒根本不是你所能想象的。”令狐灰灰不屑而笑。

    罗宛筠双眸狰狞无比，更是不甘，体内已在燃烧精血。

    令狐灰灰绝对想杀罗宛筠，所以继续刺激，“从此刻开始，你在第二十四域的名声全部归我令狐灰灰了。”

    “罗宛筠，今天之战，我已让人映射下来了，我一定会让第二十四域所有武者都看个清楚，看我令狐灰灰是如何击败你的。”

    “让罗姑娘退下来吧，再战斗也只是徒劳。”古河传音杨昭，“而且如果身躯真的被腐生奇毒彻底侵蚀，会有生命危险。”

    听见古河的话，杨昭立刻对罗天成说了一切。

    罗天成再不愿，也只能认输这一场，中止战斗。

