    当初，设计霸王的时候，韩非没想过自己能够将神魂附在霸王的身上。所以，韩非也就没给霸王身上留下灵石之类的电池凹槽。

    回头，看来还要给霸王稍微改动一下才是。

    不过，韩非要做的第一件事，不是改造霸王，而是将《三变奇书》给继续推演一下。

    他冒充小鱼人，进万妖谷的这件事，是借助鱼姬的途径。

    所以，韩非觉得，短期内不会有人来识破他。

    可现在，一听鱼姬的师父竟然是苍蓝八翼之一，至少是执法者级别的超级强者。顿时，这让韩非微微提了下心。

    《虚空垂钓术》当然是要推演的，只是不是现在。

    何况，就韩非目前来看，想弄一亿点灵气，并不是什么大事儿。自己屁股后面，就有5万斤灵泉。多偷两个炼器铺，就能偷回来了，怕啥？

    随着韩非心念一动，推演。

    片刻后，信息浮现。

    《天衍术》【尊级下品】

    备注：观生灵进化之奇景，有幻灵千变之能，亦有三种进化变异之法，可完美演绎成此三种生灵，模拟其气息。衍变后，与真正海妖无异。衍变后，需三日后，方可承受再次衍变。

    弊端1：生死玄关，易暴露本体气息。

    弊端2：《天衍术》无法操控普通海洋生灵。

    变异生灵：普通海妖、红妖、半人鱼

    推演：未知

    推演消耗：0/1亿

    韩非瞅了一眼，果然不出自己所料：《三变奇书》推演之后的效果更好！已经可以跟海妖无异了。而且，衍变的时间变成了3天。

    韩非相信，如果继续推演，可能效果会更好。

    只是，那也没有意义。自己又不是要常住万妖谷，自己本来进来的动机就不纯。自己进来，主要是想捞宝贝的。等宝贝捞完了，当然就得溜了啊！

    到时候，只要鱼姬带自己去前线，自己顺手把鱼姬干掉，可以轻松地回到人类世界。

    看着自己还有200多万的储备灵气，韩非思考了一下，还是钻进了炼化天地之中。

    虽说他不准鱼福进来，但万一要是出了意外，可不是闹着玩的。

    他接下来，要以《天衍术》，衍化为更完美的小鱼人。其过程是痛苦的，不能被人给发现。

    ……

    一个时辰后。

    韩非从半空中摔了出来，气喘吁吁。

    “疼痛感好了不少。不过，还是很疼！看来，没事还是别变来变去的了。”

    下一刻，霸王眼里的幽蓝色焰火闪烁了一下。韩非从霸王的视角，看见自己如今的样子，外形上并没有什么变化。但是，在气质上，似乎比之前高了一个层次。

    韩非沉默了一会儿，有这么出众的小鱼人吗？

    “罢了，鱼姬认为自己是传奇，那我就说自己是传说，应该问题也不大。”

    韩非瞅了霸王两眼，觉着还是应该重新炼制一下，给霸王的身上安装两个凹槽，可以置入灵石。如此一来，自己的计划就更完美了。

    ……

    三天后。

    韩非从材料室里走了出来。

    刚一出来，韩非就发现铺子里并非鱼福一人，还有两只46级的半人鱼。

    那两只半人鱼看见韩非的时候，也是一愣。就听见一只半人鱼讶异道：“福伯，哪里来的劣等海妖？”

    福伯顿时心里一颤：你特么说话，也不过过脑子！

    当即，福伯道：“那个……鱼非是碧海蓝妖，是鱼姬小姐亲自带回来的。”

    那两只半人鱼相视了一眼，似乎有些错愕。

    “咦！这就是碧海蓝妖？”

    “看上去，的确比普通的劣等海妖有气质。看来，妖脉应该不低。只是，鱼姬小姐让一只碧海蓝妖在这干嘛？”

    福伯笑道：“自然是学习炼器。”

    “炼器？就他？”

    尽管这两只半人鱼知道韩非是碧海蓝妖了，但眼中的轻视，依旧没有减弱半分。说到底，碧海蓝妖也是小鱼人的一种。虽然品质更好，潜力更足。

    但是，他们可从来不认为，碧海蓝妖能够真的发挥出那种极致的潜力。

    如果非要他们相信……什么生灵能崛起的话，赤红血妖要更靠谱点。

    所谓赤红血妖，就是红妖里面的极致品种。地位，就相当于碧海蓝妖在小鱼人中的地位。只是，赤血红妖极少，但也不是没有。

    如今的苍蓝八翼中，就有一只赤血红妖，排名第七，名为赤血欢。那是唯一一个，从红妖走到了海灵级的超级强者。

    只听一只半人鱼道：“喂！鱼非是吧？你炼器行么？炼一个我们看看。”

    鱼福当即解释：“那个，鱼非毕竟刚学习炼器不久……”

    “好！”

    就在鱼福解释的时候，韩非忽然说了声好，面无表情，声音淡定。

    福伯当即一愣，传音道：“你才学习六天，一旦炼制不好，可能引来不必要的麻烦。”

    只见韩非几步就来到了炼器神台前，随意地看了眼俩人：“炼什么？”

    两只半人鱼都愣了一下，其中一人冷笑：“还挺狂！还真以为自己拥有高贵的血统了？给我炼一套上品战衣。”

    韩非：“材料。”

    鱼福：“你真的要试？”

    韩非没搭理鱼福，而是看向那只半人鱼：“材料。”

    后者被韩非这无理的态度给气到了。那半人鱼心说：你一只劣等海妖，跟我狂什么？只见他手一挥，一堆材料丢在了地上。

    “哼，我倒是要看看，传闻中的碧海蓝妖，是不是真的那么天才？”

    韩非没搭理他。单手一抓，几件材料悬空。霎时间，灵气包裹，妖气环绕，熔灵相当熟练。

    这一幕，看得鱼福一愣：不对啊！三天前不是这样的。三天前，韩非还只能炼制下品灵器呢。

    难道，这真的是一只与众不同的碧海蓝妖？可这速度，也太妖孽了吧？何止妖孽？这炼器手段和炼器速度，竟看起来，比自己还要纯熟……

    那两只半人鱼也惊了个呆。此刻，正面面相觑，难道碧海蓝妖真的这么厉害？

    只用了区区300息时间，一切就绪，材料如汁液般被灌入了炼器神台中的战衣模具里面。

    韩非心想着不能太夸张，他足足多花了好几倍的时间。但即便如此，应该也不算慢了。

    殊不知，鱼福和那两名半人鱼都已经看傻了。

    鱼福惊呼：“300息？”

    那两名半人鱼，还满脸错愕。然后，脸上露出惊容：难道碧海蓝妖，真的那么强？

    韩非抬头，漠然道：“好了。”

    就在鱼福三人震惊的时候，韩非感觉到，一道感知一扫而过。

    “果然，被盯上了。不过，这又如何？”

    韩非的嘴角微微勾起。自己这次装的，就是一个天才。

    若是一个普通的小鱼人，如何能探知万妖谷的秘密？

    那两个半人鱼没说什么，妖器炼好之后就跑了。

    不过，也就在今日，鱼非这个碧海蓝妖，名声传了出去。

    自打韩非出来后，就没再进入材料室，而是站在炼器铺的门口，看着来来往往的半人鱼。

    很多半人鱼，多是好奇地来看了一下，然后就游过去了。并没有多少半人鱼，停下来跟韩非说话的。

    有人偶尔会皱眉，嘟囔一句：劣等海妖，怎么会在万妖谷？

    有人偶尔会错愕：碧海蓝妖？

    自然也有人跟韩非搭讪，询问韩非是否愿意跟着他……

    每当此时，韩非就指了指店铺招牌，然后就没人问了，心说：原来已经投靠了鱼姬。

    韩非在观察，仅仅自己视野所及的范围内，就看见了两家炼器铺。那么，这巨大的峡谷中，又有多少家炼器铺？

    “人流有点多啊！”

    韩非在思考着：如何去偷窃那些海妖的炼器铺？不能等人多的时候……最好，等只有炼器师一个人的时候。

    而且，是否击杀对方这件事，他需要考虑。

    如果不击杀对方，怎么神不知鬼不觉地将灵泉和材料给偷了？布阵的话，霸王总是要出现的，会第一时间被发现么？

    韩非决心，先找一家普通的炼器铺试试。大不了，干掉对方的炼器师，强闯材料室。反正，这是一锤子买卖，能端掉几个炼器铺，就看自己的本事了……

    忽的，韩非转身进店：“我出去转转，会有人拦么？”

    鱼福愣了一下：“出去？问题倒是不大。只是你身份特殊，若无人带领，定会被盘查。”

    韩非看向鱼福：“我想去买一些灵果，你跟我一起？”

    鱼福讶异道：“你有钱？”

    韩非：“没有。”

    鱼福：“……”

