    “这里看起来，和晚上完全不一样。”

    在确认了，安德鲁从昨晚所进过的隧道水潭中得到了传说中的超自然力量。

    史蒂夫和迈特两人自然不会放弃这个机会。

    三人重新来到昨晚派对来过的地方，循着之前走过的路线很快的就发现了那块空地。

    “我不敢相信，昨晚居然在没有任何准备的情况之下，就和你们一起钻进了隧道当中。”

    靠近空地，看着远处那哪怕大白天也同样看起来深不见底的洞口，史蒂夫忍不住抱怨了一句。

    “你可以不进去，史蒂夫……”

    听到史蒂夫的话，迈特扭头对着他调侃了一句。

    “这样就由我和安德鲁获得力量，来保护你就足够了。”

    “你想得美，迈特。”

    面前超自然力量的诱惑，哪怕是之前对这一切不屑一顾的史蒂夫也一改常态。

    “我才不会让你们两个独占这种好事。”

    走在一旁，听着迈特和史蒂夫两人的争吵，安德鲁阴沉的脸上流露出一抹苍白的笑意。

    “啊！”

    突然，一声凄厉的惨叫声让安德鲁捂住了脑袋。

    “你怎么了，安德鲁？”

    看着突然停下脚步的安德鲁，迈特开口问了一句。

    “没什么，我只是突然感觉到头疼。”

    尖叫声所产生的刺痛转瞬即逝，安德鲁放下自己捂着脑袋的手掌，摇着头看了一眼洞口的位置。

    “我是第一个！”

    然而，还没等安德鲁说些什么。

    一旁的史蒂夫就加快了脚步，强行钻进了洞口当中。

    “嘿，史蒂夫……”

    看着这一幕，迈特也顾不得继续和安德鲁说话，转身就追了过去。

    见两人的心思全都被洞口里的东西吸引了过去，安德鲁也放弃了再回答的想法，摇了摇头跟着他们再度进入到了洞穴当中。

    ……

    整个隧道，下深至地底深处，哪怕是在白天能够照射进入的光线也极为有限。

    好在，有了昨天晚上的探洞经验，这一次安德鲁等人专门准备了照明用的手电筒。

    依靠着手电筒所提供的光源，他们依着曲折的隧道，很快的就找到了昨晚上来过的洞穴当中。

    进入洞穴，史蒂夫下意识的转动手电筒对着石壁缝隙的位置照了一下。

    他记得，昨晚自己来到这里的时候，无意间被石壁上的影子吓了一跳。

    如今，在手电筒的光源照射之下，能够清楚的看到凹凸不平石壁缝隙中除了青苔之外没有任何其他东西，自然也没有昨晚所看到的面孔。

    看到这一幕，史蒂夫轻轻松了一口气，重新将手电筒照回到了面前的路上。

    然而，松气的史蒂夫没有看到。

    就在他移开手电筒光源的下一秒钟，在石壁缝隙中，一张张扭曲的面孔浮现在上面，它们转动眼睛满是怨恨贪婪的注视着三人行走的背影。

    ……

    “呼，就是这里！”

    再次来到水潭前，安德鲁等人看着眼前不断闪烁幽蓝光芒的池水，原本还插科打诨的表情顿时收敛了一些。

    “你确定，这有作用，安德鲁？”

    站着水潭边，迈特扭头看了一眼身后的安德鲁，脸上流露出几分紧张之色。

    “有没有作用，之前你已经看到过了。”

    面对迈特的问题，安德鲁举出了自己之前漂浮勺子的例子。

    “如果你不敢，那就我先来了，迈特。”

    看着潭子边，迈特那犹豫的模样，史蒂夫立马对着他摆出一副挑衅的模样，一手拿着手电筒就把手伸向了不断散发幽蓝光芒的潭水中。

    在一旁史蒂夫的刺激之下，迈特来不及再做迟疑，下意识的就伸手进了水潭中。

    ……

    “我该称呼你们勇敢好呢，还是无知好呢？”

    系统面板前，将这一切看在眼里。

    赵原忍不住摇了摇头，脸上的表情有些无言。

    果然是无知者无畏，在安德鲁身上所展现力量的刺激之下，剩下的两个人也悉数往洞里跳了进去。

    都不用赵原使用【剧情值】做引导，就已经主动配合了演出。

    “享受力量吧。”

    想到这，赵原对着画面中的两人，送上了祝福。

    ……

    哗啦啦——

    系统画面中。

    伴随着迈特和史蒂夫一黑一白的手臂伸到幽蓝的水面上，水潭溅起的波澜。

    “要来了！”

    看着这一幕，有过经验的安德鲁立马就提起了精神。

    在他的目光注视之下，潭中两条通体幽蓝的手掌伸出，紧紧抓住了迈特和史蒂夫两人的手腕，从手掌上传来的巨大力量和彻骨寒意，也让他们发出了惨叫声。

    “Oh，shit！”

    大叫着收回自己的手臂，史蒂夫看着手腕上的手指印，一脸惊魂未定的表情，扭头看着身后的安德鲁问道。

    “刚刚那条手臂，究竟是什么东西！”

    “谁知道。”

    面对史蒂夫的询问，安德鲁耸了耸肩。

    对于洞穴和水潭，他本人也是一知半解。

    但是，这并不妨碍安德鲁从潭水中获得自己梦寐以求的超自然力量。

    这么想着，安德鲁迈动脚步，也来到了潭边。

    “你要做什么，安德鲁？”

    捂着自己的手腕，迈特看到走到自己身边停下脚步的安德鲁，脸上流露出不解的表情。

    “我想要再试试，看看再接触潭水，能不能获得更强大的力量。”

    目前，安德鲁的能力能够将勺子之类的东西悬浮起来，但是显然他并不满足于这一点。

    一边说着，安德鲁伸出了自己的手臂，毫不犹豫的就和水潭里幽蓝的水面接触了一下。

    哗啦啦！

    紧接着，就看到又一条幽蓝的手掌从水下伸出，抓住了安德鲁的手腕。

    这一次，手掌上所传来的力量比之前那次更大，哪怕是已经做好准备的安德鲁也有一种要被拉入水中的感觉，他连忙站稳自己的身体将手臂抽回，低头看着手腕上同样浮现的手指印，阴沉的脸色流露出一抹笑意。

    他抬头看向面前的史蒂夫和迈特两人，在两人的目光注视之下，开口还没说出什么。

    噗通，噗通！

    就看到两人在毫无预警的情况之下昏了过去，紧接着自己脑海中也再度响起了凄厉的尖叫声，大脑再度陷入空白当中。

