    天色已晚。

    云千帆刚刚炼制好一轮丹药，就感受到了外面那些野兽的气息，有好几股气息，都充满了血腥味。

    “小家伙们，竟然还想找麻烦？”

    云千帆眉头微微一皱，外面这些野兽，肯定是被自己炼制的丹药，那些散发的香味所吸引而来的。

    这些野兽其实都不少，它们知道这些丹药对它们有很大的作用。

    不过嘛，有云千帆在这里，基本上是不可能的。

    收起丹药，一股强大的气息从山洞之中爆发。

    本来聚集在山洞外面的那些野兽，感受到这一股恐怖的的气息之后，当即就散开了。

    其中有些比较弱小的家伙，更是直接吓得瘫软在地，不敢动弹。

    云千帆也懒得理会，这些野兽，对他造成不了什么影响。

    抬手一击，将山洞头顶上头顶上的那些石头打碎，落下来的石块将山洞洞口都给堵住了，哪怕是那些野兽想要进来，都不太可能了。

    安安心心炼制了好几个小时，云千帆数了数，大概有百来颗丹药，大多数都是用来提升修为的，其中也有一部分是用来疗伤的。

    在西部的原始森林搜索了三天时间，每天都是白天寻找灵药，到了晚上来炼制丹药。

    这三天下来，云千帆手里的丹药已经有上千颗了。

    而且，西部的原始森林中，拥有的灵药年份都比较高，炼制出来的丹药品质也比之前的要好了很多。

    如果是这些丹药平分给两三百人，或许能够让他们从聚元境突破到冲锁境。

    “差不多到时间了，也该回去了。”

    第四天早上，云千帆离开了西部的原始森林。

    从西部的原始森林回到天北城，大约需要半天时间。

    途中还要经过好几个城市，不过这几个城市都偏西，人口聚集地并不多，之前云千帆过来的时候，也没有遇见特别强大的吞噬者。

    哪怕是遇见了人劫境的吞噬者，云千帆也有意的避开。

    不是因为他打不赢，而是因为一旦打起来，还很有可能会吸引那些试炼者的注意。

    上一次过来的时候，并没有引起其他人的注意。

    可是这一次回去的时候，却被人给盯上了。

    距离天北城还有一千多公里的时候，云千帆刚刚来到了一个叫做西北城的城市上空，就被一个试炼者给拦下了。

    “没想到我的运气这么好，居然能够在这里遇见你，老天爷对我还真是不错。”

    云千帆前方几百米的天空中，一个男人就这么悬浮在半空之中，双手背负身后长得和人类差不多，也属于人族。

    “你是试炼者？”

    云千帆的眉头微微皱起，眼中划过一丝冰冷的寒意。

    “我是不是试炼者已经不重要了，重要的是你现在已经成为了所有人眼中的猎物，本想过来这个地方碰碰运气，没想到你居然主动送上门来了。”

    本来，刘康只是想过来这边试试运气，看看能不能找几个地球的修行者练练手，可是没想到，却遇见了云千帆。

    这个背着棺材的男人，简直太显眼了。

    可以说，现在的云千帆已经是所有试炼者眼中的聚宝盆了。

    只要杀了他，就能够顺利的拿到一万积分，还有一把行星级别的武器。

    “我不知道你是真的实力太强还是我太弱了，同级别当中，还真没有几个人是我的对手，你以为你一个人能抓住我吗？”

    云千帆冷笑了一声，在他的眼中，刘康哪怕是和他同级别的存在，依旧不被他放在眼里。

