    提亚马特想去上学？沐梓一脸懵逼，真的假的，这消息要是让时钟塔那边的家伙们知道的话，三观会碎一地的吧？

    “我觉得吧，母亲留在家里就挺好的了！”想了想沐梓决定使用美男计，讲道理是不可能的，提妈就是道理，不需要讲。一把将提亚马特拉进了怀里。

    提亚马特也只是随口说说，并没有真的打算去学校，她也知道自己这情况要是经常外出的话还会给自己的崽惹麻烦，眼看沐梓直接抱住自己，便喜滋滋的打消了去学校的想法。

    咔哒一声，沐梓和提亚马特依旧坐在沙发上看电视，都没有注意到家门被人打开，远坂凛拎着行李箱走了进来，在沐梓离开这段时间里，她都是住在沐梓家陪伴着伊莉雅。

    还没走进客厅，远坂凛就已经听到了电视传出来的有关魔法少女的战斗音效，“伊莉雅，今天没有去上学吗？”说着，远坂凛走了进来，没看到伊莉雅，只看到了正坐在沙发上看电视的沐梓，以及一个完全不认识的陌生女人...嗯，还抱着沐梓的胳膊。

    “小沐你回来了？”先是一愣，远坂凛对着沐梓打了个招呼，然后才反应过来，“为什么你身边会有一个我不认识的女人啊啊啊啊！！！”

    提亚马特听到这尖叫声也看了过来，稍微打量了一下远坂凛，似乎是在想着为什么她和伊什塔尔这么像，“Aaaa~（你是？）”

    沐梓也看到了远坂凛，“凛，你怎么回来了？”

    远坂凛此时可没有那么多心思跟沐梓叙旧，蹭蹭蹭的走到了沙发前面，指着提亚马特说道：“她是谁啊，为什么会在小沐你家里？”

    提亚马特歪歪头，似乎在好奇这个小女孩儿为什么这么生气，听到远坂凛的问话之后，她伸手将沐梓拉进了自己的怀里，“他是我的孩子。”言语温柔，充斥着母性的光辉。

    沐梓的脸被两个大团子堵了个正着，支支吾吾完全说不出话来，看着沐梓那手舞足蹈的样子，远坂凛额头蹦出了好几个大大的井字，“你这家伙...别太嚣张了啊！”

    说着她就对着提亚马特说道：‘喂，赶紧放开小沐，没看到他快要窒息了吗？’不就是有两个大团子嘛，有什么好炫耀的，以后..以后我也会有的！

    “Aaaa？”提亚马特一脸的莫名其妙，还以为是远坂凛也想享受这种待遇，看在你和伊什塔尔很像的份儿上，提亚马特也就伸手将远坂凛同样拉进了怀里。

    远坂凛很想哭，真的很想哭，大就了不起啊，大可能确实有点了不起，你居然还要炫耀到我脸上来？怎么，贫乳没有人权啊？你这么大是想被人捏爆吗？！

    好半晌之后，反应过来的沐梓这才结束了整场闹剧，将已经有些怀疑人生的远坂凛从提亚马特的怀里推了出来，自己也挣脱，这才避免了一场一胸双杀的案子出现。

    “她是创世母神提亚马特！”沐梓将远坂凛拉到了一旁，趁着对方还没有发飙的时候连忙解释道，“就是美索不达米亚平原那个！”

    “？？？”远坂凛瞪大了眼睛，你认真的？创世之母？！她当然知道提亚马特的大名，毕竟都是混圈子的人，乌鲁克神话史诗中的创世母神还是很清楚的，“你怎么带回来的？！”

    原本沐梓能够跟乌鲁克活到现在的兽人王恩奇都认识就已经很奇葩了，现在又给你带回来一个创世母神，下次你是不是还要把亚瑟王带回来啊？！

    “emm，事情比较复杂，”沐梓犹豫了一会儿还是决定不说，“这件事凛你知道就好了，不要到处去说，尤其是时钟塔那边！”

    对于远坂凛和露维娅，沐梓还是比较放心的，但是时钟塔的其他人就未必可信了，伊莉雅跟美游并不能理解创世母神代表着什么，那些一心追求强大力量的人可未必，单凭恩妹子的名号可罩不住！

    “好吧！”眼见沐梓的表情不似作假，远坂凛只能点点头，自己真是越来越看不透这个明明一起长大的青梅竹马了呢。

    说完这个沐梓才想起来，“话说凛你们不是应该回去时钟塔了吗？怎么又转回来了？”

    “别提了...”想到这里，远坂凛就有些沮丧，“宝石翁说，冬木市的地脉紊乱现象并没有消失，我们的任务还没有完成，所以就只能再回来做任务了。”

    沐梓默默地在心里给远坂凛点蜡，第八张职介卡所在的位置非常深入地底，如果没用特殊手段的话确实没办法找到，“其他的职介卡还在你这里吗？”他想要解析一下职介卡的构成，说不定能够复制呢？

    “在的！”远坂凛点点头，将职介卡和红宝石都拿了出来，“呦，沐梓君，好久不见了呀！”红宝石跟沐梓打招呼。

    沐梓也回应了一下，虽然红宝石平时比较嘴贱，该出手的时候还是不会含糊的，“职介卡先放我这里吧，我稍微研究一下。”

    远坂凛自然没有不同意的道理，本身好几张职介卡都是沐梓收集的，没有沐梓的同意，就凭她跟露维娅，弄丢了红宝石和蓝宝石，完全没办法搞定那些黑化英灵们。

    “Aaaa~”客厅中传来了提亚马特呼唤的声音，自己的崽和另一个女人出去太久了，提亚马特不由得有些担心起来。

    两人回到客厅，提亚马特指着电视Aaaa了半天，弄的远坂凛是云里雾里，反倒是沐梓好像听懂了一般点点头，“我知道了我知道了，午餐吃这个是吧，好的好的！”

    电视里面放的是马猴烧酒们的午饭，也就是比较出名的蛋包饭，看着里面的人吃的这么香，哪怕是刚吃过早餐，提亚马特也有些嘴馋。

    “砰！”正当沐梓准备上楼研究职介卡的时候，院子里突然传出了震耳欲聋一般的声响，他连忙朝着外面走去，毕竟自家院子是设置了结界的，怎么想这能闯进来的就不可能是人！

    的确不是人...是神，准确来说...是一位女神！

    沐梓心里无数的MMP想讲，却又不知道从什么地方开始讲起。

