    

    车上。

    孙岩杰和白泽少简单的聊了几句以后，就把视线放到了白泽少身边的杨康身上。

    “小白，这位是？”

    “孙哥，他是杨康，是我在北平收的弟兄，是特务处的新人，这次回山宁带她见见世面”

    听着白泽少的诉说，孙岩杰冲着杨康点了点头：“小兄弟好，你可以和小白一起叫我孙哥，或者老孙”

    “孙哥好”杨康也是机灵人物，顺嘴就喊了出来。

    虽然不知道孙岩杰的具体身份，但是可以喊白泽少小白，显然不仅仅是因为年岁的问题。

    “哈哈哈，不错”孙岩杰大笑了一声。

    随即却是看到白泽少脸上同样挂着笑容，不由好奇的问道：“小白，你笑什么”

    “没什么，对了，杨康你的这位孙哥可是山宁警察局的一把手，以后来山宁有事，可以找他”白泽少指着孙岩杰，对杨康说道。

    尽管杨康已经尽可能的高估孙岩杰的职位了，可是依旧没有想到对方的身份会这么显赫。

    警察局可是暴利单位，尤其是在山宁这个地方，能够坐上这个位置，可不是一般人可以做到的。

    想到这里，杨康不由得看向了白泽少。

    孙岩杰如此一个强力人物，却对白泽少这么和善，很明显白泽少也不是简单人物。

    本来他就对白泽少很是崇拜，现在更是越发的佩服了。

    而孙岩杰听着白泽少的介绍，不是笑了一下：“别听小白瞎说，这样，等今天晚上，我在玫瑰歌舞厅请你们吃饭，算是给你们接风了”

    说道这里，孙岩杰发现白泽少的神色有些惆怅，不由得问道：“怎么了？”

    “我想到了两年前我刚从军校毕业的时候，我们的相遇了”白泽少淡淡的说道。

    “那时候，我和小兵在街上行走，孙哥你也是开车送我们回家，完了还在玫瑰歌舞厅请我们吃饭”

    白泽少的话语也是勾起了孙岩杰的回忆。

    有些唏嘘，有些感慨的说道：“是啊，转眼间，时间就过去两年了，你都成一方大员了”

    “别，我那就是个行动组长罢了，倒是孙哥你，直接从队长变成了局长”

    “哈哈，咱们两个就不要这么不要脸的攀比了，免得让杨康看笑话”孙岩杰故作低调的说道。

    只是，他眼中的得意却出卖了他，看的出来他的确很高兴。

    短短两年的时间走到这一步，他也的确有骄傲的资格。

    不过撇了一眼身边的白泽少，孙岩杰心里就有些不平衡。

    如果他的进步还算可以的话，那么白泽少这家伙的升级可就是坐火火箭般快速了。

    两年时间，直接从普通人变成了中尉，别看只是个中尉，可是也不是一般人可以达到的。

    尤其是白泽少这家伙可没有什么背景。

    再想想当初和白泽少一起加入特务处的刘小兵，让人越发的佩服白泽少这家伙了。

    “对了，孙哥，你有小兵的消息没有，你也知道我在北平，对于这边的消息不是太灵通”白泽少忽然提到了刘小兵。

    “前段时间他和刘科长一起返回山宁，就被关了禁闭，然后据说是你们特务处内部调查，后来我倒是见过他几面”

    “不过整个人变得有些不太一样了，最近倒是没怎么见他”

    “具体怎么回事我就不知道了，你也清楚你们特务处的好多事情，都不会让人了解的”

    “孙哥，这话就谦虚了，整个山宁还有你不知道的事情”白泽少打趣的说了一句。

    “你小子说话还是这么犀利，对了，你到底去哪，我送你过去”孙岩杰后知后觉的问道。

    “去特务处后勤科管辖的那个酒店吧”白泽少顿了一下，直接说道。

    “你不回家？”孙岩杰有些诧异地说道。

    “你也知道我就孤家寡人一个，家里也好长时间没住了，等有时间估计会回去一趟吧，现在还是住酒店当方便一点”白泽少不在意的说道。

    还有一点，白泽少没有说，那就是特务处的酒店，安保措施还不错。

    而且这家酒店不对外营业，所以一般人根本就进不来。

    虽然来到了山宁自家的地盘，不过白泽少可不会忘记自身的安危，要知道他可是日本人要杀的对望之一。

    关乎自身的安全，白泽少是绝对不会有任何放松的。

    “行，那今晚上，我再来接你，咱们聚聚”

    很快汽车就在酒店门口停了下来，白泽少和杨康下车走进了酒店，而孙岩杰则是直接离开了。

    开好房间以后，白泽少和杨康就分别休息去了，这一顿旅途，两人也是真的有些困顿。

    就在白泽少陷入熟睡的时候，远在北平的池上樱子也是收到了一封来自北平的电报。

    “看看吧”池上樱子把手里的电文递到了吉本贞一的眼前。

    “白泽少竟然返回山宁了？”看完电文后，吉本贞一有些意外的说道。

    “是啊，没有想到我们一直想要抓捕的白泽少，竟然返回了山宁”池上樱子有些唏嘘的说道。

    “我们的人也是今天才发现的白泽少，而且他没有回家，反而住在了特务处下辖的酒店里面，这个酒店守卫森严，且不对外营业”

    听着池上樱子的话语，吉本贞一有些感慨的说道：“这混蛋还真的是谨慎，都到了山宁还那么小心”

    “阁下，那我们在山宁的人，能够找到刺杀白泽少的机会吗？”

    听着吉本贞一的问话，池上樱子却没有直接回答。

    片刻后，池上樱子直接说道：“我准备亲自去山宁，执行刺杀白泽少的计划”

    “什么？你要去山宁”吉本贞一也是被池上樱子的话语给吓了一跳。

    他是真的没有想到池上樱子会如此做，要知道在山宁特务处的力量可谓是非常的强大。

    他们的反谍力量可谓是非常的强大，尤其是随着战争的爆发，特务处对于日谍的打击真的是不遗余力。

    池上樱子此去山宁，几乎和送死没什么区别。

    所以，吉本贞一劝说道：“阁下，还请您三思”

    “不用劝了，我已经决定了，此次山宁之行我会全力以赴，不成功便成仁”池上樱子一脸的坚定。

    “可是………”

    吉本贞一还想要说些什么，可是却被池上樱子给打断了。

    “我知道你想说什么，凭借白泽少的谨慎，我们想要在北平抓住他几乎是不可能的，这次是一次很难的的机会”

    “阁下，那让我随你去山宁吧”吉本贞一说道。

    “不用，此次去山宁刺杀白泽少，人多人少没什么区别”池上樱子拒绝了吉本贞一的随行。

    随后，池上樱子也是简单的准备完以后，就直接踏上了去山宁的火车。        

