    对于盘王的事情，林轩也是通过前世的洪荒小说了解到的。

    据说，好像盘王转世成为牛郎之时，身边跟着的是青牛精，也就是太上老君的独角兕。

    但是，在林轩印象当中，又好像记得是通天教主的坐骑奎牛。

    如今，这年纪大了，又在洪荒之中度过了上千年的时间。

    林轩对于前世的记忆，也开始有些模糊。

    尤其是到底是青牛还是奎牛这件事情上，林轩也不敢确定。

    因此，林轩才会这般自言自语。

    但是，这话落在了梅山众仙的耳中，却是有着别的意味。

    为何？

    因为要知道，那青牛精独角兕，早就在一千多年前，便是被林轩一刀给剐了，做了一顿全牛宴。

    怎么可能陪伴盘王转世？

    “林轩前辈的意思，只怕是告知我们，当年的青牛已经被他杀了，因此盘王的因果，已经是和青牛精断得干干净净！因此，鸿钧道祖没有办法，才会将这算计降临到了奎牛的身上！”

    通天教主沉吟了一会儿，随后眼睛微微眯起，暗中对着梅山众仙传音说道。

    梅山众仙也是微微颔首。

    对通天教主刚才的分析，纷纷表示赞同。

    想来正是因为这个原因了。

    “难道，早在一千多年前，相公便算计到了今日之事？”

    西王母脑海之中灵光一闪，对众人传音惊呼道。

    西王母这话语一出，梅山众仙顿时是心中大惊。

    一千多年前，那青牛精被抓到梅山小院，林轩便能够想到盘王之事，为此谋划上千年，这种手段，听起来便是让人觉得恐怖……

    通天教主更是暗暗咋舌，心中颇为庆幸，还好林轩并不是敌人。

    若是敌人，只怕通天教主早就被活生生玩死了。

    “只是，既然相公已经算计到了此事……那为何没有提前给奎牛布局？反而是让奎牛中了鸿钧的算计，成为度化盘王的一枚棋子？”

    女娲圣人沉吟了一会儿，顺着通天教主和西王母的思路，再度提出了一个问题。

    这个时候，梅山众仙也陷入了沉默之中。

    关于这个问题，他们也没有想明白。

    正在梅山众仙思索之时。

    林轩咳嗽一声，随后继续补充说道：

    “那盘王传承盘古之力，自然没有这般简单被鸿钧度化洗脑。即便是历经了和织女的情结，但是元神深处，依旧是保留着记忆。鸿钧道祖无奈，只能安排盘王第二次转世。”

    “这一次转世，应该就是在近几年……我推算下时日，现在的人间，应该正是大汉时期，人族的帝王，建立了大汉皇朝。”

    “这一次，盘王转世成为了一个名叫董永的家伙。董永家境贫困，后来横遭大劫，父亲生死，董永心存孝义，不愿意让亡父死无葬生之地，随后卖身葬父，愿意给人为奴为婢，以此换取钱财，从而埋葬自己的父亲！”

    “昊天和瑶池王母这些年来，孕育女儿倒是不少。除了封神量劫时期名声大噪的龙吉公主，还有战国时期下凡和盘王转世的牛郎结合的织女外，尚且还有七个女儿。在天庭之中，也叫七仙女。那最小的女儿，司掌凡间织布神职，名叫紫姑。倒是和配给牛郎的织女的职责一般无二。”

    林轩说到这里，不由摇了摇头，表情有些嘲弄，开口继续说道：

    “紫姑思凡，下凡之后，看到董永，顿时动了凡心，与之结合。随后，昊天和瑶池王母，又是故伎重施，以仙凡私通的罪名，分开董永和紫姑。不过，这一次，紫姑却是在一年之后，给董永带来了一个孩子。”

    “无论是牛郎织女，还是董永与七仙女……实际上，都是鸿钧暗中算计，为的，就是一步步瓦解盘王转世元神之中的意志，最终，让盘王沉沦于无尽轮回的情劫之中，从而变为鸿钧的工具人罢了！”

    “昊天和瑶池二人，当年便是鸿钧的童子和童女，妥妥就是鸿钧的忠心狗腿子。若是没有鸿钧道祖，昊天和瑶池王母，也没有能力成为男仙之首和女仙之首。因此，即便是搭上自己两个女儿，也要让盘王成为鸿钧的棋子。”

    林轩一边说，一边露出鄙夷的表情。

    林轩向来不惮以最坏的恶意去揣测这传说中的“玉皇大帝和王母娘娘”。

    毕竟，从杨戬之母云花女的事件开始，便能够看出这昊天是多么铁石心肠之人。

    那可是自己的亲妹妹啊！

    所谓物以类聚，人以群分。

    昊天尚且如此，那瑶池王母还好得到哪里去？

    林轩心中无比鄙夷。

    听完了林轩的描述之后。

    梅山众仙，顿时陷入了沉默之中。

    “原来如此！可恶！所谓虎毒尚且不食子，这昊天和瑶池，难道……当真是铁石心肠么？自己的女儿，竟然当作工具！”

    年纪最小的碧霄，顿时气鼓鼓地说道。

    虽然过去了一千多年，但是碧霄依旧是活泼可怕，颇为率真。

    毕竟，这一千多年的时间，或许在林轩的眼中，是漫长的岁月。

    但是，在梅山众仙的眼中，却不过是弹指一瞬之间罢了。

    “妹妹，你这叫什么话？难道你忘记了，相公曾经和我们说过那昊天的本体了么？混沌顽石哦！”

    云霄冷笑一声，顺着碧霄的话，又是狠狠踩了昊天一脚。

    “当年在封神量劫之中，不是也利用自己的女儿龙吉公主，以此来逆反我们……哦，截教的洪锦么？这都是昊天的基操了，勿六！”

    琼霄也在这个时候开口说道，还用上了林轩时常挂在嘴边的口头禅。

    梅山五美，一个个都是义愤填膺。

    本来都是美好的爱情故事，但是本质上，却是大能算计。

    最为可怜的，自然是盘王所化的牛郎，董永，还有被利用的织女，七仙女紫姑了。

    女性本来就是最为感性的动物，听到这里，更是对昊天和瑶池王母恨到了骨子里。

    林轩有些诧异地看着自己的五个美貌的老婆。

    现在自己五个老婆……像极了，林轩前世在文明社会的小时候，班级里的女同学看完了《还珠格格》，然后课后相约在一起，咬牙切齿地疯狂讨论“容嬷嬷”和“桂嬷嬷”……

    嗯！基本上一模一样！

    “这代入感还真强啊！”

    林轩错愕无比。

    “林轩前辈既然对我说了此事，又是与我坐骑奎牛有关联……只怕，是暗示我插手此事，万万不能让鸿钧得逞！”

    通天教主心中闪过了一个念头，眼神变得更为明亮……

