    

    第492章世风日下啊

    难道他们就不怕被空间种族的人直接干掉吗？

    又或者说他们是被忽悠过来的。他们这是他们这是被那个看起来衣冠楚楚的男人忽悠过来准备进行倒卖的吗？如果是这样的话，那可以解释的通了。

    想到这儿，他们心中都是忍不住的叹气。

    多好的苗子啊，竟然被忽悠来到了这里，他们还真是太过于天真了，竟然会相信眼前这家伙的鬼话，这种地方是圣人之下的存在，该来的吗？

    来这里那绝对是找死。

    实力不行的话，还是最好尽快的回去吧。

    “唉，真是人心不古啊。”

    “世风日下，这风气已经是变得有些不对劲了。”

    “我怎么看着那个家伙这么眼熟，好像是天剑山庄的人？”

    周围的人你一言我一语都在议论纷纷这个事情。

    他们都很好奇，对方到底是什么来头在其中，也有一些眼光独到之辈，看出来了有竟然是天剑山庄的影子，这不由的让那人很是惊讶。

    周围的人听了他的话之后也是连连惊叹。

    不会吧，不会吧，天剑山庄的人也被忽悠过来了吗？

    天剑山庄的存在应该不会这么憨憨才对吧？就目前这个情况闭口不谈才是最好的选择吧，谁知道这一批人到底是什么心狠手辣的存在。

    他们的身体都很清楚，多管闲事是大忌。

    之前有过多管闲事的人，不过现在坟头草都已经不知道长了几茬子了。

    所以他们也就直接选择了，视而不见。

    这也不能够说他们冷血无情。

    只能说基本操作了。

    叶凡并没有理会周围人的异样目光。

    他的确能够感受得到，来自于周围人的那些古怪的目光注视，不过他也没有太过于在意这些东西，可凭借着他敏锐的五官，也能够依稀听到这些人在说些什么。

    听了他们的话之后，叶凡嘴角微微抽搐。

    这些家伙竟然把他当成了这样的恶人来想。

    说实在的。

    真是肤浅！

    叶凡也没有和他们过于的争辩什么。

    不过这些人的确也是眼光多了，竟然看出来了李乾坤他们天剑山庄的身份，此地似乎不宜久留，自己似乎应该带着他们直接离开这座空中浮岛。

    继续待在这里的话。

    很有可能会有一些不太妥当的事情发生。

    “欲色天说说吧，你到底是怎么过来的？”

    叶凡看着欲色天随意的问道。

    他也是好奇对方到底是怎么过来的。

    按照正常情况来讲，对方应该不会傻乎乎的来到紫金大陆才对这个地方，对于他来说可不是啥善地，这可是很有可能会有来无回的。

    听了叶凡的话之后，欲色天心中叫苦。

    他还以为叶凡已经把这个事情给遗忘了。

    好在叶凡想起来这个事情，他现在还想着让叶凡把他给送回去了，毕竟叶凡的实力要比他强上不少，再加上对方似乎对此地特别熟悉。

    说不定真能够凭借着叶凡将自己送回去。

    他也不是不可以自己回去，只不过这个风险有些太大了，他有些慌乱，所以才会下意识的倚仗叶凡，好歹叶凡的实力要比他强很多。

    对方也算得上是真正的前辈高人。

    冥河老祖在他面前都要客客气气。

    这就足以说明对方的手段有多么的高超了。

    “事情是这样的……”

    他没有任何的隐瞒，直接就把之前所经历的一些事情给讲了一遍。

    再讲述了一遍过后。

    叶凡也终于明白了事情到底是咋回事。

    原来如此，叶凡终于明白了，对方到底是因为什么样的原因来到了这里？说来这也是有些可笑，对方竟然是被一个女子掳到了这边来。

    准确的来讲。

    应该是和一个紫金大陆的高手对打的时候，被对方布置了一个传送大阵，然后又极其巧合的传送到了这座蕴含着空间之力的浮空岛屿之上。

    看到这个情况他就很慌。

    四处走动之间，他又看到了叶凡。

    叶凡听完这些之后，他立马就用这一副怀疑的目光看着眼前的欲色天。

    不知为何，他总感觉眼前的欲色天有问题。

    或许是因为当局者迷旁观者清的缘故吧。

    对方完全没有察觉到有什么问题。

    可在叶凡听来，那个女子似乎是对欲色天有点意思。

    这就让叶凡有些无奈了，你这个家伙是不是来自己这里撒狗粮的？

    现在叶凡严重怀疑这个家伙，身边还跟着一个高手。

    这么说来的话，岂不是有内鬼？

    想到这里之后，叶凡就直接和眼前的欲色天终止了话题。

    和他交流的过多，那就有着越多的暴露风险，还是尽可能的和他保持一定的距离要好啊，说不得，如今自己就要直接把他给赶走了。

    实话实说，叶凡的心里的确有这个想法，不过他也清楚，自己这样子做的话可能会有些不太妥当，所以最终他还是忍住了这样子做的念头。

    不管怎么说这也是自己人。

    对于友军多多少少都需要选择宽容一些的。

    “好了，这件事情你不要再说了，之后你就尽可能的选择低调吧，跟在我身边，我保你。”叶凡对着眼前的欲色天，直接就进行了传音入秘。

    他不打算让对方太过于张扬。

    只要对方跟在自己的身边，低调一些，总会没错的。

    至于说要如何的让对方在自己的身边隐藏的天以后，其实这也不是啥特别困难的事情，自己之前打劫的那些空间种族的乾坤戒指当中就有着一些宝物，那些宝物就是属于已经没有成长性的大型和中型秘境了。

    这些都是世界秘境。

    其中是有着一套完整的生物链的。

    其中也有着特别浓郁的灵气，当然就算其中没有灵气也不要紧，欲色天他这种人会缺这种东西吗？他的身上难道就不会有什么灵石吗？

    很显然欲色天不是一个穷鬼。

    欲色天，甚至还算得上是一个颇有财富的修道者。

    “哦，好的，那之后我就跟在你身边了。”

    欲色天他也是没有任何要客气的意思。

    他也能够看得出来。

    叶凡现在应该是在谋划着一盘大棋。

