    这越往边疆走，这里的民风便越是彪悍，很多的人家都是种地的时候种地，而不种地的时候，这是拿起大刀做起了强盗的营生，专门抢劫过往的客商。

    不过方如绣一行人人多，一般的贼人倒是不敢轻举妄动。

    这倒是让方如绣有些担心起方以正来，他们人那么少，路上肯定也会遇上贼人的吧。担心着方如绣也安慰自己，他们会点功夫，应该不会有太大的问题。

    一路往后面走，则是愈加的偏僻了，有时候一整天连过往的客商都看不到了，赵业成拿出地图，这才知道终于快到边疆了。

    难怪路上连一家店都看不到，众人吃的都是冷冰冰的干粮，这雪天也没有水喝，方如绣等人都是用盆接了干净的水，第二天用锅将它烧开做水喝，有时候没到吃饭的点，实在是渴的很了，便直接从路边抓着雪吃。

    这里的人迹罕至，空气也算是不错，想来这里的雪水应该还算是干净的吧，不过其实人到渴的时候，也根本就不会想到这里多。

    吃了好几天干粮，虽然是她家铺子里面出产的蒸蛋糕，还算是绵软，但是吃多了也实在是腻，所以她无比的怀念前世的方便面来，若是这个时候有一包方便面，那真的是美味而又方便啊。营养什么的先不说了，至少要比这干粮营养一点，而且至少喝一碗热腾腾的面汤暖身子啊。

    对，自己到时候得要制作一些方便面才行，这来往的客商就不说了，军中的人有时候行军打仗，想必也是没有时间架起锅做饭的，这个时候如果只是烧点水的话，想必是方便的很吧。

    正想着这些的时候，一行人，又开始出发了。离边疆越来越近了，方如绣脸上也多了一些笑容，她开始想着见到林锦安之后的事情来，这次她虽然有告诉了他，自家会送一些棉衣过来，但是并没有告诉他自己也会来，想必他见到了自己之后，一定会十分高兴的吧。

    想象着他惊讶的样子，方如绣不由自主的勾起嘴角。

    “想什么呢？”赵业成赶着马车走到方如绣的身侧，见到她脸上露出笑容，便道：“想什么事情呢，这么开心。”

    “没想什么，就是快到边疆了，我这心中开心。”方如绣转头说道。

    “呵呵。”赵业成摇摇头，他是知道方如绣家的情况的，更加知道方如绣已经订了亲事，不过他知道女孩子面薄，也不说破，只是转头看着方如绣笑。

    方如绣便也笑，大家这一路都有些累了，知道快到目的地了，心中还是有些欢喜的，便也打起疲惫的身子，继续前进。

    又走一天，到了第二天，大家又约莫走了又约莫走了小半天的样子，就见到了些前来巡逻的士兵了。

    “什么人？”这些士兵见到车队之后，便出言拦了下来。

    “我们是方家前来送棉衣的，特地来找林将军。”赵业成连忙下马车同这些士兵解释。

    这些士兵听到是方家的人前来送棉衣之后，便点点头，然后让人过去检查。

    一到年关，异族人进犯的更加厉害了，这些士兵害怕是奸细，也检查的比较仔细，这些方如绣也不反对。

    只是检查到方如绣轿子的时候，之前在呼呼大睡的白白一下子被惊醒了起来，便“汪汪”大叫了起来。

    这些士兵们一惊，便朝方如绣的轿子之中走过去。

    方如绣一路上都是带着斗篷，蒙着面的，只是露出一双大大的眼睛，但是从她的穿着上来看，这些士兵还是能够看出她是女人。

    一个士兵朝方如绣伸出了手来，方如绣一把就捏住了，“想干什么？”

    方如绣冷冷的瞪了他两眼，才重重的甩开。这人退后两步，大声道：“干什么的？这是例行检查！”

    哼！方如绣冷笑，“若是边关的将士都是你这样的人，那冷死也是活该！”

    “你说什么？”这人当即就要冲上来，而且这一巡逻小队见到方如绣跟这人起了冲突，全部都走到了这人的身后。

    赵业成一看方如绣跟这些人起了误会，便连忙走过来道：“这都是误会！”

    “误会？什么误会？”刚刚那个士兵冷声的说道：“刚刚我只不过是要检查一下，她就动手了，而且一个普通的女人能够有这样的身手？我看你们就是奸细！”

    “什么奸细？你刚刚说你手想往哪里放呢？我若不是给林将军面子，你早就不知道死了多少回了，军中败类！”方如绣恨恨的骂道，本来的好心情已经一扫而空。

    白白见到方如绣跟这些起了冲突，便站在方如绣的面前朝这些人大声的叫。刚刚这个士兵看到有些恼火，他不敢找方如绣的麻烦，便用枪想来对付白白。

    这动作被方如绣看到了，方如绣一把就捏住了他的枪杆，然后将那人打到在地。

    “你们都看到了，这女人绝对不是普通人，她力气多大啊，一看就是奸细！”这人连忙说道。

    在他的挑衅之下，这些士兵都握紧了手中的抢。

    赵业成便有些焦急的说道：“这都是误会！误会！”

    “赵叔，这事你别管，出了事，我负责！颠倒黑白、目无纲纪、猥琐龌龊！我倒是要看看，这些人究竟是有多厉害！”方如绣冷冷的看着这些人，这次她车队的人够多，所以她也不怕跟他们起冲突，不过就是一个巡逻小队罢了。

    “这位姑娘，你得将事情跟我们说清楚。”其中一人说道。

    “说什么？”方如绣声音冰冷的就如同这满地的雪，“我们都说了，是来给你们送棉衣的，一针一线的缝制、跋山涉水、大老远的送过来，结果你们呢？真的是不知道好歹！”

    “老大，别跟她多说，我都说了，她是奸细，你看她包的这么严严实实的，身量也高，说不定就是异族人。”刚刚被方如绣放到的那个士兵还在那里吠到。

    方如绣忍不住想要抽他了，不过他忍了下来，但是这个时候，在她身后的白白却是一把冲了过去，朝这人扑了过去。

    “白白！”方如绣连忙叫道，可惜的是，这狗也是很有灵气的，它知道善恶，刚刚那人拿枪想要刺它的动作它看在眼中，如今又是语气不善，面目狰狞，所以它第一个忍不了的冲了上去。

    这些士兵连忙想要将白白给拦住，于是都拿出剑来，方如绣见到这些人想要伤害她的狗那还得了，便抽出束在腰间的剑，来护住她的狗，到了最后，镖局的人又来帮助方如绣，总之，不知道怎么弄的，这两方人马便战斗到了一处。

    这些镖局的人跟这些士兵一样，同样都是经过战斗的，只不过是镖局的人用的是刀，这些士兵们用的是长枪，想比之下，镖局的人总是要吃亏一些。不过有方如绣跑着救场，两方人马倒是也没有发生什么死亡的事情，倒是都胶着在一起。

    这个时候，有人放出了信号弹，双方人马这才分开，他们用眼睛瞪着对方，但是却是互不侵犯。

    “我们真的是来送棉衣的，难道你们看不到吗？”方如绣站在马车上，十分生气的喊道，赵业成等人也是气的要死，本来这一路走来大家真的都很累了，见到这些士兵以为可以好好的休息一下了，谁知道竟然还发生这样的妖蛾子。

    “送棉衣，你动什么手呢？”一个士兵喊道。

    “你们不先动手，我们会动手吗？”方如绣喊道，然后有些心疼看着自己身旁白白的，它被人伤了背，此刻正流着血呢，“你看，你们还把我们一路上的安保员给刺伤了！”

    哼哧哼哧，白白在她的身边吐着舌头，面露凶光的想要再冲上去，不过被方如绣给安抚住了。

    而他们对面的那个士兵，则是被白白咬的满脸都是血，鼻子也差点被它给咬掉了。

    双方力量差不多，所以大家都没有轻举妄动，这些士兵等着救援前来。方如绣也等着其它的人前来。

    信号弹发出去不一会儿，就有许多骑着马的士兵很快出现了，为首的人穿着赤色的铠甲，应该是一个副将，他的目光扫过方如绣等人，又扫过这些士兵，见到其中一个人面上都是血，便问：“这究竟是怎么回事？”

    “我们怀疑这群人是奸细，所以就打起来了。”其中一个士兵说道，看来是刚刚那巡逻小队的队长。

    听到方如绣等人有可能是奸细的情景，这个副将看着方如绣等人便有些面色不善了起来，他指着方如绣等人问道：“你们究竟是什么人？来此处有何贵干？”

    他的眼神锐利如狮，声如洪钟之中有一种让人屈服的力量。饶是赵业成这种见惯了世面的人，见到这种军中将军的威严，仍旧是有些微的害怕。

    赵业成向前一步，朝他们拱拱手，说道：“这位将军，实在是误会，我们乃是方家雇佣的镖师，跋山涉水，运送寒衣过来的。”

    “哦，是这样吗？那为何要跟我等士兵起冲突？”这个副将又问道，他的态度有些傲慢，让方如绣十分的看不顺眼。她本来就是一个护短的人，自己受点委屈不要紧，却是最见不得自己身边的人受委屈。

    所以在赵业成还想要说话解释的时候，方如绣便也赶着马车走了过来，道：“还是小女子来说吧。”

    “秦副将，就是她，就是这个女人，我怀疑她是奸细，她不但不让我检查，反而还放她身边的那狗咬伤了我。”刚刚跟方如绣起冲突的那个士兵连忙说道，他的声音有些委屈，方如绣听了直想要笑。

    眼下她已经是强压着愤怒了，她带着赵业成等人千里迢迢来到这里送寒衣，不说历经千辛万苦，那也是十分的不容易，她也不求他们能够对他们十分感激，但是至少要以礼相待，而不是如此的咄咄逼人吧。

