    为了提高效率，林文直接让方大山集结了轮换到淮镇上士兵，协助处理这件事。

    长山郡一共驻扎了3600名士兵，由于士兵还有一些任务，不可能全在工地上干活，所以就分成了六个大队，每个大队600人，每次去五个大队，一个大队留在淮镇军营上，执行日常任务和训练工作。

    这段时间方大山一直在向林文讨教建立传说中的人民军队、英雄军队的方法，虽然林文对此一窍不通，但为了安抚方大山，还是绞尽脑汁背了个三大纪律八项注意出来。

    也是亏得林文脑子还没坏，除了军队建设版，同时还背了个干部版，再改了几个字，就交给了方大山。

    军队建设版的还好，其实就是军纪，干部版的则让方大山如获至宝，奉为圭臬。

    尤其是其中几项，让极想升官却又苦于只精于打小算盘、政治上却是个大白痴的方大山醍醐灌顶。

    比如：

    一、一切从实际出发。

    二、正确执行林郡长的政策。

    三、实行民主集中制。

    还有八项注意中的：

    七、提高政治水平。

    八、没有调查就没有发言权。

    尤其是最后一项，简直是至理名言。

    在方大山以前待过的地方，有调查能力的人，基本不会有发言权，有发言权的家伙，根本不会去调查，他们往往就能提出许多匪夷所思的、不切实际的策略，却强压底下人实行，侥幸成功了那自然是他们英明神武，失败了那全是下属无能无用。

    方大山曾经深受其苦，唯一一个好点的就是边疆大吏山心武，他常常深入基层，和底层军官交流，或直接进入第一线战场，视察战况。

    以前方大山不明白山心武为什么和别人不一样，还以为他天生就英明神武、智谋超群，现在看来，也无非就是这十个字：

    没有调查就没有发言权。

    也许再加上一句“一切从实际出发”。

    也许再加上一句“提高政治水平”。

    反正越想，方大山就越觉得深奥，这总共短短一百来字，仿佛包含有无穷的道理，让他深深沉溺其中。

    也越加对深不可测的林郡长佩服起来，更加深重地坚定了他追随林郡长的决心。

    ——

    临近傍晚，林文才完成对治安卫的审查，淮镇是长山郡最大的镇，常驻人口高达42万，因此治安卫也是所有地区中最多的，达到3100多人。

    而【望气观人】持续4个小时，消耗25%元神。

    这么多人，林文第一个【望气观人】用完了都没审完，被迫开了第二个，一下子就消耗掉了50%的元神。

    如果用善缘施法，至少要66点善缘。

    而收入仅仅只有8点。

    幸好他这段时间异常节省，把元神恢复到了80%，不然这一下又要大出血。

    林文一共抓了600多人，毙了5个人，那个马什么东西只是无能，黑倒没黑，怎么处置林文还没想清楚，就暂时先放了。

    对林文来说，这次收获并不大，但在治安科却像是十级地震一般，所有治安卫治安官都是肝胆俱裂，神魂惊厥。

    直到这个时候，他们才知道，远在长乐镇发生的官员大处决事件，是真的没有一点添油加醋，当他们列队从林郡长身前走过时，那种被猛兽盯住，头顶高悬铡刀，随时可能会丧命的感觉，只有身处其间，才能了解到，什么叫做生死之间的大恐怖。

    淮镇的军营就像十八层地狱，侥幸从中出来的人，无不惊魂不定、惶恐不安，如同患上了作奸犯科PTSD，再一遇到就唯恐避之不及，生怕沾上一星半点。

    正是因为如此，才使得在外行走多年的老江湖云卿水，一到淮镇就翻了车。

    审完治安卫，林文身心疲惫，但知道现在还不是休息的时刻，治安科还需要一个良好的管理者，否则像刚才那种事情就会源源不断地复发，不管他来回清扫多少次都没用。

    就像打苍蝇一样，粪坑里的温床你不给它烧了，苍蝇是打不绝的。

    所以，他需要一个时时刻刻帮他清理粪坑的人。

    但是，这个清洁工选谁呢？

    马什么东西已经用事实证明了他不行，林文没把他关进大牢里治罪已经算是宽宏大量的了。

    犹豫了一下，林文还是用了【仙人指路】。

    毕竟这个事关他的恶缘，马虎不得。

    【在我附近，最适合成为治安科科长的人是谁？】

    元神消耗：10%

    刚刚恢复起来的元神已经降到了30%，但林文还是一咬牙，用了法术。

    【赵明公】

    林文楞了十秒钟才反应过来。

    这特么不是卧龙吗？

    我是煞笔吗？

    林文简直恨不得扇自己一百个耳光。

    卧龙是大才，光芒自然掩盖他人，附近最适合的人当然非卧龙莫属，我怎么不提前打个补丁，把他屏蔽了？

    这一下又血亏10%元神，刚刚恢复起来的元神又降到了20%。

    林文简直气得吐血，但也没有别的办法，再要他用一遍，还不如把他直接砍了。

    “没办法，只能让卧龙再兼任一职了，以后找到适合的人选，再分摊出来。”

    巨生气的林文直到走出军营，才感觉他似乎忘记了什么事。

    还是方大山提醒的：“林郡长，那个女人怎么办？晚点要送到你房间来吗？”

    云卿水一直被押在身后不远处，方大山这话她听得清清楚楚，心中暗想：

    “呸，果然都是一丘之貉，一会我就假装迎合，到他房间里再把这狗官杀了，那时兄弟们大多也都修整好了，再寻机汇合了杀出去。”

    没想到那狗官一听这话反而站住了，挥了挥手：

    “把她带过来。”

    云卿水的心脏猛地跳了起来，她着急起来，如果他现在就兽性大发，那时间是来不及的，现在兄弟姐妹应该正在接受治疗，海燕可能就在手术室里。

    怎么办？

    要牺牲吗？

    云卿水一犹豫间，已经被带到了狗官面前。

    狗官问道：“你们什么时候能恢复供菜？”

    咦？

    云卿水心中疑惑，狗官怎么会问这种问题，他真的关心灾民吃什么东西吗？而且看他神思不属的，注意力并不在她身上。

    尽管心中警惕，但云卿水仍决定试着挑拨一下，哪怕送在这里，如果能挑起两拨狗官狗咬狗，那也算多少拉了一点垫背。

    “林郡长~~”

    云卿水第一次用这种楚楚可怜的语气说话，她试图把自己装得柔弱不堪，但由于本性相差太远，伪装很失败。

