    接下来的五小时，林北，苏雨禾跟苏雨萌三人，便在做题中度过了。

    大家没看错，是五个小时，毕竟一人六套卷子，即便语文外语均不写作文，不听听力，也是很耗时间的。

    正常情况下，语数外三科都要一个半小时，而物化生则是一个小时。

    加起来，便是七个半小时了。

    但甭管苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都不是一般的学痞学霸，而是实力非常强劲的那种，所以这时间能缩短许多。

    仅仅五小时，她们便把六套试题做完十之八九，几乎要结尾了。

    这简直，不可思议有木有？

    毫无疑问，她们都是顶尖学霸无疑，比起曾经的曾曦都只强不弱，而绝不是楚不凡，路仁和杨俊天那种水货可比。

    由此可见，这临城一中当真是卧虎藏龙，高手如云，远强于临城三中。

    毕竟曾经的曾曦可是三中高三四班第一人，全校可进前十的存在。

    那时候的曾曦，虽然距古城水木大学还有距离，但一般985却唾手可得。

    可结果……

    临城一中的高三九班，这随便拎出俩姐妹花，都比得上曾经的曾曦。

    可显而知，这临城一中是有多强。

    同时苏雨禾跟苏雨萌之前看不上这些卷子，也的确有看不上的本钱。

    到了她们这个高度，即便考不上古城和水木，但其余985算是随便挑了。

    所以，这两人真没有说谎。

    她们真的是学霸伪渣组合，且有资格说过去的家教老师水平垃圾，她们有资格随意玩闹，而不用担心高考问题。

    直到，她们遇上了林北。

    时间倒回五小时前。

    甭管是苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都是绝对的自信满满。

    毕竟林北要做十二份卷子，而她们各自只需要做六份，岂能不赢？

    甚至……

    她们连接下来几天的教学辅导时间，该跟林北玩什么都想好了。

    但结果，却是被疯狂打脸。

    只见……

    当三人坐好动笔之后。

    苏雨禾跟苏雨萌的速度很快，前边选择题啥的甚至都不需要草稿纸。

    但林北的速度更快，他不仅不需要草稿纸，而且是看一眼就秒答。

    即便他的学魔光环和超级魔化今天均已用完，但超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，并举一反三却还在。

    这读题能力和大脑思维能力远超常人，做题速度自然是常人数倍不止。

    且苏雨禾跟苏雨萌虽然厉害，但仍属于顶尖学霸，而不到学神。

    可林北在学神中都不是弱者，打底学神小成，数学物理外语更是学神大成。

    按照同阶无敌，乃至越阶而战的概念，他不弱于全科学神大成。

    而可跟全科学神圆满战上数回合而不败，仅次于赵清菡那种天赋玩家。

    所以……

    苏雨禾跟苏雨萌即便再厉害，但跟林北却相差一个大境界，三四个境界，根本不在一个层次上，又如何可比？

    且林北虽然没了学魔光环与超级魔化的加成，却还有不少活力药水可瞬间恢复精气神，而随时处于最巅峰状态。

    这存在一定作弊行为，但一战二本就吃亏，他作弊一下也没啥吧？

    他又不是傻，不会放着奶妈技能不用。

    如果苏雨禾跟苏雨萌也有奶妈技能，他肯定不拦着，但谁让她们没有呢？

    所以现实是……

    第一个小时苏雨禾跟苏雨萌精力非常充沛，做题速度非常之快。

    但第二个小时，就要慢上一点，但也还好，毕竟年轻人，体力吼得住。

    可随着精气神的下滑。

    这第三个小时就开始疲惫了，到了第四五个小时就隐约不行了。

    与之相比。

    林北却战力绵长，无论做题多久，都是龙精虎猛，神采奕奕。

    那速度，不仅不慢，反而越做越上手，越做速度反而越快有木有啊！

    曾几何时，他搞定一份卷子还需要半小时，现在他平均二十来分钟足以。

    十二份卷子，随着第五小时钟响，他便手中笔瞬停，全部做完了。

    怪只怪他手速跟不上，不然完全可以再缩短不少，即便这些题有难度。

    而苏雨禾跟苏雨萌看到这一幕，那是如遭雷击，两双美眸诧异到极点。

    “林北老师，你这就做完了？”

    “林北哥哥，你那可是十二份啊！”

    “这才五个小时，我们连六份都没做完，你却做完十二份，也太快了吧！”

    “且我要是没看错，你全程连草稿纸都不用的么？直接心算秒答？”

    “还有你为何精力如此充沛，连做五小时题目，还神采奕奕，生猛到极点，而我们都身心俱疲，快抬不起手指了。”

    “不是说只有累死的牛，没有耕坏之地的么？怎么现在却反了过来？”

    “林北老师/哥哥，你不会不是人吧？”

    “莫非是披着人皮的机器人，永远不知疲惫，可一直生猛的淦淦淦？”

    这一刻，甭管是苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，那心态都有些崩。

    实在是连做六套卷子不停，耗费五小时，已快把她们榨干了。

    精疲力尽，浑身被掏空，两脸苍白，眼神迷离，站都站不起来了。

    别看她们都已做完十之八九，只差一点点就可以搞定，但以她们现在的龟速，没得半个小时，怕都结束不了。

    可林北，却不仅十二套卷子都已结束，且两眼精光乍现，兴奋到到极点。

    这简直，不是真人啊！

    做题准确率高低先不说，如果只论做题速度和精力体力，她们都得甘拜下风。

    即便二对一，都不是林北对手。

    而一提到准确率。

    林北也不多做解释，直接把十二套卷子，分给苏雨禾跟苏雨萌批阅，而他则负责批阅苏雨禾跟苏雨萌的试题。

    这过程，不需要太久。

    撑死也就十分钟吧！

    然后，苏雨禾跟苏雨萌便大眼瞪小眼，两张俏脸蛋上全都挂满了吃惊。

    “妹妹，你批完是多少分？”

    “满，满分，六卷都是满分，没错一题，姐，姐姐，你那边呢？”

    “我，我这边也是满分，六卷满分，不仅没错一题，甚至连半点修改的痕迹都没有，可谓一气呵成，且字体完美到极点。”

    “也就是说，林北哥哥五小时做完语数外物化生十二套卷子，还都得满分？”

    “而且这还是【密卷黄岗】，在众多教辅试卷中，算是难度较大的卷子。”

    “这这这，也太不可思议了吧？”

    “林北老师，强的一匹啊！”

    “别说我们俩不是对手，即便是咱一中学校年级前三，怕都不是对手。”

    “呜呜呜，林北老师/哥哥真不是人，呜呜呜，这实在是太降维打击了。”

    “(??д?)<好过分！！！”

