    一路拖着丁秋楠，赵烨就来到了自行车棚。出了大门，跨坐上去，然后指着后座道：“上来！”

    “哦。”丁秋楠像个受气的小媳妇，默默的上了自行车的后座。

    赵烨见她坐好了，用力一蹬腿，车子就往前划走。后座的丁秋楠因为惯性，身子猛的一个往后的动作，吓得她下意识的就伸手拦住了赵烨的腰。

    等车子平稳以后，她又想赶紧的放开。谁知道赵烨感受到她的动作以后，沉声说了一句：“老实点儿，等会儿把你掉下去你就不折腾了！”

    丁秋楠委屈巴巴的又把手放了回去。嘴上不说，心里觉得这个混蛋太霸道了。内心骂着这个混蛋，身体却很老实的贴在了他的后背上。

    赵烨感觉这丫头终于又老实，也在想这丫头是不是有受虐倾向？不然为什么怎么每次都要对她狠一点儿，她才听话呢！

    如果这个想法被丁秋楠知道的话，估计会把他骂个狗血淋头吧。

    一路无话，是真正意义上的无话。两个人就来到了四合院的门外。

    赵烨停住了车子，丁秋楠赶紧从车子上面蹦下来。然后亦步亦趋的跟在赵烨的身后。

    她走在后面，悄悄的看一眼前面的赵烨，觉得她不可能看得到自己，这才又恢复了平时那副冷若冰霜的表情。

    这是她的保护色，这么多年了，她一直是这个样子。只是这几天在这个混蛋面前，才被他的霸道给破了防。

    可是只要是在赵烨看不到的地方，她还是觉得这副本来的面目，才能让她感觉舒服一些，安全一些。

    赵烨可不管她再想什么，自己大步流星的往前走着。丝毫没有怜香惜玉的念头，也没有看看身后的小人儿能不能跟得上自己。

    丁秋楠也没觉得他这样有什么不对的，好像自从跟他接触以来，他一直都是这个德行吧。

    进了院子，赵烨就住在前院。他停好了车子，就打开门走了进去。

    后面的丁秋楠愣了一下，然后也没听到这个混蛋说什么。不知道自己是进去好呢，还是在外面等着好。

    赵烨进了门，突然感觉身后少了什么。扭头一看那个傻狍子还在门口左顾右盼呢。

    “你怎么不进来？在外面找什么呢？”赵烨奇怪的问道。

    “哦，哦。”丁秋楠不知道该怎么回答，所幸也就不回答了。

    反正他又不听。丁秋楠如此想到。

    进门一看，有点愣住了！这屋里怎么还有三只小的呢？难道是他的孩子？

    念头一冒出来，就赶紧被她给掐了。她都有点怕被人发现了她的这个想法。

    思佳和思慈好奇的看着这个愣愣的大姐姐，感觉这个人怎么跟平时见到的那些大姐姐怎么不一样呢？

    连看她们的眼神都带着一股偷偷的意味。难道，他是哥哥抓来的小偷儿吗？

    “思佳，思慈，喊姐姐！”赵烨说道

    “姐姐！”思佳思慈异口同声的喊道。

    这个喊声几乎吓了他一跳，她本能就就想往赵烨的身后躲。腿还没迈开呢，她又反应了过来。

    我这是怎么了？小孩子跟自己打个招呼有什么好怕的？

    甩掉脑子里乱七八糟，浑浑噩噩的想法，她赶紧的就想，回应孩子们的问好。

    不过我应该说什么来着？

    赵烨简直都想捂住脸，这个丁秋楠怎么变成这副呆呆傻傻的模样了？

    一会儿还能不能胜任工具人这个角色？

    赵烨突然感觉非常不靠谱起来。

    不过来都来了，怎么也得试试看吧。

    不管了，事态紧急，没有困难创造困难也得上了。

    就把死马当成活马医吧，不然那还来得及换人呢！

    “秋楠，一会儿呢，我想办法把傻柱弄过来，你就说你是来给他看病的。他这个人呢，没什么太大的缺点，也就是个颜狗加舔狗而已。你放松一些，跟他聊聊天就行。”

    赵烨跟她解释了两句，他真的有点担心这丫头的状态。

    “哦，哦。好的。”丁秋楠赶紧答应道。

    “嗯，你先跟我妹妹们玩一会儿。我去想办法给他弄过来。”说完，赵烨就出了门。

    赵烨走出房门，站在门口想了一会儿，就决定先假装去菜市场溜达一圈，弄些食材回来。然后再去请傻柱过来做饭，以傻柱的个性，看到丁秋楠这样的女孩子，他肯定想方设法的留在赵烨这儿，任其予取予求。

    嗯，就这这么办！

    想好了对策，赵烨就骑车出门了。

    丁秋楠透过窗户，看到赵烨又骑车走了，心里就是一慌。他什么意思？怎么又走了呢？把我一个人丢在这儿，我应该怎么办？

    丁妹妹又不知该如何是好了！她并不是真的蠢，只是心里不确定，应该用哪一副面孔对待赵烨的妹妹们。

    “姐姐，你是我哥的对象吗？”思佳毕竟上了一段时间的学了，多少懂得一点儿大人们的事情。在这个院子里，一出现年轻的女人，人们谈论最多的就是对象这个词。

    “我，我不是，我没有，你别瞎说！”丁妹妹吓了一跳，她怎么可能做赵烨的对象呢？绝不可能！她还想上大学呢！

    “哦。”思佳高兴了一点儿。小丫头毕竟小，根本就没有关注到，一个否认三连代表了什么。

    “姐姐，我们去跳皮筋儿吧。”思佳看这个好看的姐姐，呆在屋里局促的表现。感觉是不是这个人跟有的小朋友一样，太容易害羞了。于是提出了一个，她能想到的最好的活动，跳皮筋儿。

    “额，行！”丁妹妹下意识的就答应了，然后又愣了一下“我这么大了跳皮筋合适吗？”

    可是没等她想明白，小思佳已经拉着她往外走了。

    丁妹妹没办法，只能带着两只小的，到院子里跳皮筋儿去了。

    一开始是她们三个玩儿，慢慢的，加入的小朋友越来越多。人越多，越热闹，没多大功夫，整个前院儿都是女孩子们的欢声笑语了。

    棒梗远远的瞥了一眼，有点儿想去，可是又觉得这是女孩子的游戏，他不合适去玩儿。于是嘀咕了一句：“一群小丫头片子，真无聊。”

    刚转头想跑过去，却又看到对面的窗户里面贴着两张大脸，在那里看的如痴如醉的。棒梗撇撇嘴，就再次朝着门口走去，下意识的看看三大爷的门口，这里同样贴着两张恶心的大脸，在那里流着哈喇子看女生跳皮筋儿。

    棒梗都想不明白，这有那么好看吗？难道不是打板儿，推圈儿，抓坏蛋更好玩儿吗？

    “切，没见识！”棒梗不再关注别人了，他只是想赶紧脱离这个环境，因为他的妹妹不再跟着他了，而是加入了跳皮筋儿的行列。这让他有点儿不舒服。

    刚要出门，就看到了那个小叫花子。半年前自己第一次见他的时候，就敢指着他的鼻子骂！现在抖起来了，有什么好神气的！奶奶说了，这人啊，一天是要饭的，一辈子都是个臭要饭的。没人看的起！

    可是你一个臭要饭的，你怎么敢买这么多的好东西！看看那块肉，还有一个那么大的肘子，还有一条鱼！不行，得回家告诉奶奶去，小叫花子家里有好东西啦！

    赵烨就看到棒梗，见了自己就扭头往回跑。心说我也没打过他呀，他怎么见了我就跑呢？

    赵烨甩甩头，不再关注这些多余的事情，推着车就进了院子。

    在这个寒冷的冬天，在这个略显沧桑和斑驳的四合院里，一群穿着花衣裳的小姑娘，在一个洋溢着无限美好，无限青春活力的丁妹妹的带领下，跳着皮筋儿。厚重的衣服已经放在了一边，毛衣勾勒出丰富而动人的曲线。暖阳洒下，整个光秃秃的冬天，突然都变得有颜色了起来。

    赵烨都看的一愣神，多么富有诗意的画面啊！

    可丁妹妹看到他直愣愣的看着自己，一下子就慌了。脚下一乱，整个人的节奏就被打破。人也有点儿踉跄的朝前边扑去。

    可这一幕，落在窗户后面那四双眼睛里，就好像是这个美的不行不行的女孩子，见到了赵烨就不管不顾的朝他扑了过去！

    狗日的赵烨，你不得好死！四个人不约而同的在内心咒骂！多美好的画面啊，就被这个小叫花子给破坏了！

    赵烨可没想这么多，看到丁妹妹要摔倒，赶忙扔了自行车，上前几步把人给扶住。

    “没事儿吧？怎么跳个皮筋儿还把自己给绊倒了？你这行不行啊！”赵烨开口就是一个重击。

    丁妹妹刚要委屈的皱鼻子，一边的思佳就开口了：“姐姐跳的可好了，就是刚刚才摔倒的。”

    “哦，哦。好！那你们接着玩儿吧！”赵烨把丁秋楠给扶起来，然后示意丁妹妹继续跟孩子们玩儿去吧。

    丁秋楠哪里还好意思啊，她就说了一句我累了，转头进了屋里不出来了。

    各个在窗户上趴着的单身汉，心里齐齐的“哎呀”一声，好好的画面，再也看不到了。

    赵烨，把车上的东西拿进来屋里，转身就往傻柱那边走去。刚过了中门，就看到傻柱在院子里溜达呢。

    “嗨，柱子哥，我正找你呢！你现在有事儿吗？”赵烨开口问道。

    “没什么大事儿，就是头还有点晕，你有事儿？”傻柱是真的头有点儿晕，刚刚在门廊那里蹲的太久了，起来的有点儿猛，头晕的毛病就再次发作了。

    “啊，还没好利索呢呀，哪算了。本来还想请你帮我做顿饭呢！我一个姐姐今天来我家做客，还想着让她尝尝你的手艺呢。看来啊，她是没这个福分了。你接着养病吧，我先回去了。”

    赵烨就要往回走，胳膊却被傻柱死死的拉住。“烨子，你这么做可不地道了，那可是你姐！怎么能不让人家吃好呢！”

    “可是你这……”

    “放心吧，不耽误我的手艺！”

