    随着实力的不断进步，见到的高级天才，也是越发多了起来。

    唰！紫铭的速度很快，驾驭的紫色葫芦，明显是一桩法宝，来到近前之后，伸出双手，就在所有人心痛的目光中，将三叶草给摘下来。

    三叶草这么珍贵，众人都看中，被紫铭给得了去，他们都有些不甘心。

    “哈哈，好东西，不愧是三叶草！”

    紫铭摘下三叶草放在手心，看了看此物，不禁大笑道。

    皮肤与其接触，更能够感觉到其中精纯的能量，像不受控制一般沿着毛孔进入他的体内，让他通体舒泰，一阵畅快。

    倘若将其吸收，他的精神力必然会有极大的增加不可。

    近距离观看，三叶草也显得更加瑰美许多，荧光闪闪，通体犹如玉质，十分细腻。

    很难想象，这是一株植物，而像是某种艺术品。

    “紫铭，将三叶草交出来，这是所有人看中的物品，你就这么拿去，有些不合适吧。”

    就在这时，有一个紫衣男子飞出来，手中持着一柄紫色的长剑，流淌绚烂的神辉，对着紫铭说道。

    闻言，众人都是点头，将略微有些不善的目光，望向紫铭。

    这三野草这么珍贵无论如何，他们都不可能让紫铭这么轻易地得到。

    “哈哈……”紫铭再次大笑一声，这次眼神中闪烁着一抹寒光，他望着紫衣男子冰冷笑道：“小子，你第一天出来行走仙界吗？

    难道不知道弱肉强食，实力为尊这道理？

    我的拳头比你们大，这三叶草自然是我的，怎么你不服气是不是，大可以出手，跟我较量一番！”

    说完，他目光扫视一圈四周，眼神中带着一抹轻蔑。

    树干的面积太广阔了，虽说很多修炼者，都是一同进入，但都比较分散。

    这里的人，最多只有一两万人而已。

    九成九都是普通天才，根本不足以被他放在眼里。

    以他的实力，整个凰宫秘境内，能让他抗衡的人，都寥寥可数。

    他很有自信。

    紫衣男子咬了咬牙，有些恼火，这摆明了是在羞辱他们啊。

    而他的实力，也算极为的不凡，已经达到了五行境巅峰的地步，同样也是某一隐世家族之中的天才。

    就算紫铭比他强，相信也强不到哪去。

    他对自己，信心也是不小。

    当下，他手中的紫色长剑，在身前舞动了一下，划出一道绚烂的杀光，显得十分凌厉。

    他的眼神也变得犀利起来，对着紫铭，冷冷道：“既然如此，那我就向你讨教一番！”

    “你是九天宫的天才吧，达到五行境巅峰，倒也算不错，但跟我相比，还有着质的差别，你确定你要送死吗？”

    紫铭似能够紫衣男子的来历，眼神上下打量了一番紫衣男子，淡笑道。

    九天宫，也是隐世势力之一，其中的顶尖天才若是到来的话，就算是他都要郑重几分。

    但这个人，明显还没有达到，这层次，他的确不太重视。

    “哼，你先胜过我再说。”

    紫衣男子冷笑，事实上，九天宫有一门秘法，名为“九天拔息诀”，施展出来之后，可以让人短暂的实力大增，他学习过，才有信心和紫铭交手。

    以他的境界，若是施展九天拔息决，可以短时间内，迈入境主境这个层次。

    未必会输。

    “好，我就让你心服口服。”

    紫铭似知道九天拔息决的存在，眼神一冷，不再多言，冷笑一声，驾驭者紫色葫芦，朝着紫衣男子便是飞去。

    速度太快，像一柄无坚不摧的飞刀，犀利惊天。

    在冲来的过程中，还有旺盛的杀气在跟随，异常惨烈，很多人都感觉到，皮肤像刀刮一般，有些难受。

    林寒都不禁眉头挑了挑，有些咂舌，紫铭的确厉害，威势比起李青还要厉害一些。

    紫衣男子虽说也有些刷子，跟他相比，仍旧不够啊。

    不出所料，紫衣男子，要危险了。

    “九天拔息决！”

    果然，紫衣男子也吓一跳，紫铭的速度，他都反应不过来，几乎第一时间，他就连忙手忙脚乱，施展出九天拔息决，想要增强境界。

    只有他的境界迈入境主境，才有可能和紫铭交锋一二。

    否则差距太大。

    这让他心中凛然，再次意识到五行境和境主境之间的差距。

    哪怕他距离这境界，只差一线，仍旧有着天地之差。

    “在我面前，你觉得你有施展九天拔息诀的时间吗？”

    然而，对于紫衣男子的举动，紫铭冷笑，眼神中充满藐视，境主境的强悍，远不是五行境的人物可以想象的。

    若境主境有心，五行境连发动攻击的时间都没有。

    因为到这一境界，已经可以初步的左右时空了。

    唰！说完，他的速度，瞬间就拔升一大截，很多人都惊恐的发现，四周的一切像是定格下来，所有人都无法动弹，只有紫铭在向紫衣男子冲去。

    双指点出，像死神的镰刀，紫衣男子，必死无疑。

    “左右时空？”

    林寒都咂舌。

    境主境当真强悍。

    李青都没有达到这一步，紫铭却做到了。

    显示出，他真的比李青还强。

    同时，他心中也是微微有些郑重，倘若紫铭施展此手段，对自己出手的话，他能否抵挡？

    林寒心中都没有太大的底。

    “不……不要！”

    紫衣男子发现自己根本结不出来九天拔息诀，只能眼睁睁的看着紫铭不断靠近，像是鬼门关在向他张开一般。

    他心中彻底的慌了，脸色苍白，满头大汗，语气充满颤抖，尖叫道。

    如果他抵挡不住，紫铭手指，必然瞬间就会将他洞穿，让他惨死在此啊。

    而修炼到这一步，十分不同意，自然不想，就这么死去。

    他心中忽然间，升起一抹后悔，早知道如此的话，就不该招惹紫铭。

    境主境太强，不可挑衅。

    “现在求饶，已经晚了，上路吧。”

    紫铭冷酷一笑，他也是一个杀人不眨眼的主，在残酷的修炼界摸打滚爬，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    

