    建立平城煤炭学宫！

    这是嬴政的想法，为了大秦，也是为了华夏！

    有些传承必须要传承下去。

    这个时代，天下人还是很自私的，有些东西的传承都有很大的规矩。

    传男不传女！

    教会徒弟饿死师父！

    不管是任何的传承都下意识的去留一手，将最精华，最重要的技能留下来，最后身死之后，彻底的失去了传承。

    嬴政对于此事，能够理解，但是作为一国帝王对于这件事可以说是深恶痛绝。

    毕竟这件事不改变，大秦帝国之中很多优秀的，超越这个时代的工艺与技术，都将失传，这是嬴政不能忍受的。

    所以他想要改变！

    至少在这个时代，他作为大秦至高无上的皇帝，具有很大的威望，可以说最有可能做成这件事，打破这样的陋习。

    而且最为重要的是，对于煤炭矿脉最低级的便是充当燃料，对于煤炭的开发，需要专门的人去负责，所以，想要从无到有，就必须要建立一个煤炭学宫。

    而平城便是最佳的地点。

    一念至此，嬴政眼中掠过一抹精光，他心里清楚，这件事很大，同样也很小，毕竟这是破天荒的第一次。

    “陛下，开设学宫当然可行，但是这需要一大笔钱粮！”

    李斯与萧何都是名相之才，对于有些事情自然是了如指掌，几乎在瞬间，他们基本上就洞悉了嬴政心中的想法。

    一念至此，萧何朝着嬴政，道：“只是陛下，这平城煤炭学宫，何人担任学宫祭酒，招收多少学子？”

    “先期招收百人，进行培训，然后再行扩大规模，以巴大师作为祭酒！”

    这一刻，嬴政看着萧何以及李斯? 语气坚定? 道：“未来的大秦帝国，对于人才的需求将会达到一种渴求的地步。”

    “所以培养人才? 培养各行各业的人才? 才能让大秦帝国在未来的发展之中，不会因为人才的桎梏而停下脚步。”

    “所以? 建立平城煤炭学宫迫在眉睫，这件事你与丞相交流一下? 然后着手准备！”

    “诺。”

    ........

    经济基础决定上层建筑。

    嬴政心里清楚? 成立平城煤炭学宫的必要性，同样的对于平城煤炭，他心中还有一个想法，那便是成立平城煤炭商行? 负责平城煤炭的对外销售。

    一念至此? 嬴政看着萧何与李斯，道：“同样的建立平城煤炭商行，负责平城以及雁门郡煤炭对外销售。”

    “平城煤炭学宫与平城煤炭商行相互依附，不从朝廷调集钱粮，同时平城煤炭商行隶属于大秦煤炭商会之下? 同样的大秦煤炭商会隶属于治粟内史官署。”

    “诺。”

    嬴政本来想要将大秦煤炭商会放置在大秦皇家商会之下，但是这样一来? 将会导致皇家以及国家分不清。

    他之所以为大秦锐士用上皇家二字便是为了皇权根基。

    但是绝对不能因为皇权根基，而断了大秦帝国运转的最基本的轨道。这一点? 嬴政看的很清楚，所以在做事情的时候? 他都很谨慎。

    哪怕是宁愿损失一些利益? 也要让所作所为符合秦法。

    孰轻孰重? 嬴政还是明白的。

    ........

    望着萧何离去，嬴政目光闪烁了一下，望着窗外的天色，不由得长叹一声。

    他心里清楚，在这个时候，他不得不选择走一条最笨，但也是最稳妥的路，这是一条用资源堆出来的路。

    想要一件事清楚，从无到有，然后蓬勃发展，就需要烧钱以及砸资源。

    更何况，他想要做的事情，还是在这个时代属于是开天辟地的大事，更需要疯狂的燃烧资源了。

    “陛下，这样做值得么？煤炭矿脉值得我们如何大张旗鼓么？”

    作为这个时代的人，李斯自然是觉得嬴政这样做是杞人忧天，有些费力不讨好，对于这一点，嬴政多少还是了解的。

    对于这种疑惑，嬴政只有一句不能说出来的话来应对。

    我从盛世而来，见过繁花似锦！

    嬴政得到了李康的记忆，在某一种意义上，嬴政就是李康，而李康也就是嬴政，所以，李康的经历，也是属于嬴政的经历。

    经历过了那个大世，嬴政的见识以及想法，自然是与李斯等人截然不同。

    他想过要大国盛世。

    “当然是值得的，煤炭远比木炭更加的便宜，而且产量极大，这意味着在寒冷的冬季，我大秦帝国的国人百姓就可以过一个暖和一点的冬季。”

    “而且，煤炭燃烧所能够达到的温度是木炭不能比拟的，这意味着煤炭便是冶铁技术突破的关键，而且，煤炭矿脉还有沥青等，这是修建道路的好东西。”

    嬴政语气幽幽，将心中向李斯阐述了一遍，他需要一个臣子，而且是威望不低的臣子来与满朝文武百官争锋，代替自己的意志。

    而不是一旦在朝堂之上，身为皇帝的自己亲自下场与臣子撕逼。

    这样做，有损身份。

    而李斯便是嬴政的选择。

    “臣明白了！”

    听了嬴政的这一番话，李斯也是对于嬴政现在所做的事情有了一定得了解，也清楚，这件事将会是大秦帝国未来的主要道路。

    也许从土地改革开始的那一瞬间，大秦帝国之中最需要发展的便不是军队而是百工以及教育。

    所以，嬴政建立了尚书省，并且亲自执掌。

    一直以来，李斯对于尚书省有所耳闻，他以为这是始皇帝弄出来分相权的一个官署，但是时至今日他才清楚自己的眼界终究是有些小了。

    始皇帝根本不惧相权的强大，因为不论如何强大，在始皇帝面前都是弟弟。

    “嗯。”

    对着李斯点了点头，嬴政语重心长，道：“朕会在雁门郡停留一段时间，这些日子你尽量帮助一下萧何，也终究是没有你经验丰富。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯走出了房间，嬴政喝了一口茶水，陷入了沉默。

    他心里清楚，平城之中能够让他插手的事情基本上已经结束了，接下来就看巴大师以及萧何李斯的了。

    .........

