    这位王升教头还是一个很有原则的人，虽然不愿意收冯烨为徒，但是却也不愿意白吃这顿牛肉。愿意为有间酒楼提供庇护。可见这人的人品还是不错的。

    眼见王升要走，冯烨冲冯大点了点头。冯大立刻会意，当即说道：“王教头等等。”

    冯大边说，边拿出一个精致的檀木盒，对王升说道：“王教头请先不要忙着拒绝，我家少爷还是很有诚心的，特地为王教头准备了一份拜师礼，还请王教头看一看，看后再拒绝不迟。”

    冯大边说，边将檀木盒打开，顿时一股清香飘满了整个屋子。原本满不在乎的王升王教头，看得眼睛都直了。作为一个习武之人，对这些补药，再熟悉不过了。一搭眼就知道，绝对是一株年份不低的老药。

    这种东西，是有钱都买不到的宝贝。尤其是他们这种习武之人，见到这种宝药，顿时就动心了。

    “俺可以收你为徒，不过咱得先说好，俺确实没有那么多的时间过来教导你，只能是偶尔过来点拨一下。这样你还要拜我为师吗？”王升看着冯烨问道。

    冯烨抱拳行礼道：“只要师傅愿意传我真本事就好，时间短点没有关系。”

    见到冯烨愿意拜师，王升教头紧紧的抓住檀木盒，连拜师的礼仪也顾不上了，对冯烨点了点头说道：“这东西太珍贵了，俺要先去收好，晚上俺在过来教你习武的事情。”

    冯烨对王升这种，有一说一的实诚汉子，还是有不少好感的，至少人家不会骗人。哪怕面对千年灵芝这样的诱惑，也要先将丑话说在前面。

    “师傅先去，我也不急这一两天的。”冯烨拱手行礼说道。

    王升点了点头，也没客气，将檀木盒小心翼翼的放入怀中，这才离开有间客栈。

    见到王升下楼后，冯烨才对冯大说道：“我让你去查的那个宅子是谁家的？查到了吗？”

    “公子，查到了，那个大宅是工部员外郎郑健的家，听说他们家前段时间进贼人了，那贼人潜入内宅，打伤了二管家，还顺便掳走了一个书童。”冯大将打探到的消息汇报道。

    冯烨当初动手的时候是背后偷袭，瞬间就将那位二管家打昏了，那位二管家全程都是懵逼的，都不知道是谁下的手。

    冯烨点了点头说道：“这样，你去问问，能不能买下郑家的两个下等仆人，田大牛和他的老婆。买下来以后，帮他们买上十几亩地，再给他们一些银子，让他们以后好好过日子吧！”

    冯烨准备过几年他长大一点，应该就没人认得他了。那个奴隶的身份，就算是彻底的告别。反正对那些个父母亲戚之类的，他也没有什么感情。

    “公子，您说的这些都不难，但是咱们要用什么名义去郑府买人呢？又用什么名义，给他们田地和银子呢？”冯大疑惑的问道。

    这个问题还真是一下将冯烨给问住了，他自己肯定是不能出面，他现在算逃奴，这身份根本就见不得光。用别人的身份，又为什么要对他们那么好呢？

    冯烨顿时有些头疼，原本以为帮助别人应该比找茬打架更简单一些，没想到却是恰恰相反。反倒是想要帮人，找不到合理的理由。

    而且那两个人都是家生奴，亲戚之类的全都是人家的奴仆。想要假托亲戚的名义都不行。没有一个合适的名义，就算是上门去买郑家的奴仆，人家也不会卖啊。看宅院就知道，人家不差钱。

    想不到办法的冯烨，只能先将这件事放下。反正那两人都已经习惯了奴隶的生活。只要知道他们暂时平安就好。给他们银子也不现实，他们不过是些低等奴仆，连出门都做不到，要钱也没什么用。

    当天晚上，王升教头开始开始教导冯烨武艺。这个世界的武艺最神奇的地方就在于，可以吸收星光打熬筋骨，锻炼体魄。在妖神联邦，吸收恒星的光芒作为身体能源，可是只有妖神才能办到的事情。

    想不到这个世界，居然普通人也能吸收星光来修炼。简直不可思议。难怪冯烨感觉这个世界的修行者体魄强大，力量惊人。原来还有这种修炼方法。

    当然这个世界吸收星光的修炼方法，与妖神是没法比的。但是冯烨发现，吸收星光锻体，会让妖变期的进度加快。让妖神变的修炼速度同样加快，挖到宝藏了。

    至此，冯烨又开始了每天努力修炼的日子。早上起来迎着朝阳锻炼真气，中午时分迎着烈日修炼观想法。下午修炼妖神变功法，晚上日落修炼星光锻体术。

    王教头隔三差五的过来有间酒楼指点一番。不仅仅是星光锻体术，这位王升教头的枪法，棍术，也是一等一的好。每次指点都让冯烨受益匪浅。

    王教头真心指点，不藏私，冯烨也不是不懂事的人，每次王教头过来，都是好酒好菜好招待，招待规格十分高，顿顿都给吃牛肉。

    这年头牛肉就是最精贵的，管你什么龙虾海参，大螃蟹，那都不能和牛肉比。

    这位王升教头有个儿子，名叫王进，二十多岁的年纪，如同王升一般雄壮的身材，一身的好武艺，双臂有数万斤的力量。这要上了战场，绝对是能横扫千军的绝世猛将。

    可惜再好的武将，生在我大怂，那也是明珠暗投，永无出头之日啊。在大怂，文人最高，太监也可以出头，武将一旦出头，就离死不远了。

    王进跟着王升来过几次有间酒楼，每次过来冯烨都是好酒好菜好招待。师兄弟之间渐渐也就混熟了。不过这位王进师兄也是个讲原则的人，吃饭喝酒，虽然冯烨不要钱，但是每次他都硬是将钱留下。从不愿意占师弟的便宜。

    师兄弟二人感情日深，冯烨的武艺也与日俱进。

    一晃就是十年的时间。冯烨的修为愈发精进，因为这个世界星光锻体术的修炼，让冯烨的妖神变功法提升迅速。

    十年的时间，冯烨的五脏六腑都已经彻底的妖神化了。进入了妖变期第六层。各种药材消化速度极快，而且能够吸收星光化为能量，转化为真气储存起来。让冯烨的真气修为进一步提升。真气开始液化。运行中，闪耀着点点星芒。

    金牛不破决，也进展迅速，高等生化人手持武器，如今已经无法再对冯烨造成伤害了。称得上一句：刀枪不入，水火不侵。只不过冯烨还不敢让王升那样的高手，用武器来试验。

    平日里王升都是三五天来一次，冯烨也没有在意。直到王进来通知他参加葬礼，他才知道王升急病，已经去世了。由此也可以看的出来，星光锻体，虽然对力量和体质提升较大，但是并没有增加寿命的好处。

    相对来说真气虽然不如星光锻体的战斗力强，但是他万能啊，能增强寿命，能包治百病。

