    海嗅河，一处雄伟殿宇。

    殿宇之中，气氛有些僵硬，几位面庞浮肿，眼睛高凸，看起来极为渗人的生灵，正跪在殿前，向上首一位珠帘遮住身影的人影行礼。

    “娘娘，如今整座海嗅河中的妖灵，都在传扬你深受重伤，灵体即将消散，木殂、弃隐、青枭三只妖灵强者，已经伙同许多河中妖灵，朝着迟嗅灵宫前来！”

    其中一位身着青色长衫，面容奇丑无比的生灵语气急促，向上首的迟渔禀报。

    其余几只丑陋生灵，也俱都禀报了海嗅河四处的动静。

    迟渔默不作声。

    青衫生灵又道：“木殂、弃隐、青枭三人犯上作乱，不容饶恕，娘娘何不斩了他们以儆效尤？”

    殿中一股邪风吹过，原本便清冷的迟嗅灵宫，变得愈发清冷。

    忽然，珠帘后传来一道柔和的声音：

    “案息，我们同在这海嗅河中修行两百余年，后来我侥幸成就灵府，四尊妖灵强者中，你是第一个在我麾下称臣的河中妖灵。”

    案息恭敬低头，道：“娘娘，往日的事便不提了，如今惩戒那些宵小，才是紧要的事，放任下去，只怕海嗅河中三万妖灵，都会认为娘娘真就身受重伤，濒临消散！”

    他话语落下，其余几只丑陋妖灵，俱都点头。

    珠帘之后，却传来一声叹息。

    迟渔的声音犹如空谷幽兰，十分动听，却在诉说极为残酷的真相。

    “我以武力压服你们，让你们不得暗害海嗅河畔无辜的生灵，让你们严律手下，不得兴风作浪，你是否有所不服？”

    案息浮肿的面目露出笑意，道：“自然没有不服，你还未成就灵府之时，我们便有约定，我们五人的族人，不受海嗅河妖灵侵扰，如今规矩也只是变得森严了一点而已。”

    珠帘之后人影微动，道：“那你为何还要联络他们三人，想要对我动手？”

    这句话语，平白直抒，没有丝毫委婉。

    案息怔然，脸上露出惶恐的神色，高声道：“娘娘，这话是何意？案息听不懂！”

    迟渔沉默，整座迟嗅灵宫变得静谧万分。

    忽然，案息轻轻笑了起来。

    他的面色变得狰狞，嘴中长出两颗獠牙，眼中充斥杀意。

    “若是平日里有人触怒于你，你早就随手镇压了他！这是身为强者，应有的权利，可是今日，我们如此放肆，你竟然毫无反应！娘娘，看来你真的身受重伤了！”

    迟渔仍旧默不作声。

    案息缓缓站起，其身后几名妖灵也随他站起。

    “我们五人中，你修行的岁月最短，没想到却是你的成就最大，如今我们有机会杀死一尊灵府妖灵，有机会吞食你的残魂，届时修为便会有恐怖进境，这种诱惑，足以让我们冒险！”

    他话语回荡在灵宫之中，门庭大开，从外面走进来三只同样丑陋的妖灵。

    其中一只狗头人身，半颗头颅，只余留下一半，是一只鸠犬族妖灵；又有一只周青族妖灵，以及一位看似巨大的蚂蚁一般的妖灵。

    鸠犬妖灵名为木殂，他一只眼睛泛着红光，手中有一只人族尸首，道：“我特地杀死了一个人族，却发现娘娘毫无反应。”

    周青妖灵青枭道：“娘娘，这两百年来，我们有所约定，我们五尊妖灵，无论如何都不能对周青、鸠犬、太苍出手！”

    “但是！”青枭猴脸泛红，厉声道：“但是鸠犬、周青已经尽数覆灭，太苍为何还存在？等我们将你吃了，就是拼着受伤也要上岸，屠了所有太苍人族，以泄我们心头之恨！”

    那只看似巨大蚂蚁的生灵看不清表情，站在宫门前，巨大眼睛中闪烁凶光。

    “呵……”

    珠帘之后，传来一道笑意。

    场内四人，俱都一愣，青枭怒问道：“不知娘娘死到临头，还在笑些什么？”

    “在笑你们不自量力。”迟渔心头暗道：“想要覆灭太苍？就凭你们四个天相妖灵？只怕露头的那一刻，就被那尊恐怖黑衣强者碾成齑粉！”

    青枭和木殂对视一眼，周身有阴森灵元运转而出，他们身后依稀可见巨大的灵胎穿透宫殿穹顶，紧盯着迟渔。

    看到青枭、木殂释放灵胎，案息和蚂蚁身躯的弃隐也相继释放灵胎。

    一时之间，四只千丈以上的可怖灵胎耸立。

    宫门之外，还有无数血红色眼眸，在凝视珠帘之后的身影。

    他们眼中充斥暴戾、嗜血、疯狂之色！

    珠帘之后的迟渔，见到这般景象，略微皱起黛眉。

    “看来以后也不能完完全全不将他们放在眼里，否则疏忽之下，便会带来许多麻烦。”

    “又要强行出手吗？再度出手，只怕真的无药可救了……”

    青枭看到珠帘之后毫无动静，凶威大盛，半颗头颅狞笑：“让我们尝尝你的味道……”

    他话语方落，忽然从遥远所在绽放出一道璀璨、炽热、满蕴神威的光芒！

    四尊天相妖灵相继惨叫一声，他们躯体之后的庞大灵胎骤然散去，他们的躯体变得若隐若现，看似一阵清风吹过，便能吹散。

    他们极力看向远处光芒，便看到远处光芒正中，一座散发如狱神威的雄奇殿宇。

    殿宇犹如一座天宫，将整个海嗅河中的漆黑尽数驱散，一缕缕满含恐怖伟力的光芒穿透海水，将其内三万妖灵尽数镇压。

    这些妖灵在痛苦的嘶鸣，恐惧的哭嚎。

    他们丑陋躯体上，散发出道道黑烟，仿若即将消散。

    正在这时，宫殿仿佛不断扩大，穿越许多高耸宫墙，许多座奢豪殿宇，来到一座金碧辉煌，满含玄妙的殿宇。

    殿宇上首，一把雕刻重重祥云的庞大宝座耸立，宝座之上端坐一道银袍少年身影。

    这道身影面露神光，如同神灵，坐在宝座之上就如同一尊大帝，威势滔天，睥睨众生！

    只见这尊少年大帝微微皱眉，看向迟嗅灵宫，立刻便将无数妖灵尽数镇压！

    无数妖灵被这道身影注视，惊恐万分。

    四尊天相妖灵，也都灵躯颤动，灵胎黯淡，如若遇到一尊神灵临世，又如遇到一尊少年大帝，威压世间！

