    林钰宸怒视韩子潇：“你以为是结拜做夫妻吗？还只有彼此！”

    韩子潇冷笑了一声。

    盯着林钰宸道：“怎么？表兄几天没教你练武，你就不知道天高地厚了？”

    林钰宸：“……”

    有话好好说，动不动就练武，是不是玩不起！

    叶宸风看着他们两个的样子，觉得这就是个修罗场，他赶紧道：“那个，我还要去找夭夭，告诉她她交待的事情已经办好了，就不跟你们说了！”

    为什么妹妹的桃花忽然变得这么好就算了，自己还要被夹在中间，动不动就成为肉夹馍呢？

    韩子潇立即道：“夭夭小姐的正事要紧，你快去吧！”

    叶宸风如获大赦，赶紧走了：“那好，大哥和钰宸，你们路上小心！”

    叶宸风一走。

    韩子潇便看了一眼林钰宸，又是一声冷笑：“宸风是兵马大元帅，你却要与他结拜？你手无缚鸡之力，你配做他的结拜兄弟吗？你不配！”

    林钰宸顿感扎心。

    含泪看着自家表兄，开口道：“表兄，从前我们的关系，不是这样的！从小到大，你一直都保护我，爱护我，不让人说我一句不好，逢人就夸我，说你的表弟才高八斗，是天下第一才子，你变了！”

    韩子潇俊美的脸上，浮现出戾气来，灿如烈日之火的眸中，都是熊熊怒焰：“是啊，从小我就保护了你这么个白眼狼，我对你的保护和夸赞，就是为了让你长大了，找我抢你表嫂的！”

    林钰宸顿时心虚了。

    但他还是倔强地道：“她还不是我表嫂！”

    韩子潇看着他倔强的样子，冷嗤道：“早知道你是这么个玩意儿，你九岁掉进湖里，我就不该把你就救起来！”

    林钰宸一下子也怒了：“早知道你现在半点兄长的样子都没有，小时候你被毒蜂蛰了，我就不该去帮你找大夫，应该让你死在大街上！”

    明国公府和沐王府的府兵们：“……”

    不是，两位世子，你们需要吵到这个份上吗？你们真的是亲表兄弟啊！

    晋国公的管家，也是一脸懵逼。

    两位世子，在他们的府中吵起来了，他应该去找国公爷，或者是夭夭小姐过来劝架吗？

    韩子潇冷笑道：“所以我们也不必装什么兄友弟恭了，夭夭小姐嫁给我之前，我们的关系再也不可能恢复如初，你也不必再说我变了，是你不义在先！”

    林钰宸闭了口。

    不敢继续说下去了，毕竟这个事儿，自己的确是很心虚。

    两个人不在吵了，往府外走，离开了晋国公府之后。

    林钰宸小声说了一句：“那个……我们在夭夭小姐的面前，还是装一装好兄弟吧，这样显得我们没那么小气，免得我们翻脸了，显得我们很没气度，夭夭小姐不欣赏你我，反而便宜了其他人！”

    韩子潇想了想，应了一声：“好！”

    两家的府兵：“……！”你们还真是战略分明！

    两个人看向自己身后的府兵。

    韩子潇吩咐了一句：“去保护那个火油店的老板，真相大白之前，断然不能让他被人杀了！”

    府兵们：“是！”

    两家的府兵，都赶紧去了。

    韩子潇剑眉微蹙，举步往裕王府而去。

    林钰宸道：“表兄，你这个方向，不是明国公府啊，你是去找阿隽吗？”

    只是说不再装兄弟之间关系好，但是表兄还是表兄是吧？

    夭夭小姐出事了，林钰宸觉得，表兄去找阿隽，肯定是为了正事，所以他便赶紧问了。

    韩子潇瞥了他一眼，想了想，此事林钰宸也在，好办一些，他便道：“嗯，去找阿隽，为了夭夭小姐的事，你跟着一起！”

    一听说是为了叶夭夭。

    林钰宸立即道：“好，我们走！”

    ……

    半天过去。

    外头的风言风语，越传越烈。

    红鸾很是担心，她看着自家八风不动，一边看医书，一边吃葡萄，等着消息的悠闲小姐，更是觉得心力交猝。

    她开口道：“小姐，您一点都不担心吗？火油店的老板，指认了奴婢的事情，现在已经传开了，整个京城到处都在骂您，说您心狠手辣，是杀人凶手……若非咱们家是高门，是晋国公府，而且府兵众多，恐怕门口的菜叶子，都要堆起来了！”

    说着。

    红鸾还道：“听说因为京兆府尹，今日来了府上，一个人都没抓，百姓们很生气，不少人去京兆府尹的门口捣乱，说他们断案不公，在那里示威呢！”

    叶夭夭悠闲地翻了一页书，笑着道：“嗯，我知道了，不必管他们！”

    红鸾气坏了：“那些愚民，真相都没有弄清楚，听了一些风言风语，就出来闹事，自以为自己无比正义，其实分明就是想用舆论逼死您，您就不生气吗？”

    叶夭夭看向她，慢声笑道：“我们现在生气也没有用，必须等兄长的人，把消息查完回来，我们找到了证据，才能为自己洗脱罪名。既然生气是没用的，那为什么还要生气？”

    红鸾：“……”

    好吧，好像很有道理！生气没用，那生气干嘛？

    叶夭夭道：“别担心了，虽然指认了你，但是他们是冲着我来的，就算最后真的找不到证据，这个罪责我来承担，不会拖你下水的。”

    红鸾气得脸都红了：“小姐，奴婢是担心被拖下水吗？要是真的要定罪，奴婢就说是自己一人所为，奴婢一定会保护好小姐的，您别想着一个人担罪！”

    叶夭夭看着她忠心的模样，心中感动，倒不说什么了，只是笑道：“那为了我们主仆，都能好好活着，你就相信我吧，我会查清楚的，耐心等着。”

    红鸾点点头：“好！”

    只是这个时候。

    叶夭夭的脸色，沉了下来，有些担忧地道：“不过眼下外面闹成这样，说不定就会传到宫里，美人太子为我作保，他该不会被人为难吧？”

    红鸾：“……！”

    都这个时候了，您还担心太子殿下呢？

    ……

    清正殿。

    天圣帝冷着一张脸，看着殿中淡薄的人影，怒问道：“御史台的两位大人，专程进宫来弹劾你，说你不辨是非，干扰京兆府办案，强行为叶夭夭作保，以至外头民怨沸腾，京兆府都被包围，此事你作何解释？”

    太子殿下闻言。

    仪态尊贵，容色淡淡，语气清冷地道：“她不是凶手，除此之外，儿臣没有解释。”

    御史台的王大人，开口道：“太子殿下，您说叶二小姐不是凶手，您可有证据？”

    慕容折雪：“无。”

    王大人道：“殿下没有证据就作保，那万一叶夭夭真的是凶手，甚至她借着这段时间，还杀了其他人灭口，那殿下如何交待？”

    慕容折雪眼神都没落到他身上。

    只淡薄地道：“若她真是凶手，孤与她同罪。”

    天圣帝瞪大眼：“杀人是杀头的大罪，你与她同罪？”

    慕容折雪：“是。”

