 “把傀儡宗全部灭杀，一个不留，逃走一个，你们就给我在这里陪葬吧，”洛天冷漠的说道。

“是，主人，保证完成任务，”九人个个杀气腾腾，齐声喝道，瞬间冲出了这处大殿。

很快的，整个傀儡宗传来了强大的能量波动，惨呼不断，残酷的杀戮，持续了一个时辰才停了下来。

整个傀儡宗血流成河，如同修罗地狱。

这个傀儡宗，不知道在仙界屹立了多少年，现在，却是被灭了，一个不留，从此成为过去。

洛天打开了傀儡宗的宝库。

里面能量四溢，有强大的魔晶，还有如同小山一般的仙晶，甚至还有仙脉，以及各种丹药，功法，邪恶兵器等等。

洛天把有用的全部收了起来，剩下的则是被他摧毁了，灭了傀儡宗，他自然不会傻傻的什么也不要，有用的东西，他不会便宜给他人。

“傀儡密法——”最后，洛天在这座宝库的最深处，看到了一面石碑，上面由魔文刻画着如同鬼画符一般的文字，不过，洛天却是认得，只要获取一个魔道人的记忆，洛天对于这种文字，他自然就会知晓。

这种傀儡密法和洛天所修练过的分身术有异曲同工之妙，甚至更加的精妙，因为这种傀儡之术，不但可以用于人，也可以用于凶兽，甚至还有极为精妙的机关之作。

“机关——”洛天看到这里，不由的神色一动，挥手抹除了这面石碑，然后冲出了这座宝库。

“咔嚓，咔嚓，”“咯吱，咯吱——”此刻，外面，整个傀儡宗，地底开始震动，传来恐怖的咯吱，咯吱，咔嚓咔嚓的声音。

只见数以万计的黑色的，高约十丈的巨人出现，这些人，如同机器人一般，黑色晶体，如同黑色的洪水一般，向着洛天碾压过来。

“机关神通人，好多，”洛天不由的脸色微微一变，如果不是先前看过了那面石碑，这些机关神通人，真的不好对付，这些东西不是肉身，没有痛苦，不过，却是具有一定的神通，物理攻击更是强大。

“哼，”洛天轻哼一声，大手张开，万千神识如同细雨，罩向这些机关神通人。

很快，这些咔嚓，咔嚓的声音停了下来，停止不动，似乎是听从命令。

“很好，不错，目标心魔宗，格杀勿论！”

洛天冷漠的说道，动用神通机关密法，号令这些机关人，腾空而起，向着某一方而去，浩荡而去。

心魔宗，是魔道八宗之一，擅长心魔大法，总体实力不高，不过，却是心魔大法却是一绝。

据洛天所获取的记忆所知，玫瑰当初之所以被击杀，而是因为，神识受到攻击，产生了心魔，而这心魔宗是紧跟着傀儡宗出手的，也是对自己极为敌视的宗派。

所以，心魔宗，洛天必须要灭杀。

“轰轰——”傀儡宗被夷为废墟后，距离并不是太远的心魔宗，再次传来恐怖的能量波动，高大的机关人影重重，毫无感情的嗜杀。

洛天更是在其中，展开了恐怖的袭杀。

心魔宗再次的成为了修罗地狱。

心魔宗被灭绝。

一夜之间，魔道八宗，有两大宗被人灭杀，而且是全部灭杀，一个鸡犬不留！很快的震惊了仙界。

“好兄弟，厉害啊，整个魔道八宗险些被人拆散了！”

消息自然很快的传到了邪宗，不用说，魔云鼎也知道是洛天做的，他没有想到洛天竟然有这么大的能量，神不知鬼不觉，天衣无缝。

两大魔宗啊，人数何之千万，就这样一夜之间被人灭了，再加上先前的鬼血宗主，嫉天宗主，可以说，整个魔道八宗，除了邪宗外，几乎都受到了打击。

更加恐怖的是，这两大宗是全部灭杀，还不是只杀宗主那么简单，魔道八宗直接减少两宗！“什么魔道八宗一夜之间，被人灭杀了两宗？

这是什么人？

难道是哪个仙帝出手了？

还是天地门的人？

要知道这两大宗派对那个洛天极有敌意，此子被打入至仙门后，至仙门前大乱，这两个魔宗最先出的手，对了，邪宗的第五副宗主玫瑰就是陨落在他们的手里，该不会是邪宗的人做的吧，”一时间，有人议论。

“这不可能，邪宗虽然号称魔道八宗之首，不过，想一夜之间灭了那两个魔道同道，也不是不可能，因为，那里有魔顶天魔帝坐镇，不过，魔顶天受了伤，据说正在闭关，应该不会是他，”有人推测道。

“邪宗虽然憎恨这两宗，不过，应该不是邪宗做的，有一个人，你们怕是忘了，他就是洛天——”“洛天？

这怎么可能，他不是被荧光女帝打入至仙门后了么？

怎么会是他？”

有人不敢相信的问道。

“哼，你们的消息太闭塞了吧，洛天已经出来了，是天地门的门主邀人动用大神通，硬生生的打出了一道缝隙，把洛天救了出来，”有人冷哼道。

“有这回事？

难怪，那一定是那个洛天做的，此子眼里揉不进沙子，况且，那个玫瑰是他的女人，伊轻舞是他的姑姑，这两人同时陨落，此子怎么可能善罢甘休。

是他，一定是他，不过，此子有如此大的能力，一夜之间灭了两大魔宗？”

有人恍然大悟，然后又疑惑问道。

“此子不可小视，而且心机多端，这件事，绝对和他有关，要知道，他的朋友可是不少，看到上次那个叫叶风的吧，此人可是仙帝，拼命的为他大战——”不少的人议论纷纷，更是为洛天的出现而感到震惊。

很快的，有人证实了这个消息，这个人不是别人，正是洛天。

“动我的女人和朋友，我会加倍的讨还回来，不管是谁！”

洛天冷漠的声音传遍了整个仙界，等于是告诉仙界，魔道的事就是他做的，真正的报复要开始了。

“这个洛天想做什么，真的想报复整个仙界不成？”

有人不由的喝道。

“洛天，此子才是大罗境界，自以为有靠山，就无法无天了么？

这样下去如何得了？”

有人冷漠的哼道。

 