    第144章斗嘴

    沐辞见他们俩撕下伪装，直接开怼，她在一旁静静看着，不问也不插嘴。

    看着白渊霆对南宫羡毫不客气的样子，南宫羡也没给他好脸色看：“我的事还轮不到你来指手画脚，做好你的白先生角色。”

    白渊霆抽出一张纸巾优雅的擦了擦嘴角，冷笑道：“也对，你可是南宫少爷，像我们这身份地位，哪有权利来管你？”

    南宫羡一脸皮笑肉不笑的看着他：“你能有这觉悟就好，管住自己的嘴，别总是挑拨离间的阴阳怪气，好像像我就不能吃饭一样？”

    “我的身份挨着你了还是让你嫉妒了？这么着？我就应该时时刻刻待在战场上，就不能吃个饭？”

    “唐家请你过去看病，人都快死了，而你还在这里慢悠悠的吃饭，你怎么不说你自己呢？”

    白渊霆笑眯眯的反击：“我是神仙吗？你也说了，人都快死了，我就算过去了，也是于事无补，那我急什么？”

    周围的客人不敢听八卦，各个远离他们，匆匆吃完就离开了。

    白渊霆他们都认识，没人敢得罪他，至于南宫羡，本来大家都不认识的，但经过白渊霆左一个南宫少爷右一个南宫少爷的叫，大家又不是傻子，自然知道这位南宫少爷是什么背景了。

    见两人针锋相对，谁也不让着谁，把大家都吓的赶紧离开现场，很快周围都没什么人了，还有大部分人直接坐在店外面的小餐桌上吃饭。

    沐辞见两个出众不已的男人，在大庭广众之下明文的互怼，她怎么那么想笑呢？

    就在他们俩还要发生口舌之争时，服务员胆战心惊的把两碗牛骨汤端上来，那俩人才安静下来不说话了。

    沐辞低头嘴角微微抽搐，在心里不停的提醒自己：忍住，千万别笑！

    南宫羡和白渊霆见沐辞低着头，肩膀微微抖动，两人互相嫌弃的看了对方一眼，然后南宫羡揉了揉眉心对沐辞小声说道：“想笑就笑吧！”

    “噗……”

    沐辞憋的满脸绯红，她满眼笑意的说道：“咳……那什么，我不是笑你们，我是想到好笑的事，真的！不过你俩……”

    两个男人同时看向沐辞，沐辞轻咳一声说道：“那啥，你们的磁场很奇怪，像一对冤家，但是吧...又像闹别扭的那个什么……，其实我想说，你们俩都不是普通人，在外面的时候，能不能注意一下形象？”

    南宫羡微微皱眉：“像闹别扭的什么？沐沐，我们别理他，你赶紧尝尝，看好不好喝？”

    白渊对南宫羡冷笑一声，然后对沐辞很温柔道：“沐小姐，那你慢吃，我先走了，等有时间的时候，我请你吃石岭市各种美食，我们到时候电话联系。”

    沐辞点了点头：“好，再见。”

    白渊霆挑衅的看了一眼南宫羡，然后站起来走到收银台把钱付了，同时不声不响的把他们俩吃的饭钱也付了，然后才带着坏笑离开。

    他就是故意的，他能想到等南宫羡付钱的时候，知道钱被他付了，那表情一定是很精彩。

    在白渊霆离开后，南宫羡在心里默默说出两个字：幼稚。

    (本章完)

