    “好好好，荒小友，你果然没有骗老头子，这个石毅很上进，和小姐有希望走到一起。”独腿老人看到这一幕，开心的笑了起来。

    禁区主人和他的道侣也微笑着点头，女儿招婿, 战了很多场都没找到心仪之人，没办法，禁区子都不是舒窈的对手，这一次的石毅就很不错。

    “公平对决，哪有什么失不失礼，倒是最后一击，多谢道友留手了。”

    舒窈看着近在咫尺的沉稳男子，俏脸微红，轻声回应道。

    石毅点头：“你我切磋, 点到为止，既然道友无恙，那石某就放心了。”

    说着，他就准备回到九天众人中去，然而，舒窈伸手紧紧抓住了他。

    石毅回头，目露疑惑之色。

    “舒窈道友，还有什么事吗？”

    “那个，石毅，你可以直接叫我舒窈。”

    石毅哪怕再愚钝，此刻也看出什么了，不过，他可不相信两人刚刚见面, 打过一场之后对方就倾心于自己。

    再说, 他志在大道，立志要平定黑暗动乱，无心儿女私情，有一个红颜知己在，反而会让他有所顾忌。

    “好。”

    石毅点头，想要抽回手掌，结果，舒窈拽的很死。

    “舒窈，还有什么事吗？”石毅问道。

    “石毅，我曾立誓，此生必要嫁一个能在同阶之中击败我的男子，而今，这个誓言应验了，我败于你之手。

    你可以留下来做我的夫婿吗？”舒窈很大胆，直接这样开口。

    石毅闻言，只觉得眼前发懵，他怎么也没想到，这位仙王之女会这样直接，因为败给了他就要和他结成道侣。

    而是，还是让他留下来，明显是想让他入赘禁区。

    对于石毅来说, 他和石昊一样，无论如何也不可能入赘。

    所以，石毅想都没想，回答道。

    “舒窈，抱歉，我石毅不可能入赘。”

    “那我嫁给你，你去哪里我就去哪里。”

    这下，给石毅整不会了，他本来觉得，禁区之女不可能外嫁，所以才这样说，谁知舒窈竟有这种决心。

    忽然，石毅像是想到了什么，转头看向石昊和天子，后者皆报以微笑，这让石毅很气，应下挑战之时，可没有人告诉他这是在招婿。

    看着身前美若天仙的佳人，当着这么多人的面，石毅也不想让对方太难堪，这个强大的女子，他其实也很欣赏，不过，仅限于她的战力。

    他轻声回应道：“舒窈，我志在远方，此生之愿，便是平定黑暗动乱，这条路，荆棘丛生，如在刀尖之上跳舞，动辄便是万劫不复，这样朝不保夕的道路，我不希望连累你。”他说的很委婉，意思便是拒绝对方。

    结果，这样反而让舒窈对他的兴趣更加浓厚了。

    “没关系，我说了，你去哪我就去哪。”舒窈执拗的说道，似乎认定了石毅。

    看着这个面容坚定的女子，石毅有些害怕了，不会真的要跟着他吧？

    “荒，天子，你们害死了我了。”石毅心中发出了一声咆哮，很想给那两张笑脸各自来上一拳。

    “舒窈，你听我说，我的道路真的很凶险，只适合一个人走，若是你跟着我，出了什么意外，我如何向仙王前辈交代？

    仙王前辈也不可能容许自己的女儿陷入不复之地吧。”石毅再一次婉拒。

    然而，让他无言的事发生了。

    高高在上的禁区之主竟然回应了他的话。

    “女儿大了，终究是要嫁人的，她自己选择的人，选择的路，没有后悔可言，嫁出去的女儿泼出去的水，到时，冷与暖只有她自己知道，她也该自己去承受。

    不过，你们未来若是有难，我不会袖手旁观。”禁区之主说道，意思很明显，支持两人结成连理。

    石毅彻底懵了，这个禁区主人这么佛系？

    见石毅发呆，没有立刻回应，炽苍也不希望石毅得罪天凤一族，他咳嗽了一声，说了一个折中的办法。

    “强扭的瓜不甜，这样吧，让舒窈跟我们同行，和石毅试着相处一下，如果合得来，双方都有意，那自然是好事可期，如果合不来，那也没办法，只能说有缘无分。”

    雷帝的话语，自然很有分量，禁区主人立刻点头，同意了炽苍的建议。

    石毅也回过神来，连忙向炽苍和禁区之主行礼，应了下来。

    等到石毅沉着脸回来之时，石昊、天子以及一众九天天骄都向石毅道贺，祝贺他抱得美人归。

    石毅很气，但也没办法，没有说什么，他不想让舒窈难堪。

    此刻的天凤族公主，宛如一个柔弱的少女，跟在石毅身后，寸步不离，习惯了一个人的石毅虽然有些不适应，但是，一个绝代丽人如此，他也生不出厌恶之意。

    只是暗自叹息，思考着该如何对人家讲清楚，终结这段不该有的缘。

    接下来，舒窈的哥哥也下场了，指名道姓要战天子，切磋一番。

    连番邀请之下，天子同意了，他也不想拂了禁区之子的意。

    只是，一旁的石毅就很郁闷了，天子刚才不是还说修炼到了关键时候，不宜出手吗？

    怎么他一打完，天子就好了？

    最后，这一战天子更胜一筹，他的龙拳沉重无比，还有世界树幼苗加持，当世除了石昊能稳压他一筹之后，其他人谁敢说一定能战败他？

    这期间，炽苍和禁区主人也商议好了移除禁区的事。

    禁区主人最终还是做出了和葬神谷谷主一样的选择，跟随炽苍，投入这波澜壮阔的乱世之中，他日随炽苍和柳神一同，进军仙域，回到天凤一族的故乡。

    诸般事了，炽苍带着众天骄准备离去。

    舒窈的亲人拉着她的手，嘱咐她，从未出过远门，在外一定要好好保护自己，禁区之主同样如此，他看上去很威严，但也关心自己的女儿。

    “放心，石毅会保护好我的。”舒窈开口。

    不远处的石毅自然听见了，看到禁区之主等人看向他，石毅点头。

    “前辈放心，无论石毅与舒窈是否能走到一起，都会护她安全。”石毅这是真心话，一个女子愿意离开安全的禁区，跟着前途未卜的他，他再铁石心肠，也会有所触动，保护一个女子的安全对石毅来说并不难，只要不是至尊发难，他都可以从容应对。

    最后，炽苍与禁区主人道别，遁光卷起一众天骄，离开了这里。

    他们赶往了另外的禁区，分处于九天各地，有些禁区真的做到了不染红尘，始终封闭，没有干扰过世间的运行。

    然而，这样的禁区更加让人担忧，因为他们之所以这般，是在怕曾经的因果找上门来。

    大清算将至，这种身怀大因果的生灵落在何处，哪里就会遭殃，说不定几万年后域外会突然飞来一只手掌，将这里打崩，连同古界，一同支离破碎。

    越是有大因果在身的人，越是害怕，所以，他们越是老实，小心翼翼的躲着。

    好在炽苍从收服的几个禁区主人口中得知了当年所有禁区的分布，可以一一找到。

    就这样，他到访了一个又一个完全封闭的禁区，惊醒了一个又一个沉睡的古老生灵。

    这些老家伙精的很，回不去仙域了，就选择在这里立禁区，沉睡，不插手人间事，只为熬过史上最强大清算。

    可惜，炽苍来了，把他们一个个都叫醒。

    在无上巨头的威慑之下，这些仙王生灵哪里敢不从？纷纷承诺立即搬离九天十地。

    后来，炽苍提出，投效九天的话，未来就将他们带回仙域，这些仙王一听，毫不犹豫选择了后者，所谓树大好乘凉，谁不想登上仙域这辆战车？

    仅仅一日之间，炽苍就让扎根于九天十地之上的禁区全都烟消云散，从此成为了历史。

    至此，超然世外的禁区不复存在，再也没有什么人为制造的生命禁地。

    立在浩瀚山河之上，俯瞰下方，炽苍觉得舒服多了，这才是母界该有的样子。

    “炽苍叔叔，我记得还有一处禁区，是一个鬼成仙的无上强者所立，就在大赤天边疆的混沌地带中，那里还生活着一头堕落血凰。

    当年，大长老手持仙王裹尸布，带着我们去过那处被封印的古界，最后时刻，禁地中的女子还给了我界一支名为“界灭”的古香。”石昊这般说道。

    其他天骄也记得这件事，纷纷出声。

    炽苍当然不会忘记这件事，就算他们不说，炽苍脑海中也有相关的记忆。

    他之所以没去那一地，就是因为那个封印的古界只是毗邻大赤天，处在混沌地带，严格来说，不算九天十地内部的禁区。

    如今，石昊他们提起，炽苍觉得，冥冥中自有因果。

    或许是那支界灭古香帮助他威慑了异域，让他们老实，亦或许是那一地的主人曾与异域古祖洛摩拼死一战，与其同归于尽，帮助了九天十地。

    在仙古纪元战死的仙域援兵，都是值得敬佩的，不管是不是自愿。

    炽苍长叹一声，对石昊等人说道：“走吧，既然提到了那里，就没有理由不去看一看了。”

    说着，他带着众人再度回到大赤天，前不久他们才在此界平了殒仙岭，炽苍出手，收服金毛犼。

    这一次，他们不是去大赤天腹地，而是来到大赤王边疆。

    这里毗邻异域，是当年仙古之战的主要战场之一，代表了仙古纪元终结的仙龟甲片对决就是在这里。

    轮回、无终，两位原始古界领袖便是在这里身陨的，空留仙王裹尸布，遗憾而凄凉。

    到达边疆之地，炽苍先是在这里静默了许久，燃起道香，祭奠死去的先民与故友。

    做完这一切，他才步入混沌地带，寻找那片流血的古地。

    无上巨头级别的神识铺天盖地的展开，哪怕是混沌也挡不住。

    经过一段时间的搜寻，突然，炽苍眼神一动，找到了些许线索。

    他动用无上法力，在混沌中开天辟地，清气上升，浊气下沉，一个没有生机的古界就此浮现。

    同行的天骄极度震撼，这就是无上的雷帝吗？随手开辟了一个浩瀚世界。

    在这片世界的中央处，屹立着一座高达十万丈的古碑，黑乎乎的，血淋淋，有裂缝，淌着瘆人的血迹。

    “就是它。”石昊等人吃惊，真的找到了，这里的坐标被混沌所埋葬，想要找到，真的不容易。

    石碑高大通天，无比的宏伟，也很诡异，无形中镇压着这里，封印了那个古界。

    “炽苍叔叔，这里的无上存在来自仙域吗？”石昊好奇的问道。

    当年他们进入之后，看到了很多那个无上生灵发出的感慨，以仙文书写，有许多的不甘，也有怅然与迷茫，更是提及了渡海，让人浮想联翩。

    守护者后代独孤云猜测，她来自守护者一脉的祖地，也就是仙之故乡，只是，这个猜想不曾被证实，除了古老的仙道生灵之外，其他人根本不知道这桩旧事。

    炽苍点了点头。

    “是，她来自仙域，是一尊强大无比的古老仙王，名为冷月。”

    “冷月仙王！”众人第一次知晓了那个女子的名讳。

    “她的来历很古老，几乎和一些巨头的年岁相当了，立身于仙域，俯瞰纪元轮回，坐看大世更迭，生生灭灭。

    若非仙古一战身死，她还会继续活下去，与世同存。

    可惜，时也命也。”炽苍感叹的说道。

    随后，他又说出了一则秘闻：“说起来，冷月和柳神、和我，有一定的因果和渊源。

    当年，我闯荡仙域之时，听说过一件事，冷月和敖晟之间有过一段不为人知的过往，只是后来不欢而散了。

    这之后，敖晟娶妻生子，传宗接代，关于他们二人的传闻才逐渐淡去，并且，敖晟不愿听到有人提起这件事，碍于他的强大，这个传闻渐渐销声匿迹。

    一个又一个纪元过去，知晓这件事并且还活着的人，不是真仙就是仙王，我也是从一位仙王口中听说的。

    而敖晟和柳神之间，有着天大因果，不死不休，冷月既是敖晟的红颜知己，那么就意味着她和柳神，和我，有一定的因果。

    只是不知道这个因果是怎样的，没人知道她和敖晟之间还存在怎样的关系，据说，冷月战死之后，敖晟一怒之下，在异域造成了许多杀劫，似乎是在为冷月报仇。

    不过，他只是杀了一两个不朽者，对异域来说，根本算不上伤筋动骨。”

    “禁区里那位女前辈竟然是敖晟的红颜知己？那炽苍叔叔要是帮了她，岂不是间接帮了敖晟？”石昊自然知道敖晟和柳神之间的仇恨。

    他也没有忌口，直接道出了敖晟真名，这里有炽苍的无上巨头气息笼罩，便是直呼敖晟真名，远在仙域的敖晟也察觉不到。

