    孟熙琮表白时间是凌晨两三点，离两人睡着已经有十来个小时，此时他们都没有半点睡意。

    苏弥躺他怀里，大概跟他讲了驾驭巨石阵经过和她推测。他对于巨石阵其实是另一种宇宙生物推测表示同意。

    “离开这里前，我要去跟它告别。”她说。

    “嗯。”他手她腰上摩挲，“不能再走路，我抱你去。”

    刚才他近乎表白，虽然令她心潮澎湃，却也有点不太自。可她知道经历过这次事，他一定会把她看得紧。其他，只有日后再说了。

    “你不用去忙？”她问。战后还有许多棘手紧急事情吧？

    “他们办。”他沉声道，“就今天一个晚上。”天知道他有多少个小时没睡觉了，慕西廷之前都说他是整艘堡垒唯一一个不需要轮休人。

    “告诉我。”他道，“你这些天经历。”她是怎么做到？劫了一艘虫族飞船、救了周少、还抢了两架猎豹？

    苏弥心里微微一酸，便从自己当日乘坐猎豹坠毁讲了起来。

    孟熙琮原本还认真听着，可看着她有些苍白红唇，柔和夜灯下不断张合，就沉默着亲了一次又一次。直到亲到她唇红肿一片，他才意犹未要她继续讲。

    她也就慢吞吞讲，只觉得身心都要沉迷到他怀抱和亲吻中。不知何时，他脱掉了她背心和胸衣，还一把撕掉了内裤，令她全身上下只有右小腿缠着绷带。

    他双眼暗沉得像夜色中河，捧着她脸、她肩膀、她胸和腰，一点点亲了下去。她被亲得全身发软，怔怔看着他伏自己身上身影，他却含糊下令：“继续讲，占领了劳工场之后，又发生了什么？”

    他腿间灼硬抵她皮肤上，只令她感受到滚烫。可等她把所有经历讲完时，他几乎将她亲了个遍，却始终没有进来。

    看着他意犹未回到自己身侧，将她锁进怀中。她喃喃问道：“你……要做吗？”

    他眸色极沉看她一眼：“伤好以后。”

    她“嗯”了一声，心里一阵感动。是真爱，才会忍耐吧。这么说来，早自由城时，那养伤一个月……

    他似乎也想到了同样问题，忽然问道：“自由城时，为什么每次做都不情不愿？”

    她默然：“你碰了机械公主——我看到了，连铎休息舱。”

    “你怎么会那里？”他眸中精光一闪，没等她解释已经明白过来，“……连铎？”

    “我难过了有一段时间。”她干笑了几声。

    他抓起她手亲了亲：“交给我。”

    “什么交给你？”

    他没回答，反而盯着她看了几秒钟，牵着她手逐渐向下，直到触碰到他灼硬。

    她脸滚烫极了。

    他眼神和声音都哑了几分：“帮我。”

    苏弥被他整个搂怀里，胸贴着胸，手扣住手，只有握住他那只手，可以他腰身下移动。

    她做这些本来就生涩，也只有跟他经验，只能一下下有些刻板重复上下。

    可当他呼吸逐渐变得粗重，盯着她眸色越来越深；当他结实长腿微微颤抖，与她身躯缠绕得紧密，苏弥清晰感觉到自己身体内部急速升起。这她羞于说出口；同时，她还发现自己竟然想看孟熙琮……激烈反应。

    于是她手动得，眼睛加晶亮看着他脸上表情。而他明显察觉到她伎俩和企图，一低头，重重将她吻住，高大精壮身躯开始随着她频率，主动而猛烈攻击。

    不知过了多久，终于他一声低低闷哼，身躯骤然紧绷，抱住苏弥力道忽然加大，令苏弥半分动弹不得。

    就这样维持了有数秒钟，他才从她肩窝抬头，眸色比之前任何时候都要暗沉。

    “养好身体。”他哑着嗓子道，“不要让我等太久。”

    苏弥觉得此情此景，简直比自己到达一次巅峰，感觉还要刺激。她红着脸点点头，双手和腹部都是湿漉漉。他起身拿过毛巾，灯下仔细一点点替她擦拭干净。

    到清晨时候，两人足足床上厮磨了几个小时。孟熙琮这才换上军装去往作战指挥中心。女勤务兵随后进来，协助苏弥起居饮食。

    到下午时候，瑞贝卡和几个之前跟着苏弥年轻人过来看她。瑞贝卡得知指挥官和她关系后，十分为她高兴。几个年轻人是意气风发打算加入雇佣军。

    他们走了之后，苏弥小睡了一阵。傍晚时候，却是周少来看她。

    比起虫族行星落魄，他现完全是两个人。换上了干净衬衣，胡子也刮得干干净净。虽然脸上还鼻青脸肿，可姿容神色明显潇洒自得。

    “果然女人是需要男人滋润。”周少坐对面沙发上，盯着她笑，“一夜不见，容光焕发。”

    旁边年轻女勤务兵捂着嘴笑，苏弥有些无语。两人好歹也算共过患难，她问道：“你当时怎么会被虫族俘虏？”

    “倒霉呗。”他蓝眼睛笑意吟吟，“我专机刚要升空离开梦想城，虫族前锋就来了。早走五分钟，就撞不上了。”

    两人又闲散说了几句话，他便要告辞。苏弥看一眼门口几个西装革履等待他男人，找了个借口支开了女勤务兵，问道：“卡洛……那些传闻是真吗？”

    他原本已经站起来，闻言转身看着她，眸色便有些冷了：“真。都我工作室，要看吗？”

    “……不用了。”她与他对视，“为什么？为什么要那样做？”

    他盯着她格外平静容颜，忽然笑了。

    “因为我是个好人，变态好人。”他答道，“那样话，能阻止我做大恶。你懂吗？”

    “……不懂。”她诚实答道。虽然已经隐隐约约猜出他话背后含义。

    他整理了一下自己衬衣衣领，慢慢道：“苏弥，两年前，孟熙琮把你照片送给了我。当时为了迎接你到来，我还刻意准备了很久。我为你准备了好工具和场地。可惜孟熙琮后头却舍不得。

    你知道你哪里吸引男人吗？明明很弱，却总是不屈服。征服你占有你、用一切手段凌虐你过程，一定会很有趣。只可惜我没这个机会了。但如果你曾经是我女人之一，就会知道我是那样喜欢鲜血，就像一种本能。而缓慢而精确解剖过程，可以遏制住我要暴怒神经。这样解释，你明白吗？呵，如果不是因为孟熙琮要叫你一声嫂子，我还真不用说这么多屁话。”

    周少走了之后，苏弥有些不明白。

    苏弥依然强烈不认同他那血腥恐怖行为。可他今天说了那些之后，她却觉得不管是传闻中残忍嗜血周少，还是这一路与他们患难与共不羁卡洛，似乎都不是真实他。

    她觉得他身上明明有一种难言悲伤和绝望。她不知道那是为了什么，但是她隐隐感觉到了。

    她又想起了狸仔和二球，还有伊岱少校。这令她心中一阵难过。

    孟熙琮回来时，就看到她坐床上，望着天花板默默出神，眼眶全红了。原本打算告诉她凌铮死讯，不知怎就不太想马上提。

    他一边脱外套一边问：“为什么哭？”

    “想起了死人。”她答道，“还有周少。”

    “他？”孟熙琮走过来，声音低沉，“为什么想他？”

    “总觉得他有不为人知伤心事。”她道，“可能是我想多了。”

    孟熙琮捉起她脸，重重吻了一遍，然后道：“父亲杀了母亲然后疯了，唯一妹妹自杀，算不算伤心事？”

    “……”苏弥什么也答不上来。

    “虫族投降事进行得怎么样？”她问。

    “它们承诺立刻救治所有联盟虫疫病人。另外退兵、割地、赔款……无外乎这些。”他淡淡道，“李晰忠和简慕安负责具体事宜。”

    “你们有没有想过，虫族行星生存环境已经很差。”她道，“即使这一次战败，将来生存资源严重缺乏，它们还是不得不发动战争。”

    孟熙琮看她一眼道：“它们愿意高价从我手上租用一颗三百光年外小行星。”

    苏弥漠然，所以后大赚一笔都是他么？虽然客观来说对虫族是件好事，可他果然是“从不帮人只做利益交换”。

    “但也要防止它们实力恢复后反扑。”苏弥道。

    “不错，考虑周全。”他揽着她腰，“所以虫族女王愿意作为人质，永远被囚禁自由城。”

    苏弥问道：“凌铮呢？我以为今天会见到他。”

    孟熙琮盯着她还有些湿红眼眶道：“他自杀了。”

    苏弥心猛然一抽，凌铮！那个爽朗风流凌铮，那个憔悴苍白凌铮。他竟然选择了自杀。泪水瞬间满溢她双眼，孟熙琮看眼里，只觉得心头微堵。也没有安慰话，捉起她脸，重重吻上她泪。

    五天后，战争大局已尘埃落定。孟熙琮留了一半兵马善后，便要带苏弥回自由星球。

    据说游麟举总统已经递交了辞呈，下一任总统选举前，副总统暂代总统之职。梁桐亲近孟熙琮，虫族两颗极寒行星低价租给孟熙琮使用。一时，孟熙琮永恒星系势力无人可以匹敌。

    返程那天，慕西廷驾驶猎豹，孟熙琮抱着苏弥再次来到巨石阵。其实经过几天休息，苏弥自感腿脚舒服了许多。但孟熙琮谨记医嘱，加之也喜爱温香软玉怀感觉，一路都将她锁怀里。时不时亲上一亲。一旁慕西廷眼观鼻鼻观心，始终面带笑容。

    巨石阵已经恢复了曾经形状，初一看十分凌乱。可苏弥已经知道，从高空俯瞰过去，分明是巨人蜷缩成一团沉睡。她指引猎豹来到巨石人头部位置，孟熙琮亦十分好奇，抱着她、拴着安全绳索，“走”到石人头顶上。

    太空环境是真空，这里却有碎石和一些不明结晶如同云流般飘荡着。苏弥大声喊道：“巨石人，我要走了。你保重。”

    巨石阵并无反应。如果不是当日看到它“苏醒”救了所有人，根本无法想象它其实能听到她说话。

    苏弥想了想，又道：“他是……”她顿了顿，“我男人，谢谢你那天帮我救他。”

    面罩后，孟熙琮嘴角浮现淡淡笑容。

    这时，他们忽然感到脚下巨石有些摇晃。孟熙琮蹙眉，朝慕西廷打个手势，立刻将他们拉回了猎豹。

    然后，远处忽然升起一排巨石，组成粗壮狭长石臂，缓缓升起，一直升到他们面前。几乎有一艘太空堡垒那么大巨石臂，慢慢，他们面前来回摆动了几下。剧烈震动，只令猎豹东倒西歪，差点没撞上周围巨石。

    之后巨石臂才徐徐回到原位，仿佛又回到千万年来它睡梦中，再没有丝毫动弹。

    “它向我们告别。”苏弥喃喃道。

    孟熙琮却仿佛有点走神，沉默片刻后，径直对慕西廷道：“明天就举行婚礼，你去安排。”

    苏弥目瞪口呆，慕西廷张了张嘴：“指挥官，实是来不及。您和夫人婚礼，总不能寒碜仓促。”

    “等等……为什么明天？”苏弥企图打断。

    孟熙琮根本不回答，又问慕西廷：“那你需要多少时间？”

    慕西廷咬牙算了算：“战后事情太忙，至少一个月后。”

    “好，多一个月。”他点头，“她腿伤到时也好得差不多。”

    慕西廷含笑发动猎豹返回堡垒。苏弥他怀里瞪他，小声抗议：“我答应嫁给你了吗？你都没求过婚！”

    “我求过了。”他面色不变，“那天晚上，我要你为我生儿育女、忠于我一人。你没有拒绝。”

    “……你说那是个通知！”她气得推他胸膛。却被他压制得紧。虽然两人刚刚袒露心意没几天，可她对他爱，似乎从很早以前就开始悄无声息生长。只是……刚恋爱就结婚，不会太了吗？这个男人做什么都是雷厉风行一旦认定就要强取豪夺吗？

    他却像根本没听到她抗议，反而好像因为做了这个决定感到舒心，盯着她道，“苏弥，拖延没有意义。就这么决定。”

    作者有话要说：小孟对待爱情，一旦认清，就要穷追猛打长驱直入，行动力很强很强。

    ——————————————————

    小孟心理小剧场：

    巨石挥舞了手臂又回到原位以后——

    苏弥依依不舍道：“它向我们告别。”

    小孟心道：“尼玛哪里是告别？明明是挑衅。不要问为什么，男人之间气场你女人不懂。从它骚包三军面前做了你盖世英雄，就知道如果它有人形，一定会来追求你。老子却被作者设计，只能一而再再而三送你去死！想到凌铮、游墨年、周少、巨石人……还是立刻娶回家比较稳妥。这个女人骨子里保守，一旦有了合法名义，只会死心塌地跟着。就这么决定了。”

    作者：小孟，你真想多了，巨石人是喜欢苏弥，但就像狗狗喜欢主人那样温顺喜欢。人家那是警告不是挑衅，警告你不要对小苏不好，不然直接灭了你一个星系，懂不懂！而且结婚神马，都不问人家姑娘意愿吗？不是后通牒就是直接下令？你还能再雷一点吗？

