    医院。

    叶瑾墨受的伤好在不是致命伤，但是不单是腿受伤，还有胸膛上，当时流血最多的就是这两个部位。

    在秦云书知道他明明受伤这么严重还要叮嘱她好好吃饭之后，就再也不挑食了。

    叶瑾墨一直装作没有事的样子，要不是她去问过医生，都不知道他一直在逞强。

    问医生回来之后的秦云书情绪有些低沉，但没有在叶瑾墨面前表现出来。

    只是在吃饭的时候，多吃了一些，也不像之前那么挑食时，叶瑾墨才看出她的不对劲来。

    “发生什么事了？云书，你跟我说说。”

    秦云书一顿，没想到叶瑾墨居然这么敏锐。

    不过也怪他，这段时间叶瑾墨一直都很注意着她的各种举动神情，生怕她有个别的想法不说出来，再次离开。

    但这一次，真不是因为别的。

    秦云书乖乖的说道：“就是你都受伤这么严重了，我再挑食不吃饭，让你担心，伤口好不快怎么办？”

    说到后面，她开始别扭了起来。

    叶瑾墨盯着她发红的耳朵，忽然笑了出声。

    “原来云书这么乖的啊，那你好好吃饭，我好好养伤好不好？”

    又是这种宠溺得让人脸红心跳的语气，秦云书小声的嘀咕着：“又撩我，可恶的男人。”

    这些都被耳力极好的叶瑾墨给听了去。

    秦云书几乎全天都待在医院，叶瑾墨这次告诉她，在那次之后，封予然再次失踪，也不知道是自己逃走了，还是被人救走。

    但是这一次，只要秦云书乖乖待在他身边，就不会出事。

    “所以，你确定要回来的时候，就一定不能走了，我也不会让你再离开第二次了。”

    叶瑾墨凝视着她，不放过她脸上任何一个神情。

    秦云书被他这样的眼神看得心悸。

    叶瑾墨远比她想象中的还要在意她，那段时间，他肯定也很痛苦，

    “我知道了，对不起。”秦云书怂巴巴的说道。

    她这个样子又叫叶瑾墨心疼了，伸手揉了揉她的小脑袋，“不是云书的错，要错，也是我有错，所以你就安心待在我身边好不好？”

    “嗯......”秦云书靠在他的身上，注意避开他的伤口。

    叶瑾墨心一软，正享受这温存的时光时，病房突然被人打开。

    吴薇雨进来喊道：“我炖了鸡汤过来，吃点......”

    “补补”这两个字还没说出来，吴薇雨就上下的扫视着他们拥抱在一起的样子，眼神带了点欣慰。

    突然被人撞见，还是自己的婆婆。

    秦云书的脸一红，想要坐直来，但叶瑾墨却扣住她的肩膀，根本不放她走。

    就这这个姿势，叶瑾墨对笑得一脸暧昧的吴薇雨说道：“妈，辛苦了。”

    “不辛苦，平时也没什么事要做，倒是你......”

    吴薇雨把叶瑾墨全身上下给看了一遍，语出惊人：“还是快点好起来吧，不然废了一条腿也挺麻烦的，能做的事情很少，岂不是少了许多情趣了？”

    “妈！”秦云书羞得脑袋都要冒烟了，没想到吴薇雨居然这么的奔放。

    吴薇雨反过来调笑她：“害羞什么？别以为我不知道瑾墨就时不时抱着你走路，你累一点就靠在他身上睡觉，跟个树懒一样，他腿不方便了能继续抱着你吗？”

