    “结晶屏障！”

    沈浪这次的反应倒是及时，以最快速度施展出结晶屏障。

    周身迅速凝聚出极盛的寒光冻气，化作一面三百六十度无死角的冰晶墙壁，将自己保护的严严实实，抵挡住了四周扭曲的空间之力和空间风暴。

    以沈浪现在的修为，几乎不可能以外力击穿仙界的空间，只能寻找这处空间通道壁障处存在的裂缝，再以外力攻击裂缝，使之拉大成一道空间豁口，从通道中逃逸出去。

    索性沈浪运气不错，很快就在空间通道内找到了一处裂缝。

    沈浪抓住机会，眉心处的星纹泛起灿若烈阳的星光，直接施展起流星群，将裂缝炸出一道豁口。

    随后，沈浪冲向了豁口之中。

    只听见“嗖”的一声，沈浪被空间抛飞。

    下方是一片茫茫大海。

    稳住身形后，沈浪放出修罗圣瞳扫视了一下四周，放眼望去，尽是一片烟波浩渺的海平面，四处都看不到尽头。

    “这里是……天渊海？”

    沈浪感知到海面上空残留着的微弱混沌灵力，结合海中的大致环境，基本可以判断出自己所在的海域位置应该是天渊海。

    早些年沈浪有跨越天渊海的经历，所以他对天渊海的环境颇为熟悉，眼下自己所处的海域位置，应该是天渊海的内海。

    沈浪脸色变得有些难看，虽然以他现在的修为跨越天渊海不是难事，但会浪费许多时间。

    天渊海实在是太大了，白白浪费时间在赶路上，这是沈浪无法容忍的。

    好在自己所处的位置是内海中部海域，距离暴乱海域的“九龙岛”应该不远。

    九龙岛有一座世界级传送阵，足以助自己跨越天渊海，抵达其他仙域。

    自己想抵达九龙岛，需要确定眼下的方位。

    沈浪翻手从储物戒指中取出一件金灿灿的方盘，方盘中央立着一枚金色勺子，方盘边角四周标明了东西南北的位置刻度。

    这正是真仙界最顶级的定位罗盘“天玑司南”，也是沈浪当初从帝天手里得到的战利品。

    天玑司南可利用星象之力定位一切场景，置身于大海之中，可利用此宝快速寻找到陆地岛屿。

    沈浪立即开始催动这天玑司南，令其定位最近的大型岛屿陆地。

    “嗡嗡嗡！”

    被催动激活的天玑司南，表面涌现出阵阵金光，方盘上面的金色勺子开始快速转动。

    不多时，方盘上金色勺子的勺子柄定格在了东部的某个刻度。

    沈浪当即化作一道白光，以最快速度朝着海域东部飞遁而去。

    天渊海中有许多大大小小的海岛，沈浪知道天玑司南定位到的岛屿未必就是九龙岛，但只要岛屿上有修士存在，应该可以询问到暴乱海域的方位。

    只要能确定暴乱海域的方位，寻找到九龙岛就十分容易了。

    如今身为大罗金仙的沈浪，遁速早已今非昔比，只半个时辰，便寻到了天玑司南定位的海岛。

    可惜，结果颇让沈浪失望，天玑司南定位到的岛屿只是一座小型荒岛，方圆不过万里。

    照他的经验分析，内海中的这种灵气全无的小型荒岛，不太可能会有修士在此活动。

    沈浪只抱着一线希望催动修罗圣瞳，在荒岛扫视了一圈，居然真的发现了有修士活动的迹象，甚至还发现了有打斗的动静！

    只见荒岛中央有一座山谷，山谷中聚集着为数不少的修士，大概有数万人左右。

    山谷四周布下了防御结界，结界外部还有数千名身着统一白色道袍的修士正在攻击防御结界，五颜六色的灵光爆炸声在山谷外响起。

    攻击结界的这数千名修士中，有人手持大旗，名曰：阐教。

    沈浪眼前一亮，这群围攻山谷的修士明显是阐教的势力，虽数量稀少，但整体修为不俗，最弱的都有地仙后期修为，为首一名身穿紫袍的老者有着天仙巅峰的修为。

    “天木仙域的贼军余孽，莫要做无谓的抵抗了，你等若还不投降，唯有一死！”

    山谷外，指挥小队攻击防御结界的紫袍修士满脸桀骜之色的厉喝道。

    山谷内传来一道怒吼之声：“想让我等束手就擒，除非从我们的尸体上踏过去！”

    紫袍老者轻蔑道：“无知之辈，真以为我圣教会把你们这群乌合之众放在眼里？圣教屡次开恩，你等却不识好歹，真是不知死活！”

    “今次，老夫定要将你们这群贼军余孽屠戮干净，以绝后患！对了，你们这些乌合之众中貌似有几位姿色不错的女子，倒是可以留下来供老夫享用享用。”

    紫袍老者嘿嘿一笑，露出银荡的笑容。

    山谷内传来一道女子恼怒之极的娇斥声：“呸，你这老东西也有命享用！”

    紫袍老者面色狰狞道：“贱人，别不知好歹！能被老夫看上是你的福分。等破开这结界，将你这贱人生擒，到时候可不要求着老夫饶你性命。”

    说罢，紫袍老者有些不耐了，大手一挥：“快给我加把劲，赶紧破开这结界！”

    “是！”

    数千名修士齐声应道，全力攻击起山谷外的防御结界。

    在这群阐教修士的齐力攻击之下，山谷外的结界表面的灵光一明一暗，很快就撑到了极限，随时都有可能被攻破。

    就在这千钧一发之际，远处天边闪过一道白色遁光，以迅雷不及掩耳之势来到了结界正前方，正是沈浪。

    沈浪神色漠然的看着这群阐教修士，不再压制住自身的气息，肉身陡然释放出骇人听闻的灵压！

    仅是灵压掀起的风暴，就生生抵挡住了数千名修士的攻击。

    “嘶！”

    刹那之间，山谷外所有的阐教修士尽皆被这股令人的窒息灵压震慑，惊的倒吸一口寒气，不少修士双脚都在发抖。

    紫袍老者看着眼前出现的沈浪，呼吸都有些困难，表情惊恐茫然，此人释放出的气息未免也太恐怖了！

    “不知前辈……”紫袍老者嘴唇颤颤巍巍。

    还未等他说完一句话，沈浪大袖一挥，漫天的白色剑光从衣袖中激射而出，如滔天海啸般将这群阐教修士吞噬淹没！

