    封林仔细观察方夕的动作，还算潇洒利落。

    应该是个打架好手。

    可她面对的，却是封林。

    封林迎面走上去，在她挥动板砖的一瞬间，已经来到她身边。

    一手抓住她后颈，另一只手抓住她肩膀。

    刷！

    方夕就被封林按在地面，动弹不得。

    “就这还敢对我动手？今天我就替你妈好好教训你！”

    封林一巴掌抽在她的屁股上。

    “你……你找死！”

    方夕羞怒的吼道，她用力挣扎，可就像是蜉蝣撼树，根本无法挣脱。

    啪！

    啪！

    封林可没手下留情，他才不管那些所谓的专家，说如何教育孩子。

    他认为，这种女人就是欠教训。

    如果将来封林自己的孩子，敢这么做，他直接抽出七匹狼。

    “啊！你混蛋！混蛋！”

    方夕感觉火辣辣的疼，但却没一点办法。

    “到底是我混蛋还是你混蛋？你如果真牛逼，就自己出去搞钱，用怀孕来骗家人，还有脸说别人混蛋？”

    封林又一巴掌打出去。

    方夕疼得眼睛都红起来，她冷冷道：“我没骗人，是我好姐妹怀孕了，她没钱打胎。”

    听到这里，封林才松开方夕，“所以你就骗你妈妈？”

    “我……”

    方夕无话可说。

    “你朋友在哪？这钱我可以借给你。”

    封林觉得也教训过了，就站起来说道。

    “真的？”

    方夕脸上一喜，马上从地上站起来。

    “我虽然没钱，但一千块还是能给的起的。”封林淡淡的说道。

    “好！我现在带你去……”

    方夕刚走一步，就感觉屁股生疼，好像都肿起来了。

    她冷冷的看了眼封林，暂时先放过他。

    路途中，封林从方夕这边知道，她的好姐妹被渣男给骗了。

    之前两人关系非常亲密，可她姐妹给男人发消息，说自己有孩子了。

    那个男人玩起了蒸发，手机微信全都拉黑。

    方夕找了好久，才找到那个男人。

    她原本打算教训对方一顿，却反被打了一顿。

    封林看了眼方夕，这个女人还算讲义气。

    “我曾经当过兵。”封林双手插着裤兜，笑着说道。

    “谁管你做什么？一千块而已，过半个月我就还你！”方夕瞥了眼封林道。

    “你没明白我的意思，我当过兵，一个人打十个成年人，轻轻松松。”

    封林淡淡的说道，“我可以帮你教训那个渣男。”

    闻言，方夕怔在原地。

    她抬头看着封林，面色凝重的问道：“你真能打十个？”

    “能，我是特种兵。”封林点点头。

    “你……你既然这么说了，肯定有条件，说吧，你想让我干什么？”

    方夕警惕的看向封林。

    其实她心里，已经猜到大概了。

    这些臭男人都是一个样，肯定想让自己陪他。

    方夕内心也在纠结，如果封林真的这么说了，自己到底要不要答应。

    “把你的烟熏妆给我弄干净，还有你这灰白色的头发，看着跟傻子一样，重新给我染成黑色。”

    封林指着方夕的脸说道。

    方夕眼睛顿时瞪得滚圆，“就……这事？”

    “就这事。”

    封林点点头。

    方夕有些不可思议，她想起今天在她家，和她妈妈相谈甚欢。

    “你认识我妈？”方夕问道。

    “我妈和你妈是好朋友，这次来魔都，顺道拜访一下。”

    封林面无表情的说道。

    方夕偷偷看了眼封林，难怪自己妈妈今天笑的那么开心。

    难道……

    自己妈妈准备将自己嫁出去？

    想到这里，方夕就感觉有些不自然。

    ……

    “就是这儿。”

    方夕带封林走了十来分钟，来到一个普通的小区。

    年代和方夕家差不多。

    不过对方住在三楼。

    方夕来到大门前，从身上拿出钥匙，把房门打开。

    这里是木头地板，装修不是很高级，和普通的人家差不多。

    “夕姐！你受伤了？你是不是去找他了？”

    沙发上坐着一个短发女人，穿着宽松的衣服，长相中等。

    她注意到方夕的嘴角，立即哭着跑过来，抱住方夕。

    封林观察女人，从身材方面，还没有看出来，应该在三个月以内。

    “没事，这位是我朋友……”

    方夕指着封林准备介绍，却不知道他的名字。

    “我叫封林。”封林笑着说道。

    “对，他叫封林，他准备借我钱，咱们先去把孩子打了，这件事越往后拖，越麻烦。”

    方夕抓住女人的手说道。

    “夕姐，我会自己想办法，你帮我的够多了。”这个女人流着泪说道，“都怪我，当初没听你的话，我真该死。”

    “事情已经发生了，后悔没用，现在我就带你去。”方夕看了眼封林，“我们加个联系方式，你把钱转给我。”

    封林点点头，和方夕加了微信后，给她转一千块。

    方夕看到钱到账，马上拉住女人的手离开。

    封林跟在她们身后。

    三人在路边坐了一辆计程车，前往附近的一个小型医院。

    如果去魔都的大医院，这点钱根本不够。

    来到医院后，封林并没有进去，而是坐在医院的大厅等待。

    这种事，对身体是永久性的创伤。

    无论中医还是西医，毕竟原本就违背天意。

    大概几分钟后，方夕又急匆匆的走过来，她不好意思的看向封林，“再给我转一千。”

    “什么时候还？”封林淡淡的问道。

    “我……半个月一定还你！”方夕顿了下说道。

    封林又拿出手机，给她转了一千。

    “谢谢。”

    方夕对封林点点头，跑着离开。

    ……

    一直过了两个小时，方夕才扶着那个女人回来。

    几人又乘车回去。

    方夕和那个女人聊了许久，才和封林一块离开。

    “还需要我这个打手帮忙吗？”封林笑着问道。

    “不用了，这件事我自己来。”

    方夕刚才想了很多，自己可不是幼儿园打架。

    这次至少要让对方在医院躺上半个月，对方如果报警的话，十有八九会坐牢。

    封林已经帮了她的忙，他对自己也没有非分之想。

    如果这件事导致封林坐牢，尤其他还是军人，那几乎这辈子都完了。

    “你不是打不过他吗？”封林笑着问道。

    “天色也不早了，我准备偷偷去拍黑砖。”方夕淡淡的看了眼封林，“没你事了，两千块半个月后还你。”

    说完，她就快步离开。

    封林苦笑一声，一个女人有点意思，就偷偷跟上去。

