    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　但是这最后一个徒弟他要去哪里找，这个问题令王宇一时间犯了难。

    　　东方月初？

    　　看了眼东方秦兰，好吧，他娘都还没长大。

    　　王权富贵？

    　　据说东方月初是王权富贵的表哥，也不知道是不是真的。

    　　他们俩是不用想了。

    　　五年之内，王宇觉得他们两个是出不来的，还要寻找别的目标。

    　　从南国出来后，王宇带着三个可爱的小徒弟，漫无目的的穿梭在丛林中。

    　　这里路上，欢都落兰看着东方秦兰的目光，一直不善。

    　　她没有忘记，这个曾经叫她小屁孩的家伙。

    　　东方秦兰也有些郁闷，嘀咕道：“真是的，干嘛要收留这个小屁孩，师傅该不会有什么特殊的癖好吧。”

    　　这么一想，东方秦兰突然发现，王宇收的那几个徒弟，貌似都是女孩子，最重要的，都是小孩！！！

    　　难道说，是那个传说中的特殊癖好……

    　　东方秦兰脑子中正在疯狂脑补画面。

    　　怎么办？她还有救嘛！

    　　到时候要不要反抗？

    　　“……”

    　　几个时辰过去，她们已经不知道走了多少公里。

    　　东方秦兰已经累的没有心情再想别的，她现在真想倒头就睡。

    　　凭着她半吊梁子的法力，是他们四人中实力最弱的。

    　　这一幕，一直被王宇看在眼里。

    　　令他意外的是，她们中表现最表现最轻松的，居然是欢都落兰。

    　　这个公主不一般啊！

    　　她们不知道，他可知道已经走了四十多公里。

    　　吊在最后的竟然是实力最高的涂山雅雅。

    　　一路无话，王宇继续漫无目的的往前走。

    　　又过了不知多长时间，王宇带着三个小女孩，来到一处小村子前。

    　　刚准备带着三人进去。

    　　就在这时，走在前面的王宇眉头轻皱了一下。

    　　伸手摸了摸盘缩在他手腕上，变成迷你蛇的小白。

    　　他在村子里面感受到不少法力波动，尽管对他来说，对方的法力微乎其微。

    　　但是在这一个偏僻的小村子里，居然有不少道士，令他很是意外。

    　　打量着前方房区。

    　　大多数都是些土房子，并且数量还不多，人口显然也没有超过一百人。

    　　这么小的村子，有什么值得那些道士来的？

    　　“走，咱们进去看看。不出意外的话，我们今晚就要住在这里。”

    　　王宇说着，向村子里走去。

    　　涂山雅雅闷头走在后面，她最近心情很不好，万恶的王宇竟然让她一直走路。

    　　难道不知道她没有穿鞋的习惯吗？！

    　　每走一步，都要用妖力包裹自己的脚，省的弄脏了。

    　　最后妖力实在顶不住，不得已，只能借了一双欢都落兰的备用鞋子。

    　　第一次穿鞋的涂山雅雅，表示很别扭，整个人都不好了。

    　　好几次险些摔倒。

    　　涂山雅雅有气无力道：“好累，我决定回涂山后，一定要养一只能驮着我的大狗，最好是白毛的那种。”

    　　一身红衣，带着一顶大红帽，身后背着一个小包裹的欢都落兰，看着一副有气无力，被远远吊在后面的涂山雅雅。

    　　歪了歪头。

    　　对此很是不解。

    　　才走了不到五十公里，涂山雅雅怎么累成这样？

    　　她的实力，欢都落兰在上次去涂山时，已经见识过。

    　　比她厉害多了。

    　　又看了看神色疲惫的东方秦兰，她的心情好了不少。

    　　“果然，小屁孩就是小屁孩，走个路都能将你累成这样。”欢都落兰表情得意对东方秦兰嘲讽道。

    　　“还师姐呢，都没有我这个师妹厉害呢！”

    　　作为南国的小公主，南国境内就没有她没有去过的地方。

    　　每次出去，只带一只熊猫长老，一路都是走着去。

    　　再加上她已经开始修炼她父亲的万毒真经，身体素质大幅度的提高。

    　　可不是每次出门都坐马车，不爱修炼，独爱糖葫芦的东方秦兰能比。

    　　面对欢都落兰的嘲讽，东方秦兰现在连一个白眼都懒得回，一口吐沫星子都不想喷出来。

    　　闭着嘴，闷头往前走。

    　　她仿佛已经看到终点。

    　　进了村子，王宇一行人就遇到一个身穿布衣的小男孩，从他们身后快速跑过。

    　　神色焦急，仿佛发生了什么事情。

    　　王宇注意到，小男孩儿离去的方向，正是那些道士所在的方向。

    　　忽然，系统的画面在他眼中在他眼中响起。

    　　“叮，发现天才弟子——木蔑。”

    　　“木蔑？”王宇暗中嘀咕一句。

    　　没什么印象，难不成是一只野生的天才？

    　　上天对他这么好吗？

    　　打个瞌睡来枕头。

    　　没有着急，王宇决定先观察观察这个木蔑。

    　　还不清楚这小男孩的品质，他不会就因为小男孩儿被系统评为天才，就会百分之百将他收下。

    　　不管是东方秦兰，还是涂山雅雅，又或者是欢都落兰，他在前世都有印象。

    　　东方秦兰是东方月初的母亲。

    　　涂山雅雅是未来的涂山霸主。

    　　至于欢都落兰，好像是东方月初某个转世的恋人。

    　　找到这个村子的村长，是一名年过古稀的老者。

    　　经过简单的闲聊，老者得知王宇有意在这里常住，那表情很是意外。

    　　并且得知王宇还是读过书的人，表情由意外转为惊喜，语气变得格外热情。

    　　通过老者那里得知，他们这个小村子，以前是木家的一脉分支。

    　　虽说不大，但以前也有千八百人。

    　　几百年前，木家更是被列为人族十大家族之一。

    　　尽管排名垫底，但能进入这个排名，可想而知当时的木家是多么强大。

    　　只可惜家道中落，几百年过去，木家一直在没落。

    　　没出过什么天才。

    　　后又来因为一场大灾难，导致木家死伤惨重，自此后彻底一蹶不振。

    　　这个宁静的小村子也受到了影响。

    　　当时村子的年轻俊才，凡是能够修炼出法力，都会进入木家宗家。

    　　那一场灾难，导致这个村子的年轻高手，一个没能回来。

    　　王宇听到这里，不免有些感慨。

    　　哪有长久不衰的势力？

    　　想到系统给的福地洞天，还是一个修仙大世界有着仙人镇守的势力，最终照样破灭了。

    　　尤其是知道后来神火山庄覆灭。

    　　王权山庄更是分成王家和权家，王家带领一气道盟，权家世代守护边塞，也就是说当时天下第一的王权山庄就此解散。

    　　还真是分分合合。

    　　老村长带着王宇几人一边看房子，一边给其介绍村子里的情况。

    　　如今这个小村子只有五十多个人家，很多房子都空了。

    　　要知道能住下千八百人的村子，在这个时代已经是大村子了。

    　　当王宇问道他感知到的那些修士时，老村长的脸色一变。

    　　想了想，才开口说道：“不瞒您说，那些可不是普通的道士，他们都是天眼杨家的人。”

    　　“天眼杨家？”王宇嘀咕一声。

    　　“没错。”

    　　老村长继续说道：“我们这里很少来外乡人来，就算来了，也不会选择在这里定居。毕竟这里太荒凉，前不着村，后不着店。”

    　　王宇听后点头，确实如他所说，距离最近的小镇都有几十公里。

    　　“十多年前，有一个怀孕的女人，来到我们这里定居，我们看她一个人，挺可怜的可怜，当时没少帮她。”

    　　“后来没过几天，就来了几个自称是天眼杨家的修士，从他们的口中，我才得知她是天眼杨家的人。”

    　　“再后来，那些修士给了我不少钱财，让我暗中多照顾一下。”老村子眼神中陷入回忆，好一会才缓过来。

    　　对王宇抱歉的笑了一下，“年纪大了，就是爱回忆这些琐事，还请先生见谅。”

    　　王宇笑道：“没什么，说的这些我也比较感兴趣。对了，那间房子应该没有人住吧，看起来不错，可以去看看吗？”

    　　“没问题，先生这边请。”

    　　“……”

