    顾芒闻言，笑了，“你前些天不是还闹着要去宰了他？现在又替他说话？”

    “我也不想啊。”顾肆小眉头皱着，“那……那都有小宝贝了。”

    他姐明明挺喜欢陆承洲的啊，怎么突然跟白随……

    顾芒眉眼微挑了下。

    顾肆看着她，挺好奇的问：“姐，你怎么突然移情别恋了？白随有什么好的？”

    顾芒掀开被子下床，漫不经心的出声，“谁告诉你，我移情别恋了？”

    顾肆一脸这还用谁告诉我的表情，“我都亲眼看见白随从你房间出来了，这不是移……”情别恋是什么？

    后面几个字还没说出口。

    忽然间，他那种仿佛天崩地裂的表情定格在脸上。

    顾芒随意把头发绑起来，看了他一眼，不紧不慢往浴室走。

    顾肆看向他姐的背影，一字一顿的开口，“白随就是陆承洲？！”

    顾芒打了个响指。

    示意他猜对了。

    顾芒走到洗手池边，开始刷牙。

    两分钟后，她听到外头传来咬[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]牙切齿的一声——

    “陆承洲！你大爷的！”

    顾芒笑出声，一手撑着大理石台，散漫的站着。

    顾肆想到自己在白随面前一声一声叫姐夫，还有自己当时那个贼骄傲的表情。

    他要冲去赤炎那天，说要宰了陆承洲。

    结果人他妈就在他面前！

    顾肆恼羞成怒，气的脸都红了。

    他立马拿出手机，把之前改成“幸福一家人”的群名又改回来。

    打字的时候，每戳一下键盘都是愤怒。

    【肆爷修改群名为“谋财害命的一亿种方法[刀]”】

    云陵：“？”

    林霜：“哈哈哈哈哈哈哈！小肆冲！”

    赤炎这边，林霜笑得肚子疼。

    郁牧风：“咋了？姜慎远和季衡还在下面等着呢，小祖宗啥时候下来？”

    顾肆继续用力戳字：“我跟陆承洲不共戴天！！！”

    云陵：“什么鬼？”

    云陵：“我他妈又2G了？”

    郁牧风：“？？？陆承洲又咋了？”

    楼下，郁牧风一脸懵逼，他家小祖宗怀孕顾肆都没改群名，这次气成这样？

    云陵：“为啥是又？他还咋了？”

    ……

    顾芒洗漱完，就带着黑脸顾肆下楼。

    姜慎远跟季衡看见她，抬手跟她打招呼。

    顾芒走到沙发这边坐下。

    这时候，佣人端了一杯蜂蜜水过来递给顾芒。

    女生接过来。

    顾肆看见蜂蜜水更来气了，憋了一肚子火，委屈道：“姐，我去地下室练枪了。”

    顾芒点头，看见他一脸我被欺骗了感情的模样，就想笑。

    姜慎远从上次处理陆老太太遗嘱的事情之后，就没跟顾芒见过面。

    这会儿再见，他眼底微动了动，“你这状态比上次似乎好了点。”

    其实顾芒的变化一点儿都不明显。

    只是姜慎远跟顾芒十多年交情，对她很熟悉，所以察觉到一点异常。

    季衡也看出来了。

    还没走远的顾肆听到这句话，鼻子里哼出一声。

    陆承洲来了，他姐状态当然好了。

    这么想，顾肆心里的火渐渐消了下去。

    算了！

    他姐高兴就行了。

    就在这时候，顾肆手机忽然响了一声，是一条进帐短信。

    九位数。

    留言备注：【一声姐夫一千万，多不用退，少了给你补。】

    顾肆瞪大眼睛，一瞬间，所有的愤怒都被金钱奇迹般地抚平了。

    他把手机揣回兜里，一脸高兴，屁颠屁颠蹦去地下室。

    变脸速度之快堪称一绝。

