 镇天岛是飘雪海域最大的一座岛屿，景色秀丽奇美，热闹繁华，云集在这里的人类超过百万。

    数千年来，镇天海城没少在镇天岛上花费心思，代代下来已经把它构建成了一座巨大的堡垒。岛屿四面全是峭壁悬崖，离海面最低的位置都有五百多米，上面刻满着复杂的符文，闪烁着强光，涌动着强悍恐怖的能量，寻常连海鸟意外碰到都会被震碎成粉尘，海面都风平浪静，难以起波浪。

    阵法常年启动，任何人想要从悬崖登上岛屿都会面临致命打击，绝不会给你留情，就算凭借特殊办法登岛，岛屿边缘无形的守护屏障会被惊醒，等待的是四面八方围捕过来的镇守者们。

    想要登上镇天岛，只能通过岛屿东面的大门。两座巍峨高耸的剑峰耸立，高达千丈，组成了天然巨门，剑峰上面同样缠绕着巨大的符阵，驻守着强悍的武者，任何人想要强攻，首先要面对剑峰上面那些恐怖符阵的打击。那里镇守的武者和猛兽更是虎视眈眈，锐利的扫视着所有登岛的外来人。

    秦命玉婵没有贸然硬闯，而是跟其他人一样乘船靠近码头，混入热闹的人潮，走上了千层台阶。

    最近几个月里，随着上一代城主牧上尊寿元将近，镇天岛的守护开始加强，就连码头上都分布着大量强者，鹰视狼顾的巡视着靠岸的所有人。秦命虽然带着白虎，可带着灵妖猛兽靠岸的人太多了，不乏各种奇珍异兽，所以秦命他们和白虎都尽量收敛气息后，并不怎么惹眼。

    码头和石阶上的强者特别留意着那些气息强悍的人，自然注意到了秦命。但是以他们的境界，只能感觉到秦命的不凡，还确定不了是不是天武境。不过，等走上千层台阶，正门处就有天武境界的族老亲自把手，到时候就会注意到秦命这个天武。所

    以，秦命在走到一半的时候，突然一巴掌抽在了旁边那大汉的后脑勺上，紧接着一脚踹了过去。那

    大汉嗷的声怪叫扑了出去，他刚刚正对身边的几个伙伴大吹特吹，炫耀着自己这段时间的收获，冷不丁这么一下，还有点懵。他捂着头，扶着腰，愣了愣，愤然大怒：“混账东西，你活腻了！”秦

    命闪电般出现在他面前，暴起一拳，直取大汉面门。

    大汉怒起，轮着巨刀劈了过去。“啊啊！小兔崽子，你可知道爷爷我是谁！”

    秦命重拳直击锋利巨刀，锵的声爆响，刀体生生炸碎，重拳横行无阻，轰在了壮汉的面门，顿时鼻梁碎裂，鼻血飙飞。壮汉再次惨叫着飞了出去，不过落地之后强行控制住了身体，他怒不可遏，一股狂暴气息破体而出，化作滔天巨浪，席卷石阶，当场震飞了所有人。

    他有着圣武六重天的境界，实力非常强悍，疯狂一怒，声势还是非常惊人的。刹

    那间，无论是码头上、石阶上，还是高处山峰上的所有强者，目光和气息齐刷刷聚集到了这里。几乎在同时间，秦岚卷起秦命玉婵和白虎，消失在了原地，连续跨越，混进了镇天岛。

    剑峰上面的强者隐约觉着哪里不对劲儿，立刻警惕着巨门，凌厉目光扫荡着所有人，结果并没有发现什么异常。石

    阶上面正要爆发的大汉忽然愣住了，人呢？怎么突然没了？

    镇守的强者们蜂拥而至，强行把他控制，不管他怎么解释，硬生生的封印了力量，拖回了镇天岛。

    一场混乱很快平息，没有引起更大的混乱。

    秦岚带着秦命混进岛屿后，又连续十多次空间跨越，穿越深山密林，出现在了岛屿深处的巨城附近，那里就是镇天海城！但

    他们不敢轻易靠近了，城里看似繁华热闹，其实戒备森严，进去了可能就出不来了。“

    你说那什么牧上尊死了吗？”秦命站在山顶，眺望着镇天海城里面熙熙攘攘的人潮，潮湿的海风吹扬着他的黑发，冷俊的面孔棱角分明，透着股刚毅之气。

    “现在所有人都在头疼这个问题。一旦外面的妖族确定牧上尊死了，会在第一时间发起猛攻，到时候免不了一场大乱。但我们不能把宝押在这上面，谁都不确定牧上尊什么时候死，也不敢确定妖兽们认为他什么时候死，这场大乱可能最近发生，也可能半年甚至一两年之后。”

    玉婵担心着她父亲和族人的安全，足足一千多人啊，如果不能救出来，她一辈子都难以心安。但是想要等着妖兽们作乱的时候再出手，指不定要等到什么时候，他等不起。

    “可不可以散布些谣言？提前引爆这场混乱。”秦命沉思着，想要生硬的救人肯定很难，镇天海城可是堪比三宫的势力，这里又是在海域，一千多人就算偷偷救出来了，都很难逃出这千里海域。如果能利用这次混乱，自然最安全，成功的机会也越大。他

    不在乎牧上尊什么时候死，死不死跟他都没关系，更不在乎镇天海城怎么勾引兽潮，他在乎的是这场混乱什么时候爆发。如果好好部署，到时候何止是救人，废了镇天海城都有可能。

    秦命默默望着远方，听着自己有力的心跳。这可是个难得的好机会啊。

    “对于这场混乱，镇天海城跟海域的妖族都会非常谨慎，非常的理智，每次这个阶段都是个斗智斗勇的关键时期。镇天海城会想尽办法伪装牧上尊的死，也可能会主动散布消息说牧上尊死了等等，外面的灵妖们不会轻易上当，它们有时候宁可不挑战，也不会轻易冒险。我

    记得上一次牧上尊接替城主的时候，就伪装了他父亲死得消息，并缜密布局，让外面的灵妖在很偶然的情况下得到消息，并深信不疑，然后等兽潮冲过来的时候，他那父亲突然现身，跟大量猛兽来了个同归于尽。

    这一次，灵妖们应该都担心牧青天故技重施，会更谨慎。而且牧青天的天赋很强，又是龙榜至尊，未来的成长空间太大了，万一将来报仇，飘雪海域的灵妖们就遭殃了。我看灵妖们这次宁可不捣乱，都不会轻易冒险。”玉

    婵当然想利用这场混乱，可关键是谁都无法预料这场混乱什么时候爆发。她和秦命都只是外来人，想要借力引爆这场混乱，几乎不可能。

    “行不行的，看看再说。不知道你父亲他们现在怎么样了。”秦命想进海城亲自查查情况，可天武境的气息太特殊了，前脚刚进后脚就可能被盯住。“境界高了有时候也麻烦，这镇天海城都不能进，以后得找个能隐藏境界的武法。”玉

    婵也无奈：“圣武境隐藏境界的武法并不少见，可到了天武境想要再隐藏就难了，不过……天武境都很高傲，处处受到敬畏，展现还来不及呢，谁还隐藏实力。” 

    “是啊，谁家天武会干我们这种偷偷摸摸的事。”秦命凌厉的目光盯住了前面的密林，有几个散修正好经过。“找他们问问情况。”

    然而，秦命正要动身的时候，周围密林里突然出现大量气息，一个个人影鬼魅般的出现，隐蔽在昏暗的角落，鹰隼般的目光隔着茂密的枝杈树叶，盯住了秦命他们的山顶。“

    吼！！”白虎低吼，沸腾起恐怖的气息，浩荡山顶。秦

    命戒备又奇怪，这些人哪冒出来的？ 