    “镇阳拳！”

    天际如神灵在怒吼，无数道流光在阵法光幕上闪烁，原本红色光晕位置亮起了一个太阳，璀璨的光芒投射进入阵法内，印出了后边林崇虎的身影。

    啪啦......

    一声清脆的响声出现，只见天空瞬间碎裂成无数片，飘落而下。

    里边众人已经停手了，秦落灵和刘通各自立在一边，相互对峙，凰清清则将杨冥和穆阳堵在了乾龙院的边上。

    “城内动武，袭击皇族，罪无可恕......”

    林崇虎缓缓从天空落下，强横的气血蒸腾出一片血云，如同炫目的晚霞，红的发亮。

    他目光从场上扫过，一样就看到了被打得极为凄惨的朱天德，同时也看到了朱天德旁边安然无恙的赵元亓，顿时松了一口气。

    若是赵元亓出事，那他可就得考虑跑路的事了。

    他站在天空，问道：“素儿，没事吧？”

    朱天德：“父亲，孩儿没事，这些是今晚入侵的恶徒，尤其那是那个老头，是天位境的修士，父亲小心。”

    其实不用朱天德提醒他也察觉到了刘通身上的天位的气息，只是秦落灵也在旁边，他一时分不清那边是敌手。

    “你是什么人，竟敢如此大胆妄为？”林崇虎皱眉问道，暂时没有动手。

    “父亲，拿下那个老头，今晚他们可能是冲我来的，而不是赵元亓。”朱天德声音在他耳边响起，他将自己刚刚的猜测以传音入密的方式讲了出来。

    “目标是你？”林崇虎双目一瞪，射出两道凶光，身上杀意瞬间笼罩了对方。

    刘通脸上露出一丝无奈之色，林崇虎的出现虽然在他意料之内，但来的实在太早了点，让他有些措手不及。

    “既然林将军来了，我等知难而退，就此告辞！”

    刘通想的很好，计划失败大不了拍拍屁股走人，在他心目中，类似林崇虎这种军中晋升上来的天位境武将，或许行军打战十分厉害，但若是单对单，基本不是他们这些正统修行者的对手。

    而与秦落灵的一番交手，虽然明面上势均力敌，但他能感受道这女子在藏拙，还有手段未出。

    因此现在选择退走，是最明智的选择。

    不过林崇虎可不会这么想，只见他仰天大笑道：“哈哈哈......本将已经说过，罪无可恕，你还以为自己能走的了吗？”

    “嗯？”刘通目光一凝，听出了不寻常的意味。

    “林将军，老夫敬你是军中之人，征战沙场或许有一套，但真要跟老夫动手，你恐怕还差一点？”他一边说着一边召回了瀚海珠，借助灵器的来施压。

    林崇虎不为所动，活动了一下身体，回道：“打不打的过，现在可说不准。若是让你就这么逃了，本将怎么跟殿下交代。”

    天空中，战斗一触即发。

    而下方，陈合已经心生退意......对方有两大天位高手，哪怕刘通能应付的来，但只要林崇虎的城备军一来，在场之人除了刘通之外恐怕没有一个能走的了。

    只见他悄悄的往后退了几步，身形即将隐没在了黑暗之中。

    “嘭~”

    上空开始交手，林崇虎的战斗风格十分莽，靠着一身血气的加持，无所顾忌，疯狂的突进到了刘通身边，而秦落灵不知是何打算，选择了在旁边观战。

    战斗爆发的一瞬间，朱天德也动，经过这么长时间的酝酿，破天功已经吸够射出一箭的力量，随时可以爆发杀机。

    他面带狠色的朝陈合追了上去，一副誓要杀此人的模样。

    “殿下小心，我去去就来！”

    “等......”

    赵元亓一句话还没说出口，朱天德已经追着陈合翻身跃过墙头消失不见。

    外院，五支乾龙卫所面对的敌手也打算开溜了，但这时情况就反了过来，变成了他们牵扯对方不让其离开。

    “唰~”

    阴影中，一柄匕首突兀的袭向了朱天德，不过这次他有了防备，在攻击来袭的瞬间扭转身体，避开了要害，只在胳膊上留下了一道伤口。

    “还想跑？”

    在对方攻击的时候，朱天德也锁定了陈合，直接拉开破天弓，万道光芒凝聚而来，锋锐的气息搅动着四周的灵气，逼的对方不得不退开。

    陈合一退，也不但算在纠缠，立刻收手往远处遁去，然而还没等他跑出两步，朱天德声音响起了。

    “你要不要试试是你的腿脚快，还是我的箭快？”

    陈合闻言，停了下来，转过身脸色阴沉的问道：“你想怎么样？”

    朱天德咧嘴一笑，调侃道：“来啊，继续啊。你不是挺能装的吗？今天不把你打的叫爸爸我就是你爷爷。”

    陈合脸色铁青，他目光转动，寻找这逃脱的机会。

    “我可以告诉你这次袭击者的身份。”

    他沉声说道，抛出了一个筹码来换取生路。

    朱天德有些意动，想了想点头道：“行，你说说。”

    见他答应的那么干脆，陈合反倒有些犯嘀咕，狐疑的问道：“你不会诓我吧？”

    朱天德义正言辞的道：“我林素说话算话。”

    不过他话锋一转道：“其实你不说我也知道，是李家！”

    陈合微微松了一口气，道：“是，也不是，堂堂李家不会针对你这么一个小小的人物。”

    “......不过，只要你能放我离开，明天便会有人告诉你究竟是谁......”

    嗖~

    他话还没说完，只见一道光芒闪过，从他胸口穿过。

    “你......”

    陈合瞪大了眼，身体僵住，怎么也没有想到朱天德居然会突然动手。

    “哼！你不说就以为我猜不到了吗？有那么多机会杀赵元亓却都视若无睹，尽逮着我打，除了吴家还会有谁。”

    他放下弓，不屑的冷嘲道，事实上从察觉对方的目标是他的时候，他就已经知道今晚这场大戏的幕后导演是谁了。

    解决完陈合之后，朱天德上前一掌将对方尸体击的粉碎，然后将那柄暗刃捡了起来。

    然后他环顾四周，确定周围没有什么人之后，朱天德将身上的东西收到了储物戒指中，然后将其摘了下来，在附近找了个花盆刨出一个小坑，将两个戒指放了进去。

    “有借无还啊......”

    感叹了一句之后，他拿起暗刃，一刀将左手的中指切了下来，然后，故技重施，对着自己拍了两掌，脸色苍白的瘫倒在地。

