    第492章你是何人

    凌暖没有理会外面使劲按门铃的周正，而是给路远打了个电话，然后手一挥，对外面施展了一点点空间法则。

    周正前一秒还在使劲敲别墅的门，结果下一秒门就不见了，而自己则是身处一个阴森恐怖的地方，地上还有大量的鲜血在流动,各种白骨无数，还没等他弄明白是怎么回事，一朵巨大的食人花过来，直接把他给吞了。

    “啊……”

    别墅门外，周正已经被吓得昏死过去。

    凌暖全然不理会，等路远派人过来处理，而她则是到空间里。

    空间里的六人见到凌暖来了，立即精神起来。

    凌天原本在外面,立马跑了回来，“暖暖，七天了，这雷灵淬体可以结束了吧？”

    虽然雷灵淬体之后他们感觉自身强大很多，但还是想学点真正的本事。

    其他人都整整齐齐的站好，没人敢乱说话。即便他们知道眼前的人就是凌天的妹妹凌暖，可一想到她灭杀古牧时的强大，还有她天道使者的身份，他们就不敢将她当做小姑娘看待。

    或许他们所有人当中，也就只有凌天还敢把凌暖当成以前的小妹妹看待了。

    凌暖手一扬，五本书便凭空出现，分别落入每个人的手中，“这是对应你们灵脉的修练功法，一会我先帮你们引气入体，帮助你们凝气，接下来你们就可以按照功法修练，至于能修练到什么程度,那就看你们自己的悟性了。每个人对万事万物的看法不同，领悟出的东西也不同，所以我不可能依葫芦画瓢的指导你们。修练心得书里都写得清清楚楚，我想说的只有一句，坚守本心，不忘初心。”

    坚守本心，不忘初心？

    五人开始研读功法，或许是因为之前高强度的雷灵淬体以及熟读修练的相关基础知识，手里的功法他们看一眼便已经有很大的感悟。

    凌天手里一本书都没有，委屈吧啦的问：“暖暖，我的呢？”

    凌暖白了他一眼，“我之前不是给过你修练功法了吗？我给你们的功法都不是一般的功法，好好领悟，会有意想不到的收获。”

    “不是一班的功法，难道是二班的功法？”

    “什么一班二班，我还五班的呢？”

    “我想说的是，我其实也是五班的。”

    “哥，认真点，别玩了。”

    凌天再一次嘻嘻笑了笑，然后才严肃认真起来，“好，不玩了，我认真修练去。”

    凌暖没再跟凌暖玩笑闲扯，开始帮那五人引气入体，助他们凝气，期间还教他们如何的运转体内的气流。

    七天以来，这是凌暖第一次面对面的指导，五人都相当的认真听着，领悟其中的奥义，其他的不会多问，更不敢像凌天那样嬉闹开玩笑。

    不知道是不是他们的错觉，他们总觉得凌暖对他们的态度冷冰冰的，就好像是一个临时代课的老师，没多少感情。

    凌暖没有理会其他人怎么看待她，事情做完之后就从空间里出来，继续拿着手机刷商城，看到什么想要的立即下单买买买，而且买的数量不是一般的多，是非常多。

    因为天天买买买，所以天天有人来送快递，有时候是整个大卡车的拉来。

    可是正当她刷商城刷得起劲的时候，耳边突然传来一道厚重的声音。

    “丫头，天天这么买，你的钱够花吗？”

    “我哥的钱存在银行都要发霉了，帮他花钱晒晒……”凌暖话说一半才发现情况不对，抬头一看，发现一个陌生的老者坐在她身边，顿时吓了一跳，“老先生，你谁啊？”

    修云司在二楼看书，察觉到异样的力量波动，慌忙闪身下来，出现在凌暖面前，将她拉到自己的身后护着，无比警惕看着眼前的老者，“你是何人？”

    老者舒舒服服的坐在沙发上，调皮的吹了吹胡子说道：“你们这两个异界人，在这里溜达得已经够久了哟。”

    “阁下既然知道我们的来历，那就说明来意吧。”

    “别着急，我没多少恶意，你们不用这般紧张。这丫头既然已经得到天道意志的认可，获得天道大印，即便是异界人，这方世界也不会驱逐她。更何况你们并没有动用过强的力量，行事有分寸，倒也没什么大问题。”

    凌暖看得出老者没有恶意，于是从修云司的身后站出来，“老先生，是否可以先做个自我介绍？”

    老者像个慈祥的老人，看着凌暖笑了笑，“小丫头，你小的时候我还抱过你呢！”

    “啥？”

    “没想到这么多年过去了，你已经亭亭玉立。”

    “喂，你到底谁啊？”

    老者无视凌暖的问题，继续感慨发言，“时间过得可真快，转眼间你都这么大了，看样子力量已经逐渐苏醒，心性也不错，那些老家伙可以安心了。”

    “什么意思？”

    “丫头，你的职责在另外一个世界，玩够之后就赶紧回去吧，那边需要你。”

    “老先生，你倒是先告诉我你是谁啊？”

    凌暖又问了一次，但依然没有得到答复，老者还是扯东扯西说别的，“今日只是闲来无事出来溜达溜达，你们就当没见过我。”

    “啊？”

    还没等凌暖搞明白是怎么回事，老者就凭空消失不见了，即便是掌控空间法则之力的她也捕抓不到他的半点踪迹。

    这到底是哪里冒出来的奇怪老头啊？

    修云司自始至终都绷紧着一张脸，对那老者无比警惕，哪怕人已经走了，他依然警惕着。

    此人极强，实力在他之上。

    没想到这个灵气稀薄的世界，竟然有如此强者。

    好在他没有恶意，否则……

    “修大神，你说这老家伙到底打哪冒出来的？他说他抱过小时候的我，可是又不说清楚身份，这都什么跟什么？”凌暖现在不是一般的郁闷，而是非常郁闷，不过郁闷了一会也就释怀了。

    既然对方不敢表明身份，她也懒得伤脑筋去琢磨。

    只要这老家伙有别的目的，那就一定还会再出现，她等着便是。

    (本章完)

