    “天呐，百里红妆竟然真的打败了沈修寒，这岂不是意味着百里红妆已经成为新的朱雀殿的最强者了？”

    “我还从来没有见过沈修寒如此凄惨的模样，即便是以前和其他殿的高手交手时也不曾落入这般境地。”

    百里红妆在瞧见沈修寒始终都无法站起来的模样之后，唇角不禁绽开了一抹笑意。

    只见百里红妆缓缓走向了沈修寒，众人只是无声的看着百里红妆的动作，不知道百里红妆要做什么。

    百里红妆的每一步都很慢，但是所有人都耐心的等待着。

    因为，百里红妆是真正的英雄，真正的强者！

    不多久，百里红妆停在了沈修寒的面前，倾城绝色的容颜漾着讥讽不屑的笑。

    “沈修寒，这会儿知道谁才是弱者了吗？”

    一句话，犹如一个巴掌狠狠的打在了沈修寒的脸上！

    回想起之前沈修寒那高高在上的姿态，现在却只能仰望着面前的百里红妆，沈修寒只觉得自己体内一阵气血上涌，一种难以言喻的羞辱感在他的心中升腾。

    “我最看不起的就是你这种家伙。”百里红妆缓缓蹲了下来，用手轻拍着沈修寒的脸，“没实力就给我好好呆着，别学别人嚣张，你没那个资格！”

    听着百里红妆这侮辱性的话语，沈修寒忍不住一口鲜血喷了出来，气息再度萎靡了下去，只是那双眼却是睁圆了狠狠的瞪着百里红妆。

    “百里红妆，你！”

    “你什么你！”

    百里红妆根本没有给沈修寒半点机会，一脚就直接踩在了沈修寒的脸上。

    “不论是任何人的自尊心，都不是你这种家伙能够随意践踏的。”

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，沈修寒的鼻梁骨直接被百里红妆碾断了，顿时鼻血狂涌。

    早在之前，百里红妆就想一拳打断沈修寒的鼻梁骨，不过在眼下这种时刻，她觉得那么做都脏了自己的手！

    对于这种不把别人当人看的家伙，就得用这种简单粗暴的手段让他感受到自己的自尊心被践踏的感觉！

    众人在见到百里红妆这般举动之后，皆是忍不住咽了一口唾沫。

    平日里看着百里红妆只觉得百里红妆仿佛很好欺负一般，不过此刻在见到了百里红妆的所作所为之后，他们方才明白，百里红妆绝对不是好欺负的人。

    相反的，百里红妆才是真正的厉害角色。

    寻常角色，百里红妆恐怕都不屑于去踩！

    萧非霖和萧非雨此刻也是面面相觑，他们谁都没有想到之前看起来犹如小绵羊一样的小师妹此刻动手起来竟是如此残暴！

    “卧槽，这百里师妹太对我的胃口了！

    我一直都很想这么对沈修寒，偏偏这家伙总是躲着我让我没有机会，现在这百里师妹却已经率先替我完成了，这感觉……果然和我想象的一样爽啊！”

    炎彬脸上难掩兴奋之色，他就喜欢这样的简单粗暴。

    当有人用这种方式踩你的时候，那就不要犹豫，直接以更残暴的方式回踩！

