    武烈阳赶到时，凶兽正在羿勋族内肆虐为患，纵使武烈阳得到了多种凶兽天赋，战力已经暴涨数倍，可却也依旧不敢贸然冲进肆虐的凶兽群。

    看着一个个英勇无畏的巾帼英雄毅然决然以身饲兽，武烈阳也不禁双眼泛红。

    羿勋族一百九十二人全部葬身兽口，但却只留下了二十六头凶兽，至此，人类仅剩三百八十之数，凶兽大军却剩着整整四百头。

    武烈阳的担心也得到了印证。

    经过前面八次大规模的狙击和后续四十四族的不断消磨，再加上凶兽之间的互相厮杀消耗，战斗力和防御能力较弱的凶兽已经全部死绝，剩下的这四百头凶兽，要么战斗力超级凶悍，要么防御能力极为惊人，还有一部分更是攻防兼备的顶级凶兽。

    二十六头凶兽，十六死十伤。

    在这十头重伤的凶兽中，有两头疾电豹和两头玄刺虎，都被武烈阳果断斩杀。

    剩下六头凶兽中，有三只五彩吞天蟾蜍，两头独眼荆棘兽和一头玄音魂兽。

    五彩吞天蟾蜍体型大如牛犊，全身布满五颜六色，大如拳头的肉疙瘩，里面有毒腺，能分泌出剧毒无比的毒液，这些毒液如同一层黏糊糊的胶水敷满五彩吞天蟾蜍身体，散发出刺鼻的腐臭味道。

    五彩吞天蟾蜍的天赋就是剧毒和长达两米出头，能闪电般射出捕猎的舌头，对武烈阳来说，这些天赋毫无用处。

    独眼荆棘兽背上长满杂乱的倒刺，状如荆棘，它最突出的天赋就是它的独眼，那只独眼仿佛就是超级高压钠灯，能射出刺眼且灼烫的光芒，不仅能导致敌人暂时性失明，稍有不慎，就还会被这种灼烫的光芒灼伤双眼。

    这可是一种相当有效的攻击手段，武烈阳当然不能错过，他旋即纵身跃进陷阱，使劲摁着独眼荆棘兽的头颅，全力催动掠兽决。

    “啊……”

    独眼荆棘兽的特殊天赋和它体内的戾气一起蜂拥进武烈阳体内，不仅让武烈阳变得暴虐不已，杀意崩腾，还让他的双眼灼烧般剧痛起来。

    武烈阳双目赤红，仰天咆哮，并不受控制的流出两行血泪。

    掠夺很快结束，但剧痛却一直在持续，足足半个多时辰后，那灼烧般的剧痛才终于渐渐退却，可杀意和戾气仍在翻涌不息，让武烈阳对杀戮和鲜血充满渴望。

    足足一个多时辰后，武烈阳才终于凭借着坚毅的心智顽强压制住了杀戮欲望。

    玄音魂兽也是天赋极其特殊的凶兽，它的咆哮声是一种有神魂攻击作用的玄音，能让敌人出现短暂的眩晕感。

    武烈阳当然想得到这种奇特的天赋，可即将失控的杀意却让他陷入了纠结。

    接连掠夺，极有可能导致杀意失控，让他也变成一头只知道杀戮的凶兽，如果这样，可就真要大事不妙了。

    可剩下的四百凶兽都是极其强悍的顶级凶兽，纵使护童小队人人都获得了凶兽天赋，却依旧无法阻挡这支残暴的凶兽精锐大军。

    一旦护童精锐死绝，那些孩子和女人便都得葬身兽口，这个世界将再无半个活人，事到如今，只能冒险一试了。

    玄音魂兽已经奄奄一息，容不得武烈阳再慢慢调整了，武烈阳又纵身跃入陷阱，摁着奄奄一息的玄音魂兽，疯狂运转着掠兽决。

    恐怖的戾气再度蜂拥而来，让武烈阳处在即将失控的边缘，但多年的生死历练磨砺出的坚毅心智还是让他成功压制住了杀意。

    在武烈阳掠夺凶兽天赋的时候，阿黄也变身成了天狗，疯狂吞吃着陷阱中的凶兽，神奇的阿黄竟然将二十六只凶兽全部吞下，更神奇的是，吞食完这些凶兽后，阿黄的体型竟然整整长大了一圈。

    武烈阳旋即用心神跟阿黄细细沟通起来，但阿黄也不知道这是怎么回事，可它却肯定告诉武烈阳，随着它体型的倍增，它的实力也随之暴涨。

    后面各族，多的是凶兽，但时间不等人，武烈阳只能给阿黄一天时间去拼命吞食凶兽提升实力。

    跟武烈阳约定好时间后，阿黄就撒开四肢顺着连天河岸狂奔而去，武烈阳则跟着凶兽留下的足迹追踪而去。

    倒数第二个族，羿群族。

    羿群族有一百九十六户人家，驻扎着一百九十六位女英雄。

    这里也是两面悬崖的地形，悬崖下面只有一条三米多宽的通道通往羿群族，在驻守羿群族的巾帼英雄的努力下，悬崖边已经堆满了巨石和各种沉重的铁器，巨石和铁器上都还包裹着铁网倒钩，铁网倒钩外面还绑着各种各样的兵器。

    在狭窄通道尽头，并肩站着两个手持钢刀的女人，目不转睛的看着正在悬崖另一边迅速集结的凶兽大军。

    武烈阳爬上一棵枝繁叶茂的大树，远远看着羿群族，眼中充满着哀伤。

    她们都是那样的英勇，也是那样的弱小和无助，可武烈阳却只能眼睁睁的看着她们凭借着微薄之力对抗这些残忍的凶兽大军。

    决战到现在，这些孽畜也进化了，竟然学会了彼此沟通协调，也不再一窝蜂的冲向狭窄的崖小通道。

    “吼。”

    一阵哄闹过后，两头大王岩甲兽率先迈开脚步，紧守其后的是一条长四十余米的双头望月蟒，然后便是五头玄甲霸王犀，再后面则是两头长臂撼地熊。

    大王岩甲兽和玄甲霸王犀自不必多说，它们都是防御能力超强的凶兽。

    双头望月蟒虽然不具备那么强的防御能力，但它是水陆两行凶兽，一旦形势不对，它就能立即潜入大河，沉入水底，另外，两个头赋予了双头望月蟒两条生命，想杀这种孽畜就必须得同时毁了它的两个蛇头才行。

    长臂撼地熊体型魁梧，喜欢直立行走，站立时的身高超过十二米，它的前臂长度几乎接近于它的身高，前臂上的肌肉块块鼓起，力量极度惊人，且还异常灵活，是攻守兼备的顶级凶兽。

    “吼。”

    凶兽咆哮声不断响起，在两头大王岩甲兽的带领下，十头孽畜排成一排，有条不紊的踏上了悬崖下的狭窄通道。

