        听到这个声音，克罗克达尔的脸色瞬间无比阴沉，他刚刚准备开口又戛然而止，手中的电话虫被他握的咔咔作响。

    沉默了一秒钟，克罗克达尔的脸色阴沉到了极其，沙哑的声音低沉道：“蒙奇……D罗杰。”

    几乎是从牙缝里面挤出的字眼，带着一股无比的肃杀凛冽之气。

    “哟~没想到沙鳄鱼还能听出我？真是让我感动。”

    电话虫传来了唐神意外的笑声。

    “看来……MR3、MR2那两个蠢货死了。”克罗克达尔寒声道。

    “不愧是沙鳄鱼，厉害，这都被你猜中了。”唐神笑着。

    “哈哈哈~~~真是有勇气的新人，五千万贝利在这伟大航路上……可算不上什么，希望你已经做好了死亡的准备。”克罗克达尔阴冷地说道。

    “已经做好了，这不来了吗？”

    嘭——

    话音刚刚落下，地下室的大门已经被人一脚踢开，加固了铁板的大门直接扭曲变形轰然抛飞出去，砸在墙壁上。

    灰尘缓缓消失，三个人影缓缓出现。

    为首的赫然是唐神，在他身后的是妮可罗宾、黄金周两女。

    “看来……MR1也死了。”

    克罗克达尔的语气徒然变得极其冰冷，手中的电话虫更是哀叫着被捏成了粉碎。

    他不在乎MR3、MR2那些蠢货，要知道原著中曾经MR3因为任务失败被他吸成了人干，差点喂了香蕉鳄鱼，而这工作社中真正让他在意的只有两个人！

    可以解读历史正文的罗宾，以及忠心度和实力都让他极为肯定的MR1。

    而眼前这种情况，居然连妮可罗宾都已经成为对方的俘虏，加上之前的一些猜测，克罗克达尔也明白，MR1怕是没戏了。

    “当然，达兹波尼斯先生可是到死的时候都还惦记着您这位社长呢。”

    唐神一脸灿烂地笑容，仿佛是在谈论一件漫不经心的事情，他随意地坐在了克罗克达尔办工桌的对面，就像没有看到对方要吃人一样的眼神一般。

    “那么……杀了我这么多人，还特意找上我，是想要为了你过去犯下的罪孽赎罪吗？”克罗克达尔面无表情地说道。

    “赎罪？对于这辈子我是没有什么指望了，至于天堂，从来不想，而地狱，似乎也不愿意收留我，所以，就这样好好的活着吧。”唐神笑道。

    “赏金五千万贝利！可不要以为在这伟大航道的上的家伙一个个都是那些虚有其表的蠢货，即便是没有成为白胡子那样的四皇，可这世界的的银牌得主可从来不少！”克罗克达尔有些不屑地说道。

    “银牌得主？恐怕已经沉到了海底吧，来这里也不是和你谈废话的，沙鳄鱼，我们谈点正事。”

    “正事？是乞求我饶了你吗？”

    克罗克达尔阴测测的冷笑着，他叼着雪茄的嘴角勾起一抹残忍的弧度，而手掌更是张开，一个轰隆隆作响的小型沙暴已经在手掌中成型。

    看到这位社长即将发飙，妮可罗宾和黄金周瞬间俏脸煞白，这可是在范围非常窄的地下室，如果克罗克达尔将这沙暴放出来，恐怕完全是避无可避！

    “你想太多了，我的要求很简单，乖乖将七武海的位置让出来，让我坐坐，也许……我心情好了可以放你一条命。”唐神微微瞥了克罗克达尔一眼，笑嘻嘻地说道。

    “那你先去死吧！”

    “沙暴！”

    随着克罗克达尔一挥手，顿时他手心的那个小型沙暴猛然落入地面，并且在极快地膨胀扩大，发出刺痛耳膜的呼啸声。

    沙暴像是锋利的刀刃一般疯狂席卷着地下室的一切，甚至在墙壁上轻松落下深深的斩痕，而妮可罗宾和黄金周的娇呼声彻底被掩盖。

    在克罗克达尔的面前只有漫天的沙暴，充斥在整个地下室的是比刀子还要锋利的沙粒！

    “哈哈哈哈~~~五千万贝利……在我的面前也不过是一具尸体罢了！”

    克罗克达尔张开双臂狂笑不已，那冷漠的脸上满是狰狞之色，唐神根本没被他放在眼里，只不过一个小海贼罢了。

    耗费了他不少精力的工作社居然垮了，不过罗宾在就没关系，毕竟在他看来整个目标最关键的环节就是自己，和这开启历史正文的钥匙罗宾！

    如今在这么窄的范围遇到自己的攻击，这绝对是无法躲闪，而区区一个新人想要抵挡住七武海的攻击？这不是开玩笑吗？

    “……嘎？！”

    狂笑中的克罗克达尔猛然眼神一凝，像是看到了什么难以相信的一幕，直直的瞪着眼前。

    漫天的黄沙缓缓坠落，此刻地下室已经变成一片狼藉，周围的墙壁上更是留下了一道道狰狞的沟i壑，而让他诧i异的是眼前妮可罗宾和黄金周的位置。

    一块巨大的蜡烛铁幕挡在了两女的面前，上面布满了狰狞的斩痕，可是那厚实的蜡烛墙壁却并没有破碎，依然稳固如山地立着。

    “这是什么？”

    克罗克达尔失神喃喃道。

    在他震惊的眼神中这块巨大的蜡烛墙壁发出一阵破碎声，轰然碎落，露出身后唐神扬起的右臂！

    蜡蜡果实凝固后堪比钢铁，轻松建造出强大的防御壁，在保护其他人这方面来说效果还是不错，几乎是这种群体攻击最好的克星。

    只要厚度足够，抵挡住克罗克达尔的攻击自然也不在话下。

    “看来这天气躁，温度高，沙鳄鱼你的脾气也很躁啊，一言不合就开打，真是一个不好的习惯。”唐神缓缓放下了手臂，以他为中心，方圆四米多的范围全部毫发无伤，整个破碎的地下室中，也只有他脚下的这一块地板还保持原来的形态。

    至于身后的妮可罗宾和黄金周身上没有任何的损伤。

    “蜡蜡果实……”克罗克达尔死死的盯着唐神，仿佛要吃人一样，眼中满是不可置信之色。

    恶魔果实能力者死掉之后，原来的恶魔果实可能又会出现在世界的另外一个地方，但是……蜡蜡果实原来是属于MR3的，现在唐神居然可以用？

    难道他杀了MR3的时候就获得了刚刚形成的恶魔果实？这未免太巧了吧！