    就在叶浮珣胡思乱想之际，小雨从外头走了进来禀报：“娘娘，张侧妃给您请安来了。”

    张氏现在来请安？叶浮珣有些困惑。

    待到小雨将张氏领了进来，叶浮珣才品着茶慢悠悠地打量她。

    在落月宫里关了这许久，张氏看上去不仅没有长胖，好像还消瘦了些。

    “臣妾见过娘娘。”张氏不情不愿地屈了屈膝，眉眼不抬。

    “起罢。”叶浮珣让人赐了座，看向张氏道，“本宫听闻你最近身子不适，现下可是好全了？”

    张氏登时咬了牙关，自然是好全了！

    再不好全，这狐狸精就会让殿下关她禁足一整年！

    “多谢娘娘关心，臣妾好全了。”

    叶浮珣沉默一瞬，张氏怕是出门没照镜子吧？

    脸色苍白，下巴削尖，其实真的可以再养养的。

    不过一想到张氏向来拔尖要强的性子，她便斟酌着缓声劝道：“这病来如山倒，病去似抽丝，多休养总不是坏事。”

    “不必了！”张氏想也不想就反驳道，“臣妾现下身子极好，无需娘娘费心。从明日起，臣妾会日日过来请安。”

    她就知道这狐狸精见不得她好。

    再养，再养她这辈子怕是就出不得落月宫了！

    果然是个心气高的，听不得建议。

    既然那么想来请安，就来罢。

    她想了想，又将开课的事情给张氏讲了：“张侧妃若是感兴趣，可以去卿玉阁看看。”

    “臣妾……”不感兴趣几个字倏地就在张氏嘴边停了下来。

    她深吸口气默默看向叶浮珣，差一点又上了这狐狸精的当。

    若是她说不感兴趣，这狐狸精一定会告到殿下那里去。

    殿下转头肯定又会叫徐公公去落月宫传话——

    “若是不感兴趣，那就在落月宫里继续禁足。”

    张氏一想到那场景就后背一凛，她磨着后槽牙道：“多谢娘娘，臣妾晚些时候会去卿玉阁看看。”

    好不容易送走了张氏，叶浮珣长长地舒了口气。

    “娘娘，”小雨给她换了茶，脸上欢欢喜喜，“如今您是太子妃娘娘，张侧妃以后再也不敢在您面前嚣张了。”

    瞧瞧刚才张侧妃那敢怒不敢言的模样，就觉得特别畅快。

    叶浮珣失笑：“你呀，快去把那三位女夫子请进来。”

    见过三位女夫子，叶浮珣颇觉满意。

    其中一人精通琴棋书画，一人通晓女红厨艺，还有一人就是徐公公专程提过的会身手功夫。

    大致交代了注意事项后，叶浮珣便领着会身手功夫的那个谭夫子去了侧殿。

    将瑜伽的基本要领和基础动作给谭夫子演示了一遍。

    谭夫子学得快，不过短短一堂课的时间就将所有动作都记清楚，甚至领悟了瑜伽的真谛。

    “委实是一套适合普通女子的修身功法。”她忍不住赞道。

    叶浮珣默默汗了汗。

    其实她的瑜伽水平也就普普通通，带着嫔妾们一同锻炼下是无妨，可若是要跟谭夫子这样惯会教导身法武术的夫子比起来，那是不足的。

    尤其是见到谭夫子领悟后自行创了几种动作后，她就觉得专业的事交给专业的人来做真的是最好的选择。

    这下是真的对纪衍诺开设课堂的事情放下了大半的心。

    再过半月就要过年了，腾出来的时间，叶浮珣便开始操持着年关的各类事宜。

    细细算来，事情还真是不少。

    诸如给各处王府和镇国公府等有亲戚关系的府第备年礼，核算各地产业送上来的年报账册，操持府里过年的大小事情……

    想做一条躺平的咸鱼，那是不可能的，更别说还有着满月不久的小宝嗷嗷待哺。

    倒是纪衍诺那边空闲了下来，每天上过早朝便可以回府，若是有事，大多数也可以在府里审批好再传令下去处置。

    只要手里事情完了，纪衍诺第一时间就会往明月宫赶，乐此不疲地和自家儿子抢媳妇。

    “父皇替小宝定了名。”

    他一边看着小宝吧唧着嘴儿喝母乳，一边伸手拂过叶浮珣的发丝，“定了‘煜’字，如日升起，日光闪耀之意。”

    叶浮珣半张着嘴儿：“纪煜？是个好名字。”

    自从孩子出生以来，纪衍诺就告诉她皇上说了会亲自替小宝取名。

    是以夫妻俩在这上头并没有花费过心思。

    不曾想过去了近一个半月，皇上才将名字敲定下来。

    纪煜，叶浮珣挺喜欢这个名字，看向小宝的眼神柔弱地泛着光。

    小宝只顾着吨吨吨地喝着奶，小眼睛都闭上了。

    每回喝母乳总会喝着喝着就睡着了。

    然而有时候见他嘴儿没了动静，以为喝足睡熟的时候，他又会不自觉地吧唧几口。

    遂叶浮珣白日里喂母乳时，时时就侧躺着让小宝去喝，自己闭上眼陪着一起睡。

    纪衍诺最看不惯这个，好好的一个男儿，喝个奶还磨磨唧唧的！像什么样。

    见小宝嘴巴不动了，他伸手就把娃从叶浮珣怀里拎了起来，准备送去奶娘那边。

    小宝不满地吧唧了下嘟嘟的唇，唇上光泽滋润着一滴乳汁。

    一只小手无意识地——

    ‘啪’的一声就拍在了纪衍诺的脸颊上。

    从床上坐起来尚未下去的纪衍诺蓦地就僵住了。

    这臭小子竟然连阿爹的脸都敢招呼？

    叶浮珣见纪衍诺神色一变，忙拉好身上衣裳，扑过去抱住小宝，拉着他的手在纪衍诺脸上揉了揉：“小宝一定是觉得爹爹俊美无俦，英明神武，天下无双，才想要摸摸爹爹的俊脸对不？”

    纪衍诺：那可是响亮的一巴掌。

    不过，阿珣这着急火燎的是在担心什么？

    难道他堂堂一个大男人，孩子他爹，还会跟这乳臭味干的臭小子计较不成？

    要计较，那也不会是现在。

    等这臭小子长皮实了，连着以前踢阿珣肚子的次数一次清算！

    加上今天，一共三十七次！

    接近年关，每天待决断的大小事宜确实不少，叶浮珣接任太子府一段时间，基本可以轻车熟路地处理。

    加之府里管事已然敲打过一轮，根据能力及表现有的加了月薪，有的则换了岗位，现下人人都颇是用心做事，叶浮珣心下还挺满意的。

