    “哈哈……”

    “开个玩笑而已，你们可以叫我自由人。”

    朱庇特在将雷克斯吓得瑟瑟发抖之后，脸上挂着柔和的笑容，用着温和的语气，对着众人讲道。

    “所以你胸前的F是freedom的意思？！”

    伊芙指着朱庇特胸前大大的F询问道。

    “你可以这么理解……”

    朱庇特看了看自己胸前的F眉头一挑，他很难去解释这个F真正的意义，总不能跟这群年轻的超级英雄说，他胸前的F并不是代表freedom的F，而是代表F*ck的F。

    “也就是说，这个F还有可能有着其他的意义？！”

    伊芙听到朱庇特这么说，顿时感到一丝好奇。

    “我可没这么说，这都是你自己猜测的，总之这是一个正经的F。”

    朱庇特成功勾起了伊芙对他的好奇，想要搞定一个女人，首先要勾起对方的好奇心，让对方脑海里无时无刻都在想你，很显然就勾起好奇心这件事上他朱庇特成功了。

    “不开玩笑了，机器人，你是叫机器人对吧？那个外星人究竟是怎么回事？”

    “那是弗拉克森人，一种活在与我们的世界完全不同的宇宙纬度的外星人，根据他们残留的坦克分析，他们的时间流速与我们大不相同，理论上即便是我们不去管他们，三五分钟以后，他们的细胞就会自动老化衰变到无法动坦。”

    机器人一听到聊到了自己的专场，便开始讲解了起来。

    “这说明什么？你的意思是说，哪怕我们的大英雄，不去管他们，即便不以半个街道为代价，将这些外星人击败，他们也会自杀？那不是相当于大英雄白忙乎了吗！？”

    雷克斯在朱庇特放了他一马之后，又开始哔哔赖赖起来，典型的一副好了伤疤忘了疼的样子。

    “爆炸雷克斯，事实上是自由人他拯救了我们，如果没有自由人的话，我们很可能会被敌人在衰变之前干掉。”

    机器人忍不住提醒着雷克斯。

    “我知道，我当然知道，我这是在夸奖自由人他战斗力强大，居然可以轻易的摧毁街道。”

    雷克斯听了机器人的话后，给自己的哔哔赖赖找着借口。

    “……”

    朱庇特他听到了雷克斯那满嘴的垃圾话，他懒得理对方，找个机会让对方出个意外，去地狱里面尽情哔哔啦啦就好。

    “对于这些弗拉克森人的进攻，我们有什么反制手段？”

    朱庇特无视了雷克斯，继续询问着机器人，用着一副领导询问下属的口吻。

    “我分析了弗雷克森人的传送能量，当弗雷克森人再进攻的时刻，警报器会响，这是用来警示我们的，嗯……应该可以提前几分钟警报的，大概。”

    机器人看着自己的机器，有些不太确定地讲道。

    “机器人……你没有自己的名字吗？我一直称呼你为机器人，总感觉有点很奇怪。”

    朱庇特怎么都觉得机器人的这个名字很怪异，虽然无论从哪个角度看机器人都是一个机器人，但是一个机器人给自己起名叫机器人实在是奇怪。

    “我就是机器人，大家也都叫我机器人。”

    机器人无法理解朱庇特的话语，他从出生开始别人就叫他机器人了。

    “听着，机器人并不是一个名字，我家扫地的东西也叫机器人，还是说你觉得自己和那玩意是一种东西？”

    “既然大家都叫你机器人，也就是说你并没有名字对吧？”

    “那么很好，从今天开始你就叫做杰克！机器人杰克！”

    朱庇特用着命令地口吻讲道，他给机器人起名字的行为，并没有什么用意，只是单纯的觉得机器人这个称呼不顺嘴而已，况且，祖宗人给别人起名字也不需要用意，他想管别人叫什么就叫什么。

    “其实……我对名字什么的并不在意！不过杰克这个名字我暂且收下了。”

    机器人有些犹豫，不过朱庇特说得对，他与家里面扫地的东西很显然是不一样的存在。

    “警告响了，记得给我打电话，不管敌人来多少交给我就好，我有一个一劳永逸的办法……”

    “对了，你需要我的电话对吧？”

    朱庇特说着看向了伊芙。

    朱庇特与马克离开了少年团之后，又去某五角星建筑里面，看了看他们的父亲与母亲。

    经过两天的时间诺兰的身体已经近乎痊愈了，此刻他依然躺在病床上，只是在调整自己的状态，以让自己达到最佳状态。

    再与黛博拉闲聊了一阵后，朱庇特带着马克再一次回到了家中。

    一夜无言，第二天天亮，朱庇特与马克二人又一次一起朝着学校走去，准备度过这无聊且漫长的一天。

    中午，身为干饭人的朱庇特，抱着一天中最好的心情与马克一起来到了餐厅用餐，朱庇特他整整打了两个盘子的饭菜……

    身材高大的朱庇特就连饭量都是常人的两倍以上。

    “嘿！”

    “马克还有朱庇特……”

    马克的小跟班弗兰克在看到马克与朱庇特后，立刻走了过来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    朱庇特大口地吃着饭，没有理会马克的小跟班。

    “弗兰克……”

    正在思考自己究竟该如何变强的马克，也显得对弗兰克有些意兴阑珊。

    “嘿！马克你别看了，我知道伊芙那姑娘不错，但是你别忘了，你可是刚刚接触了安柏，况且……你与伊芙比起来真的太普通了。”

    弗兰克顺着马克呆滞的目光看去，恰巧看到了一边吃饭一边玩手机的伊芙，他立刻误解了马克。

    “弗兰克，我并没有在看伊芙，我是在思考事情。”

    马克听了弗兰克的话后脸色一红，他不断解释着，并看向了自己身侧的朱庇特，因为他感觉朱庇特好似也对伊芙有好感，他已经决定，如果朱庇特对伊芙有好感，那么他就选择撤退，朱庇特这位哥哥已经在很多事情谦让他了，他也想为自己的哥哥做点自己能做的事情……

    “滴滴滴滴……”

    就在马克不断解释的时刻，远处的伊芙的手机忽然响起。

    “该死……”

    伊芙看着手机上的情报，她那秀丽的眉毛，微微一挑……

    伊芙轻轻抬起头，正好对上了马克的眼睛，她轻轻眨了眨，示意马克该行动了。

    “老哥，好像那啥，那个弗来了……”

    马克对着专心干饭的朱庇特轻声讲道。

    “……”

    朱庇特将嘴中的香肠咽了下去，并一口喝掉了瓶子中所有的牛奶。

    “马克你应该知道，我这辈子最讨厌别人打扰我吃饭。”

    朱庇特用力地将牛奶瓶捏成了一团，起身，跟着伊芙的身后离去。

    “我的天哪？我的眼睛是不是出问题了？朱庇特他居然把一个硬塑料牛奶瓶捏成了一团？”

    弗兰克看着那牛奶瓶瞪大了眼睛，这可是硬塑料。

    “嗯……”

    “可能是因为我老哥他现在很生气吧？”

    “总之我要先走了，一会见……”

    马克看着被捏爆的奶瓶，眼眸微微一颤，朱庇特最讨厌别人打扰他干饭，一旦有人打扰了朱庇特，那就代表有人要倒霉了。

    “……”

    弗兰克看着那被捏爆的牛奶瓶，又看了看自己的奶瓶，他用尽全力捏了过去。

    “净骗人……”

    “大家都很愤怒，为什么我就捏不爆奶瓶？！”

    弗兰克直到自己双手通红，才无奈地丢掉了手里的奶瓶……

    “……”

    正要从食堂出去的马克，听到弗兰克的喊声，摇了摇头，他只能说在这个世界上，人与人是不一样的。

