    “当心点。”

    牧琼体态绝美，火爆至极，纵身跳跃飞腾，有种摄人心魄的美。

    年青一代，都离她远远的。

    无他，跟她在一起战斗，容易分神。

    此时，大多都是一人面对数只同等级的雷兽，分神无疑是找死。没看牧沧泽就差点被开了膛。

    牧琼一道雷霆，劈飞一只雷灵，雷法很是了得，劝解道：“此时不宜动手，先夺取机缘，增强实力。”

    牧沧泽点点头，满膛怒火发泄在白虎雷灵上。

    发起狂来，牧沧泽也是威猛无比，一连两次干掉白虎雷灵，渐入佳境。

    这次，他长了心眼，一边战斗，一边分出一丝注意力，观察防备牧沧玄故技重施，半路抢夺猎物。

    没过多久，他差点又被另一只雷灵重伤。

    牧沧玄没抢他，却抢了牧沧砚。

    那只雷灵牧沧砚已杀了十几次，其中蕴藏的火雷规则也参悟了七七八八，眼看就能够杀掉获得雷灵浆，结果，被牧沧玄截胡了。

    抢自己的，牧沧泽还能理解。

    毕竟，两人仇深似海。可是，牧沧砚是个老好人，似乎也没和牧沧泽结怨，这就给抢了。

    “沧玄兄，你想要，给你便是。”

    牧沧砚也不生气，潇洒地转身，迎上另一头雷灵。

    牧沧泽眼底闪过一抹忌惮之色，能忍常人所不能忍，这样的人才是最可怕的。

    正所谓，咬人的狗不叫。

    大家都是年轻人，谁还没点脾气。

    若是实力差，忍着还说得过去。可是，这位实力分明是很强的。试探过后，牧沧玄心中对此人也重视起来。

    连杀四头雷灵，牧沧玄在火雷一道上，又进境了一截。

    体内法力，越加雄厚。

    再领悟火雷之道，也会更加迅速。

    轰轰轰……

    打死了这头雷灵六七次后，猎杀成功。

    体内法力，又增长一年。

    第五头，猎杀成功！

    “法力增长速度变慢了。”

    刚刚成功击杀一能，参悟的火雷规则，能够增长两年法力。杀掉第五头时，变成了一年。

    牧沧玄恍然，每头雷灵，蕴藏的火雷规则都是重复的部分。

    杀的越多，后面重复的部分也就越多，法力增长速度自然就慢了下来。不过，这样一来，自己猎杀的速度也会越来越快。

    一口吞下雷灵浆，消耗的真元瞬间恢复。

    牧沧玄目光如电，打过全场。

    他的目的很简单，谁快成功，就抢谁的猎物，这样能杀到更多猎物。

    不过，说算这二十一人都是牧氏天才，开始时想要击杀雷灵，也是很难很难。毕竟，百余头雷灵，每人要同时面对数只。

    此时，也只有苍火侯一脉的牧子龙成功击杀一只，牧珈蓝击杀两只。这两人实力极强，特别是牧珈蓝，参悟雷法速度惊人，要不是牧沧玄没有瓶颈，绝对比不上他。

    除了这两人外，还有一人击杀了一只雷灵。

    牧剑晟，来自北凌男爵府。

    十七道剑罡，演化火雷道，威能极强。七道剑罡构成剑阵，护住周身，任凭雷灵攻击，岿然不动。另外十道便罡，困住一只灵兽，一遍一遍的杀。第一只就是这样被他生生磨死的。

    牧沧玄打量一圈，目光落在牧珈蓝身上。

    此时，她正主攻一只外形酷似独角犀的雷灵。

    雷鞭恐怖无比，火雷萦绕之上，几鞭抽下去，独角犀已有破碎征兆。看雷鞭威能，牧珈蓝已把独角犀身上蕴藏的火雷规则参悟的差不多了。

    就抢她！

    牧沧玄心中一动，便要动手，瞥了牧珈蓝手中的雷鞭，眼中露出一丝忌惮。抢可以，便是不能太过于激怒此女。万一发起疯来，不杀雷灵，来和自己拼命，得不偿失。

    牧沧玄眼睛一转，顿时来了主意。

    “珈蓝仙子，在下倾慕仙子已久，此雷灵皮糙肉厚，我来助你。”

    话声未落，牧沧玄人已冲了出去，助字出口，便以猛龙过江之势，冲到近前，身体一颤，八十多颗星璇发力，握住犀牛独角，轮起，猛的抛飞重重砸在千米开，引在大地颤了三颤。

    在场牧氏天才，只觉得牙根一酸，暗叫一声好大的力气。

    随后个个面色古怪，这位就算想献殷勤，是不是也弄错方式了。虽然大家都对这位牧氏仙子有想法，但是这般直白的表达爱意，还是头一次见到。更妙的是，还是个驸马，就不怕皇室请他入宫。

    “要你多事。”

    看着独角犀被牧沧玄一下摔碎，牧珈蓝眼中也露出一抹浓重之色。

    不过，眼底深处，却流露出了一抹得意之色。

    牧氏年青一代，无不倾慕她。

    牧沧玄虽然厉害，却也逃不过她的魅力。

    美人就是美人，虽然呵斥，却也有一种难言的美。

    最终，牧珈蓝没有追究，一鞭抽向身旁另一只灵兽，转眼间又被围的动弹不得，哪里有心力横跨千里远，追杀那头独角犀。

    “啊，沧玄哥，救我！”

    牧签大声求救，却是因为刚刚被牧沧玄一搞，他看牧珈蓝分了神，被两只灵兽打了个结实，七窍喷雷，火雷临体，隔着几百米远，都能闻到香味了。

    牧沧玄无语，虽然不想救这家伙，但是想到伏牛一脉是自己的小弟，见死不救出去后没办法向伏牛县子交待。

    身子一闪，来到近前，几招解了牧签之危，而后神威大发，不一会干掉了纠缠牧签一只雷兽。

    如此神威，看着牧签瞠目结舌。

    眼馋雷灵浆，想要蹭一些，却被牧沧玄一抓摄来，一滴都没留给他。

    “沧玄哥，追女人不能太直白，要含蓄。”

    牧签眼睛一转，一边战斗，一边传间道：“只要沧玄哥给我十团雷灵浆，我保你在这秘境之中，抱得美人归。”

    牧沧玄瞥了他一眼，没搭理他。

    十团雷灵浆，想屁吃呢。

    第六只雷灵兽，体内法力，又增长一年。

    牧沧玄目光如刀，落在牧琼身上，这个女子也很厉害，压着一只雷灵打，眼看快要成功。

    牧签顺着牧沧玄的目光望过去，嘴角抽搐两下。

    啥意思，想要两个？是不是有点过份的，一个还是同族未婚妻。做此等事情，人乎？

    牧签一咬牙，传音道：“三十份雷灵浆。”

    “琼仙子，在下仰慕已久，让我来帮你。”

    唰，人没了！

    牧签呆立原地，心中一万个草泥马奔腾而过。

    这位风格，好生生猛。

    不远处，牧珈蓝手中雷鞭一颤，抽了个空。对战的蝎子雷灵，尾巴一摆，在其脸上划出一道浅浅的血痕！

    “该死！”

    一声厉喝，不知是骂牧沧玄还是蝎子雷灵。

    轰……

    牧琼主杀的雷灵，被牧沧玄一拳轰出去千米远，砰的一声散开。刚刚凝聚，牧沧玄势若猛虎，身上雷霆大放，数息之后，雷灵再次炸开，如此又三次后，化为雷灵浆被牧沧玄一把摄来。

    整个过程，不超过一分钟！

    满意惊叹，惊骇于牧沧玄的速度，唯一牧沧泽，脸黑沉如水，一拳轰飞缠斗雷灵，怒吼道：“牧沧泽，今日不是你死，便是我活。”

