    

    慕剑锋啃着骨头接话：

    “我前回来的那头黄牛是不错，但也比不上咱家大黑。”

    “大黑力气和速度三头牛加起来也比不上。”

    慕南南听到大黑被夸，下意识的看向后院。

    果不其然，

    耳聪的黑熊已经撒着蹄子跑了过来，对着她爸吼了几声。：

    “吼吼吼——”

    本熊可是熊中的佼佼者，黄牛哪能跟我相提并论？

    被吼的慕剑锋一脸懵的求助：

    “闺女，大黑吼的是啥意思？”

    慕南南翻译：

    “大黑说它比黄牛厉害多了。”

    闻言，大黑前肢抬起，一脸臭屁的表情。

    她笑了下，又慢悠悠地加了一句：

    “大黑还说，它还想帮咱家耕地。”

    大黑的熊头猛的转向她：

    “吼吼——”

    我没有，

    我不想，

    你胡说。

    慕南南让慕沉把早就给它准备的那盆鸡肉加鸡汤端过来：

    “我知道大黑最勤快最勇猛了，所以特意给你准备了一大盆的美味。”

    大黑呲了下牙：

    “吼——”

    休想用美食贿赂我。

    我是一只有骨气的熊。

    慕南南笑咪咪的摸了摸它的熊头：

    “里面还加了甜甜的水哟。”

    大黑呲着的牙迅速收回，熊头立刻伸到了饭盆里。

    化身成了干饭熊。

    “噗哈哈……”

    慕升乐的捂着肚子笑：

    “大黑的反应也太现实了。”

    他家井的水又甜又好喝，这是全家人都公认的。

    没想到大黑这么痴迷他家的水，那有凶到憨的瞬间转变过程，实在是太好笑了！

    慕剑锋等人也忍俊不禁。

    就连纪北年的嘴角也隐隐露出了笑意。

    饭后。

    一家人坐在枣树底下歇晌。

    慕南南靠着大黑的肚皮，给它顺着毛。

    大黑舒服的两只前抓抱在一起动了动，带着抹白的熊尾巴还扫了扫她的小短腿儿。

    纪北年瞥了它一眼，看在它是只熊的份儿上，没跟它计较。

    要是换成个人跟南宝这么亲密，他早就变脸了。

    “奶奶。”

    慕南南突然出声：

    “既然有大黑加入开荒，那咱们盖房子的时间就可以提前了。”

    马月红点了点头：

    “南宝说的对。”

    “有了大黑的帮忙，开荒肯定快的很。”

    “拉回来的青砖一直在山脚下堆着也不是个事儿，盖房子的时间就定在五月初六，刚好过完端午节。”

    “老大，老三，你们等会儿去开荒的时候问问村里的人，看看谁家能派出一两个劳动力给咱家搭把手。”

    慕老大和慕剑锋一脸开心的回：

    “好的。”

    “村里的人早就惦记着咱家要盖房子的事，就算再忙，铁定也会从家里分出两三个劳动力来帮忙。”

    两人各自看了自己的媳妇一眼。

    他们家终于要盖房子了！

    住在隔壁的小兔崽子们终于能离他们远远的了。

    他们夜里终于能肆无忌惮的抱上香香的媳妇了。

    张春梅被慕老大看的脸红，为了躲避他的眼神，随口说道：

    “咱家是第一次盖青砖瓦房，肯定没啥经验，要不咱家新房子开工的那天，我让我哥在建筑队请两天的假，来给咱指导指导。”

    她这会儿还不知道建筑队上发生的事儿。

