    第22章：匆匆四年

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼间，秦昊已追随鬼谷子学习了四年。

    由于时间紧迫，再加上自身属性太低，这四年秦昊几乎是把一天当作两天来用。秦昊知道自己未来面对的将是多么残酷的事情，所以是下了狠心了，可鬼谷子却比他更狠，文与武进行教授的同时，还增加了学习内容和难度，以至于秦昊几乎都没有休息的时间，而且每天都累的死去活来。

    不过也正是在鬼谷子这种高强度的压榨下，秦昊的潜力被一点一点的发掘出来，进步简直如同坐火箭一般，几乎每四五天就会增涨一点属性。

    鬼谷子教学的游学式任教法，重点在于一个“游”，可若是以为秦昊这四年大多数时间都用在赶路上，那就大错特错了，要知道鬼谷子的驴车上可是装着一大车的竹简，而那些竹简可都是兵书哦。

    其中有《孙子兵法》、《吴子兵法》、《太公兵法》、《三韬》、《六……》等等。见到这些书后秦昊不禁感叹，鬼谷还真是底蕴丰厚啊，除了鬼谷，天下间恐怕没有一家能集齐这些兵书了吧。

    这些竹简看上去虽然多，但实际也就近十万字的程度，十万字要背下来确实很难的，但秦昊的任务却不只是背下来，而是要融会贯通，并且运用到现实中。

    世人皆知，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，可是真正能在书中找到黄金屋颜如玉的，又有几人呢？

    鬼谷子是实干派，所以对秦昊的要求

    只有一点，那就是不但要把他教的记住，还要自己动脑筋将学到的给用出来。

    学东西是为了什么？自然是运用到现实中，用不出来那学它还有什么意义？

    学以致用，说起来简单，但做到可没那么容易。秦昊往往会因为一个计策的卡壳而思索好几天，在那种极尽脑力的状态下，感觉脑袋简直就要炸开一般。

    秦昊知道鬼谷子其实是在再用这种“极尽脑力”的方法来锻炼自己的脑力，所以也没有抱怨，而对于这种方法秦昊只想说一个字，那就是“累”。

    这种累不仅提现在体力上，更体现在脑力上面。因为那种头脑要裂开的感觉，何止酸爽，而秦昊一年三百六十五天中，有两百天都在这种状态中，想想就要疯啊，秦昊没疯所以最终结果就是智力属性大幅度增长。

    四年后，驴还是那头驴，车也还是那辆车，但车上的竹简却是换了一车又一车，秦昊不记得换了多少车，也不记得背了多少书，鬼谷又哪来的这么多书，但是秦昊却是从兵家学说开始学起，然后到儒家学说，再然后法家、墨家、杂家……最后到纵横家。四年间秦昊学尽百家学说之精华，而那些没用的，秦昊不想学，鬼谷子也没有教。

    师徒四年，和鬼谷子学习的越多，秦昊越发鬼谷子深不可测，这个人就好像什么都知道一样，无所不知无所不能。

    无论是汉室将灭，还是张角会造反，鬼谷子好像早就知道，至于原因如果不是鬼谷子分析的头头有道，秦昊真以为这是他算出来的。

    后来秦昊不禁起了试试鬼谷子的心思。可不管秦昊提出什么问题，鬼谷子都能解答出来，这也让秦昊佩服的五体投地。

    鬼谷子在“文”道方面的教导，秦昊很满意，至于“武”道方面，原先秦昊以为鬼谷子自身武力不算顶级，自己想要拥有顶级的武力，还是要靠自身的努力，不过后来秦昊发现自己错了，大错特错。

    谁说师傅实力不行，徒弟的实力就不行了？萧炎和药老，唐三和大师，杨戬和玉鼎真人等等，这些不都是徒弟比师傅厉害的典型案例。

    是，鬼谷子自身武力是不算顶级，可人家会教徒弟啊，100点教育属性不是摆设！

    首先鬼谷子本身乃是内外兼修，内功外功都有不低的造诣，其次鬼谷子精通剑术，在剑术这一项方面并不弱于当代剑圣王越多少，而且鬼谷子对十八般兵器都有所涉及，对武学的理解更是达到宗师的境界，最关键是鬼谷子会教学生。

    有些老师自身能力强，但却不会教学生，教出的学生虽优秀也超越不了他自己，笨学生碰到这种老师无疑是不幸的。

    有些老师自身能力虽不高，但却胜在会教学生，可以教出远比自己更优秀的学生，能碰到这种老师是任何学生的万幸。

    鬼谷子就是属于自身能力强，又会教学生的那种老师。秦昊则属于本身资质绝佳，又肯拼命奋斗的努力型天才。两人强强联手，所产生的效果自然不止1＋1那么简单。

    要不说会教学生的老师不用学生操心，秦昊原本还以为仅四年在武道上和鬼谷子学不到太多，但鬼谷子鬼谷子却根据秦昊自身的优缺，制定一套最适合秦昊的习武方案，用最短的时间来达到最大的效果。

    在练武方面秦昊最大的缺点有两点，那就是：1，起步晚，基础差。2，体质弱，力量小。

    当然这些都是可以通过后天的锻炼和努力进行弥补的。

    基础差，可以勤加练习，招式运用不熟，那从早练到晚，直到彻底领会为止。

    体质弱，可以刻苦锻炼，力气不够大就

    进行负重训练，直到流汗流到毛孔都胀痛为止。

    除了鬼谷子的日常“调教”和秦昊自己琢磨出来的“科学健身法”外，强身健体和内外功修炼的辅助汤药，秦昊是每天都会喝一次，药浴也是三天泡一次，四年下来没有数千金估计是拿不下来的，如今秦昊的体质已大幅度改善，变得非常强健，力气也大的连秦昊自己也惊讶。

    在这四年习武中，第一年，秦昊跟鬼谷子学习内外功。

    外功其实就是强身健体的拳脚功夫，有锻炼肉体和增加气力的效果，而征战沙场的顶级战将几乎都是外功宗师。

    内功也有一样的效果，但与外功相比，效果稍差了一些。毕竟练外功乃是日积月累的苦练才锻炼出来的，所受的苦不是常人可以忍受的，吃得苦中苦，方为人上人，说的还是一点也没错的。

    内功对资质的要求极高，而且还需要花费大量的金钱来购买药物，但胜在少受罪，所以是大部分富贵人家的选择。不过也正是如此，专练外功之人普遍比专练内功的要强一个档次，当然真正顶级的高手肯定都是内外双修。

    在内功方面，由秦家内功心法本就是先秦传下来的最顶级的功法，比起鬼谷心法也不弱半分，再加上鬼谷子说这两种心法同练有互补互足的功效，所以秦昊没有放弃家传心法，而是同练两种功法。

    常人肯定是驾驭不了将种顶级内功的，秦昊虽有些后天的瑕疵，但先天资质绝佳，再加上悟性高超，很快就克服了自身的弱点，并且找到兼容两种功法的方法，修炼起来简直如鱼得水，内力提升速度如火箭一般。后秦昊还发现兼修两种功法后他的内力不但更加精纯而且总量远超旁人，这种的好处越到后期会越明显。

    第二三这两年，秦昊和鬼谷子学习鬼谷剑术。

    有着第一年打下的良好基础，后面的学习比之前稍微轻松点了，毕竟万事开头难！

    秦昊本身很有学习剑术的天赋，但奈何鬼谷剑术实在是博大精深，秦昊苦练练了两年勉强小成后，鬼谷子开始教秦昊使用沙场作战的长兵器。

    第四年，秦昊和鬼谷子学习戟法。

    “戟”这种兵器，对于秦昊而言其实并不是最好的选择，因为秦昊虽天生重瞳，但却没有像项羽那样是天生神力，而戟不但对技巧要求极高，对力量的要求更高。

    项羽、吕布、薛仁贵，自古善用戟者，哪个不是天生神力？而秦昊的力量却全靠后天锻炼而来，在其浑厚内力的支撑下虽也是力大持久，但和天生神力的那些人相比，还是有很大的差距。

    原本在长兵器这块鬼谷子是准备教秦昊用枪的，枪乃百兵之贼，招式灵活多变正好适合秦昊这种先天力量相对较弱的人，可是奈何秦昊更喜欢用戟，所以不愿学枪，至于原因原因让也鬼谷子很无语。

    秦昊居然认为用枪的人太多了，所以不想以枪作为兵器。

    这是算是什么理由？太不严肃了啊！

    其实最重要的原因还是秦昊最喜欢的武将用的都是戟，爱屋及乌之下所以更喜欢戟。还有就是，秦昊虽然有着一副儒雅的外表，但却有着一颗狂暴的心，相比之下还是霸气的戟更对秦昊的胃口。

    不愿意学枪鬼谷子倒也不勉强，戟法鬼谷子也会，但会的招式相对于其他兵器要少很多，对与这一点秦昊也不在乎，战场厮杀本就是大开大合，越简单的招式才越实用，所以并不需要太多华而不实的招式。

    教会了秦昊基础戟法和《霸王十三式》中的前十式后，鬼谷子就再也教不了秦昊了，对于戟法他会地也就这么多，教无可教，剩下的就只有靠秦昊自己了。

    基础戟法是所有用戟之人必学的基础教程，难度并不大，而《霸王十三式》来头就大了，相传是后辈武学宗师根据西楚霸王项籍的绝学《霸王戟》之残篇，自创而成的顶级武技，相比于霸王戟或许还有差距，但仍是当今天下最顶级的武技。

    基础戟法秦昊练了一个月就已经融会贯通了，而《霸王十三式》却足足练了一年都还没有大成。

    对于秦昊而言，跟随鬼谷子学习的这四年，乃是他脱胎换骨的四年，如今十四岁的秦昊在没有将一身所学融会贯通之前，确实还有没凭一己之力搅动天下的能力，但登上乱世这个大舞台并且自保，还是绰绰有余的！

