
　　清江万里，水波粼粼，鸟伫高岸，鱼游潜底。

　　山势延绵，灵光锦绣，次第高阁，屋瓦明辉。

　　这就是方鉴在云空之上所看到的景象，这万里清江，原本属于清江妖部。后来清江妖部被灭，就被灵极妖部占据。

　　但世易时移，如今灵极妖部也不复存在，取而代之的，是由原来的灵极妖部与另外九大妖府组建的‘寰周门’。

　　这真是应了那句‘城头变幻大王旗，你方唱罢我登场’的话，江山不改，改的只是人和事罢了。

　　进入清江原之后，方鉴便看到下方万里清江两岸，到处都是飞来飞去的人影，还有清江原上下拔地而起的一座座琼楼宫殿。

　　“这些都是什么人？”方鉴指着下方那些建造宫殿高楼的人问道。

　　钟同闻言答道：“回山君，这些都是九大妖府的妖修，如今正在营造各宫府殿。”

　　方鉴点点头，“这么说今后九大妖府，都要迁到这清江原来了？”

　　“正是。”钟同笑着说道：“而且今后也没有一部九洞了，全都是寰周门的弟子。”

　　方鉴有些诧异地道：“那辈分次序如何排列呢？各大妖府之中的妖修皆是有血缘之亲的吧？”

　　钟同点头道：“山君之言甚是，此事掌教与诸位长老也曾商议过，不过如今已经解决了。”

　　“如何解决的？”方鉴问道。

　　钟同说道：“今后按照辈分，父母子女为‘师徒’，祖孙为‘师祖及徒孙’，兄弟姐妹之间为‘师兄弟’，叔伯子侄之间为‘师伯、师叔、师侄’等...”

　　“嗯...看上去只是变了一个称呼。”方鉴说道。

　　钟同言道：“如今正是如此，不过掌教已草拟教法，五代之后，同族不许婚配，十代之后，同门不得结亲。”

　　丁星澜并没有大刀阔斧立刻禁止各大妖族之间的婚姻，而是从五代、十代这样慢慢来取缔。这样既不会直接触碰如今这群人的利益，也可以用温水煮青蛙的方式慢慢将寰周门打造成一个正统的教门。

　　十代人，就算以妖修来说，最长也不过一千余年。以丁星澜的真仙道行，一千年只是悠长岁月中一个小小的节点而已。

　　正说着，接迎方鉴的法驾已经飞过千山万水，进入了清江原最核心的区域：都灵渊。

　　方鉴遥遥望去，发现这都灵渊虽然叫‘渊’，其实更像是一块盆地。

　　都灵渊方圆六千多里，四周全是高耸入云的连绵山脉，只有南面的清江奔涌而出，冲出了一条天然的隘口。

　　而在那都灵渊之上，一面巨大的灵光玉罩将整个都灵渊倒扣在下面，当太阳照射在那灵光玉罩上时，甚至泛起片片琉璃色的光芒。

　　那就是都灵渊的护山大阵了，在看着那都灵渊中鳞次栉比的琼楼玉宇，方鉴不由的心中赞叹，这个山门选的真的好极了。

　　都灵渊坐北朝南，风与水皆从其间穿过，比那些洞天福地也差不到哪里去。

　　当法驾来到那都灵渊千丈高的隘口前时，只见其间一道道灵光飞出，方鉴粗略一扫，竟全都是阳神境的修为，足有五六十人之多。

　　这时一旁的钟同对方鉴恭敬地道：“山君恕罪，在下先前已将山君得道之事传书与门中了，现下应是掌教的安排。”

　　方鉴淡淡地点了点头，道：“无妨，你也是忠于职事，何错之有。”

　　方鉴话音刚落，就见两侧的六十多名阳神境妖修凌空站立，齐齐朝方鉴拜道：“寰周门一代弟子，恭迎断界山君。”

　　六十多位阳神境修士，只是运起法力齐齐一声高呼，就震得山岳震颤，河水滚荡，真真气势如虹。

　　随着阳神境妖修拜见后，只见前方仙光一闪，一个身着淡青色阑衫的儒雅男子从都灵渊内飞了出来。

　　方鉴只是目光一扫，就发现这名男子乃是真仙境的道行。

　　只见这男子来到方鉴面前，拱手行礼道：“在下悼安君，忝任寰周门长老，特命掌教之命，前来迎接断界山君。”

　　悼安君语气恭敬，但心情却十分复杂，眼前这个人可以说是让他家破人亡的‘元凶’之一。

　　他的老祖灵墟上人，以及两位哥哥‘苦圣君’、‘摧华君’都是直接或间接死在了方鉴的手中。

　　但悼安君本就是懦弱的性格，再经丁星澜以灵极妖部大局为重劝说过后，也就彻底绝了去找方鉴麻烦的心思，况且他本来也就没有提起过这种心思。

　　“多谢道友了。”方鉴朝悼安君还礼道。

　　悼安君抬头道：“请山君随我入得山门，掌教与诸位长老都在山门前恭候。”

　　方鉴闻言，心里头也有些惊讶，这丁星澜也太看得起自己了，用这么大的阵仗来欢迎自己？

　　只见方鉴连忙拱手抱拳道：“丁掌教实在折煞方某了，如此便请道友引路吧，万不可让丁掌教她们久等。”

　　悼安君微微躬身一礼，随后转过身去，率先飞到那都灵渊入口前，抬手大喝道：“开。”

　　‘轰隆’

　　只听得一阵轰隆巨响，随后那都灵渊入口处的护山大阵轰然开启，一道道浓郁的灵光与无数的灵鸟仙鹤清鸣着朝外飞散开来。

　　随后钟同催动法驾，载着方鉴缓缓驶入都灵渊中。

　　当方鉴的法驾进入都灵渊山门隘口的那一刻，果然看到前方碧空白云之上，立着十一位气质不凡的妖修。

　　但方鉴一眼看过之后，才发现这十一个人里，只有六人是真仙道行，加上悼安君一共七个真仙，剩下的五人则全都是阳神境的道行。

　　就在方鉴朝对方众人看去时，对面的那几人也朝方鉴看了过来。

　　这一看，众人便立刻证实了方鉴的道行，确实是真仙境界！

　　血蛛娘娘嘴角一抽，道：“还让不让人活了，他怎么就成仙了？”

　　千音仙子也是幽幽一叹，说道：“背靠大树好乘凉，看来这次注生簿之乱，他的收获最大了。”

　　天阴上人也是语气忧郁地道：“看来就算我们开宗立派，日后还是不免要看他的脸色。”

　　众人听到这话，都是一脸忧郁，主要方鉴若是个简单的真仙境还好，大家在斗法这件事上从来不虚。

　　可是他们对方鉴手里的那块金砖可是忌惮不已，当初他还只是炼虚境就能把真仙境的铁翼上人砸得肉身差点崩溃，现在成了仙还得了？

　　听着众人的议论以及他们语气中轻微的颓丧，丁星澜只是淡淡一笑，然后驾起祥云便迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十七章 初至山门列阵迎免费阅读。https://xs.23sk.com 