    这少年虽然一脸污渍，相貌看着还算周正，只是样子非常猥琐，那种害怕而又讨好谄媚的神情，杨珍非常熟悉。

    没错，他一眼认出来，这正是当年那个两天之内，被他揍了三顿的小乞儿。

    “是你啊！”他笑呵呵走向这个连滚带爬的故人。

    “是……啊……不是……我！”乞儿哆哆嗦嗦，语无伦次。

    “你叫什么名字？”杨珍一个闪身，拦住这人，脸上还是一副和蔼可亲的模样。

    “俺，俺叫抹布。”

    抹布？这什么乱七八糟的！

    “大名！”他大声喝道。

    “杨，杨麻布，俺生下来的时候，就是用一块麻布包着。”小乞儿被杨珍一声呵斥，倒是回过神来，说话也利索了。

    玛德，你居然也姓杨！

    “那个杨麻布，你跟我讲讲，刚才为什么要跑啊？还有，你都跟人说了些啥呀！”

    “俺……”杨麻布犹犹豫豫。

    “放心！你老实说话，我不怪你。若是再这么吞吞吐吐的……”

    杨珍一脚跺碎一块石头：“这些烂石子，你都给我吃下去！”

    对付眼前这小子，恐吓似乎比好言相劝更管用。

    果然，看着地上新鲜出炉的碎石，刘麻布喉咙抖动，结结巴巴讲了起来：

    “俺，俺也没说啥，就说你和那个铁柱，关系好，好着呢！”

    他一边说，一边身子向后缩，生怕杨珍突然给他一拳。

    这个回答在杨珍意料之中，他“嗯”了一声：“继续说！”

    “其，其他没了。”

    “你娘的！”杨珍骂道：“就这么一句话，你躲啥子？”

    “俺，俺怕你打我呀！”杨麻布挠了挠鸡窝样的头发，好像杨珍骂他，他反而放得开，脑瓜也活了。

    “那人来来回回打听，又问其他人，俺感觉，不像是好事！”

    “嘿，你小子不笨啊！”杨珍哈哈大笑。

    “那个人，长什么样子？”

    “他还问了哪些人？”

    “你们都怎么回答的？”

    “怎么就你一个人在这儿，其他人呢？还在城里？”

    “……”

    杨珍接连问了这小子一连串问题，总算将当时的经过搞明白了。

    那个周远，正是在腊月二十二那天，将杨珍目送回府后，转身便来到这山上。

    当时是另一个叫耗子的乞儿在观里，这周远也很有耐心，让这耗子将所有在城里的乞儿都叫回来，每人两块烧饼，还有酒喝。

    一个时辰后，乞儿们纷纷赶回来，他们这伙有十来人，其中一半当年都见过铁柱和杨珍。在这周远好酒好吃招待下，一个个都抢着将自己知道的说出来。

    只不过他们能说出的也很有限，最后周远归纳出来有用的信息就这么几条。

    第一，铁柱救过杨珍的命，对他有恩。

    第二，两人关系很好，一块和乞儿打架，还打赢了。

    第三，杨珍应该是在易道长走后才出现的，很可能没见过易道长。

    ……

    “你是说，他问得最多的，是铁柱和那个道长的关系？还有那个道长的下落，铁柱是不是清楚？”

    “对！”杨麻布使劲点头，补充道：“他拿着一张画像，上面就是那道长的模样，我们都见过。他好像说，那道长，叫什么易道长？”

    易道长？铁柱不是说他叫柳道长吗？杨珍心中嘀咕。

    他现在已经确定，周远跟踪他，是为了找到铁柱；而寻找铁柱，则是为了这个不知道是姓易，还是姓柳的道长。

    只是他的跟踪，却是犯了杨珍的大忌，被他暗施手段，掉进了陷阱。

    说起来，这周远还真够冤的！

    至于他找这个道长做什么……

    杨珍决定明天去州城问问铁柱。

    “好了，这事且放一边，你去把你那些同伴叫回来。跟他们说，有好吃好喝的等着！”

    “好咧！”一听这话，杨麻布抓起根木棍，兴冲冲下山了。

    一个多时辰后，道观外吵吵闹闹涌入十来个乞丐，身上穿着破破烂烂的棉衣棉裤，浑身脏兮兮的。

    有这个时间，杨珍已经在道观内摆好烤炉，烧好炭火，上面正烤着一排牛羊鸡肉，香气四溢。

    烤炉不远处，整齐摆放着十个木桶，每个木桶内，还扔着一块雪白的毛巾。

    这些乞儿，闻到烤肉的香味，一个个口水流得老长，有性急的已经冲过来准备先抢为敬。

    “啪！”杨珍端坐木椅，拿出一块木头重重拍了一下桌子。

    “所有人，拿着毛巾和木桶，去井边把脸、手洗干净了，再提一桶水回来，才能开吃。”他慢悠悠说道。

    那些乞儿当然早已看见杨珍，那几个认识他，打过架的，立即收住脚步，转身乖乖去提那木桶。

    可总有人不信邪，尤其瞅见杨珍不过一个少年，细皮嫩肉的，根本就没把他放在眼里。

    有一个看着几分有粗壮的，大喇喇走上前去，嘴中满不在乎道：

    “这位小兄弟，你好好做你的善人，管我们怎么吃呢！”

    说着，一只手抓向一块鸡腿。

    “噗！”杨珍头也不抬，一颗石子自他手中飞出，击中那人伸出的手臂。

    “啊——”那人发出杀猪般的嚎叫。

    那只手，已经是断了。

    杨珍现在锻体已接近小成，全身的力气岂是这些凡人能比。他没有动用丝毫的法力，仅仅只是肉身发出的力量，就足以让这人筋骨折断。

    另外几个跃跃欲试的家伙，顿时被吓住了，再也不敢乱动。

    “还不快去！”他一声呵斥。

    这些人霎时回过神来，如蒙大赦般抓起木桶，转头朝门外跑去。

    只剩下那个断手的在地上痛得打滚。

    杨珍也不理他，拿出一个大圆盆，将烤好的肉搁在上面。又从旁边的架子上，夹出一块块新鲜的，依次摆好。

    道观内的肉香味越来越浓。

    不知过了多久，有一人从门口探头探脑看了进来，正是那杨麻布。

    “还不快过来？”杨珍瞧见他，笑着招呼。

    这少年洗干净之后，看着顺眼多了，五官端正，人也精神，脸上那种谄媚劲儿似乎也给洗没了。

    不过他展颜一笑时，那奉承讨好的味道又回来了。

    他脸上挂着笑，提着水桶，边走边观察杨珍，见他脸上没有任何愠色，这才小心凑过来，抓起一块丁点儿大的肉块，塞进嘴里，使劲咀嚼。

    随着他平安的吃到第一块肉，门口一群凑着脑袋往里看的少年，顿时一阵欢呼，一个个小心翼翼的靠了过来。

