    楼上不知道谁家开着窗子放录音机，江老爷子正闭着眼睛跟着听，自从昨晚决定跟京城那头联系，老爷子心情就大好。

    因为三房搬走憋的气也散了，如果京城那头找人顺利，到时候真像老婆子说的，他们也能去京城看看，那三房的几个钱他还真不用放在眼里。

    忽然听到“医院”，江老爷子猛地睁眼：

    “你说什么？”

    老太太吓一跳，想起老头子教过她，不管人前人后，不该说的都不能说，须知隔墙有耳。

    往走廊看了一眼，见没人，老太太这才把刚才楼下的事说了。

    “不用管，就是朱嫂子给你接生的，谁再胡说，让他们找朱嫂子问去。”江老爷子听完仔细想了想，指点了一句，“行了，做饭吧。”

    老太太听懂了，眼睛一亮。

    对啊，让她们去找，反正朱嫂子早些年就搬走了，上哪儿找去？

    “知道了，我这就去做饭。”

    看江老爷子又闭上眼睛跟着哼小曲，江易只能转身下楼。

    已经好几次了，每次江老太太怒急之下口不择言，江老爷子都会及时打断她。

    所以她才会想办法从老太太身上突破，因为比起冲动的江老太太，江老爷子实在称得上谨言慎行。

    门口跟周君擎汇合，江易告诉他刚才的事。

    “看来我爸出生地点还真的存疑，我得想办法找找当年那个稳婆朱嫂子，还有，既然是半夜生孩子，而且还是推着板车，肯定挑近的，离家属院最近的就是B市人民医院，我也得找机会去看看。”

    “但是这个不急，先把今天的事解决了再说。”

    看看时间，江易拉着周君擎往外走。

    两人上车先去找金铁，他那几个兄弟听说有机会为江易效力，连猪肉都不急着卖了，全都严阵以待，毕竟江易现在就是他们的衣食父母。

    几个人在巷子里分好工，有人拿照片，有人拿大字报，金铁负责录音机，大家各自拿着东西散开，每人手上还都戴着块手表，是江易把爸妈和弟弟的先借来了，毕竟时间上的配合很重要。

    临走周君擎拽住小姑娘：

    “东西少放。”

    江易飞快把手缩回来，眨了眨眼，干笑：“周大哥，你、你说什么啊，我听不懂。”

    “你心里清楚，记得，过犹不及。”

    周君擎看小姑娘装傻，气得想揍她。

    但也知道她不会害人，忍不住拍了她脑袋一下，这才转身离开。

    江易一直盯着周君擎走远，才吓得赶紧拍了拍胸口，周君擎是她肚子里的蛔虫吗，连她弄出来这东西都知道？

    捏着小瓶子，江易哼了声，也扭头就走。

    还过犹不及呢，这是不信她“小神医”的本事？

    今天就让周君擎开开眼，她师父可是“夸”过她，搞医术确实有天赋，但论起搞“稀奇古怪”的，她一个顶俩！

    何桃花家就在钢铁厂后门不远，要不江爱才也不会跟她勾搭上，江易早早等在附近，看着时间慢慢过去，大家伙儿应该都各就各位了。

    离中午下班还有不到半小时，冯明杰第一个到了。

    何桃花来开门，满脸惊讶：

    “你咋这时候来了？”

    “不是要商量东东上幼儿园的事儿吗？这钱你怎么不直接找江爱才要？”冯明杰还有些不耐烦，明明是何桃花让人给他带话，“行了，进去再说。”

    两人刚进屋，江易就悄悄翻墙摸了进去。

    何桃花这小院是北方很普通的三间房格局，两边各有一个卧室，中间一进门是灶房，锅台下面还连着屋里的火炕，冬天烧火做饭正好烧炕了。

    江易刚进来就闻到了饭菜味道，往东屋看了看，何桃花很谨慎，不仅外面的院门，就连东屋门她也从里面反锁了。

    但是江易也没准备进去，她捂着鼻子往灶坑里扔了东西，很快，整间房子就弥漫着丝丝缕缕的淡香。

    又从兜里翻出来根铁丝，这是昨天她苦求周君擎才教她的，江易把铁丝顺着缝隙弄进去，一点一点拨动，很快，东屋门的插销被她拨开了。

    大功告成！

    “今天是不是穿多了，有点热。”

    屋里传来冯明杰的嘀咕声，直接把身上的汗衫给脱了。

    何桃花也觉得热，尤其看见男人健壮的身材，更是脸颊泛红，娇嗔：

    “你干什么，不是说商量东东的事。”

    冯明杰好几天没见何桃花，也想那事了，而且今天不知道怎么了，看着何桃花觉得格外娇美，忍不住把人搂过来：

    “待会儿再说。”

    江易没耽搁时间，赶紧转身往外走，把大门也打开虚掩着，这才兴奋地跑了。

    躲在巷子附近，江易眼睛一眨不眨地盯着手表，很快，这些人就会都来了，她不想拖拖拉拉一个一个解决，她要一次把这些人全都打趴下！

    二十分钟后，有人在钢铁厂门口等到了提前下班的江爱才，也给他带了话，江爱才丝毫没有怀疑，毕竟以前何桃花也都是让人捎话过来。

    “行，我知道了，谢谢。”

    正好上午有人给他送了块猪肉，江爱才直接拎上了，何桃花厨艺可比他妈强多了，说不定今天中午还能吃上红烧肉。

    同一时间，有个嘴里含着糖的小孩，蹬蹬蹬跑上楼，这会儿钢铁厂家属院，家家户户都在做饭，楼道里挤满了人，老江家虽然有个小厨房，但是夏天太热了，又没有风扇，每次做饭也都是开着门窗的。

    小孩跑上楼，大眼睛滴溜溜一转，扯着嗓子就喊：

    “李水桃在家吗？你家男人偷人了！”

    “你说啥？”

    整个楼道锅碗瓢盆的声音一下子都停了，江家的人也都着急跑出来。

    很快，江家老两口急匆匆下楼，李水桃更是慌张跟着，不少邻居连饭都不做了，还系着围裙就跟上了，刚跑到楼下，竟然碰到了赶过来的三爷爷一家。

    两方人面面相觑，还不等江老爷子问问他们怎么来了，那小孩又喊一声：“快走啊，待会儿他们就跑了。”

    李水桃和三爷爷旁边的人对视一眼，两人默契地挪开视线。

    一行人呼呼啦啦跟在小孩身后，朝着何桃花的小院去了，路过钢铁厂大门，远远看见有人好像在往墙上贴什么，还以为是要给待会儿下班工人看的通知，大家都没多想。

    而此时的江爱才，心里想着何桃花柔情似水，有这对比，江爱才根本就不想碰李水桃。

    哼着小曲，江爱才走到巷子口，左右瞄瞄没看见人，赶紧快步过去推开小院门。

    刚迈进去，一阵熟悉的声音传来。

