    厉墨寒打量了一眼屋内，又将视线落在韩若青身上审视了片刻，这才淡淡的朝面前的人道：“既然国师如此盛情，本王自然不会推迟。”

    话落，厉墨寒率先走进屋中坐下，那人一愣哈哈哈的大笑了几声也跟着进去。

    老/鸨见状，赶紧上前挥手让人上茶水点心，又拽着韩若青坐到屏风之后，这才压低声音道：“今日这两位煞神你可都得伺候好了，不然怕是咱们整个翠仙楼都保不住。”

    韩若青眼珠子转了下，小声的问道：“敢这么跟寒王殿下说话的那人是谁？”

    老/鸨吓了一跳赶紧嘘了声才道：“钦天监监证彦落，是皇上身边的大红人，就连太子殿下皇后娘娘都要看他脸色行事，皇帝是极为信任他的，就连迁都金陵城都是这位彦落大人提议的。

    当时文武百官都不同意，可皇帝谁的话都不听，只听彦落的，还亲封他为护国国师，如今朝中能有本事能有胆子跟他对着干的也就是寒王殿下了，你啊，悠着点儿，知道吗？”

    韩若青反应过来了，钦天监的掌观察天象，推算节气，制定历法，那按着通俗来说不就是个风水先生嘛，看来这儿的人都挺迷信嘛。

    “相思姑娘可准备好了？”

    正想着，彦落的声音传了进来，明显的有几分不耐烦。

    老/鸨看了韩若青一眼，立即笑着走出去：“来了来了，相思姑娘方才犹豫着要弹哪首曲儿呢，现在就弹了，相思，快点！别让殿下和国师等急了。”

    韩若青撇撇嘴坐下，眼前摆着的乐器还不少，箜篌，竹笛，古琴，琵琶，埙、笙，应有尽有，还有几样韩若青都不认识。

    她金牌雇佣兵出身，反正师傅说了技多不压身，出任务的时候可是要在各种身份之间转换的，而且不能露馅儿，所以她还真是十八样武器样样会点儿。

    可惜啊，这儿没有大提琴，那是她最擅长的。

    韩若青抱了一把古琴从屏风之后走了出来，朝两人福了福这才把古琴放在架子上，她悠悠的坐下弹了首《二泉映月》。

    厉墨寒眉心一点点的蹙紧，锐利的视线落在韩若青的身上，不知为什么，他总觉得这青/楼女子的眉眼之间有那么几分的眼熟。

    倒是彦落来了几分兴致，边数着拍子边笑着问：“相思姑娘这首曲子叫什么，我是不曾听过了。”

    顿了顿，他看向厉墨寒，“我孤陋寡闻，殿下您可曾听过？”

    厉墨寒漫不经心，可眼神仍旧锐利：“不曾。”

    韩若青抬头答话：“回大人的话，这首曲子是二泉映月，是无锡城区雷尊殿一位道士写的，只不过他仙逝了，曲谱辗转流传到我手中罢了。”

    “无锡？”彦落倏然的坐了起来，眼睛亮晶晶的盯着韩若青，“这就巧了，我也算是个道士，正好师承雷尊殿，怎的我不曾听过这首曲子，这是哪位道士写的？”

    我去！

    这也太巧了吧？

    韩若青暗暗的吐槽了下，只能道：“这我就不清楚了，也是卖琴谱给我的那位说的。”

    彦落长长的叹息了声，亲自给厉墨寒倒茶，笑笑道：“殿下莫怪啊，我只是听闻也是来自雷尊殿的，一时间情急，忘了殿下还在听琴之中，逾越了规矩才出声问话。”

    厉墨寒似笑非笑：“国师的规矩也只有皇帝能出言定夺，本王可没有资格。”

    “诶，殿下您这话就不对了，如今这朝中您才是一人之下万人之上，我怎敢以下犯上，是吧？”说着，彦落起身工工整整的跪下朝厉墨寒跪拜，“还请王爷恕罪！”

    韩若青边弹琴边无语。

    靠。

    这彦落分别这就是找茬儿吧，要是厉墨寒这会儿用寒王身份压他一头，怕是转过身这彦落就得去皇帝面前参一本说厉墨寒命格太硬啥的，那到头来吃力不讨好的可还是厉墨寒。

    不过嘛，反正又跟她没有关系。

    管她屁事。

    才这么想着，厉墨寒突然看向韩若青，薄唇勾了勾。

    韩若青也正好这个时候抬了抬，两人四目相对，她心虚的赶紧低头。

    靠！

    这个时候看她干啥！干啥！干啥！

    “国师这可是折煞本王了。”厉墨寒轻笑了声，抬了抬下巴看着韩若青，朝彦落道，“国师坏的是人家相思姑娘的规矩，相思姑娘好好弹琴，你问东问西扰乱她的心思，本王瞧着你这跪该向相思姑娘才是，恕罪也要请相思姑娘大人有大量才是？”

    我去！

    厉墨寒你是不是男人！

    彦落明明在找茬儿跟你抬杠，你竟然把事儿推到我这小女子身上！

    简直不要脸！

    彦落嘴角抽了抽，厉墨寒这是让他去跪一个青/楼女子？

    韩若青深呼吸一口气，弹完最后一个音，这才拎着裙摆起身，朝厉墨寒和彦落两人福了福：“殿下，国师大人，曲儿弹完了，相思告退。”

    说着，韩若青转身要走，我管你们两在这里打起来还是撕起来，反正不要连累我！

    厉墨寒一双漆黑深邃的眸子眯了眯，紧紧的盯住韩若青的背影，冷笑着扬眉：“相思姑娘，本王说了让你走了？”

    韩若青深呼吸一口气，缓缓的回头：“王爷还有何吩咐？”

    厉墨寒指了指彦落：“国师在跟你下跪，说让你恕罪呢，怎么，你还不愿意原谅么？”

    韩若青发誓有机会一定要把厉墨寒的脑袋摘下来当球儿踢！

    咬咬牙，韩若青看向彦落，眼珠子动了动，她飞快的上前去把彦落扶起来：“大人，当今圣上仁心仁德，体恤百姓，日日想着为百姓谋福祉，没想到大人也是如此爱民如子敬业非凡呐，您这要不计较身份的帮我看风水，我已经十分感激，可您也不用跪着呀，让殿下误会就不好了呢，是吧，殿下？”

    厉墨寒眉心蹙了蹙，他倒是没想到这一青/楼女子倒是能三两句就帮彦落解了围。

    果然，彦落大大的松了口气，随即把自己的罗盘掏出来四处怼了下，装模作样的道：“相思姑娘果然是蕙质兰心啊，你放心，我自然是会好好的给姑娘看风水的，还有这翠仙楼，我今日也一并看看！”

    彦落朝厉墨寒拱手道：“殿下，我要先去给翠仙楼各处都瞧瞧风水位置，今日您在翠仙楼的吃喝玩乐，全部都记在卑职的账上，还有，相思姑娘，你可要好好的伺候殿下啊！”

    说罢，彦落举着罗盘给自己的人使了个眼色赶紧出去了，顺手还帮着把房门关上。

    我靠！

    现在屋里就剩韩若青和一脸高深莫测盯着她看的厉墨寒了！

