    荣荣立马瞪了回去。“你说了不算，我又不是你的丫鬟。”

    马大少：“……”一个小丫鬟居然敢瞪他！不就是仗着武功好吗？本少爷倒要看看这个臭丫头的武功到底有多好？“你居然敢瞪我！我今天就教教你丫鬟该怎么当？看招！”

    说完，马大少就朝荣荣攻了过去。

    荣荣才不怕他。

    一会，两人就打到了一起。

    荣荣是王力衍教出来的。

    马大少……

    马大少爹不疼，继母……继母天天想坑他。

    一会，荣荣就把马大少打爬下了。

    马大少：“……”怪不得王兄他们这么纵容这个臭丫头！这个臭丫头的力气比牛还大！“把你的牛蹄子拿开。”

    管家一进来就看到荣荣一只脚站在地上，一只脚踩在马大少的背上。

    管家：“……”大少爷这是何苦哪？“大少爷, 老爷说皇上快来了，府里不能留生人。”

    “知道了。臭丫头，把你的牛蹄子拿开。”

    管家：知道了是几个意思？

    荣荣：“你服不服？”

    “服！”大丈夫能屈能伸！

    “这还差不多。”荣荣把脚拿开后马大少就从地上站了起来。

    站起来看到管家还没走就说道：“你怎么还在这？”

    我也不想在这。可你到底赶不赶这些人走？“大少爷，老爷说，皇上要来了，府里不能留生人。”

    马大少拍了拍身上的土。“少拿皇上当借囗。皇上就是来了也不会住这。皇上一向是住驿站的, 我早就打听清楚了。”

    这么说不是好听点吗？

    管家朝湛轩他们看了过去。竟思：我家老爷都这么说了, 你们还好意思赖在我们府里不走吗？

    湛轩他们冲管家笑了笑。好意思，我们从小到大还没有被人嫌弃过。

    管家：“……”这群人脸皮真厚！

    马大少走到管家身边把管家提溜起来扔到了门外。

    管家：“……”老爷对大少爷真是太好了！老爷就该打断大少爷的腿，这样大少爷就不能出去惹祸去了。

    马大少拍了拍手。“没事别来烦我。”

    管家从地上爬起来后就去找马大人告状去了。

    马大人听到管家又来了就知道马大少没按他说的做。

    果然，管家看着马大人说道：“大人，那些人的脸皮比城墙还厚，小的都那么说了他们还赖着不走。”

    “孽子！”

    “老爷，接下来怎么办？”

    怎么办？

    他要是把那个孽子惹急了那个孽子什么事也干得出来。

    “派人盯着他们。”

    就这？“是。”

    “好了，你回去吧，我这还有一堆事。”

    “是。”

    管家刚走了两步马大人就又把他叫回来了。“跟夫人说，别让那几个人进后院，别让莹莹她们跟那几个人接触。”

    “是。”

    就这样，湛轩他们就在府台府住下了。

    马大少也没打算把他妹妹介绍给湛轩他们。马大少觉得，他是男孩子，怎么折腾都没事。他妹妹不行，他妹妹是女孩子，女孩子不能瞎折腾，更不能犯错。

    管户籍的老吏把所有的户籍都翻遍了也没有找到湛轩他们要找的人。“大少爷, 您要找的人是不是根本就不是咱们府的？”

    “我回去问问他们看他们是不是记差了？”

    “好。”

    马大少回来的时候, 粲粲正坐在椅子上绣花，湛轩、荣荣、旭丰、学恺、彦仁正在院子里练功。

    湛轩看马大少回来了就停了下来。“找到了吗？”

    谷偁

    “没有。你们是不是记差了？”

    “不会。我母亲跟我说我老姨就是嫁到这了。”

    粲粲满脸担心的问道：“哥，要是找不到老姨可怎么办呀？咱们现在就剩老姨一个亲人了。”

    说着说着，粲粲的眼睛就红了。

    荣荣马上说道：“小姐别怕，您还有奴婢哪，奴婢保护您。”

    湛轩摸了摸粲粲的脑袋。“要是实在找不到老姨咱们就去京城。京城官多，东江侯不敢明目张胆的欺负咱们。”

    马大少：“东江侯名声挺好的。你们是不是被你大伯骗了？”

    湛轩：“这……”

    粲粲擦了擦眼角。“马公子，你怎么老替东江侯说话？”

    马大少看着湛轩和粲粲说道：“因为我从来没有听说过东江侯的家眷们仗势欺人。我觉得，你大伯八成是拿东江侯的女婿吓唬你们的。人家说不定根本不认识他。”

    湛轩：“这……”

    “你们要是不信你们就去打听打听。东江侯的家眷们真没做过什么仗势欺人的事。”

    湛轩想了想。“好。我们打听打听。”

    粲粲看着马大少说道：“你好聪明，我们都没想到。”

    荣荣跟着说道：“你是不是用过这招？”

    马大少瞪了荣荣一眼。“我是那样的人吗？我父亲是府台，我知道的当然比你们多。”

    荣荣：“你父亲不是根本不搭理你吗？”

    马大少：“……”这个臭丫头真讨厌！“你过来，我要跟你比武！”

    荣荣：“你怎么这么喜欢讨打？”

    马大少：“……王兄，管管你家丫鬟，你家丫鬟欺负我。”

    ……

    三天后，皇上来了。

    马大人他们都以为皇上会像以前一样住在驿站。

    没想到，皇上居然说要住到马大人家。

    马大人又喜又急。

    喜的是皇上要住到他家，他能吹一辈子。

    急的是他根本没收拾。“快！快去给夫人送信，让夫人把府里都打扫的干干净净的！快！”现在也就只能打扫的干干净净的了，别的也来不及了。

    马夫人收到消息后马上把所有的管事都叫了过来。

    很快，整个马家就全都动了起来。

    马大少和湛轩他们从外面回来后就发现马家的下人们都忙的跟个陀螺似的。

    问清楚是怎么回事后……

    马大少：“……”这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。不对，也得费功夫。

    “走走走，咱们也回去收拾去。我跟你们说，皇上和东江侯这次出来都带着孙子、外孙，他们的孙子、外孙里有几个跟咱们差不多大。咱们要是跟他们处好了，那咱们就有靠山了。走走走！”

    马大少想带着湛轩他们一起拜见皇上。结果，马大人居然要把湛轩他们赶走，说怕他们是刺客。

    马大少正跟他父亲争论，王力衍带着几个侍卫走了过来。

    马大人赶紧迎了过来。“侯爷好，侯爷，您怎么来了？您是不是想看看下官安排好了没？您放心，下官一定把闲杂人等都移出去。”

    王力衍看着马大人说道：“不是，我是来找我孙子和我外孙的。”

    马大人：“……”找什么？“侯爷，您是说，您孙子和外孙在我府上？”

    “嗯。”

    “不可能。您孙子和外孙要是在我府上我肯定知道。”

    他刚说完，湛轩他们就从拐角走了过来。

    荣荣：“姥爷。”

    粲粲：“爷爷。”

    马大少瞬间就石化了！

    王力衍笑了笑。“嗯。”

    马大少简直不敢相信自己的耳朵。“你们……你们居然是男的！你们……你们太可恶了！你们知不知道，我……我都喜欢上你们了！我都想跟你们成亲了！你们……你们把我的心还给我！还给我！”

    荣荣、粲粲：“……”这小子是报复他们哪还是真喜欢上他们了？

