    这条天梯隐匿在半空若隐若现给人一种飘渺虚幻的感觉，脚底实，越往上越虚，如果不是夏明拥有紫金瞳还发现不了。

    “你们几个跟紧我，准备上二层！”夏明看着这天梯，沉默了片刻道，其实他是想飞上去，但惊奇的是，这里竟然无法腾空。而他也相信莫氏兄妹和血蜥蜴应该是看不见这天梯的。

    果然，血蜥蜴一听夏明的话就开口了：“夏小友，这大厅除了那间密室，再无可行之路，而且我发现这里飞都飞不了，难不成还有什么方法上二层？”

    “夏公子应该是有神通能登上二层吧？”莫名开口问道。

    其实自打进入禁地之后，夏明所做的许多事情就令他无比震撼，尤其是击败了释迦牟尼，更是令他不敢相信，毕竟凭他莫名妖帝级都无法打败，而夏明现在只是大妖。而成功令他们兄妹进化，更是天大的惊喜，这就连他们祖母都无法做到。

    “莫青听夏公子的！”一旁的莫青向着夏明靠了靠，一改之前的傲慢。

    夏明诧异，不过他点点头，没说什么，而后缓缓地抬着起脚步向着天梯迈去。

    莫氏和血蜥蜴看着夏明迈出，于是跟紧他，同时迈出脚步，却惊奇的发现竟然在向上移动，不可思议。

    天梯由实而虚，一坎一坎向上，夏明他们一步步前进，在往后看，已经在半空之中。

    终于，当夏明踏出第九十九步时，眼前突然一亮，一个空旷的场地出现，再往后看，却发现原本的天梯早已消失，他紫金瞳扫过，依然不可见，仿佛不曾出现过。

    夏明知道这应该就是镇界碑二层了，他走在前面，不断前进，而后他们发现这里开始变得朦朦胧胧，继续前进后更是混沌一片，分不清方向。他睁开紫金瞳，并未发现有天梯，只是隐隐有微亮的紫光，于是他们顺着那紫光继续前进。

    最后，夏明带着他们来到了那虚幻的紫光处，却发现这里有一团朦胧的紫气，这团紫气与夏明那妖丹散发的气息似乎有点像似，但又不同。他伸手想要去触摸它，却发现这团紫气竟然消失了，他感觉睁开紫金瞳查探。这一看，在这团紫气消失处竟然多出了一道天梯。

    这是一条通往三层的天梯，和一层那天梯一样，飘渺虚幻。

    有了一层的经验，夏明很快便带着他们再次踏上天梯。

    同样，又是踏了九十九个台阶，他们进入了镇界碑第三层。

    与第二层一样，这第三层还是虚无一片，浑然天成，仿佛置身在混沌初开宇宙之中。

    夏明不禁疑惑，这种感觉非常奇怪，脚下同样是虚无一片，仿佛根本没有地面。紫金瞳扫向前方，依然有着淡淡的紫气弥漫，似乎极其遥远。

    他们向着紫气弥漫的方向前行。不知过了多久，终于来到近前，这时，夏明无比的震撼。眼前是一个巨大的紫气团，在这团紫气物质相比，夏明他们就像是几只蚂蚁。

    然而更加令夏明他们惊悚的是，这团紫气内竟然有一个巨人，这人高大威猛，全身赤裸，古铜色的皮肤下条条血管清晰可见。夏明甚至能听到这巨人体内那心脏咚咚咚的跳动，隐藏了一股浑厚的恐怖力量。

    这个巨人跪在这团巨大的紫气团内，眼睛紧闭，仿佛深陷在睡梦之中。

    “这是？”莫名惊疑，看着这巨人，他眼神似乎有种异样的感觉。

    “哥，我在他体内感觉到一种似曾相识的感觉！”莫青有些恐惧。

    “这难道是……盘古？”夏明突然想到了什么，他也感到一种熟悉的气息。可盘古不是在无数岁月前，天地混沌一片之时开天辟地的大神吗？怎么会在这镇界碑之内？夏明无法理解。

    突然，这古铜色巨人睁开了双眼，而后他那有力的双腿站了起来，这一刻，似乎受到紫气团的挤压，巨人皱了皱眉头，感觉非常不满，周围空间压迫，外面漆黑混沌一片，什么都没有。

    巨人站立起来，头顶紫气，脚踩紫气，沉吟了片刻。

    忽然，他拔出一把巨斧，这把巨斧亮白耀眼，蕴含了毁天灭地的能量。夏明心神猛地一颤。只见那巨人抡起巨斧向着他们这边漆黑虚无的空间砍来。

    夏明大惊，脸色大变，就要躲闪。可刚要移动，却发现自己竟然完全无法动弹，如同被定住了身体。

    莫氏兄妹和血蜥蜴几乎在这一刻同时发出了恐惧的大叫。

    耀眼的白光闪过，这里仿佛就是整个世界的唯一，无穷的光芒刺向四面八方，漆黑的混沌空间被刺破，而后分离开来。

    空间不再漆黑，那混沌飘渺的气流开始分开，一部分缓缓的下沉，化作了大地，另一部分不断上升，化成了天空。那些紫气不断的向着四面八方扩散，消失在天地之间。

    “嗯？竟然没事，难道这只是一段影像？”夏明此时才发现，自己依然矗立在这片天地，只是之前周围混沌漆黑，而现在确是站在一片广阔无垠的大地上。

    就这样，不知道过了多久，夏明感觉像是经历了漫长的岁月，巨人倒下了，但他的四肢化成了四条巨大的之柱。

    夏明此时却被西北方吸引了，他感觉到一种熟悉的气息。他注视着这里，一座巨大的山脉联通着天地之间，浑厚高大，像是一条登上天界之路，又像是天地间的支撑架。

    “这莫非就是传说中的不周山吗？”夏明想到了一种可能，这还是转生前他在一些神话小说中看到的，并没有多少感觉，此刻见到了真正的山体，他内心真的无比震撼。他从没有见到过一座山竟能联通天地，这是多么壮观啊。

    夏明很想登上这传说中的不周山，验证一下是否真的是登天之路，而且他还怀疑，这天之外到底是哪里，难道是天界？还是说另外的所在？

    可当他向着不周山方向迈步前进之时，就听见嗡的一声轻颤，眼前的景象却全部消失得干干净净，仿佛不曾出现，取而代之的是一条宽大的天梯横列在眼前。

