
　　问君能有几多愁，恰似一身毛发全没有。

　　“所以说……这次真是毛都没给我留一根呗？”李正挠着光头，在读卡器上刷卡。

　　“忽然就有点理解展舟舟当初的想法了是怎么回事？”

　　“嗷嗷嗷嗷～”

　　小樱还在笑，粉波利审美跟别人不同，不过小樱笑，它也跟着笑。

　　“笑！”李正故作凶狠：“再笑就把你牙给拔了！”

　　“嗷呜～”小樱顿了一下，过不多久，还是忍不住，继续大笑。

　　想必在它的眼里，自家主人顶着颗“卤蛋”的样子，比秃头要滑稽得多。

　　咚！

　　李正见威胁无效，没好气地敲了下小樱的脑门，抬脚走进光幕之中。

　　小樱捂着脑门跟进去，依然大笑不止，跟被人点了笑穴似的。

　　伊思和库洛对视一眼，电子眼中流露出不解之色，不明白笑点在哪。

　　……

　　【熔火巨兽

　　品阶：钻石

　　特点：诞生于熔岩之中，全身由岩浆、火焰、黑曜石组成。

　　能力：碎石崩击、撼山镇岳、熔火涌袭、势不可挡。

　　弱点：冰、水。

　　带学问家老普：这个巨兽就是逊啦，完全被克制，飞龙骑脸你还能输？】

　　李正一进入这个房间，便感受到一股热浪扑面而来，那不是来自环境的温度，而是来自房间内那只钻石级生物“熔火巨兽”。

　　这个房间原本是一座普通的山林环境，此时却因为熔火巨兽的存在，所有树木植物全部焚毁，留下遍地黑黢黢的灰烬和碳化树木。

　　那只熔火巨兽便蛰伏在山林中心，似乎是在休憩，体型十分巨大，哪怕是趴伏着，李正也能看见其突出山林的部分躯体。

　　黑与红相交，暗红色的岩浆在黑曜石中间流转不休，仿佛一座活火山坐落在此。

　　“啧……”李正面色古怪，摸了摸自己的光头。

　　还有什么比眼前的场景更离谱的？

　　别说冰或水了，李正刚获得的爆炸能力简直就是为了熔火巨兽这种生物而准备的，一旦发动，轻而易举就能把它给炸成碎片。

　　现在他要考虑的问题不是如何杀死熔火巨兽，而是如何在一会儿的爆炸之中，保全自己跟小樱。

　　李正四处看看，顺着山林边缘处，找了个角落，将胶囊住所放了出来。

　　打开门，让小樱它们全都进去，他自己则是站在住所门口，盯着熔火巨兽的方向。

　　“要是胶囊住所的无敌特性还在就好了。”李正也不清楚以熔火巨兽那趴着都有三层楼高的体型，一但爆开，会是何等场面。

　　不过考虑到拇指大小的火团都能媲美一颗手雷，想必一会儿的场景不会比胖子和小男孩绽放时弱多少。

　　“嘶～开始吧。”

　　李正深吸一口气，打了个响指，同时对着熔火巨兽发动能力。

　　下一刻，天地失色，整片山林都被火光染红。

　　李正顾不得许多，哗啦一下把门关上。

　　轰！！！！！

　　震耳欲聋的爆炸声传来，胶囊住所狂震，似乎随时都会解体。

　　李正惊恐地看着胶囊住所对准熔火巨兽的方向，墙体出现严重变形，眼前提示修复胶囊住所的信息瞬间刷屏，转眼间便翻了不下五十条。

　　这一刻，李正忽然明白了“爆炸”能力为什么连发无效。

　　因为太Bug了！

　　如果可以连发，哪怕是一个拇指大的火团，李正都有信心搞出现在这个动静来。

　　这对一个钻石品阶的能力来说，有点过于OP了。

　　而且也更容易把自己给玩死。

　　爆炸产生的效果，就像是一名人过中年的老男人，仅有数秒之威。

　　很快，外面便安静下来，只剩下扑窣窣的轻微响声。

　　花费大量低阶素材修复好住所，李正开门一看，外面下起了黑色的“雪”。

　　那是原本被焚毁的山林植物，在刚才的超级爆炸中彻底化作湮粉，被冲击波推得到处都是，爆炸结束后才轻飘飘地落了下来，好似下了场大雪。

　　“这个能力也太恐怖了。”李正望着远处原本熔火巨兽趴着的地方，那里光秃秃一片，由于处于爆炸最中心，就连黑色的雪都没有覆盖那里。

　　很难想象，一个火系能力，最后竟然成为了火系生命的克星。

　　李正觉得，以后再遇到类似的生物，哪怕对方比自己还要强，他也不用怕。

　　至少……他可以保证自己跟对方同归于尽。

　　“无论如何，以后我的输出肯定能越阶而战，只要想办法搞定战斗过程中给敌人附着火焰的难点，没有什么敌人是我杀不死的。”李正抬手招来空气净化器戴上，走出住所。

　　身后，伊思和库洛走到门口，望着外面惨淡的样子，双双震惊。

　　它俩对视一眼，都从对方的情绪中感知到浓浓的震撼。

　　没想到随便认下的主人，仅仅两天不到的功夫，实力就增长到了如此地步！

　　李正快步走到原本熔火巨兽趴着的地方，发现不但是那些被焚毁的植物和熔火巨兽，就连地面都在刚才的爆炸中出现了一个巨大的坑洞，直径至少三十米！

　　“嗯？坑底有东西。”李正站在坑边，看到一点不同之处，纵身跳了下去。

　　噗啦！

　　魔雷双翼展开，李正轻巧地落在坑底，这里的温度又上升了一个层次，他早在地上时便给自己上了一层极限隔绝。

　　【熔火核心

　　品阶：钻石

　　类型：特殊道具

　　描述：熔火巨兽的能源与意识核心，拥有极为庞大的能量。

　　作用：可用于制作某些特殊道具，或替代动力核心Ⅵ型使用。

　　带鉴宝师：妈耶，宝友，这可不兴瞎玩啊！烫手！建议给机械人或者智能人形换上，效果非常的哇塞。】M.23sk.com

　　“不错啊。”李正弯腰将熔火核心捡起，这是一枚与动力核心差不多大的圆球，表面麻麻赖赖，一看就欠盘。

　　“没想到熔火巨兽都被炸没了，还留下了这么件道具，算回血了。”

　　李正心满意足，在坑底转悠几圈，除了一些碎裂的黑曜石块和几小泊岩浆，没有更多有价值的东西，便直接扇了下雷翼，飞出坑洞。

　　这时，一条终端提示跳了出来。

　　【你有新的指名交易。】

　　“小纯速度很快嘛，地龙外甲现在就做好了？”李正随手点开交易大厅，确实是李纯发来的物品。

　　取出一看，李正差点没把眼珠子瞪出来。

　　“我滴个乖乖隆嘀咚，这也太帅了吧？小姑娘这是私下里又贴了多少东西进去啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三九章 秒杀钻石级生物！免费阅读。https://xs.23sk.com 