    ……

    五个小冥狼撒欢地在雪面上滚来滚去，一时间，浑身上下的毛发，几乎都被粘满了白雪，差点成了雪狼。

    “啧，搞得我也想养一只冥狼了。”

    身影随便一跳，眨眼间，陈北就坐在了雪墙的上面，翘起了二郎腿，看着撒欢的小冥狼们，心念不由一动，暗道。

    “喂，你谁呀，居然敢吓我们！”

    阿左率先回过神来，坐起来的同时，揉了揉自己的额头，发现了雪墙上的陈北，便马上回应过来是他在捣鬼，不由鼓起勇气，直接高声喝道。

    其余四个小男孩，恢复了过来，在连忙将自家小冥狼重新抱在怀中以后，一声不吭，眼神却都是十分不善地看着陈北，内心很是忿忿不平。

    一定是雪墙上的那个人搞的鬼，居然敢吓唬他们，让他们在自家的小冥狼面前丢脸出丑。

    俯视着他们，陈北的嘴角微微勾起，身形一动，便跳了下去，化作残影，在他们还没来得及反应过来的瞬间，控制着力量，挥舞爱的铁拳，于每个小男孩的头上，都敲出了一个大包。

    “啊！！！”

    小男孩们几乎同时捂住了自己的脑袋，异口同声地齐齐痛呼了一声，他们先前只感觉眼前一花，头顶就传出了一声闷响，伴随着一股剧痛，还鼓起了一个通红的大包。

    虽然很疼，但年幼的他们却没有放声大哭，甚至连眼泪都没有。

    雪墙之下，陈北还顺道将他们的小冥狼全都给夺了过来，将其放在了雪面上，用双手抚摸着毛发，拨开层层雪花，不时逗弄起来，而小冥狼们似乎感受到了神性的气息，也没有任何反抗的情绪，十分亲昵地贴近着他，露出了享受的表情。

    陈北：撸猫……额，撸狼，我是专业的！

    “不逗你们玩了，接下来，我问什么，你们就回答我什么，懂吗？”

    一把抱起两只小冥狼，用手抚摸着，脚下还有三只小冥狼围着打转，陈北的目光，落在了几个小男孩的身上，双眼微眯，语气慵懒地淡淡道。

    五个小男孩，捂着小脑袋瓜子，站定身子后，闻言，先是看了一眼陈北，接着又各自用眼神交流了一遍，最后决定推阿左出去扛雷，毕竟他才是始作俑者。

    阿左也知道这回儿是遇到硬茬子，但他却初生牛犊不怕虎地，梗着小小的脖子，冲着陈北问道：“你先回答我们，你是谁，从哪里来的，还有，你是那群巨狼猎犬的探子吗？”

    如果陈北真的是敌人探子的话，那从小就已经接受过部落战斗理念灌输的阿左跟他的小伙伴们，宁死也绝对不会向他透露半分部落的信息。

    闻言，陈北的嘴角不禁微微抽搐，他全身上下，哪里有一点像那群巨狼猎犬的探子了？

    “我是……神，宇宙意志什么的，哎……就算说了，你们也可能理解不了。”

    “我从天外而来……”

    “另外，你们也太异想天开了吧，如果我是你们的敌人，你们一早就已经死在我的手下了。呐，看到没有，这堵雪墙就是我的杰作。”

    指向雪墙，他十分有耐心地解释了一遍，向这群小男孩，展现了自己强大的能力。毕竟，不出意料，这五个小男孩，未来也就是他的子民了。

    “嘶……”

    “神？”

    “雪墙真的是他弄出来的？”

    “这位大叔好厉害……”

    小男孩们纷纷倒吸了一口凉气，没有太多见识的他们，自然下意识地就将雪墙判断为神迹了，可没有想到的是，居然会是眼前这位天外来客给弄出来的，所以，他真的是神？

    “我……大叔？我现在才27岁啊，成熟是成熟了一些，但真的有这么显老吗？”

    察觉到他们思维明显波动的陈北，不禁微微无语，暗自吐槽了一声。

    在神的面前，凡人的心思不能说完全透明，但太过明显的思维波动，还是能够轻易了解的。毕竟，神与人之间的生命层次，差距实在太大了。

    阿左愣了愣神，直言不讳道：“那你是来帮助我们部落的吗？”

    如果眼前这位真的是神，那……

    “当然，我不仅要带领你们部落，消灭入侵的敌寇，还要成为你们的王！”

    陈北的嘴角微微上扬，语气肯定道。

    “你要成为我们的王？？？”

    闻言，五个小男孩的眼睛都瞪大了，有些不敢置信。他们的族群部落，一直没有王，不是因为没人想当王，而是部落的勇士们，必须要正面打败北山狼王以后才有成为王的资格。但是，千年以来，每一年，部落挑选出来的最强大的勇士，都不曾是北山狼王的锋利爪子下的一合之敌，灰溜溜地从山上归来。这位自称为神的大叔，真的有这个能力击败北山狼王吗？

    阿左回过神来，犹豫了一下，还是忍不住问道：“你真的能够带领我们部落重新夺回领土吗？你不会跟我们开玩笑吧？大长老说过，只要有那些天上的恐怖怪兽在，我们的部落永远只能待在这片雪原，不能出去送死。”

    重新夺回领土，是他们部落，千年以来，一直坚守的信念，从未放弃，但过往的经验教训告诉他们，无论他们在地面的战争中，付出了多么惨烈的伤亡代价，胜利了多少次，不把天上的黑色巨兽给完全毁灭掉，他们的部落也始终无法真正获胜，并且夺回城池。

    如果眼前这位自称为神的大叔，真的能够带领部落真正赢得反击战争，那让他成为王，那又如何呢？相信到了那时候，一定也是众望所归了。

    “是的，是的。”

    听到阿左的话，其余四个小男孩也顿时小鸡啄米似的点了点头，响应道。

    “我当然没有跟你们开玩笑，所谓的天空巨兽，我让它们停下来，它们绝对不会再动起来，也就几句话的事情而已。”

    陈北微微一笑，露出了自信阳光的笑容，放下了小冥狼，并让它们都回到各自小主人的身边。

