    “卧槽！”

    “我人都看麻了！”

    “龟龟，这是什么操作。”

    “凡神这艾克，这都能预判发条闪现的吗?”

    “龟龟，太猛了，太猛了！！”

    “无敌凡神！！”

    “这就是IG的中野吗，这双排...直接把发条人打傻了吧。”

    “IG的中野是真牛逼，顶级的中野！！”

    “这IG的中野有点顶级啊，怎么可以这么猛，我都想不到他们这波是怎么沟通的，直接就把发条给杀了。”

    小钰继续OB林凡的艾克。

    艾克在抓完中路之后。

    又去打了下路的河道蟹！

    这一波艾克都没有交闪现。

    然后林凡的艾克，来到了下路！

    小钰立马解说道：“艾克来到了下路，林凡想要抓下路，这波可以抓到吗，能抓到吗，要是能抓到的话，那艾克就彻底起飞了！兄弟们，这可不是什么菜鸡分段，这可是韩服王者局！就算林凡的段位刚刚上大师，可林凡这是超级号，隐藏分特别高，匹的都是高手！”

    林凡的艾克，给下路点了个信号！

    锤石一个闪现E技能，拉到了两个人！

    厄斐琉斯立马跟上了输出！

    厄斐琉斯直接用了坠明！

    连续平A两个人。

    定住了两个人！

    林凡的艾克。

    一个W跟上！

    再度定住了对面的赏金猎人和辅助巴德。

    然后艾克一个三坏。

    秒了赏金猎人！

    艾克又一个平A。

    拿下了辅助巴德的人头！

    Double Kill！

    killing spree！！！

    艾克已经大杀特杀了！

    小钰喊道：“哇，哇，我的天！这波厄斐琉斯和锤石的配合非常的完美，加上艾克的W，这一套控制衔接下来，直接拿下了对手的人头！！”

    “龟龟，这也打的太猛了吧，凡神的艾克已经三杀了，怎么感觉凡神就和代练一样，他不管打什么局，都可以这么简单的虐杀对手，这就有点夸张了吧？”

    小钰是亲眼看着凡神的艾克怎么样杀到3-0的。

    韩服王者局，只要拿到一点小优势，都可以无限扩大。

    一个会玩的打野，拿到优势之后，就可以继续滚雪球。

    这就是这个版本的样子。

    野区拿到优势，可以控制野区资源。

    然后滚雪球，扩大经济优势，一步步吃掉对手的资源，最后再给对手致命一击！

    直接拿下对手！

    林凡做的正是这样！

    在中路杀完人，又去下路杀人。

    这杀人的速度，太快了！

    “凡神双杀了！”

    “卧槽，这才几分钟啊，五分钟，艾克就拿到了三个人头。”

    “凡神这盘又要乱杀了吗？”

    “太猛了，凡神这操作...他这艾克玩的也太好了。”

    小钰直播间的观众，都有点看傻了。

    他们就喜欢看这种虐杀局。

    很多看直播的玩家，有很多人并不喜欢看王者局。

    那是他们真的不喜欢王者局吗？

    并不是这样。

    有很多主播都去青铜白银虐菜，这种主播还比较火。

    可是...如果能够在王者局里面乱杀，这才是观众最爱看的。

    因为观众根本杠不了！

    去打白银黄金虐杀，很多观众会说，就会欺负一下白银黄金，有什么本事呢？

    如果是去打韩服王者虐杀。

    如果有人杠，就会说，你上你试试？

    你先上个韩服王者试试？

    这种王者局的虐杀，才是最爽的！

    因为对手的操作一样很强！

    但是乱杀这些王者的高手。

    只会让观众们更加的嗨起来。

    他们就想要看到虐杀王者局。

    只是很少有人能够做到。

    王者局，其实并不无聊。

    英雄联盟这个游戏，双方互相的秀起来，才是真正的好看。

    像青铜白银一样，靠着对手的操作失误来杀对手，反而没什么意义。

    比如说你和亚索对线，对面的亚索直接E进来被防御塔平A了两下，这种单杀了亚索一点意思都没有。

    小钰说道：“凡神回家了，买了打野刀，还买了个戒指，这盘凡神想出杀人书？现在我看看啊，凡神家里的野怪都刷新了，看看凡神要怎么操作。”

    结果，林凡的艾克，直接跑到了上路！

    然后...

    在上路完成了越塔！

    小钰人麻了。

    小钰说道：“哇，这是什么操作，凡神这波家里的野怪全部都刷新了，可是他没有去刷家里的野怪，而是直接去了上路，拿下了鳄鱼的人头，现在凡神的战绩已经4-0了，这也太狠了吧！”

    “艾克去了豹女的野区，艾克在刷豹女家里的野怪！！这豹女看到凡神，都不敢抢野怪，直接跑了，这豹女没野刷了啊。”

    很多观众看到这一幕，也都是有些惊叹。

    “不是，这艾克自己家里没有野怪的吗？”

    “凡神又入侵野区了。”

    “完了，这豹女没地方刷野啊。”

    “豹女玩个锤子。”

    “豹女只能去林凡家里的野区刷野了。”

    “卧槽，rookie的妖姬去了，直接在野区逮住了豹女，豹女死了！”

    “rookie的妖姬也好秀啊，那这豹女彻底炸了，哈哈哈，这就是韩服王者吗？”

    “讲道理，这个豹女可以虐杀在座99%的人，但他的对手是凡神啊，那能一样吗，遇到通天代，这还打个锤子。”

    小钰说道：“凡神好猛！！rookie也好厉害，这个豹女好惨啊哈哈，没地方刷野了，但是看这波，凡神的艾克来到了中路！艾克来到了中路！可是rookie的妖姬没技能啊，妖姬甚至还没赶到中路，艾克想干什么？”

    下一刻，小钰瞪大了眼睛，尖叫了出来。

    “哇！！！”

    “这...这什么伤害！！”

    “这发条在自己塔下待着，被艾克一个W定住！”

    “然后艾克上去一个EQ加平A，三环直接秒了！！”

    “艾克一个大招跑了...”

    “这连招...一秒钟都没有，发条就已经黑屏了！！”

    “这艾克秒人也太快了吧，比妖姬秒人都快，我人傻了，一秒黑屏...刚才艾克冲下去秒发条，有用了一秒钟吗？”

    小钰有些惊讶。

    这发条以为自己是安全的。

    毕竟对面妖姬又不在。

    可他也没想到...

    自己还在塔下。

    一瞬间就黑屏了。

    发条默默的打了个问号。

    这啥意思啊。

    他就在塔下回城，想看看商店的装备。

    一秒钟不到...

    他人就没了？？？

