    “老四家的，谢谢，真的谢谢你，我替咱们全村人谢谢你，等这两个月的货都出了，咱们先把你的钱给还了。”

    韩豫川也知道村里人不可能拿出这几百块钱来，但是李之玉那的东西都是现成的，出货能出半年呢，他跟刘会计算过了，这个月的货少一点儿，能出一千八百斤，到手的钱是两百九十七。

    这是没有算李之玉的成本的，李之玉去大队之前跟他说过成本的，一斤在三分三。

    这些都是要给李之玉的，现在李之玉把这个钱都拿出来支援村里的建设，怎么能不让他激动呢，更别说李之玉后院的那些大缸了。

    李之玉的意思就是都支援给他们了。

    “你也别激动，二哥，我这钱借出去没有别的要求，两个工作我是一定要的。”李之玉的钱可不是那么好拿的。

    之前她以为村里再穷，启动资金也应该有吧，没成想村里居然穷成这样。

    李之玉之前想的是，她提供一些便利，让村里给她两个岗位的优先考虑权，可是现在就相当于村里在空手套白狼，拿她的东西她的钱，去富裕村里人，她自认没有这么高尚的觉悟。

    这钱是借出去的，要还的，利息也是要的。

    这两个岗位就是利息。

    李之玉几句话就解决了韩穆怀发愁了一下午的事儿，别说两个工作岗位了，就算是现在李之玉要五个他都给了。

    没办法，就算是这个时代，也是有钱的是大爷，再说了这个大爷还好说话，技术还在人家手里，得罪不得。

    “没问题，就这样办，咱们这边只要是转开了，钱立马我就给你送过去，不过你真的就在厂里只做个技术顾问？”

    韩豫川其实想让她做副厂长的，这样她就能跟酱油厂绑在一起了。

    但是想也知道李之玉不会干的，不说她家里还有两个没上学的孩子，就说李之玉一家估计过不了多久就要去县里了，她也不会接受这个岗位的。

    “嗯，二哥你办事儿我放心，我这会儿过来就是跟你说一声儿，供销社的合同敲定了，你明天看咱们厂子的农村副业许可证能下来不，能下来的话去做个公章，做好了就可以去找供销社的李主任签合同了，我跟他谈的是两年，价格就是我说的那个，你盖章的时候仔细看清楚。”

    “你放心，明天上午这章就能出来，下午我就过去找李主任，不过，你不跟我一起吗？”韩豫川第一次处理这样的事儿，还是有点儿发怵的。

    李之玉想了想，算了送佛东到西吧，她带着去一趟，以后熟悉了就让他自己去。

    “行吧，我跟二哥去一趟，该说的我都说完了，你们聊吧，我得回去做饭了。”

    李之玉看了看天色不早了，韩穆怀估计快到家了，她得赶紧回去做饭了。

    小胖子估计也饿了。

    “那行，你先回去，有什么事儿我再去找你。对了你要不要让老四给你弄个自行车啊，要是我以后老是跑公社，你上哪儿借自行车？”韩豫川大大咧咧的说道。

    这也就是韩豫川，要是别人说这话，估计以为是嘲讽呢。

    李之玉倒是没想这么多，因为他的想法跟自己不谋而合，“谁说不是呢，我也是想着再弄一辆自行车，等着阿怀的自行车票呢。”

    “嗐，那就快了估计。”韩穆怀一个大厂子的厂长，还能弄不到一张自行车票？

    李之玉想想应该也是差不多了。

