    中午的筵席在骆家也算是少有的大场面，何姐和徐乐今儿个都没有上桌，这点规矩他们还是知道的。

    “姐，这是不是太过了？”苏平看着这么一桌丰盛的酒菜，有点不自然的问道。

    “这有什么，我告诉你现在家里就不缺吃的，这都是咱涛儿开的酒楼，放心吃吧！”苏桂兰史解释边给他夹菜。

    “就是，来，兄弟，尝尝这二十年陈的汾酒怎么样？”骆少逸则另一边劝酒。

    “诶。”苏平端起了酒盅，笑着和骆少逸碰了一杯。

    然后笑着道：“涛子，现在可是越来越有出息，舅舅打小就知道你小子不简单。

    当初老爷子总是说我带坏了你，他哪里知道这都是你小子，自学成才。我可是为这事背了好几年的锅。”

    “舅，外甥敬您一个。”骆涛放下啃着猪蹄的小十月，起身敬苏平。

    “咱爷俩必须喝一个，你结婚我没来，这酒算是补上了。”

    两人喝了一通酒，现在主要聊骆涛的事情。

    苏平听的越发感觉自己这个外甥不一般，现在的他可不是那个爱跟在自己身后的小屁孩了。

    饭后众人在葡萄架下乘凉，吃着苏平带来的土特产，远疆的红枣和葡萄干，哈蜜瓜则不方便储存携带。

    “姐，不要给我收拾屋子，天黑之前我还要回学校，明文规定不能在外留宿。”

    苏桂兰刚歇下没一会便张罗给苏平收拾西厢房住。

    “住自己家，怎么能叫在外留宿呢？咱姐弟俩好不容易见一面，怎么说走就走，那什么规定我可不管，今晚就在这住下。”苏桂兰听说他不能在家里过夜，顿时就不干了，眼泪扑簌簌又开始了。

    “好了你，平子回来是大喜事，你哭个什么劲？还有，那是什么地方，平子能去那学习这是好事，你别不知道轻重。”

    骆少逸狠狠的批评着苏桂兰，他心里清楚着现在能去那儿学习的，出来必会受到高层的重用，这可能让苏桂兰给耽误了，小舅子当了大官，对自家的帮助有数不尽的好事。

    不求他能开后门行个方便，起码不受人欺负，有地儿讲理。

    “妈，您就别跟着裹合了，这可都是关乎我舅前途的事，别因为住家一夜背个什么处分。”

    骆涛也跟着帮腔，他巴不得苏平学习过后能再高升一下，徐家过后自己还能继续背靠大树。

    经过三人的劝说，苏桂兰也打消了此事，她还没有傻到耽误自己亲弟弟的前途。

    下午秦家姐妹也买了不少礼物，来百花小院看苏平。

    苏秦两家是亲戚，以后真要走动，也会是他们俩家走的勤，他们才是亲姑老表。

    出嫁的女儿现在虽然也有继承权，但是在人情世故往来上，依旧仍然无法代替娘家。

    表亲走动先都是看舅看姑看姨，老人要是走了，那就是看老表间关系处的怎么样。

    过年过节都是奔老表去的，没有说奔着外嫁的姑娘去的。

    叙说了一阵子，苏平便想出去看看老街坊，一家人跟着他去了王大乔那儿的小店。

    今儿个人还不少。

    王大爷眼睛就亮，“哟！是平子吧！”

    “是的，王哥您这记忆还那么好，这么多年一点也没变。”

    两人抽烟聊了以前的事，骆涛则抱着小十月去看大爷们下棋，苏平有骆少逸两口子陪着就好。

    刚坐下，几位大爷就凑了过来，“我说涛子，那是不是你舅苏平？”

    “冯大爷，您又不是没见过，那就是我舅，来京没几天。”

    “哟，你们聊着，我的去问候一声。”

    冯大爷整了一下衣服小跑了过去，骆涛看着他的背影，大大的疑惑，他们俩以前有过交情吗？

    随后坐在这的几位大爷大妈都过去了，本想来看看下棋，没想到人全跑了过去，还好王二坏没走。

    他吊着笑脸，谄媚的模样，小声说：“骆爷，平爷回来了？”

    “嗯，怎么得，你也要去问候一下？”

    “我倒是想，关键他老人家也不认识我，要不您给介绍一下。”

    “滚。”

    这孙子太他T嘛抠，上次给他把货要了回来，什么礼物也没有，说去他媳妇的理发店终生免费。

    要不是看他媳妇长的大，骆涛才懒得去。

    他媳妇理发的手艺那是太超前，爆炸头一弄一个爆，忒俗，骆涛去了一次也懒的去了，主要是怕朱霖回来知道了，比来比去还是四联好。

    苏平可是西城以前的爷，那是混的相当的开，那些二代他也认识不少，听说玩的还不错。

    后来他去参军有一半是自己的意愿，另一半就是骆敬的意思，骆敬眼光毒辣，事情刚有苗头的时候，就开始铺路了。

    苏平当时的身份在年轻人中很敏感，必须要把他弄走，不然他也会折进去，骆家也会跟着卷进去，托了不少人才把他安排到南方某军区。

    后来证明老爷子是对的，抄四老的时候，骆敬就把收藏的书籍给埋了起来，当时也没查到什么，但兰亭书斋，后来叫人民书店，所有线装书无一幸免全给烧了。

    这是骆敬没有想到的，他以为东西给你们了，你们不可能再给毁了吧！

    幸好有这么一件不幸之事，不然，重生后的骆涛都会以为，骆敬会是一位穿越者，大事上把控的太准了。

    苏平在百花小院吃过晚饭，天还蒙蒙亮，又聊了一会，苏桂兰叮嘱他，没事就常来看看。

    他临走前又给骆敬上了香，才离开，年轻那会感觉他很顽固，现在是越来越佩服他，全因老爷子眼光太毒了。

    顽主折戟的事，他也是听说了。

    他很庆幸早早参了军，不然里面一定有自己的故事。

    一家人送他到了公交站，看着他离开，苏桂兰见两节厢的公车远去，泪水也是不禁流下。

    “奶奶不哭，十月给您吹吹。”小十月在苏桂兰怀里看到她落泪，忙安慰她，小嘴吹着她眼角的泪花。

    “呵呵！真乖，奶奶没哭，就是想你舅佬，走，咱回家。”

    小十月的话使苏桂兰破涕为笑，暂时放下了离别之思。

    【月票推荐票】

