    皇帝压下内心的激动，开始询问其他。

    “儿臣最大的收获就是得了不少的果苗，在广府买了一个庄子，广府与夷洲岛的天气差不多，应该能够种活，不过儿臣也得了不少的种子，准备让人在京都试种，虽然能够从夷洲岛采购，但是到底不方便，让人先种着，等儿臣出海回来，说不定就结果子了。”

    皇帝想听，夜九东拉西扯的说了一大堆，等皇帝听够了，夜九就告退。

    晚上还有家宴，夜九自然是不能走。

    家宴之上，皇帝悄悄的注意着，发现夜九还是如同从前一般，与太子妃等人的关系不远不近，从头到尾也没有说一句关于那银矿还有梯田的事情，只偶尔说一两件趣事，便满意的收回了目光。

    银矿之事仿佛不了了之了，夜九也像忘了一样，每日里看白菜带人熬制秋梨膏梨膏糖，熏得一身都是秋梨膏的味道。

    “九儿，你已经很久没陪我了。”

    用过午膳，顾瑾死死的抱住夜九。

    “所以，晚上与我共枕的不是你是别人？”

    这人是又闲了，不然怎么又作怪。

    “那不算，明日九儿陪我一起去给母亲上个香吧。”

    顾瑾搂着夜九，将脑袋压在了夜九的肩膀上。

    “好，我去换身衣裳，让人准备好贡品，明日一早出发，你看可好？”

    顾瑾点头，然后才不舍的松开手。

    隆冬时节了，京都四处白雪皑皑，马车一早准备好，顾瑾扶着夜九上马车，然后朝相国寺去。

    上了香给了香油钱，故地重游，站在亭子上还能看到那被白雪覆盖住曾经顾瑾藏身的地方。

    “明明才时隔半年，却感觉好像已经过去了很久很久一样。”

    顾瑾忍不住感慨了一句。

    “三番两次被人算计，也不知你是怎么活得这么大的。”

    夜九也忍不住感慨，那看似聪明的林姨娘真的是一手好牌自己给自己打烂了，顾瑾这家伙也是运气。

    若是当年不是落到了自己院子里，自己耳聪目明，估计换一户人家，早上醒来的时候就只能看到一具冻僵的尸体了。

    但凡自己再多闲麻烦一点不去管，结局也是一样。

    “走吧，看着要下一场暴风雪，今年的天视乎格外的冷。”

    顾瑾直接岔开话题。

    暴风雪确实是有的，不过没那么快，不然夜九也不会同意上山走走，今年确实要冷许多，不过比起缺衣少食的从前，百姓应该不会有太大的问题，就是不知夷洲岛会如何了。

    “陛下，钦天监来报，恐有暴风雪，今年的宫宴可要取消？”

    “取消了，多安排一些人手巡逻，确保安全，还有，密切关注城里城外的百姓情况。“

    皇帝也头疼，不光是因为朝政，今天都二十六了，比去年却冷了那么多，各地的折子纷纷抓紧的送了来，皇帝熬夜看了会折子，结果着凉了。

    今年算是大丰收，但是没有预计到天会如此之冷，碳火的消耗一下增多了许多，不少人都病倒了，为了不感染，皇后下旨让太医院给熬制了汤药给这些宫女太监们服用。

    雪说下就下，夹杂在风暴中打在人脸上还挺疼。

    “公主，今天这么冷，我们吃羊肉锅子如何？奴婢去看了，今年送来的羊一个个都十分的有肉。”

    白菜总算是带着人将梨全部解决了，这样的天气冲上一杯梨膏水喝简直太舒服了。

    “可以，可检查了食材是否充足，接下来只怕很难运送新鲜食材进来了。”

    夜九看了看降雪量，只怕今年大棚要受灾了，天灾不是人力可挡的。

    “都检查了，驸马昨天就让人送来了大批的菜蔬，奴婢看着入库整理的，而且我们府上也有一个暖房，虽然比不上大棚，但是主子想要吃口新鲜的还是有的。”

    “那就好，从今日起，休闲阁就闭门修业，直到十五之后再看情况开门。”

    “奴婢这就让人去通知。”

    翠环退了出去，白菜也下去准备饭食。

    “九儿，这场雪灾影响会有多大？”

    顾瑾看着外边落下的雪花忍不住担忧。

    “天灾是人力无法干扰的，我们能做的已经做了，有些事情并不适合我们出面。”

    夜九端着茶水慢慢的喝了一口，天家的亲情果然禁不起考验，还是继续保持现在这个样子就好。

    顾瑾闻言心中忍不住有些酸涩。

    “是我拖累九儿了。”

    若不是自己想要与九儿在一起，或许九儿现在也不用这样韬光养晦。

    “你我是要共度一生的人，若是我不愿，哪里来的麻烦，既是我自愿，又何来拖累，我发现你越来越会胡思乱想?了，不然我给你找点事情做？”

    夜九漫不经心的放下茶盏，又捏了一块糕点吃了起来。

    “九儿要我做什么？”

    “你去请个大夫来吧。”

    夜九咬了一口凤梨酥，微酸的口感很合自己胃口。

    “请大夫？九儿想要让人义诊？”

    顾瑾的心思还真雪灾上。

    “你去请来就是了，从今天起，估计你会忙得顾不上胡思乱想了。”

    夜九说完继续吃糕点，不去管顾瑾的疑惑，顾瑾见状只好亲自去请大夫。

    一路上各种猜测，可惜没有头绪什么都不敢确定。

    因为下雪，路上难免耽搁，等大夫请来的时候，桌面上的点心都吃完了。

    “老夫拜见公主殿下，不知殿下叫老夫过来是要给那位诊脉或是有其他吩咐。”

    “张大夫起来把，是我有一事不确定，劳烦张大夫给把个脉。”

    夜九说着，将袖子一挽，然后放在了桌面上。

    顾瑾闻言顿时紧张了起来。

    “九儿……”

    “你别说话，等大夫诊完脉再说。”

    从前都不觉得这人话多，夜九没好气的瞪了一眼，张大夫见状，立即拿出药枕给夜九垫上，然后开始把脉。

    先是左手，张大夫原本还担忧是不是公主身体出现了问题，如今脉象看来，倒是好事，眉头不自觉就松了开。

    “劳烦公主殿下再换一只手，老夫再确认一番。”

    夜九依言换了一条手放过去，张大夫再次认真的把脉，果然，是喜事。

