
　　下午三点。

　　宏大的钟声响起，飘忽在江城当中，让人心生敬畏。

　　一千多名被污染的教徒齐齐朝着一个反向跪了下去，口中喃喃自语，诵念着某种经文。

　　随着时间的推移。

　　这种声音越来越响亮，齐鸣，好几百米开外的人们都能在家中听到。

　　这声音透过了棉塞，透过墙壁，直达内心。

　　任何听到这声音的人都会放下手头中的一切事务，像是被同化一般，跪下来，一起诵念祈祷。

　　被污染的人数越发多了起来。

　　这也意味着污染源将会变得更加强劲。

　　再按照这种势头发展下去，恐怕要不了一个星期，整座江城都会沦为信徒的根据地。

　　后果不堪设想。

　　城市上空。

　　柳无心此时御着木剑，凝视着地表那密密麻麻跪拜着的人群，感到后背一凉。

　　即使是她自己所在城市的“畸生肉瘤”，也绝对达不到这种可恐的程度，灾难级别的污染源，光是想想就感到头皮发麻。

　　处理完了乌贼...那这些东西，又该如何处置？

　　一旦天使身上出现伤痕，这些被污染了的信徒也会开始自残。

　　直接将它剁了及时止损？

　　那这一千多人...

　　事情现在陷入了一个非常尴尬的境地。

　　现在已经在城市中利用各种手段搜寻了足足半个小时。却仍然没有看到那只乌贼的身影。

　　......

　　......

　　餐厅中。

　　李言正品尝着甜点收尾填肚子呢，忽然间，一股宏大的钟声响了起来。

　　摄人心魄。似乎能与灵魂互相共鸣。

　　这一看...就知道是某个污染源弄出的幺蛾子。

　　紧接着，不远处逐渐传出一种呢喃的声音。

　　躲在厨房的蝙蝠大厨在听到这股声音后，身体不自觉变成了被污染的面貌。

　　身旁的乌贼显得极为激动，手舞足蹈起来。

　　不知为何，从这呢喃声中，李言似乎听到了某种熟悉的感觉。

　　自己第一次进入小镇，碰到天使雕像时，那些跪倒在地上的信徒，似乎也是这么呢喃着祈祷语。

　　这下他明白了

　　合着这天使是出远门扩充业务？

　　难怪附近没有一个开着的饭店，估计，全都跑过去当信徒了。

　　将筷子缓缓搁置在桌子上。

　　李言一手将乌贼提起，走出了餐厅大门。

　　......

　　......

　　“我好像看到目标的踪迹了。“

　　正观察着，忽然间，柳无心的耳麦当中出现了一道此次任务行动的队友提示声。

　　半个小时过去...

　　总算是找到它了。

　　她连忙回复“在哪？”

　　“三和巷这附近，它旁边还有男人，不过看样子并不是教徒，很有可能是被控制的普通人。”

　　“行，我马上过来。”

　　回复一句，柳无心立马队友的方向御剑而去，速度极快，几十秒钟的时间，便已遁出好几百米。

　　此时，参与此次行动的人正在一处大楼的上空，手中拿着杆狙击枪，瞄准着下方位置。

　　顺着枪杆指着的方向看去。

　　只见深巷的一家饭店当中，正缓缓走出来两道生硬。

　　一只是乌贼，和信息上描述的一模一样，是任务目标没有错，在它身旁，还站着一个穿着短衫的青年人。

　　头发有些乱，看上去疏于打理，看上去很是沉稳有力，长相较为清秀，瞳孔中透露着一股诡异的火光...

　　等等！

　　当柳无心仔细看清楚男人的相貌之后，愣住了。

　　这感觉...

　　怎么这么熟悉呢？

　　她微眯着眼，再一度进行观察，最终确定了。

　　这就是先前，在自己城市当中，一拳解决了灾祸级别污染源的猛人！

　　虽然当时柳无心在战斗的过程中晕倒了。

　　但是...M.23sk.com

　　在苏醒后观看了录像。

　　她在空中往下跌落，一条火光从便利店拔地而起，两道身影在刹那间交叠重合。

　　他怎么会来到这...

　　而且还把乌贼给捉了起来？

　　柳无心皱着眉头。

　　似乎，每一次城市中要出现什么极为急迫的污染案件之后，他都会出现，具资料调查，这已经是第三次了。

　　直接下去与其交谈，还是将这件事先汇报一下?

　　......

　　......

　　行走在空旷的街道之中。

　　那股诵念的声音越来越响亮。

　　听得李言有些烦闷，耳朵起茧。

　　砍头...竟然没直接把这玩意给处理掉。

　　难不成要大卸八块，然后再扔进绞肉机里？

　　行走的脚步开始加快。

　　不一会，街道上开始明晰出几个人的身影。

　　跪倒在地面，双手合十，无论是表情动作都和自己在小镇时看到的一模一样。

　　往前看去。

　　这人流越来越多，从几个，到几十，几百，现在的规模，以千来计数都绰绰有余。

　　李言并没有急着动手，而是从教徒的身边缝隙走了过去。

　　乌贼踮起脚，一边往前看，一边将身子畏缩着往里躲，看样子还是有些心里阴影。

　　随着时间的推移，他们从外围走到了内部，看见了远方，在高台上，被十字架锁住的天使，以及东南西北四个方向祈祷着的教徒。

　　视线上方。

　　一些在暗中观察注视的联邦区域成员也被李言这名外来人员的传入给惊愕到。

　　“喂...怎么忽然有个人走了进去，等会...乌贼怎么也在？”

　　“不清楚...为什么他没有受到天使的蛊惑？”

　　“是玩家吗？还是说被搬过来的援兵？”

　　“等会，这人怎么长得有些像那位一拳干废灾祸污染物的猛人啊。”

　　各种各样的声音从耳麦中出现。

　　许多在城区中观望的镇民也将视线聚焦于那突兀的身影。

　　处刑台上。

　　穿着一身宽大白袍的周可注意到脚步声，缓缓偏过头，注视着这名外来者。

　　这时，一直躲在李言身后的乌贼忽然间跳了出来，触手抚摸着脸颊上还未消去的肿胀，一只手指着她。

　　仿佛一个六七岁小孩打架输了后，找来自己的父母，然后指着对方道：“就是他！”

　　虽然一个是人，一个是乌贼，但身上所透露出来的气质却是一模一样的。

　　看着年轻男人瞳孔中泛起的火光。

　　不知为何，周可的思绪当中忽然想起了一些东西。

　　小镇中被烧焦的房屋，污染物们身上的灼伤....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十二：找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 