    天快黑了。

    秦文玉和羽生文心两人到一旁去说了些什么，北条薰没听到，她也不想听到了。

    跟着他们进来是她二十几年的人生里，做过的最错误的决定。

    现在回想起来，这两人都提醒过她早点离开原木村，但她没听。

    是啊，一辈子没见过鬼的人，怎么会莫名其妙听别人的话呢？

    更何况他们三个连朋友都算不上，自己单方面有好感的羽生文心，也只是因为做节目的缘由见过几次面。

    听他们的话……他们说做什么照做就行了吧……

    她终于下定了决心。

    回到那间屋子时，石田信步没有在家。

    不过门也没有上锁，北条薰看着秦文玉和羽生文心进了房间。

    她很不想跟进去，因为里面有那个眼睛转动得很可怕的老人在。

    但她更不想落单。

    恐怖电影里的经典桥段，落单就意味着死亡。

    那个老人还在沉睡，但可怕的是，他的眼睛虽然闭着，但眼皮底下的眼珠却依旧在骇人地转动着。

    气氛诡异到了极点。

    终于入夜了。

    北条薰看着窗外的天色，心脏的跳动越来越强烈。

    听他们说，那个石田信步，就是在等着入夜。

    他是白天睡觉的人，天黑以后，他就会醒过来，然后就可以永久脱离这个可怕的梦境。

    乡村的夜晚，是非常可怕的。

    因为娱乐活动少，生活比较单调，只要天一黑，整个山村就漆黑一片，鸦雀无声。

    这间房里亮起的灯光反而成了黑暗中显眼的目标。

    不过，不知道是秦文玉还是羽生文心，立刻去关掉了房内的灯。

    刹那间，整个房间陷入了一片黑暗。

    石田信步没有从村口回来，至少目前还没有。

    北条薰缩在墙角浑身着抖。

    她不敢发出声音，她是个普通人，但不是个蠢人。

    虽然羽生文心一直在耐心地告诉她一些事，但另一个人的态度也在明确地告诉她，如果不听话，出了事他绝对不会帮忙。

    这层意思她是能领会到的。

    黑暗像是给房间里的所有东西都蒙上了一层纱。

    也许因为经历了白天的事，天黑灯灭之后，北条薰的脑子里全是村外那些张牙舞爪的樱花树，那些长在树根处的头颅，还有那个老爷子诡异转动着的眼珠。

    “嗒嗒……”

    “嗒嗒……”

    屋外忽然出现了一个声音，因为实在是太安静了，这个声音在寂静的黑夜中显得尤其明显。

    北条薰吓得紧紧闭上了眼睛，她不停地告诉自己，屋子外面的只是老鼠，老鼠而已，不是别的生命……

    但越是这样去强调，脑子里反而越会去胡思乱想。

    那“嗒嗒”声也很暧昧，像是什么东西掉在了地上，也像是有人在外面行走。

    北条薰眼睛悄悄睁开了一条缝，透过窗看出去，可是漆黑一片的夜里什么东西都看不见。

    “嗒嗒……”

    “嗒……”

    声音再次响起，而且……更近了。

    这次北条薰听得很清楚，躲在屋子里其他角落的秦文玉和羽生文心也听得很清楚。

    这确实是脚步声。

    只不过这个脚步声，是在屋外的墙上出现的。

    联系刚才听到的声音，根本就是……某个东西忽然垂直着走上了墙壁一样。

    屋外的浓墨重彩的黑暗中，传来了狂风呼啸的声音，它摇动着山林间的草木，穿过岩石与房屋的缝隙，听到三人的耳中时，像是呜咽一般……

    秦文玉和羽生文心已经做好了准备，两人就守在阿福伯身边的墙角。

    阿福伯是关键。

    可是……

    不知道为什么。

    随着时间的推移，三个人的眼皮都越来越重。

    睡意是能被暂时克服的东西，这种事正常人都做得到，更遑论是已经在祭宴中磨练出超越普通人的坚强意志的他们。

    然而……

    秦文玉和羽生文心的眼皮却眼皮越来越沉重，每次睁开都会消耗巨大的精力，然后眼皮又无力地垂下……

    秦文玉狠狠地掐了自己一把，心中也在不断地提醒自己千万不能睡。

    可是，这铺天盖地涌来的睡意，还是渐渐的……让秦文玉和羽生文心睡着了。

    至于北条薰，她早就已经睡着了。

    不过，也有好的一点。

    北条薰也许是因为睡得早，她是三人中最先醒来的那个。

    猛然睁开眼睛时，北条薰被眼前蒙蒙亮的房间吓了一大跳。

    然后迅速回想起来发生了什么。

    我竟然睡着了？！

    北条薰难以置信，自己竟然会在这种地方睡着。

    忽然，她意识到了什么，感觉朝秦文玉和羽生文心看去。

    那两人也都靠着墙睡着了。

    房间内依旧是关着灯的状态。

    但是……

    窗外透进来的微光在告诉她，现在已经不是深夜了。

    北条薰掀起衣服盖住脸，飞快地按亮了一下手机，又赶紧关掉。

    05:30分。

    天竟然快亮了！

    昨晚发生了什么？

    屋外墙壁上那脚步声的主人是谁？

    她完全没有头绪。

    这时北条薰能想到的唯一办法，就是唤醒秦文玉和羽生文心。

    她几乎是没有任何犹豫地，选择了羽生文心。

    现在倒不是恋爱脑的问题，而是她很明白，先叫醒秦文玉，对方八成不会管她。

    可是，在她轻手轻脚地走向羽生文心所在的方向时，在暗淡朦胧的光线下，她忽然感觉到有人在看着自己？

    这是一种很无端的意识，北条薰立刻朝着阿福伯躺着的地方看去。

    那是……一双眼睛！

    那个老人……阿福伯，醒了！

    北条薰呼吸一滞。

    他是人是鬼？

    他为什么看着我？

    北条薰几乎不敢呼吸，时间在一点一点地流逝，她的身体僵住了，一动也不敢动。

    忽然，只见黑暗中，那个躺着的身影忽然坐直了起来！

    他要做什么？

    北条薰死死地捂着嘴，强忍着尖叫的冲动，她感觉到自己的后背湿漉漉的，已经全是汗水。

    只见那属于阿福伯的轮廓缓缓朝向了她，片刻后，他发出了声音：

    “这位小姐，请问你是两位少爷的朋友吗？”

    北条薰憋着的气一松，像是死里逃生一般，大口大口地喘着气。

