    法空紫金袈裟飘飘，脚不沾地，如御风而行。

    其实确实是御风而行。

    他如今不需要罡气在身体搬运，直接在脚下搬运，神气能轻松自如的托住自己身体。

    他们一直在施展轻功，并没察觉到法空的轻功与他们有什么不同。

    林飞扬一闪消失，片刻后出现，低声道：“还好，不是白眼狼。”

    指点了他们剑法，他们如果还不知足，还觉得法空指点的不多，那自己会忍不住狠狠教训他们一顿。

    他见了太多贪心不足，得恩却不知感激的白眼狼，深恶痛绝。

    法空微笑道：“他们这几个的心性还是足够的，就是眼界浅，见识少，到了神京就会好了。”

    人的命运确实很难琢磨。

    谁能想到，他们碰上了自己之后，受自己点拨，个个都开了窍，会在神京闯出一番名堂呢。

    尤其是加入南监察司之后，便如鱼儿进了大海，如虎添了上翅膀，一飞冲天。

    楚灵与徐青萝周雨周阳他们在前头，一边施展轻功疾行，一边议论着昨天的几个人。

    法空他们三个则在后头闲聊着。

    随后的两天，风平浪静，没碰到什么奇事趣事，让楚灵觉得有些无聊。

    风景是不错，神京见不到的风景，可见得多了也就那么回事，没什么了不起。

    关键还是要有热闹才好，没有热闹便无聊。

    法空对她的想法嗤之以鼻。

    哪有那么多的热闹，尤其是他们行走于荒郊野外，人烟罕至之处，更别提热闹。

    “要不然，我们便沿着官道走呗。”楚灵建议。

    徐青萝与周雨周阳忙赞同。

    这也是他们一起商量出来的结果，只是让楚灵跟法空提出来，法空答允的可能性更高。

    法空点头同意。

    走官道确实能看到更多的人。

    看到更多的人，就能见识到更多的人心，见识到更多的人间百态，对徐青萝他们大有益处。

    ——

    一轮明月高悬。

    清冷的月光照着小院。

    林晚雨在月下练剑。

    一袭白衣劲装包裹着修长婀娜的身子。

    剑光盈盈如水，与月光浑然一体难分彼此。

    法空化为大长老周玉山的模样，无声无息落下，静静站在一旁观瞧。

    林晚雨倏的收剑归鞘，抱拳一礼：“长老。”

    月光之下，她明眸清亮，秀脸微红，飒爽逼人。

    法空颔首；“剑法有长进。”

    林晚雨嫣然笑道：“得长老的指点，对剑法领悟更深一层。”

    法空满意的点点头。

    林晚雨伸手肃请他坐到木桌旁说话。

    茶盏已经沏好。

    法空触手温暖，已经有一会儿。

    林晚雨细心，知道他出现的时间，便提前沏上茶。

    法空抬盏轻啜一口，幽香沏脏腑。

    他刚刚去了一趟宁真真那边。

    宁真真与三师姐孟婕已经相处得极为融洽。

    慧心通明用来讨好一个人当真是无上的利器，轻松自如。

    孟婕已然将宁真真当成了知己，关系迅速亲密。

    而且在这个时候，所有人都不看好她的情况下，宁真真主动接近，便如雪中送炭一般的暖人心，怎能让她不欢喜。

    宁真真并无所求，只是常常找孟婕说话，探讨武学，切磋武功。

    莫幽兰走火入魔是所有人都知道的，武功已经丧失，需要一点点修炼回来。

    而宁真真得了莫幽兰的记忆与修炼经验，修炼起来事半功倍，再加之她远胜莫幽兰的资质，突飞猛进一日千里。

    这并没有引起别人怀疑。

    毕竟她与真正的莫幽兰没什么两样，毫无破绽可言，更何况重修的速度更胜第一次修炼也是常态。

    法空与宁真真闲聊了一个时辰，来到了林晚雨这边，看林晚雨还有闲心练剑，便知道事情解决了，那些弟子们怎么暴露。

    “长老，他们及时撤出来。”林晚雨轻声道：“只是总坛彻底被毁，据说已经掘地十丈，整个总坛已经面目全非，不堪目睹。”

    她说着，脸色渐渐严肃，声音也渐渐变小，难掩压抑与痛苦。

    坤山圣教总坛，可是祖师所创，无异于人的祖坟，祖坟被挖，这种滋味很不是滋味。

    法空缓缓道：“白费功夫而已。”

    “他们不会真挖到我们的秘库吧？”林晚雨担忧的道：“真要被挖了秘库……”

    没了秘库，那就没有了复起的资本，整个坤山圣教就将彻底的没落，不断衰亡下去，即使有大部分的弟子在，也难挡衰败之势。

    法空若有所思的目光在林晚雨秀美脸庞转了转。

    林晚雨笑道：“长老不会是怀疑我吧？”

    法空仍旧冷着脸，淡淡道：“这些你不必操心，当初已经预防到这般情形，如果真这么容易就找到秘库，我们圣教早就完了！”

    “是。”林晚雨舒一口气，笑道：“看来我们的秘库并不在总坛之内。”

    “不在。”法空点头：“天下间知道秘库所在的，只有我们九个，现在嘛……”

    他摇摇头。

    林晚雨看到他脸色平静，眼神却透出寂寥，柔声道：“几位长老他们转世到哪里了？”

    “正在找。”法空眼神迅速恢复冷漠，淡淡道：“你这边的任务更重，南监察司可送人进去了？”

    “已经有九个进去。”林晚雨道：“这是第一批，还会有第二批，再增加十二个。”

    “绿衣内司呢？”

    “现在还有六个。”林晚雨道：“他们的身份很安全，修炼的并不是我们的秘术，不会发现。”

    法空颔首。

    “长老，依我收到的消息看，南监察司正在秘谋报复绿衣内司，虽然现在已经合并，可南监察司并不想放过绿衣内司那一帮人。”

    “他们要如何？”

    “要杀掉绿衣内司十二人，名单甚至已经制定好了。”

    “好大的胆子。”

    林晚雨蹙眉：“确实疯了，却大得南监察司的心，所以也没人阻止，反而推波助澜，誓要达成目标。”

    “端王也知道吧？”

    “……他应该知道了。”林晚雨蹙眉道：“装作不知道而已。”

    “居心叵测。”法空缓缓道。

    林晚雨道：“端王是个行事偏执而疯狂之人，南监察司落在他手上，恐怕会非常的麻烦，要不要再多派些人进去？”

    “就现在这样些吧，不必再增人手。”法空淡淡道：“要的便是这样的人。”

    如果换成一个中正平和之人，或者信王那种沉稳厚重之人，南监察司没有现在的规模。

    也甭想完成皇帝的设想。

    毕竟阻力太大，没有几分偏执狂的疯劲，很难令南监察司壮大甚至嚣张。

    剑往往都是双刃的，能伤别人当然也能伤自己，两害取其轻便是用人的学问。

    “长老，我们不需要插手？”

    “你觉得呢？”法空声音淡漠。

    这一声不是询问，而是责备。

    林晚雨轻轻点头：“我们深藏不动如大地，潜伏隐忍，任由外面风云变幻。”

    法空哼一声：“多看多听，多搜集消息，有什么风吹草动我们要知道，却不必参与，搜集消息是为了保护自身，而不是为了搅动风云而暴露自己！”

    “是。”林晚雨肃然应道。

    法空将茶水一饮而尽，飘飘而起，掠过墙头消失于夜色之中。

    林晚雨明眸闪动，盯着法空消失的背影一动不动，直到法空彻底消失。

    她才松一口气。

    大长老的气势越来越足了，是修为在增涨，可能是总坛被破的痛苦刺激他拼命修炼。

    自己能感受到他的压抑与痛苦，独木撑天，何等孤独与艰难。

    在这个时候还能稳住心境，不愧是大长老！

    ——

    五天之后的傍晚时分，法空一行人来到了一座小城，名叫四方城。

    北城门的来往行人不多，不像神京那般早晚是最拥挤的时段。

    暮色之中，一行人很快便进入城内。

    六个城卫便是摆设，懒洋洋的也不理会他们，兀自凑在一起说说笑笑。

    进了城内，颇为繁华。

    这一路上，他们已经见到不少这样的小城，仅仅只有一两条街道繁华，剩下的地方便冷冷清清。

    来到城内最繁华的一条街的最大酒楼——知行酒楼。

    刚刚坐下，徐青萝便迫不及待的低声问：“师父，我们来这里到底为什么呀？”

    如果按照他们往南走，去光明圣教的方向，这四方城是不顺路的，为何偏要拐到这里？

    这是要走冤枉路。

    但他们知道法空行事必有其深意，徐青萝在路上已经问过，法空只笑不语。

    法空道：“再等等看。”

    “师父——！”徐青萝想要问出来。

    林飞扬一闪消失。

    他已经迅速绕整个四方城转了一圈，速度极快，片刻功夫又回来。

    “这里还挺热闹的。”林飞扬笑道：“比想象的更热闹，好像有一座金矿。”

    楚灵顿时美眸一亮，看向法空：“难道我们要抢金矿？”

    林飞扬道：“金矿有神武府的人镇守。”

    “有他们在，没人敢抢金矿了吧？”

    徐青萝道：“楚姐姐，你也太小瞧他们啦，有神武府的人在，他们也照抢不误的，人为财死嘛。”

    “小青萝说的正是。”林飞扬道：“我看还有人蠢蠢欲动，想要来一把狠的。”

    “有热闹可看了？”楚灵问。

    林飞扬看向法空。

    法空忽然露出笑容，起身招手：“许兄。”

    刚刚上楼一个黑袍青年。

    他相貌丑陋，脸色黧黑，头发微黄，一脸的胡须，风尘仆仆。

    他拖着沉重的身体，一步一步挪到楼上，显得极为疲惫。

    忽然看到了法空，丑脸顿时露出灿烂笑容。

    他一改迟缓模样，大步流星而来，也不管法空的紫金袈裟多么光洁如新，上前便是一个紧紧的拥抱，哈哈大笑。

