    巷战是最能抵消装备优势的战场，如果可以避免没人会选择巷战。邓尼金自然知道这一点，他相信对方也能认识到一点，所以整个库尔干城中的守军不是太多，重点还是放在了两翼的阵地上，而且为了防止对方远程火力的压制，邓尼金还专门依托丘陵，树林等各种地形部署炮兵阵地。同时构筑了大量的暗堡和雷场用于阻碍和消耗对手。如果以通常情况来看，即使对方拥有火力和兵力的双重优势，想要打下这座要塞也是相当费劲的。

    面对这个要工事有工事，要纵深有纵深，要人有人，要装备有装备的库尔干城，彭毅心中多少有些打鼓，在经过一番研究之后，彭毅等人专门针对库尔干的防御制定了全新的战略，其核心就在于两个字，控制，对战场的控制，对对方远程火力的控制，以及对对方兵力调动的控制。而这需要全军的紧密配合。从一名陆军指挥官的角度来看，目前空军最大的作用就是给炮兵指示目标。为此空军侦察机分队和炮术专家们专门研究了一套作战条令。以便让火炮的攻击更具有时效性。此外，对于俄国人的关键点进行打击，因为时间、资源和人力的问题，邓尼金不可能用钢筋混凝土来建造全部的攻势，这就让某些关键点防御不足，而空间的任务就是在炮兵力有未逮的情况下摧毁这些支持点。最后一步则是迟滞阻碍俄国陆军的调动，以及压制对方的远程炮兵了。

    至于地面作战吗。变化不大，基本上还是老一套，远程炮兵摧毁前沿的雷场和障碍。然后在弹幕徐进的掩护下装甲部队和步兵发起进攻。而对于这种德国人也经常使用的战术，邓尼金的办法就是第一条防线被攻破后就直接扔了吧，等到对方脱离了大部分远程火炮的支援后再打回来。自行火炮虽然是一个不错的解决办法，但是因为昂贵的价格让这些火炮数量稀少，在考虑到对面的华夏陆军数量并不多，所以再抛去那些牵引火炮之外，数量稀少的自行火炮对俄军没有任何优势可言。邓尼金想的确实没错。但是奈何这次的攻击是从空中打来的！

    在这次交战中，华夏陆军投入了新式的虎猫式重型坦克，重量达20吨的虎猫式坦克拥有一门75mml24的主炮。同时兼顾了反装甲（用钨丝弹）和反步兵。与其它坦克不同的是，这中坦克拥有较好的侧面装甲防护，考虑到角度问题，有的时候打侧面装甲的难道和打正面装甲的难度不相上下。而这极大的提高了坦克的生存率。同时伴随装甲部队突然的步兵战车可以用迫击炮、20mm机关炮或者机枪提供火力掩护。这种全机械化的配置一下让俄国感到手足无措。

    “对方的配备实在是太豪华了，他们所有的作战人员几乎都在装甲车辆的保护之下，尤其是他们的坦克，拥有了较好的侧面防护，我们的57mm炮很难击穿他们，而另一种通常使用的先截断后方步兵然后近身反坦克的战术也因为对方的步兵战车的存在而失效。对方的攻击缓慢而又致命，炮兵和进攻部队的配合更加娴熟，”战后一名俄**官这样回忆道。

    75mm短管火炮不断突出一道道暗黄色的火焰。将对面的火力点一个个敲掉，而要是遇上了无法轻易摧毁的攻势则交给了伴随的150mm重迫击炮。这种射程较近的火炮却拥是进攻部队不可或缺的重锤，45kg的特制钢筋混凝土穿甲弹再配上较高的弹道，拥有了超过了152mm榴弹炮的威力，是个不折不扣的掩体杀手。低沉的炮声不断从进攻部队后方传来，将一个个75mm加农炮和附属的炮兵班直接炸得粉碎。在这场正面的毫无花俏可言的碰撞中，拥有装备和素质双重优势的华夏陆军取得了压倒性的优势。

    不过这一切并不重要，邓尼金的第一道防线只不过是试水而已，第二道防线才是真正的核心阵地，邓尼金在等，等着华夏的进攻部队脱离了远程火炮的支援后，他在发动反击。华夏陆军在攻破了第一道防线之后并没有停步不前，而是立即向着第二道防线发动了进攻，邓尼金估计的不错，伴随着攻击的深入，华夏陆军支援火力确实差了不少，但是在空中，各种各样的飞机却覆盖了整个战场，这一变故让邓尼金有些踌躇。反击亦或者防御？这是个问题！

    这些在空中盘旋的飞机绝对不是打酱油的，英国皇家空军对德国陆军的轰炸他也听说过，不过好在华夏并没有派出4发轰炸机。但是仅仅这些轰炸机就让他感到犹豫，他在为自己的炮兵担忧。如果炮兵继续沉默，对方锐利的装甲矛头就可以继续击穿他的主阵地，对方拥有单位面积的兵力优势和更大的火力优势。一旦撕开防线那么整个防御体系就动摇了，但是如果炮兵反击掩护反冲锋的话，对方这些轰炸机的威胁又不能忽视，而邓尼金缺乏足够的防空火力。

    “管他呢！双发轰炸机能有多大的载弹量？更何况我的炮兵阵地主要部署在林地中，对方想发现和攻击还是要费一番力气的！”最终邓尼金还是下达了这个让他的军队万劫不复的命令，伴随着俄国远程炮兵的第一轮齐射的开始，真正的屠杀开始了，不是对华夏部队的，而是对俄军的！122mm远程火炮的巨响仿佛是吹响了进攻的号角，为了这次反击邓尼金专门准备了一个营的装甲部队和少量的自行火炮。可谓是下了血本。

    面对骤然而至的火炮打击，进攻的华夏部队立即开始向后撤离，同时用各种投掷武器释放烟雾弹掩护部队撤离，很快，攻击锋线上就被烟幕所笼罩，刚刚冲出战壕的俄国部队和从侧翼树林中俄国坦克立即就被眼前的烟幕所阻挡，继续冲还是等等？冲过去什么都看不见让对方闷头暴打？等等？战机稍纵即逝，站在堑壕外让对方打靶？俄国人犹豫了，但是华夏可不犹豫，有两架装备了发报机的炮校飞机准确的将对方的方位告知了伴随的自行火炮，很快，稀疏但是异常精准的炮击落在了仓皇失措的俄国人头上。

    “用榴霰弹，全速射击！”根本不用较射，地面的烟雾并没有给炮校飞机带来太大的麻烦可以精准的告诉炮兵对方到底在那个标示物附近，而离开掩体进退不得的步兵又是榴霰弹最喜欢的目标！炮弹划过空中的尖利啸叫声让人胆寒，弹体碎裂后释放出的无数钢珠犹如恶魔之卵一般成一个扇面向着地面上的俄国步兵飞去，这些密集的弹片犹如死神的镰刀一般迅速的收割着对方的生命，一片片的俄国步兵被打成了筛子或者被炸成了碎片。不能再犹豫了，在这种情况下停留在原地就是找死，现在后方的远程火炮已经开始延伸，跟随着火炮的脚步上去击败对手才是唯一的活路。

    短暂的停顿之后，已经箭在弦上的俄国反击部队发动了反冲锋，他们别无选择，要么战死，要么胜利！至少他们还有远程火力的优势！而此时在他们看不见的地反，两个中队的石茶隼双发轰炸机已经装载着汽油燃烧弹飞向了俄军阵地后方的树林。俄国人选择的地方很不错，有大量树林掩护，炮火的火焰和烟幕被很好的遮盖了，如果从地面上看，很难确定对方的火炮方位，但是问题是这一次搜索和攻击来自空中！而且石茶隼们携带了最适合这种情况的炸弹！

    一发发汽油燃烧弹被从挂架上扔出，一个个圆滚滚的东西向着下面的目标区域飞去，华夏空军以400米的高度水平轰炸，根本不用考虑精度问题，因为很快，蔓延开来的大火将解决一切问题，轰！一朵巨大的火焰之花在林间炸开，无数燃烧着的粘稠状液滴向四周飞去，这些东西会附着在他们能碰上的一切物品上，在可燃物耗尽之前绝对不会熄灭！一名俄国士兵惊恐的看着落在手臂上一滴液体迅速点燃了身上的衣物，他拍打甚至在地上翻滚，结果这滴液体却迅速扩散到了全身，仅仅几个呼吸的时间，整个人变成了一个火人！他度过了生命中最难熬也是最后的几分钟，最终变成了一具烧焦的尸体。

    同样的情况下在几乎所有被攻击的炮兵阵地上上演，从天而降的火焰之雨将整个森林点燃，迅速蔓延的大火吞噬了一切阻碍他的人和物，开始的时候俄国人还试图灭火，但是很快，这些勇敢的官兵就被火魔所吞噬，堆积在半遮蔽掩体中的炮弹同样没躲过这些无孔不入的液态火焰，终于，一个装备了8门122mm火炮的炮兵阵地的弹药堆放地被引燃，一个巨大的蘑菇云伴随着接连不断的爆炸在树林中升起，爆炸产生的冲击波迅速向四周扩展，将周围的树木、人员和火炮撕成了碎片。此起彼伏的爆炸声在整个林地中不断响起，短短几十分钟的时间，邓尼金部署在左翼林地中的炮兵阵地就彻底完了。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~、以及书友海熊哥的月票支持~~~。(未完待续。。)u