    宋千酒很快办好出院手续，包子他们已经收拾好行李在楼下等着。

    “妈咪，帅叔叔说了，我们先去游乐场，然后再回家。”

    包子高兴的不行，这么多天待在医院可把他闷坏了。

    尤其是在重症监护室一句话都不能说的时候。

    那时候他生怕再也见不到妈咪了。

    想到这里，包子鼻子一酸，走过去抱住宋千酒的大腿，“妈咪，包子以后都不要跟妈咪分开了。”

    “嗯，以后妈咪陪着你们。”

    宋千酒一边安慰着包子，一边把元子拉过来。

    这两个孩子，她会用余生好好疼爱他们。

    欢乐谷位于b市偏远的郊区，驾车半个多小时才到达。

    一下车，宋千酒深呼吸一口气，嗅着这里新鲜的空气。

    “游乐场刚建成完工，我们是第一批试玩的玩家，所以里面不会拥挤。”

    宋千酒本来还有忧虑，害怕人多嘈杂，现在看来是她多虑了。

    “那我们进入吧。”

    “好哎好哎，我要玩旋转木马，还要玩水上漂流，还要玩……”

    包子一脸兴奋的和元子商量着过会儿的行程。

    “元子！包子！你们等等我啊！”

    后面传来一声女人的大叫声，几个人不约而同的转头。

    宋千酒看着那穿着一身丝绒运动服的女人不禁哑然，侧目看向容越擎，“你妈……她也喜欢玩这个？”

    容越擎摇着头，脸上露出一丝不解，“不知道。”

    宋慈好不容易跑到宋千酒他们所在的位置，停在原地拍着胸脯大口喘着粗气。

    “你啊你，出来玩都不知道带你妈出来，你妈我一个人在家都快无聊死了。”

    “我记得不错，妈好像是昨天才回来的，这才一天的时间。”

    宋慈面露尴尬，“你又不是不知道，我在外面玩习惯了，现在突然回来这么无聊，我当然闲不住了，还是千屿告诉我你们今天要出来玩的。”

    宋慈说着，一手拉住一个孩子的手，“你们两个人照顾两个小朋友多累啊，就让妈替你们带吧，你们年轻人自己玩自己的，我就带他们把这游乐场玩个遍。”

    “奶奶，我们要和妈咪在一起的。”元子立刻抗议，脚步挪到宋千酒身边。

    宋慈立刻把他拉回来，“哎呀，奶奶可是给你们带了很多好东西呢，刚刚听你们说要玩水上漂流是吧，那个项目要预约的，奶奶也都给你们预约好了。”

    “真的吗？”元子狐疑的看向她。

    “当然是真的了，奶奶还能骗你不成。”宋慈说着就拉住两个孩子往通道走，“你们放心吧，我一定会照顾好他们的。”

    虽然宋千酒对宋慈并不反感，但是看她平时的样子，生怕她把包子再次弄丢。

    容越擎拍着她的肩膀，“包子交给我妈你就放心吧，虽然她平时看起来粗枝大叶，但实际上还是很细心的。”

    “好吧。”

    宋千酒垂下眸，她之所以没有阻止，是因为她尊重包子的选择。

    看得出来，包子也很想和宋慈待在一起。

    本来是四个人一起的游玩，瞬间只剩下她和容越擎两个人。

    加上宋千酒很多刺激项目不能玩，他们只能在园区选择一些比较温和的项目。

    “两位，要尝试坐一下摩天轮吗？从摩天轮的最高点可以看到b市的全景哦。”

    “酒儿，坐吗？”容越擎手中拿着两张还没撕的门票，在征询宋千酒的意见。

    宋千酒看向不远处的摩天轮，高度确实足够。

    “刚好也没什么事，就去坐一下打发时间吧。”

    “好，带我们去吧。”

    游乐场的摩天轮是建造在一座小山丘上，地势已经很高，加上建造的高度，确实可以看到整个b市的全貌。

    不过看城市景观，还是看夜景最有意义，不过那时候游乐场已经闭园了。

    坐缆车到达摩天轮下面，过来乘坐的人并不多，大多是一些情侣。

    摩天轮还在运行中，等到一个车厢下来，工作人员让他们依次进去。

    车厢随着旋转的摩天轮缓慢上升。

    容越擎则是坐在她的对面。

    “酒儿，听说一起做过摩天轮的情侣就会永远在一起，会很幸福。”

    宋千酒忍不住抬眸，容越擎脸上的表情很认真，没有半分开玩笑的样子。

    “噗嗤……”

    “容越擎，你还是三岁小孩吗？竟然还相信这些东西，坐过摩天轮分手的情侣太多了，数都数不过来。”

    “我当然知道，但是现在我更愿意相信是真的。”他抬眸看向外面，“幸福和生活都是要靠两个人经营，酒儿，你愿意和我在一起给包子和元子一个美满的家庭吗？”

    宋千酒看着他的眼神，脸上的笑容忽然凝滞住，一颗心抑制不住的狂跳着。

    特喵的，原来他说那句话是为了铺垫。

    可是现在自己应该怎么回答他……

    “容越擎，我觉得有些事情你还应该多考虑考虑，现在是什么时代了，我们不能被孩子束缚……”

    “不是因为孩子，是因为我喜欢你，爱你，想保护你和包子，也想尽一个父亲该尽的责任。”

    宋千酒别过头，容越擎最近是吃错药了吗？

    为什么在一起这句话张口就来……

    “我觉得我们现在应该欣赏美景，不是讨论这个话题的时候，这个可是交了钱的，不看风景太浪费了！”

    宋千酒努力转移话题，眼看着摩天轮已经把她们转到最高点。

    宋千酒只觉得有些恍惚，这高度让她有些害怕往下看。

    只好把目光投向远处。

    “酒儿，我……”

    突然，只听到“嘎吱”一声，宋千酒所坐的车厢晃动了一下，而后直接稳稳的停在最高点。

    “这摩天轮不转了？”

    宋千酒很快意识到这个问题，只听到下面时不时传来其他车厢内游客的尖叫声。

    宋千酒本来是不害怕的，可是一直处于最高点，而且四周都是透视的情况下，她的心跳也在不可抑制的加速着。

    “摩天轮出什么问题了？我们会不会掉下去？”

    宋千酒紧绷着面色，双手也不自觉的攥紧。

