    “大姐，快，给毽子踢给我。”

    “五弟，来，毽子在这。”

    梅妃宫殿的花园里，云聘婷姐妹两个正陪着云明锦踢毽子，而梅妃则躺在一旁的贵妃椅上晒着太阳，看向云聘婷她们的方向，脸上带着和煦的笑。

    自从知道自己的大女儿为了陷害云音音险些害死自己的亲弟弟时，梅妃就知道，云聘婷为了替换云音音成嫡公主，已经到了入魔的地步，所以不管是为了自己，还是为了自己的大女儿，梅妃都恨不得立刻要云音音死。

    “已经这么长时间了，那贱丫头应该已经断气了吧？”梅妃不知道摄政王宫里有神医，所以不屑的笑道，“这虫花毒，又岂是一般太医就能解的，就算真让她们找到虫花，估计也制不住解药来。”

    桂嬷嬷笑着附和，“娘娘说的是，若这么好解，娘娘又何必费这么大力气找来这虫花。”

    就在梅妃主仆二人断定云音音这次一定活不了的时候，一个太监走了过来。

    “娘娘，九公主来了，说来找娘娘和大公主二公主解解闷。”

    啪！

    梅妃手一抖，杯子应声而落，上好的琉璃杯成了碎片。

    “你说什么？”梅妃一脸不敢相信的表情，“九公主她还活着？”

    太监被这情况给吓的不轻，只能诺诺的称是。

    梅妃咬着牙，双手紧紧的抓着贵妃椅的把手，力气大的手面上的青筋都爆出来了，转头，狠狠的瞪了桂嬷嬷一眼。

    桂嬷嬷吓得脸色惨白，“娘娘，老奴去看看，老奴这就去看看。”

    “看什么？难不成他还能认错人！”呵斥住了桂嬷嬷后，梅妃深吸了一口气，端正坐姿后说道，“收拾一下，将人迎进来吧。”

    不远处，听到动静的云聘婷她们走了过来。

    “母后，怎么了？”

    “没什么，摔了个杯子罢了。”梅妃笑笑，“锦儿玩的一身汗，你们带他先回去吧。”

    梅妃话音刚落，却不想云音音已经领着白衣走了进来。

    现如今的皇宫，一个区区的小太监怎么可能拦住云音音，在来这花园前，云音音已经带着白衣在这宫殿里转过一圈了，并且也确实在梅妃住的寝宫外面，一处万年松的下面，看到了已经快要没土生根的百叶草。

    所以，云音音已经确定，派人将香囊放到自己枕头下面的人，就是梅妃无疑。

    “回去干嘛啊，我这刚到，还没来得及和大姐二姐说会话呢，五弟累了，让宫女们带着回去就行。”

    听到云音音的声音，云聘婷云音音两人立马转过身子，当看到数日不见变化惊人的云音音，两人眼中纷纷闪过震惊，怎么回事，她怎么长的这么快？而且，还越变越漂亮了。

    来到梅妃面前五步距离停下，云音音笑了笑，“梅妃娘娘，音音不请自来，不会不欢迎吧？”

    “九公主哪里话，你能来本宫高兴还来不及呢。”梅妃这表演功底也不是盖的，从云音音出现，便立马换上了亲切的笑脸，“快，到本宫这边坐下，正好尝尝我这刚泡的茶。”

    桂嬷嬷立马搬了张椅子放到梅妃下首位置，云音音便不客气的坐了上去。

    “两位姐姐也坐啊。”云音音说着，不客气的使唤起了桂嬷嬷，“快，再搬两张椅子过来给大姐二姐坐啊。”

    那边云明锦看到云音音，小脸顿时充满了笑意，只是不等他上前打招呼，云聘婷便强制将他塞到了宫女手里，让她们带了下去。

    云音音将这一切看在眼里，只是笑笑不说话。

    小孩是挺可爱的，但当知道他是梅妃的孩子，自己也就喜欢不起来了。

    等云聘婷云袅袅也坐下后，梅妃看了眼一直站在云音音身后的白发少年，疑惑的问道，“这是谁？本宫瞧着眼生。”

    云音音挑眉，大大方方的和梅妃介绍了起来。

    “他是白衣，盛传九国的白神医就是他。”云音音说着，转头看向白衣，“白衣，你该和梅妃娘娘行个礼的。”

    白衣不屑的冷笑一声，“这世上，不是谁都受得起我白衣行礼的，梅妃娘娘，你说对吗？”

    “大胆，不过一个民间大夫罢了，居然敢对我母妃不敬，来人，给我掌嘴。”

    “聘婷不得无礼。”梅妃出声呵斥了云聘婷一声，然后对白衣微笑道，“白神医是世外高人，更是大洲特封的特品神医，自然不需要向本宫行礼。”

    梅妃脸上虽然还挂着笑，可心里就像是吃了苍蝇般堵得难受。难怪虫花都毒不死她，原来兰苑里还藏着个神医，所以呢？她现在来我宫里，是因为发现了什么？

    准备兴师问罪的？

    云音音惊讶的看了眼白衣，实在没想到这个整天在皇叔面前大气不敢出的人，原来这么牛叉呢。

    白衣对上云音音的目光，嘚瑟的昂起了下巴。

    切，小样！再厉害还不是给我皇叔当跟班，果然，最最大人物还是我帅皇叔！

    将目光再次转回到梅妃母子三人脸上，除了梅妃道行高点还端着笑脸外，云聘婷姐妹二人就要显得真诚多了，全部都是一副恨不得撕了云音音的表情。

    被梅妃呵斥过的云聘婷要收敛一些，可云袅袅却是不行，因为她一看到云音音，就想到前两日自己吃的那颗又脏又臭的黑色药丸。

    “大姐二姐，你们怎么都这样看我啊，我是真心实意想要和你们交好的，你们难道，真的不能接受我吗？”

    云音音作出一副伤感的样子，可心中却暗笑，这两蠢货真是梅妃生的吗？

    “云音音，你别在这假惺惺的，你什么人别人不清楚，我还不清楚吗？”云袅袅到底还是没忍住，直接呛了起来，“我告诉你，你现在就是运气好，有皇叔帮着你，但我不相信，你能一直这么好运气。”

    “二姐是打算趁我运气不好的时候做些什么吗？”云音音瘪着嘴，作出一副受惊的模样，“是继续拿鞭子抽我，还是，下毒呢？”

    梅妃眉头一皱，她果然是怀疑了，不过那又怎样，死无对证，她又能怎么样呢。

    看着梅妃那副高枕无忧的样子，云音音心里火大的很，于是趁着转身装伤心的时候，悄悄拉开白衣的袖口。

    一只长着赖头的毒蟾蜍，和一条通体泛红的赤链蛇，接连落在了地上。

