    数尊涅槃级和众多无我级高手展露杀机，前往东荒，围杀南宫昊。

    这件事，惊动了整个广元天域。

    很多生灵都想观战。

    它们有大神通的，都是隔空观战，这样会安全很多。

    还有很多生灵却没有这样的实力。

    他们不得不亲自前往东荒域，近距离围观。

    虽然说是近距离，但也要隔着数万里之远。

    毕竟到了那个境界，挥手之间就是万里河山陨灭。

    若非是他们战斗只会在高空进行，恐怕这片大地剩不下多少。

    而其实这些生灵过来，也看不到多少战斗。

    就是凑个热闹。

    万一呢？

    万一某个强者被打死了，命不久矣，就地挑选一个生灵做传承人，岂不是撞大运？

    又或者，什么宝物被打落下来，没人发现，却被自己捡到了。

    那更是天大的好处！

    虽然已经陷入危险之中。

    但南宫昊丝毫反应也没有。

    他就这样平静的行走于东荒域，感受着这广元天域发源之地的神奇。

    别看这里贫瘠，但南宫昊想明白了。

    东荒域之所以没有太多的灵气和道韵，其实是被带走了。

    因为这里曾经产生了无数的顶尖强者。

    它们强大、无敌，寿命悠久，甚至可以开天辟地！

    尤其是这里诞生过盘古大神，也是它带着无尽神族，将广元天域一路打拼到了高等天域，甚至一度触摸到了超级天域的边缘！

    虽然那些神邸已经不在了，但南宫昊还是觉得，这里肯定有东西留下。

    有曾经的希望！

    他就这样观看天地细微之处，感悟苍生阴暗角落。

    很快，南宫昊还真感悟到了。

    他从东荒这偌大的天地之中，感受到了一丝奇异的力量。

    那力量好像是腐朽、死亡。

    象征着东荒域即将毁灭。

    但在这可怕的死亡之中，又蕴含了一丝希望。

    所谓绝处逢生，生死循环，就是这个道理了。

    这还要多亏了轮回大道的力量，若非是这门大道帮忙。

    南宫昊还真不好找。

    而这也让南宫昊确定了一件事。

    当初轮回大道，绝对和盘古等存在有关系。

    应该是那些创造世界的顶尖神邸之中的某位创建的吧？

    而这种生死循环之力，让南宫昊仔细感悟了一下。

    那里面，仿佛蕴含了这个世界的奥义。

    若是曾经，南宫昊是万万发现不了的。

    但现在他可以。

    因为他融合了那混沌世界中意识的一部分。

    所以对这个世界感应异常清晰敏锐。

    如今南宫昊捉住那股力量，然后以心神沟通。

    刚一接触这股力量，南宫昊就猛地一颤。

    悲戚！

    苍凉！

    绝望！

    后悔！

    ……

    诸多负面情绪，全都从里面传出来。

    全都是昔日那些打造世界的神邸留下来的。

    他们明白自己走错了路，很是后悔和绝望，但已经无力回天。

    也正因此，他们将一线希望储存在此。

    南宫昊以无上坚定的意志，穿过那些层层包裹的负面情绪，杀入核心。

    而在那被死亡层层包裹之中的一线生机，南宫昊也终于看到那是什么东西。

    一把钥匙。

    那钥匙乃是三千大道凝练而成，拥有鬼神莫测之力。

    但应该不只是一个简单的法宝。

    这倒更像是进入某个地方必备之物，否则就不会做成钥匙形状了。

    难道是……登仙阁？

    也就是那座早就出现，却至今为止都未曾开启的登天殿？

    南宫昊露出笑容。

    看来就是了。

    曾经南宫家的无双老祖说过，登天殿早就该开启了。

    可至今却没有打开，好像是在等某个人。

    事实上没错，那登天殿确实是在等人，等拿着这把钥匙的人！

    南宫昊随手一招，将这大道钥匙拿在手中。

    也就在他拿到这钥匙的瞬间，那无穷尽的负面意志全都躁动起来。

    它们仿佛是滔天巨浪，一起冲进了南宫昊的身体和灵魂之中，不断的冲刷撞击他的灵魂，好像是要将其毁灭。

    南宫昊明白，这是来自陨落的众多神之意志的支持。

    他们想要帮自己，更进一步！

    渡人经轰然运转，熔炼这些负面意志，将其渡入灵魂之中，增强三魂七魄。

    南宫昊三魂七魄在增强的同时，还有诸般奇妙的神通闪现，出现在他的脑海中。

    那是昔日神邸们的无上神通，如今全都尽在他的掌握。

    不过那些大神通对其他生灵来说，是值得狂喜的存在。

    对南宫昊却未必。

    南宫昊不但没有太过小心珍重，而是将这诸般神通不断的熔炼锤炼。

    他要将其融合为一，炼化为一门无上大神通！

    这门大神通一旦出现，将举世无匹！

    但总有人不想让南宫昊成功，尤其是世界意志产生的那股意识。

    一般的世界意志，就像是一个无情的机器。

    所谓天道不仁，以万物为刍狗。

    其实并不是天道不仁慈，喜欢将万物像狗一样玩弄。

    而是说天道本是公平无私的，他不仁慈，也不残暴。

    只是按照公平公正的原则，运行一切秩序。

    但因为曾经众多神族的错误，广元天域的世界意志产生了自我意识。

    这也就代表着，他会有喜怒悲欢，会根据个人心情和喜好，来做一些事情，甚至是一些不理智的事情。

    比如为了进化，毁灭广元天域。

    比如为了摧毁众生，引来外域生灵。

    这都是世界意志的自我意识在作恶。

    如今，那股意识感受到了南宫昊在吞噬自己的一部分，并且在不断变强。

    这让世界意志的意识感受到了恐惧，所以他催动强敌来袭。

    几大至强的存在，还有佛子、凤族幼主，一起前来。

    那些强大者，找寻到了南宫昊的位置，并且将他包围起来。

    “南宫昊，昔日你以阴谋诡计诬陷我圣魔宗出现外域生灵做奸细。”

    “原来这一切，都是你自导自演的诡计，却将我圣魔宗险些坑死。”

    “如今，到了我们报仇的时候了！”

    圣魔宗宗主付罗达恶狠狠的吼道。

    同时，他召唤神魔，封锁四方。

    “南宫昊臭名昭著，坏事做尽，我剑宗亦是看不过眼，当替天行道！”

    剑宗宗主赛风隆看似光明正大的喝道。

    无尽剑气风暴缭绕，也封锁了南宫昊的周围。

