    我走在落日里，听戏子唱京调。

    人杂乱戏小丑，叶黄退入长秋。

    凌霄哼着小调，漫无目的地看着街道两旁形形色色的人流。

    念青筠的手有些冰冷，不愧是修炼无情大道的女人。

    好几次她想要将手抽走，却被凌霄握的更紧了。

    “落日城，这名字可真难听…”

    念青筠冷哼一声。

    “落日城…是有点土！那个丑逼，看什么看，就是你，过来！”

    凌霄随手一招，街道旁顿时有个长相猥琐的青年指了指自己，一脸惊骇的模样。

    “公子在喊我么？公子在喊我啊！！凌霄公子居然在喊我！！”

    “公子…”

    “去告诉落日城主，从今儿起，这落日城改名叫青霄城，把街道两旁给我种满桃花！”

    凌霄淡淡一语，那猥琐青年顿时激动的全身一颤，转身朝着城主府方向怒掠而去。

    以他的背景，莫说凌霄公子，就算这落日城主，也根本没有资格见到啊！

    人生巅峰，来的好突然！

    “你能不能松开我？”

    念青筠深深看了一眼凌霄，很多时候，她都感觉这个凌族传人…脑子好像跟常人有些不同。

    “我为什么要松开你？”

    凌霄反问一句，将脸凑到念青筠跟前，吓得后者眼神一慌，险些对着凌霄出手。

    “无赖！”

    “娘子，我听闻你出生之时，就有神兽守护，那神兽呢？”

    凌霄眼中闪过一丝深意。

    对于念青筠身上的气运，他还是觉得有些惶恐。

    一万之数，远比林锡、凌天这些圣州天命之子要可怕数倍。

    似乎有些超过了此界设定啊。

    难不成，她也是强者轮回、仙帝重生？

    可在她身上，凌霄又没有感觉到一丝宿慧气息。

    这就有些奇怪了。

    “关你何事？”

    念青筠冷哼一声，神色淡漠地看着凌霄。

    “是没我什么事，我这不是想要多了解你一些么？”

    凌霄讪讪一笑。

    这道宫神女，就是难对付。

    要是换成寻常骄女，以凌霄的身份，只要稍微表现的殷勤一些，就能瞬间令她们沦陷了。

    “我不需要你多了解，你只要记得，我们根本不会有任何结果。”

    念青筠冷漠一语，就连脸上的表情，都变成了最开始凌霄见她的绝冷。

    无情大道，有点头疼啊。

    这翻脸比翻书都快该怎么破？

    云来阁，位于落日古城中央之地。

    据说此阁背后，是圣州最大的商盟，云来商盟。

    此时阁前，早已围拢了无数前来落日神山历练的宗门弟子。

    “你们听说了么？方才在城门外，那云黍仙宗两大真传联手欺负万道魔宗的付云瑶，结果被凌霄少主一人碾压成狗啊。”

    “嗨，你说云黍仙宗这不是自作孽么？这灵宝还没现世，就让人给团灭了。”

    “这算什么，你们听说了没，凌霄少主方才在城门口，强吻了念神女，这个老色匹。”

    “这怎么能叫强吻，人家念神女现在是凌霄少主的未婚妻，别说吻了，嘿嘿嘿…”

    云来阁前，各族天骄三五成群聚在一起，低声讨论着方才城中发生的事情。

    虽然一直以来，众人都知道，凌霄很强。

    但近几日，这位凌族传人所做之事，已经完全不能用强来形容了。

    　　,(看o正P+版(w章k节S上R酷C，匠网●0…u

    碾压当代，无敌于世。

    就连念青筠这样的无情神女，如今都敢在众人面前公然与之秀恩爱了。

    这说明什么？

    说明不是人家神女无情，是你不够搔啊。

    “哼！”

    闻言，念青筠冷哼一声，一股寒意瞬间袭卷而开，骇的那几个低声议论的宗族天骄，脸色瞬间一白。

    尤其是在看到念青筠那一双杀人的眼眸时，更是险些吓尿了裤子。

    “人说的也没错啊，你吓唬人家做什么。”

    凌霄嘴角扬起一丝和煦笑意，偷偷朝着那几人竖了个大拇指。

    “各位，拍卖会马上开始，请进吧。”

    云来阁中，突然走出一位美貌婢女，青衣罗秀。

    “凌霄公子，这边请。”

    她自顾穿过人群，来到凌霄两人面前，微微欠了欠身子。

    这落日城，说到底还是凌族的领地。

    云来商盟虽号称圣州最大商盟，底蕴恐怖。

    但在凌族面前，还是少了些威慑。

    凌霄点了点头，牵着念青筠玉手，跟在那婢女身后，朝着阁中走去。

    可就在此时，在那入口的地方，突然传来一阵争吵声。

    “为何他们能进去，我们不能？”

    只见一位身穿白衣的青年面色涨红地看着阁前站着的两名商盟小厮，神情有些愤懑。

    在其身后，另一位黄衣少女一脸委屈无措地揉搓着衣角，显得极为紧张。

    “不好意思，云来阁座位有限，两位，还是先等等吧。”

    两名小厮态度极为谦卑，但说出来的话，却充满鄙夷。

    为什么？

    当然是因为你们不够资格了。

    两个魂海初期，毫无名声背景的小门弟子，也想进他云来阁，简直痴心妄想啊。

    “你…你们看不起人…哼，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “让他们进去吧。”

    就在那白衣青年愤然准备离去时，两人身后，突然传来一道温和笑声。

    凌霄目光平静地看了那黄衣少女一眼，微微点了点头。

    “嗯？凌霄公子！！”

    少女俏脸一愣，转而有些羞涩地低下了头。

    从方才城门处，她就被凌霄展露的霸道所惊摄。

    只是这样的绝世公子，怎么会注意到她这样不起眼的小宗弟子？

    要知道，能够站在凌霄公子身边的，可都是这圣州最顶尖的骄女。

    这一刻，林梦有些发懵，又有些自卑，可内心里，却有种莫名的喜悦。

    至于凌霄为什么注意她？

    呵呵，别问，问就是“缘分”！

    “是！公子。”

    两名小厮赶紧躬身，迎着凌霄与念青筠走进了云来阁。

    而那白衣青年却皱了皱眉头，不知为何，心里总有种说不出来的憋屈。

    这算什么？

    可怜我么？

    我尹天行何须别人可怜？

    “林梦师妹…我们…”

    只是就在尹天行转头看向林梦的时候，却见少女眸中似带着一丝迷离，脸色当即一凝。

    “师妹，我看这云来阁也不见得有什么好东西，不如我们就不进去了吧。”

    “师兄，我想进去看看…你带我进去涨涨见识吧。”

    林梦转过头来，朝着尹天行甜甜一笑。

    “这…好吧。”

    尹天行咬了咬牙，最终却没有再说什么，抬脚朝着阁中走去。

    长见识？

    长见识不需要灵石么？

    老子浑身上下就百十个钢镚，进去怕是连杯茶都要不起…

    尹天行突然觉得，这次带师妹下山，草率了！

    而且看她方才看凌霄的眼神，明显有些崇拜。

    这种眼神，以前都是师妹看自己的时候才有的啊！

    该死的凌霄！！

    “你对那少女有意思？”

    念青筠转头，看了一眼身旁的少年，突然张口问道。

    “嗯？什么？怎么可能…我只是觉得，她有些可怜。”

    凌霄摇头一笑，眼底却闪过一丝深意。

    又一个天命之女啊。

    　　				

