    席上众人看到于康治的举动，都是面面相觑，这……莫非是那张所译的文稿无法入目？

    杨璎则是一急，不由自主站了起来。

    安右廷目光立刻移来，沉声道：“坐下。”

    杨璎身躯微僵，哦了一声，低下头老老实实坐了下来。

    可是坐下之后，她越想越不服气，咬了咬牙，一抬头，道：“可是……”

    安右廷平静言道：“学询之事，诸士自有决断，我们身为都府武人，除了府询可以过问一二，其余诸事皆不可插手，这也是你父所坚持的，何况，你对自己的先生一点当真信心都没有么？”

    杨璎怔了一下，随即眼前一亮，再次急急看向场中。

    此时席座之上有人问道：“于老，张师教所译之文你怎么撕了？可是有什么不妥之处么？”

    徐文岳等三人此时也是不由关心的望过来。

    若是张御没有能通过“学询”，那么这回士议若还是要选一个“士”出来的话，那必然就是从他们三个人之中做选择了。

    可长久以来培养起来的道德素养却在提醒他们，这般想是不对的。

    若是太过功利，那岂能称之为士呢？又如何当得上“士”呢？

    所以他们心中此时冒出来的情绪，既有些许期待，又有不少羞愧。

    尚学令也是有些奇怪，他之前就曾设法了解过张御，知晓后者对这片地陆上古代文字语言的掌握是有相当水准的，要不然也不会将这些秘文拿了出来，就算张御翻译的不好，那也不至于到当场撕毁的地步。

    于康治沉默一好会儿，才缓缓言道：“我之所以撕毁张师教所译文书，并不是他译得不好，而是译得太好了，他非但将这些秘文之中所蕴藏的本理和寓意翻译了出来，还将书写之人原本狂热心境也一并呈现于纸上，梦呓之语，如萦在耳啊！”

    说到这里，他感叹了一声，“若是这篇译文让寻常人看到，那保不齐会有人为此所蛊惑，成为异神信徒之中的一员。”

    在座之人听了他的解释，这才恍然。

    尚学令则是心中暗叫可惜，若无意外，张御所翻译的秘文正是他所需要的，不过也不是没有办法拿到……

    他不由琢磨起来。

    于康治这时又拿起尚学令的那份译书来，道：“尚学令之译书，用词刻板，语句僵硬，直来直去，毫无趣味可言，不过也是大致是将意思译出，偏差也是不大，可是两者比较，就是张师教技高一筹了。”

    尚学令一笑，倒也没有多少颓败失落之感，他与张御本就没有私人恩怨，他又不是士选之人，只不过想借机捡个便宜，输也好，赢也好，都没有什么关系。

    况公这时开口道：“可是于公，你将张师教的译文撕去，便就无有载证留于文录之中了，日后有人问起，又当如何分辨今日之评判呢？”

    在座天夏之士都是点头。

    没有文录，全凭于康治一人来说高下真伪，此举是极不妥当的。就算于康治人品才学再高也没有用，你能说服此间之人，可却无法让所有人信服，更无法让后来之人服气。

    而且这对张御本身也极不公平的。没了文录，也即是意味着他拿不出东西为自己做证明，日后任谁都可以凭此来置疑他。

    于康治对此早有腹稿，他道：“这却无妨，让张师教再补录一份便可，可稍加削减那些赞颂异神的语句，无需如何精准，将原本意思大致译出便可。”

    余公此时开口道：“如此也可，虽然学询是考校学问，可是有些事却不能无有顾忌，异神乃我都护府之敌，现在仍是徘徊在洪河隘口之外，此文既然涉及异神，如何谨慎都是不为过。”

    于康治看向张御道：“那就请张师教再重书一份了。”

    张御点了下头，他再是拿过一张纸来，略略一思，拿起笔，很快又写了一份译书出来，此回把一些关于异神的深层喻义给模糊了，并且刻意减弱了秘文之上有关于情绪心志的那一部分表达。

    待书写完后，役从过来将纸拿走，并低着头，高举双手呈到于康治面前，后者拿了过来细细一看，神情微松，道：“如此可以。”

    他此时不觉暗赞一声，就算张御去掉了里面许多东西，可遣词造句仍是非常妥帖，能让人清楚而舒服的看明白里面的内容，相比而言，尚学令那份译书，枯燥呆板，让人毫无多看一眼的欲望。

    看罢之后，他沉声道：“封存吧。”他顿了下，“两份都是封存。”

    众人听到他的这句话，就知道张御这一次学询当已顺利过去了。

    不过三询之中，学询其实是最容易过的一关。

    因为能成为士选之人，本身就是诸多同辈之中脱颖而出的，而学识才干是他们最为根本的东西，这里若是有所欠缺，那压根无可能被学宫所推举。

    而接下来，便将是府询了。

    众人这时移目看向台阶上方，特别留意的，就是各衙署主吏。

    刚才徐文岳等三人的府询是由三位衙署主事先后出面问询，倒不知这次会是哪几位出面？

    席座之上，此刻有人走动到署公柳奉全身前，在他身旁耳语了几声，他沉吟了一下，随后便点了一下头，似乎同意了什么。

    过了一会儿，便见一个四旬左右，下颌留着清须的清雅男子站了起来，众人一眼认出，这是司户衙署的主事肖清展。

    肖清展先是对张御合手一礼，道：“道：“张师教，你曾在司吏衙署担任参治，但我观你在衙署的月余时日内，却并未有过一字谏言？”

    张御坦然言道：“我那时固然在蒋从事身边担任参治，实则当时是收到消息，有人意欲行刺，于是受玄府之托，到蒋从事身边护持他一段时日，而我此前并未做过参治，亦未曾在地方上任职，内外事务皆是不熟，恐胡乱出言，反而有碍公务，故是不曾出得一策。”

    肖清展点了下头，拱手道：“多谢张师教释疑。”说完之后，他便没再多问，便直接坐了回去。

    在场众人之中，有不人的目光变得意味难明，因为他们不难看出，肖清展如此问，表面上好像是在指责张御的不谋事，可实际上却是在帮他忙。

    因为要想成为“士”，最重要的一个条件就是德行。

    而张御在司户衙署中时，能清楚认识到自身的缺陷与不足，只管做好自身分内之事，对于自己不懂的，却绝不去胡乱插手，这不但不用批评，反而是值得褒扬之事。

    不过也有了解内情的人一想张御与肖氏的过往，也是理解肖清展的做法。

    做兄长的，总要帮自己弟弟一把的嘛。

    肖清舒生前最佩服的就是张御，希望张御能成为天夏之士，而肖清展作为兄长，自然要尽可能帮助自己弟弟完成这个生前未能完成的愿望，让其九泉之下得以安息。

    肖清展坐下之后，柳奉全看了看左右，也是出声言道：“张师教曾在南方消弭一场兵灾，于都护府有大功，近三十年来的士选，还未如张师教这般功劳之人，府询之问，张师教实则早已是过了。”

    他之所以提及此事，除了顺应众意，推张御一把，也是因为此事有他的功劳在内。

    当时正是因为他及时配合都府，给各镇调拨到了大量军械物资，并调和各方转运，使得三万大军能够快速出现在坚爪部落之前，内外合作之下，成功解决了这场危机。

    他也是凭此才得以在治署之内建立起了初步的威望，现在每次想到，他仍为自己当时的决断而满意。

    可就在说完话之后，却觉场内一寂，而后便见都尉安右廷站了起来。

    安右廷站在那里，高大英健的体魄顿时吸引了所有人的目光，并让人觉有一股压迫之感。从某种意义上，他代表就是大都督，自也是拥有府询的资格。

    杨璎十分紧张的看着自己的舅舅。

    安右廷看着张御，道：“张参治，如果我代大都督辟请你入都督府为幕吏，你可是愿意么？”

    张御半分犹豫也无，果断回道：“不愿！”

    他是一个修行之人，是不会亲自参与到勾心斗角的政事之中的。

    而他背后的玄府，从天夏礼制上来说，本来就是凌驾在都护府之上的，他一心要做得是让东廷归回天夏，而不是去维护眼下的格局。

    他不怕因为回绝安右廷而失去士选机会，因为安右廷继承的是上任大都督杨宣的作风，一心维护都护府的平衡，严守自己军事将领的底线，从不插手治事。

    这个人从不会按照自己的喜恶去做事，而只会站在都护府整体的利益上去考量。

    安右廷面对他的回答，没有任何情绪流露出来，平静道：“我知道了。”说完之后，他又重新坐了下来，场中隐隐存在的压迫感顿时为之一消。

    杨璎拍了拍胸口，不由松了一口气。

    这时有文吏上来对着张御作势一请，他便一点头，跟随其人来到了一处席座之上。

    徐文岳等三位选士都是坐于近处，见他过来，三人都是站起，抬手对他一礼，他也是还有一礼，这才在此坐定下来。

    大议堂中也是变得安静下来。

    况公这时站起身，对上来想要搀扶自己的文吏摆了摆手，自己往走前了几步，到了过道之上，对着两旁座上的各个天夏之士言道：“诸公，四位士选都已是过了三询，谁可为‘士’，我们该当有一个结论了。”

    ……

    ……