
　　帕德丽夏的眼神中充满真诚，完全看不出就在小半天前她曾经对虫族施放过大规模杀伤武器。

　　说到底，帕德丽夏其实是一名俘虏，如果放在人类国度，她的所作所为就是个灭绝人性的杀人狂。

　　这种灭绝人性的存在应该被残忍的折磨，被放在火刑架子上烧死。

　　而这种杀人狂直接来策反对方君主的行为，就算在小说中也不会这么写，因为过于离谱。

　　不过，这是文明与文明之间的战争，有些不合理的情节反而变得合理起来。

　　对于星灵之前所发动的攻击，因塞克特出奇的没有丝毫愤怒与怨恨，这也是他放走两名星灵，并留下帕德丽夏讲故事的原因之一。

　　就像是狼去吃羊，羊又去吃草，帕德丽夏的所作所为一件非常正常事情。

　　而随着倾听帕德丽夏的劝说，因塞克特甚至产生了一种被说服的感觉，觉得星灵的有些说法很有道理。

　　当然，如果仔细思考，他又会觉得星灵的说法有些别扭的地方，只是究竟是哪里有问题因塞克特一时之间也无法找到。

　　毕竟他是一名骑士，而不是一名研究意识形态的哲学家，他的虫族舰队中也没有什么哲学家，倒是智障随处可见。

　　“如果平庸之神马克博，又或者大贤者科兹莫在这里的话，或许可以找到别扭的地方在哪里……”

　　因塞克特轻捏着下巴，就在刚刚他思考的过程中，星灵俘虏帕德丽夏已经与露露吵了起来。

　　面对星灵俘虏的策反，没等因塞克特回应，露露便先一步回绝道：“不要，我们才不要加入星灵！”

　　帕德丽夏道：“为什么不加入呢？这可以让虫族摆脱平庸困境，古雷他们现在应该已经返回珈蓝区域了，星灵的舰队用不了多久就会到来，这样的战争是没有意义的，你们……”

　　“不要，就是不要！”

　　“刚刚蓝星文明的故事你听的很仔细，它陷入平庸困境的过程你已经听到了，虫族的文明等级虽然要比蓝星文明要更高，但是……”

　　“你就是说什么，我们也不加入！就是不加入！哼哼哼！”

　　小露露不仅回绝的很干脆，还对着帕德丽夏做起了鬼脸，无论帕德丽夏怎样试图解释，小露露就是不听，并做出了一些挑衅的动作，例如竖中指什么的。

　　大宇宙中拥有无数文明，但无论是哪个文明竖中指的含义都差不多，这也是大宇宙中的跨文明通用手势。

　　面对这样蛮不讲理的小家伙，帕德丽夏也没有生气，只是摇头道：“你这是毫无意义的行为，只会浪费自身的能量。”

　　帕德丽夏说完便不再理会小露露，任凭露露如何挑衅她也不进行回应，只是看着虫族指挥官因塞克特，等待因塞克特的回应。

　　因塞克特伸手捏住了张牙舞爪的小家伙，后者逐渐老实下来。

　　因塞克特道：“我来自天域世界，进入大宇宙的时间不是很长，直到刚刚听你讲述那些小世界中的一、二级文明，我才发现，天域世界似乎有点特别。”

　　帕德丽夏道：“每一个小世界都有其实都是独一无二的，都有它的特别之处。”

　　因塞克特摇头道：“我说的不是这个意思，我是说天域世界比一般的小世界要强大许多。”

　　如果按照星灵的描述，以及大宇宙虫族的基因库记录，那么无论是数个纪元之前的虫兽之王，还是孕育精灵世界树，又或者《末日书卷》中天启战争骑士沃尔所掌握的军团战法，甚至是在这个纪元所存在诸神文明，其实都具备着前往大宇宙的条件。

　　如果放到一些普通的小世界，这些各个纪元所孕育的巅峰文明，早已经来到大宇宙。

　　不过，天域世界太强大了。

　　因为天域世界的强大，所以各个纪元孕育的文明很强大。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　与之相对，也正是因为天域世界的强大，所以天地完全隔绝，这些文明无法感受到世界之外的大宇宙。

　　可以说平庸之神马克博操碎了心，努力了无数年，实在有些得不偿失。

　　因塞克特甚至有些好奇当马克博抵达大宇宙发现真相时的表情。

　　联想之前与魔龙尼德霍格的相遇，以及尼德霍格对红龙菲娜先祖龙母提亚马特的问候，因塞克特已经察觉到了许多东西。

　　没有多想，看着星灵不解的神情，因塞克特道：“虽然星灵是五级文明，但你们对某些方面的研究其实不深，例如灵魂方面的研究。”23sK.com

　　帕德丽夏道：“灵魂？”

　　因塞克特颔首道：“是的，灵魂，你提到过，你们星灵在万年之前进行了一场变革，删除了，又或者说极大幅度抑制了自身的欲望。

　　变革之后的星灵不会懒惰，不会因为欲望进行没有意义的享受。

　　而你们万年之前所进行的变革，如果我猜测不错，应该就是灵魂方面的改造。”

　　帕德丽夏若有所思道：“灵魂改造，倒是有这种说法，不过这些并不重要。”

　　因塞克特摇头道：“不，这很重要，因为这涉及到灵魂的本质。

　　智慧生物的灵魂共分为三个部分，分别是理***望、意志。

　　理性与欲望是相辅相成的两种东西，你们星灵的智慧很高，拥有着很高的理性，所以你们星灵的欲望就算很低，也不该像你描述的那么低，否则灵魂就会崩溃或者产生异变。”

　　看着星灵那不解的神情，因塞克特伸手点向对方眉心。

　　下一刻，星灵的灵魂已经飘散出来。

　　因塞克特向星灵的灵魂传递了自己所查探的信息道：“果然，你灵魂中的欲望比例并不低，大体上与理性持平。”

　　眨眼之间，星灵的灵魂已经返回自己的身体，帕德丽夏也再次恢复了自身的感官。

　　帕德丽夏似乎想要解释，却被因塞克特挥手打断道：“欲望的表现形式有着很多的差别，我刚好获得了一种方法可以测出你欲望。

　　极乐幻境，不知道你在那个随心所欲的极乐幻境中会做些什么。”

　　因塞克特说着再次用手指点向星灵的眉心，将星灵拖入幻境之中。

　　在随心所欲的幻境之中，帕德丽夏回到了自己的童年，开始了学习、努力与奋斗，为了救助大宇宙的众多们，帕德丽夏严格要求着自己，日复一日，年复一年……

　　因塞克特也终于知道了星灵的欲望是什么——星灵是一个自虐式变态种族，他们的欲望就是努力与严格要求自己本身，这会使他们产生极大的满足感。

　　他们的目的不是996之后的报酬，而是996本身，如果不是因为没有适当的休息会导致工作效率变差，星灵甚至会追求尽可能的连续工作。

　　在因塞克特的控制下，帕德丽夏的意识很快从极乐幻境中拖拽出来，然后半张着嘴巴说不出话。

　　再之后，帕德丽夏剧烈的咳嗽起来，没过多久，她陷入某种精神异常的状态，口中不停重复着“这不可能”的话语。

　　星灵文明理念的根本是限制欲望，他们认为只有限制欲望才是正确的，而现在的帕德丽夏感受到了自身的强大欲望。

　　在理念的冲击与不断怀疑、自我否定之下，帕德丽夏崩坏了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十八章 自虐式文明免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">