    

    夜幕降临，一盏盏明灯犹如夜空中的星星，将平日夜里鲜有人往来的城郊点亮。

    此时此刻，那黑压压的难民们早已分散开来，在各自的大帐篷里休息。

    此番堵门的难民人数众多，光是帐篷的搭建便花掉了一整天的时间。

    而这还是因为姜家在京城没有足够的存货了，需要从各个临近的州府调集。

    若非如此，这工程没个两三天是下不来台的。

    也正是因为帐篷不够，今夜有很多难民是连大通铺都睡不上的，他们只能一起挤在十多个临时的帐子里你挨着我，我挨着你。

    好在这些人有追风的手下带领，一个个都规矩的不行。

    他们不仅主动把大通铺让给了老人孩子，还让妇人少女们待在更宽松的帐子里，由男人们去最后几个帐子摩肩接踵。

    真就文明闹事，友好居住，连姜家施粥时的队伍都排得整整齐齐的。

    一时间，姜家那群因为搭帐子而跑来跑去，早就累得灰头土脸瘫坐在地的家人们表示，到底你们是难民我们是难民？

    你们特么吃饭怎么比我们排的还整齐？

    再看看自家娘娘那满意的微笑，这群家人们立刻坐直了身子，开始规规矩矩的吃饭。

    雾月总管说了，这工钱能不能加，可就要看娘娘的满意程度了。

    不得不说，当姜茶看到眼前众人整齐干饭，连端土碗的动作都出奇一致的时候，她笑了。

    不是，你们特么连吃个饭都能内卷么？

    嗯，还真就是内卷。

    不仅卷，还边卷边飘红烟儿～

    别问，问就是害怕。

    天知道追风跟一众属下说了，谁要是管不住手下的难民，谁要是让贵妃娘娘不高兴了，好的，那你特么就去荒原上种苞米吧。

    求我没用，有本事你去找主子讲道理。

    众属下：“……”

    于是，这群属下们消化了消化，又给手下的难民们传递了这么个信息。

    娘娘是我们扳倒贪官和安居乐业的希望，咱一定得抱住她的大腿，她若高兴了，事儿就成了，她若不高兴，我们就得哪儿来回哪儿去了。

    这别的队伍都说好了要严于律己，我们要是拖了后腿回去一辈子抬不起头来。

    众难民一听，当时就害怕极了。

    于是乎那坐在苏肆身边的姜茶发现，这群难民吃饭就吃饭，怎么这边吃还边盯着自己看呢？

    是自己脸上有东西么？

    她蹙了蹙眉，可就是这一蹙，直接让那红烟儿变红雾。

    姜茶：“……”

    你们怕我？

    一众难民见她望过去，竟立刻低头扒饭深怕对上她的眼睛。

    岂止是怕，分明就是巨特么怕。

    而在姜茶对此事疑惑不解的同时，那带着白锦溪巡视了一圈营地的白凤倾回来了。

    由此早上一起出来的众人又一次集合在了一起，只不过这次少了苏墨玦。

    面色凝重的望着众人，白凤倾开门见山的说出了两个字：“瘟疫。”

    她发现这群难民里已经有不少人高烧不退，出现了咳嗽无力上吐下泻的情况。

    再这样下去，疫情可能会蔓延到整个营地，甚至是营地之外的东陵帝京。

    白凤倾觉得这将是此事最大的变数。

    可为什么除了白锦溪一脸惊异的在捧她的场，其他人都无动于衷呢？

