    范大师说的话很清楚。

    你秦淮既然是武道宗师，就应该有宗师的风范，何必跟一个蝼蚁一般见识，否则就是有辱宗师之名。

    范大师一开口，所有人的心都情不自禁的绷紧起来。

    甚至不少人已经能够感受到空气中散发的火药味。

    “就算他是宗师强者又如何，肯定也是刚刚迈入宗师境界，实力定然要比范大师弱上一筹！”

    张孝礼心里暗道，看向秦淮的眼眸流露着怨毒。

    直到此刻他才感受到双腿膝盖传来的剧烈疼痛，试着想要站起来，结果发现双腿好像失去了力气，动弹不得。

    “他竟然废了我的双腿！”

    张孝礼眼睛欲裂，双腿废了，他和一个废人有什么区别！

    不甘和怒吼在内心滋生着，对秦淮的恨意再次攀升一个新的高度，此时的他恨不得将秦淮千刀万剐，剁成肉酱，也难消除心头之恨。

    然而，就在此时，他看到秦淮抬起右手，指尖轻轻一弹，一道指芒划破空气向着他激射而来。

    瞬间，张孝礼感受到死亡气息向自己笼罩下来。

    就在他刚准备开口向范大师求救时，表情瞬间凝固，只见指芒从他的眉心洞穿，没入身后的亭柱上。

    噗！

    柱子上留下一个指洞。

    噗通！

    张孝礼整个人向前趴倒在地，至死脸上还残留着不可置信。

    显然他没有料到，秦淮会当着众人的面，直接将他一指斩杀。

    “秦某做事，还轮不到他人指手画脚。”

    收回右手，秦淮面无表情的看向范大师，后者脸色阴沉如水，目光闪烁着愤怒和冰冷。

    直到此刻，其他人才从震惊中回过神来。

    看着倒地死不瞑目的张孝礼，几乎所有人都咽了咽唾沫，只觉得口舌发干，一股凉气从脚底直窜脑门。

    “真气外放，果然是武道宗师！”

    震惊之余，王老爷子和雷腾两人眼露惊喜，若说之前他们还对秦淮是否是武道宗师有所怀疑，那么现在则是无比相信。

    武道宗师强者的特征之一就是能够将体内真气凝为实质，隔空杀人！

    刚才秦淮虽只是弹出一道指芒，但绝不是内劲大成武者能够做得到，这正是武道宗师强者的手段！

    “秦大师果然够狂妄，不过年纪轻轻便是武道宗师，的确有狂妄的资本，那就让老夫领教领教你有几分本事。”

    范大师冷哼一声，一旁庞大的气息从他身上骤然爆发，衣衫烈烈，身体直接从椅子上直立起来。

    紧跟着，脚步向前连踏数步，如同魅影一般直接出现在秦淮近前，一拳打出。霎时间，八道宛如实质的拳影从数个方向向着秦淮笼罩。

    见此，秦淮大手对着旁边雷腾和王老爷子两人一挥，一道劲风毫发无伤的将两人震退十几米开外，然后从容不迫的抬手应对袭来的拳影。

    砰砰砰！

    ......

    只见空气中传来一声声急促的闷响，拳影全部被秦淮的掌影给轻易挡下，甚至最后一掌落下后将范大师给震退七八米远。

    看到这一幕，所有人都吃了一惊。

    武者评判一个人实力高低，通常情况下首看年龄，年龄越高代表着练武时间越长，实力也相应越强。

    这种评判在宗师强者之间更为显著。

    因为武道宗师不像内劲高手，容易修炼突破，武道宗师每提升一点实力都要花费数年乃至十数年的时间，甚至有半生都不得寸进。

    年龄越大，代表着修炼时间越长，实力也相应越高。

    让众人没想到的是，首次交手，范大师就被秦淮一掌击退，而且看秦淮一脸轻松的表情，显然是游刃有余，未尽全力。

    范大师目光死死的盯着眼前的俊美青年。

    刚才看似他出手寻常，实则乃是他动用了门派武学，八极拳！

    每一拳都是实质，都代表着他极致一拳力量，然而却被轻松当下，心里早已是翻江倒海，震惊不已。

    “年纪轻轻便是武道宗师，怎从未听说过华夏何时出了这样一位天才？”

    脑海里急速思索着、猜测秦淮的来历。

    按照他猜测，这种天才人物不应该籍籍无名，不被人所知。

    “难道他是某个大门派秘密培养的天才，最近才下山不成？”

    范大师内心暗道。

    “来而不往非礼也，你也接秦某一招！”

    见对方直皱眉，不知道在思量着什么，秦淮嘴角轻轻一笑，紧跟着右脚猛地一跺地，脚下的青石板应声而裂，一颗拇指大小的石头向上飞起。

    待得石头在空中静止的一刹那，就要向下方落下去时。

    只见秦淮右手对着石头一挥。

    下一瞬间，石头瞬间向着范大师激射而去，空气中都划出一道白痕，临近范大师时，石头更是燃烧了一般，冒着橙色火焰。

    起初范大师并未在意，可感受到石头蕴含的威力后，脸色止不住的狂变！

    身体疯狂暴退，想要躲闪开来，却发现躲无可躲，只能咬牙一拳向着石头打去。

    噗！

    噗！

    连续两声洞穿的声音响起，然后就是一声轰隆，只见范大师身后的亭子轰然倒塌，干瘦老者和杨威两人狼狈不堪的逃出亭子，满脸的惊慌，显然还未弄清怎么回事。

    “打歪了？”

    众人脑海里闪过一个念头，可当他们看向范大师时，各个瞪大了眼睛，脸上写满了震惊和不敢相信。

    “师父！”

    “范大师！”

    干瘦老者和杨威两人看到一动不动的范大师，紧张的上前查看，只见范大师拳头和肩膀处都有着一个拇指大小的血洞，鲜血汨汨而出，半个衣衫都浸染的紫黑。

    “我输了！”

    半晌后，范大师收拳而立，或许是牵动伤口，不断咳嗽，鲜血止不住的从嘴角溢出，这一击，已然让他深受重伤。

    而且，若非当时他果断用拳抵挡，稍稍改变石头的轨迹，怕是那一击就要了他的性命！

    听到范大师说出的这三个字，所有人均是一脸默然，惊愕又复杂的看着场中的俊美青年。

    两人交手虽没有想象中的惊天动地，却给众人留下难以磨灭的印象，一枚石子便能轻易重创同为武道宗师的范大师，甚至还顺带毁塌一座亭子。

    武道宗师，到底强到何种地步！

    说完，范大师对着秦淮抱了抱拳，转身就要离去。

    输了，他还有何脸面继续待在这里。

    “范大师，就这么走了，难道你不应该给秦某一个交代吗？”

    然而，就在众人以为事情就这样过去时，却是听到秦淮突然平静的说道。

