    看着端木正宫与闻人东两人的笑容，闻人男不知道他们想做什么。

        但是闻人男知道，这两个货，身上的宝物可一点都不少。

    　　闻人南虽然也不少，但可没有闻人东多，闻人西与闻人北两人太过粗糙急躁，大部分宝物都放在了闻人东身上，这样才能保全。

    　　否则话以闻人西与闻人北的性格，这么多宝物怕是留不了多久。

    　　随后，端木正宫从空间戒指中掏出了一片网，闻人东也从空间戒指中拿出了相同的网。

    　　“英雄所见略同啊。”两人齐声道，“嘿嘿。”

    　　“默静网，你俩，这么狠的吗？”闻人南看着两人拿出的默静网头皮有些发麻。

    　　“嘿嘿。”端木正宫嘿嘿一笑，“毕竟凝气境啊，不搞这个怎么压制，难不成让我们自己动手吗？”

    　　闻人南无奈的摇了摇头，“那你们要怎么把这个网套上赤星子身上？”

    　　说完，两人道目光齐齐看向了闻人北与闻人西。

    　　“你们想干啥？”

    　　“去，挑衅他们。”闻人东温和说道。

    　　闻人西与闻人北满脸问号，“我们两个，挑衅一个凝气境跟六个炼气境？”

    　　“有问题吗？”闻人东微笑说道，声音中却带着一丝冷意。

    　　顿然，闻人西与闻人北感受到了另一道不怀好意的目光，正是端木正宫，浑身一抖，“没问题！大哥的命令我们一定听！”

    　　闻人西与闻人北一脸慷慨赴死起身，朝赤星子所在的位置走去。

    　　“给我快点！”闻人东低喝道。

    　　两人浑身一抖，快步跑去，“大哥说要快点，没说要快到必须用身法吧。”

    　　“两个混小子。”闻人东望着跑开的两人笑骂道。

    　　“我们也潜过去吧，赤星子被孤厌世耗费了不少灵气，再加上闻人西与闻人北的吸引，发现不了我们的了。”端木正宫激动道。

    　　三人潜伏起来，小心无比。

    　　浑身是血，伤口炸开，孤厌世费劲的抬了一下头，随后又疼的躺了回去，“到了凝气境就是不一样啊喝，赤星子。”

    　　赤星子一脸淡然，“这就是你最后的遗言吗。”

    　　 “算是吧，呵呵，只恨自己，无法成为炼气境第一。”孤厌世不甘道。

    　　 “炼气境第一？呵呵，谁不想？但是谁又做得到，前三年的刀狂，前两年的姬无情！二人珠玉在前，谁人敢称炼气第一？”赤星子苦笑道。

    　　会想起当初的刀狂与姬无情，堪称前无古人后无来者，在他们二人之后无人敢称炼气境第一。

    　　毕竟在他们两人出现之前，炼气境的最强者也只不过是越阶战凝气境！

    　　 而刀狂与姬无情的出现彻底颠覆了他们的认知，炼气境对战人元境一重不败不逃，并且将其杀死！

        这种战绩前无古人后无来者，因此在那之后，若是不能战人元境并且获胜，都无颜称自己是炼气最强！　　忽然，赤星子猛然一起身，看见了不远处飞奔而来的闻人兄弟。

    　　 “闻人西，闻人北？就他们两人？”赤星子看着两人疑惑道，“不，不可能，闻人东与闻人南肯定在！等待机会伏击我！”

    　　 趴在地上的孤厌世似乎看到了一丝生的希望，但也仅仅只是一瞬间，赤星子的双掌瞬间拍下，震碎孤厌世的天灵盖！

    　　 “下一世，没能力就不要在嘴贱了。”

    　　孤厌世做梦也意想不到，赤星子竟然选择将他先解决了！

    　　 瞪大的双眼，死不瞑目，死的不甘心。

    　　赤星子起身，望向想他奔来的闻人西与闻人北，飓风帝国的其他人在看到孤厌世死亡之后全部疯狂逃窜，最强的孤厌世都死在了赤星子手中，他们又算什么？

    　　“闻人西，闻人北，你们也想插一手？”赤星子面无表情说道。

    　　闻人西嘿嘿一笑，“拜托，金火茶树耶，你一个凝气境就別争了吧，反正对你也没用，就留给我们吧。”

    　　“呵呵，谁说对我没有？金火茶树，带炽焰帝国好歹也能换到一些资源奖励，何来无用？”

    　　赤星子一边与闻人西，闻人北对话，一边提防着闻人东与闻人南。

    　　吼！

    　　一声嘶吼，赤星子猛然望去，与孤厌世对战让他忘了金火古狐，而此时，他所带来的炼气境刚刚与飓风帝国的炼气境对战的时候就有不少损伤，而此刻金火古狐也是抓准了时机出手，刹那间，近十名炼气境此刻只剩四名，实力皆为炼气十重。

    　　除了他们之外，其余人皆因实力稍低，再加上前面消耗灵气不少，被金火古狐偷袭抬走。

    　　“可恶！”赤星子的脸色变的极其难看，这是他的失误，死了如此多人，都是在他手底下带领的，这次金火茶树与金火古狐若是不能带回去，那么他必然会遭到自己父亲镇东王的斥责！

    　　“你们四人联手牵扯住金火古狐！”赤星子一声令下，四人齐齐答道：“是！”

    　　赤星子转身看向了闻人西与闻人北，“不好意思了，我现在有些生气，你们就陪我练练吧。”

    　　砰！

    　　一股凝气境的强悍气息冲天而起，赤星子猛然一踏，地面轻震。

    　　刹那间杀到了闻人西与闻人北的身旁。

    　　闻人西与闻人北立即凝聚灵气护住自己，与赤星子周旋，他们现在的任务可不是战胜赤星子，而是创造机会，为闻人东等人创造空挡突破。

    　　两人左闪右避的，赤星子内心明镜，知道他们在想什么，待敌出击还不如诱敌出击，很快，赤星子便露出了一个破绽。

    　　“好机会。”闻人西与闻人北内心说道。

    　　忽然，一片渔网从天而降，赤星子双眼一凝，身形一侧，巧妙的避过了渔网，“闻人南！”

    　　蹭，赤星子忽然再次一闪，又一片渔网出现，赤星子早有防备，“闻人东！”

    　　“好啊，你们四兄弟跟我玩这一出！”

    　　赤星子怒不可遏，如果不是自己早有防备，以闻人东与闻人西的速度，自己必然中招。

    　　哗啦。

    　　又一片渔网忽然出现，将心神早已放在闻人四兄弟身上的赤星子给彻底网住，赤星子没想到，闻人四兄弟居然与他人合作！

    　　“端木正宫！”极盛怒喝，赤星子看着这最后一片渔网的使用者端木正宫，愤怒至极。

    　　前面被孤厌世骂到心情极差，后面被金火古狐灭杀手下之人，现在又被闻人四兄弟与端木正宫联手偷袭，这对他身为天才，身为凝气境而言，是一种耻辱！

    　　“啊！”一阵电流从默静网流出，将赤星子电麻了，“默静网！啊！”

    　　一道又一道电流流出，将赤星子电的痛嚎不止。

    　　“知道是默静网还不安静点，还想继续被电吗，嘿嘿。”端木正宫嘿嘿笑道。

    　　默静网，被网住的人必须保持绝对的沉默与安静，否则的话，静默网便会接连不断的释放电流，将人电麻，甚至于如果坚持发声，发出动静的话，默静网会释放出恐怖的电流直接将人给电死。

    　　如此存在，端木正宫等人都无人知晓到底是谁发明的，但是不得不说，神兵利器啊。

    　　以赤星子的实力，如果无人帮忙的话，出是肯定出不来的了。

    　　“有种的，单挑啊！啊！”赤星子怒吼道，一股电流再次电上。

    　　端木正宫等人看都没看赤星子，“等我们吧金火茶树，金火古狐收入囊中，再把你手底下的人驱赶干净，我们五人陪你好好打！”

    　　“无耻！啊！”赤星子盛怒无比，但又没法怎么样，随后一股电流再次电上。

    　　“好好的，别乱来啊，等下人被电傻了可怎么办。”端木正宫几人都没有理会赤星子，而是朝着金火古狐走去。

    　　如果不是有金火古狐在，如果不是有端木正宫手底下的人在，还需要默静网吗？

    　　五个人打一个凝气境会打不过？都是天才，差啥！

    　　五人涌入战局之中，如狼似虎，瞬间就将赤星子手底下剩余的四名炼气境给杀了，随后与金火古狐对峙了起来。

    　　“我去牵扯，你们助攻！”端木正宫浑身灵气暴涨，奋勇向前，势不可挡。

    　　闻人四兄弟则是举着各自的武器在后方帮助牵扯。

    　　轰！

    　　一声巨大的轰鸣声从五人身后传出。

    　　端木正宫与闻人东嘴角一咧，“终于用了啊。”

    　　只见身后的赤星子腰间红光闪烁，一只地龙冲天而起，将默静网给破开，赤星子双目赤怒，望着五人，“很好，很好！现在我用了赤霞珠了，你们可以放心了吧？哈！”

    　　“来啊，现在我赤霞珠用了，你们还怕什么！”

    　　原本与金火古狐对峙的五人顿时与金火古狐拉远距离，这些妖兽，只要自己等人不离宝物过近的话是不会出来偷袭他们的。

    　　因为珠玉在前，无数的妖兽前辈就因为被人类引走，从而导致宝物被人偷走。

    　　久而久之，这些妖兽也就知道了，除非自己身死，不然绝不远离宝物。

    　　若是这些人类打得死自己，那自己也只能默默介绍了，但若是这些人类打不死自己，那么宝物，别想染指！

    　　端木正宫站在最前方，“小心点，他的赤霞珠虽然一直说每日只能用一次，但是到底是不是还不清楚。”

    　　“嗯，反正提防一下吧。”闻人东回道。

    　　双方对峙，清风徐徐，灰尘飘舞，战斗，一触即发。

