    张剑中冷冷地笑道：“你什么意思？本大将军为什么要因为你缘故而拒绝？”

    李清瑶眼帘低垂，语气认真：“因为大将军，不喜欢在下。这点，在下是很清楚的。”

    张剑中一愣，这李清瑶还真是直白。不过李清瑶低头轻声，张剑中反而感觉李清瑶似乎是有些委屈。

    你委屈什么？这不应该你从自身找找原因吗？张剑中心说。不过这话也不能说出来。

    他只是有点气笑了，我屡次三番给你台阶，你都不愿意接受，现在是在怪我咯？张剑中才是有些委屈，此时忍不住想要嘲讽几句。

    可是一想到刚才在屏风后面听到的内容，他不禁又有些心懒。

    “直言上奏是为臣的本分，青莲君就无须多言了。”张剑中懒懒地说。

    “是，这一点是在下以小人之心度君子之腹了。”李清瑶也淡淡地道。

    这句话说得不错，听李清瑶把自己比作小人，把他比作君子，张剑中嘴角微微上翘。

    张剑中微微笑了笑：“行了，如果青莲君只是来恭维我的话，那就不必了。”

    李清瑶轻轻撇了撇嘴：“其实在下今日拜访大将军，是有一事相求。”

    张剑中一挑眉，求我办事？没想到那步步生莲的青莲君也不能免俗啊！原来刚刚恭维我，是因为此刻有求于我。

    这种人张剑中也见得多了，只是张剑中之前虽然对李清瑶不喜，但还是钦佩她的骨气。“挟贵而问，挟贤而问，挟长而问，挟有勋劳而问，挟故而问，皆所不答也。”这句话也算是孤高淡泊。

    唉，张剑中心里叹了口气，心情莫名的轻松了不少，没有之前那么难受了。

    张剑中轻笑，只是眼神淡了下来：“何事，青莲君但说无妨。”

    “不日就是尊夫人的生辰，所以在下想送她一份礼物。可是在下却不知尊夫人的喜好，故想请大将军指教。”

    张剑中愣住了：“就为这事？”

    李清瑶点头：“正是为了此事，在下一直都很仰慕尊夫人，所以希望能送给她一份让她开心的礼物。在下思来想去，这世上应该只有大将军最清楚。”

    张剑中大拇指在食指关节上轻轻搓了搓，对上李清瑶那清澈的眼睛，有些尴尬地顿住了。

    倒不是说因为他之前心里误会了李清瑶，他只是不知道该怎么回答。他不知道杨佩环喜欢什么啊！

    可是李清瑶问他这个问题，显然是因为他是杨佩环最亲近的人，正常来说这件事应该很好回答。但问题是他是真的不知道杨佩环喜欢什么，甚至他也是不久之前知道杨佩环的生日。

    张剑中视线移开，他在想怎么回答。李清瑶讨厌他是为杨佩环鸣不平，如果自己此刻说不出来，岂不是更加坐实了这一点？那李清瑶岂不是更有理由鄙夷自己了？

    你瞧瞧你，果然是那种人！

    若是平时，张剑中大概会随口说自己不清楚，但是之前刚听到了李清瑶不喜自己的理由，所以这让张剑中无论如何都无法理直气壮，甚至感觉到了一丝羞愧。

    若是问心无愧自然不惧，但是他问心有愧。

    李清瑶见张剑中久没开口，追问道：“大将军，怎么了么？”

    张剑中眼神闪烁，镇定道：“青莲君心里有什么备选的礼物吗？”

    “一盒纤阿香膏，一条红色的麟梦吊坠和一件在珍裳坊订制的广仙裙。”

    “……”张剑中沉默了一下，这三样东西听起来都不错，但是他必须要选择一个。

    他脑袋飞快地运转着，杨佩环身上总是香香的，香膏应该没错。杨佩环好像也会穿红色的衣服，吊坠应该也没问题。虽然张剑中记不清杨佩环何时穿的广仙裙，但是广仙裙是常见服饰，应该也很稳妥。

    “咳……”张剑中咳了一声，斟酌着道，“这三件礼物都价值不菲，我相信内子都会喜欢的。而且内子一直都很喜欢青莲君，青莲君无论送什么她都一定会感到开心的！”

    张剑中心中自忖这话应该万无一失，但是李清瑶只是抿嘴一笑。

    “大将军的意思是，您也不知道尊夫人最喜欢什么？”

    张剑中一怔，还没开口，却见李清瑶起身行礼：“没有别的事，在下就不打扰大将军了……”

    张剑中看见李清瑶眼中那失望的神色，以及那微微下撇的嘴角，脸上隐隐有些发热。

    “大将军，在下这就告辞了。”

    李清瑶作了一揖，转身离开。

    “你这又是再帮杨佩环说话？”传声筒语气莫名。

    “不不不，我只是在引导他喜欢上我。”李清瑶看着远方昏暗的晚霞，淡淡地说。

    “你不就是去问礼物的事情么？”

    “我是让他在我身上做一些付出，他对我的付出越多，我在他心里的分量越重。就好像一个人在某个兴趣爱好上花费越多，他就越舍不得放弃那个爱好。同样的，在人身上也是一样。”

    “他对你付出什么了？”

    “这种付出不一定是金钱和时间，也可以是感情。任何感情都可以，哪怕是负面的感情，忧虑，尴尬，愤怒，羞恼……只要对我投入了感情，我在他心里的分量就会变重。”

    传声筒语气嘲讽：“那照你这么说？只要你拼命让他讨厌你，他就会深深爱上你咯？”

    李清瑶悠闲地看着大将军府内的奇珍异草，不以为意地笑道：“你理解错了，分量重可以是正面的，爱一个人爱到发疯。也可以是负面的，恨到巴不得弄死我。”

    “……还好你有点自知之明。”

    “不过嘛，爱恨本来就是可以扭转的。想要吸引一个男人，他目前讨厌你还是喜欢你都不是问题，最大的问题是他眼中没有你。像张剑中这样的资深老舔狗，心中自然是没有其他女人的，所以我只能用这种方法挤进去。只要在他心里站稳了，无论什么感情都是可以扭转的。更何况……我又没有做什么真的让他讨厌的事情。”

    “你现在算是站稳了吗？”

    “当然，这么有趣又矛盾的女生，他当然会印象深刻。而且人总是会向着道德的一面，我不给他争论的机会就这么占据道德高地走了，他现在心里肯定在为自己的行为开脱解释，甚至在心里反驳我对他的看法。我人离开了，他却还在想着我，你觉得拿下他还会很难吗？”

