    相较于圈子里的其他大多数同辈，

    王震球的确可以算是比较成熟的那一类人，以至于很早的时候就已经看透了太多真实。

    玩世不恭？不，他只是在以这种态度掩饰自己的本心，利用‘乐子’来让自身不去思考的太多而已。

    毕竟，这货实际还是很有责任心的，别看他平时面对任何事都是嬉皮笑脸的模样，但在当初与夏柳青、梅金凤一起行动，试图寻找无根生的‘宝藏’时，就能看出他是在很认真的给公司办事。

    不管是调查无根生‘宝藏’，还是与曲彤叫来的外国人交手，又或者是紧密观察并试探张楚岚与冯宝宝二人的猫腻………其中又有哪一点是对公司完全没有利益的？

    他调查与无根生有关系的人或事，难道不是因为知晓无根生的名头，想着要帮公司确认一下对方的死活？

    他与曲彤叫来的那些家伙交手，很可能也是想知道当初碧游村事件结束，到底是谁躲在背后派人劫走了马仙洪。

    而试探张楚岚与冯宝宝之间的猫腻，多半也是想要弄清楚这两个可疑的家伙，究竟是否在做些对公司……乃至世道无益的蠢事。

    呵，只是简简单单的一句‘我是变态’，就解释了自己为何表现的那么令人讨厌………倒是方便！

    但事实又哪有那么简单？

    倘若王震球真是那种只为了找乐子，平时就什么事都敢去做的变态、疯子，恐怕也早就被公司方面的人给关起来。

    哪还会像是现在这样自由自在的乱跑？

    此外……

    就算暂且不说有底线的变态、疯子究竟是否存在，又到底值不值得公司方面的领导在其身上赌一赌，但无论怎么看………公司在王震球身上所给予的信任也都未免太过了。

    这根本不像是公司对待临时工的态度，何况王震球即便是在公司的临时工队伍里，也完全可以称得上是一个真正意义上的‘毒瘤’了。

    柳小江之前在吕家村那边，之所以唯独放过了王震球。

    一方面虽确实是由于他并不像其他三个临时工那样，极为坚定的想要在那边阻止自己对吕家人下手；

    但另一方面，也未尝不是在对王震球与公司之间的关系进行一种确认，他想要看看此二者之间究竟是否如同自己所猜测的那样，并非就只是简简单单的公司与临时工之间的关系。

    事实证明，

    柳小江的确是猜对了，在其他几个临时工纷纷被杀、吕家人被灭门的重大失败面前，王震球不仅没有被公司方面的人调查，反而依旧像之前那样随心所欲的行动，仿佛完全没有受到任何影响。

    甚至在吕家村事件彻底平息之后，公司居然也一点都没有为难王震球，而这………岂是公司与临时工之间的正常关系？

    因此，

    柳小江推测公司要么是非常信任王震球，要么就是碍于其他某些比较特别的理由，不能像是对待其他临时工一样对待王震球。

    这时候再考虑到公司所代表的含义，以及赵方旭与那位老先生可以直接交流的情况，前者………可能性最大。

    公司方面无疑是非常信任王震球的，至于为什么………想想王震球明明自称为‘变态’，在实际行动中却不会损害公司利益的事实，问题背后的答案自然也就不言而喻了。

    因为，

    王震球压根就不是什么西南大区的毒瘤，更不是那种做事全凭喜好不计后果的疯子，而是一个顶着临时工身份执行特殊任务的‘正式员工’。

    王震球根本不像是其他几个临时工那样，是因为有求于公司才会变成一个临时工的；

    他本身就是一个因为‘认同’而选择加入公司的家伙，之所以会成为公司的临时工………大概也是因为之前的临时工制度，在某种程度上的确是可以用来掩盖身份的。

    毕竟，他似乎不是那么想让二杀与雯珊等人，知道自己脱离了队伍以后究竟去了哪里。

    又或者……

    他是因为除了赵方旭之外，临时工只会对接大区负责人，其他人没权利对临时工进行调遣，所以觉得即便是被二杀与雯珊等人知道了自己在哪，也完全可以凭借这种比较特殊的职位躲起来。

    而今天的事，只是个意外……

    对于王震球这样的家伙，尤其是在发现他并非混球儿，反而是个聪明也幼稚的‘孩子’后，柳小江心里其实也是有点佩服的，毕竟他自己肯定做不到对方这种程度。

    他若是很想改变这个世道，自身却并无相应能力的话，大概率不会对自己的本心选择掩饰，更不会躲在掩饰下面去做些力所能及之事。

    他为了活得心安理得必然会欺骗自己，直至彻底放弃那些不切实际的想法为止。

    柳小江虽然清楚王震球心中的纠结，也明白这货在何处才能体现最大的价值，但却并未选择开口为对方进行所谓的指引。

    因为他觉得王震球自己其实什么都明白，只是一直犹豫着无法真正做出选择而已，自己可没有资格代替他人做出任何选择。

    毕竟，正确又如何，究竟是死路，还是活路………又如何，你并不能代替谁走在他自己的道路上，何况又不是身边极为亲密的家人与朋友，根本犯不着为一个陌路人承担被记恨的风险。

    想着……

    柳小江顺着感知来到了某家商场内部，在一个售卖高档衣物的店家前停了下来，与售货员示意了自己有朋友在里面购物之后，走入店铺找到专门为等候设立的沙发坐了下来。

    店铺的柜台前，

    二壮正带着已经换上了裙装与小白鞋的冯宝宝付款，而柳妍妍手里则是又有了不少之前没见过的手提袋，无疑也是根本没有心疼沈冲看似轻易赚来的钱财。

    柳小江就算再没怎么来过商城，许久前初来乍到的时候也曾进过商场，知道这种装修异常精美并且带有商标的店铺，商品价格完全就不会寻常普通人所能消费得起的。

    因为，

    这里不仅仅只是标价很高，而且还绝不会进行议价的样子。

    柳小江直到今天还记得自己当时问价被惊到时，那些看似很是恭敬的售货员们看向自己的眼神，所以………他对这种地方可谓是一点好感都没有，也很难理解这些并非必需品的货物为何如此昂贵。

    毕竟，在他这个异类的眼里看来，合格物品的价值在达到一定程度后，像衣服这种东西………用料与款式基本也都差不多了，可能使用起来也完全就是相同的东西，根本没理由会是如此昂贵。

    有这钱用高价购买此等不实之物，还不如把钱花在一些纯粹的虚无之物上，反正若是那种本就不存在的东西，就算是真的把钱给花了………你也很难找到什么合适的理由，可以用来反驳它的昂贵。

    “哥，事儿都办完了？”柳妍妍注意到柳小江的到来，立马拎着包裹走到了他的身边。

    “……应该没什么要紧的吧？”

    “嗯，已经没事了。”柳小江看了眼被放在自己面前的大包小包，随之抬眼看了看自己面前笑眯眯的柳妍妍，道：

    “我明白了，我负责拎包………你们开心就好。”

    “嘿嘿，那就拜托了，趁着还有些时间，咱们就晚饭以后再回去吧？”柳妍妍对此很是满意的点了点头，而后便说出了一些让柳小江更为煎熬的话。

    不过，考虑到自己之前与二壮的谈话，柳小江并未将这种煎熬表现在脸上，就只是相对比较无奈的摇了摇头，道：

    “好……”

    “反正回去了也没几个人会做饭，而且就算做了也比不上外面的味道，那………等你们结束了，晚上就再大吃一顿吧。”

    “好耶！”柳妍妍见此顿时做出了胜利的手势，之后也不管柳小江一个人坐在这边是否寂寞，转身一路小跑回到了二壮与冯宝宝身边。

    紧接着，

    柳小江就在三女那边感受到了一股比自己更为心累的视线，毫无疑问………被迫跟着二壮与柳妍妍‘改造’自己的冯宝宝，显然也和柳小江一样并不能习惯这种长时间的逛街。

    但，毕竟难得出来一趟，又意外确认了更多事实，他倒是觉得自己今天的收获已经够多了，所幸也就无视掉冯宝宝的目光打算舍命陪君子了。

    然而，

    “先生，您和那三个女人，是什么关系啊？”一个年轻男子忽然从店铺外面走了进来，并且一点也不怕生的坐在了柳小江身边，开口便是这种近似于询问他人隐私的无礼之言。

    而且……

    柳小江转头看向男子的时候，也发现了对方的那双眼睛里，似乎闪烁着一种奇怪的微光，而自己的脑子里………似乎也随之迅速出现了针对这名男子的莫名好感。

    先天异人……

    柳小江是何等存在，自然也是一眼就认出了对方的异人身份，只是他很好奇对方到底是什么人，居然敢在外面随意对普通人施展能力。

    对，就是普通人。

    柳小江当然是不必多说，只要他不动用体内的炁，恐怕就算是十佬级别的异人站在面前，也只会觉得他就是个不懂炁的普通人，哪怕动用‘观法’也从他身上看不出任何与普通人不同的地方。

    二壮与冯宝宝一个因为与尸毒的高度融合，存在方式已经变得与柳小江基本无异了，而另一个………则是由于本身的修为很高，很难被修行不到家的异人察觉。

    至于柳妍妍……

    她倒是既没有融合尸毒，修为也不足以与冯宝宝相提并论。

    但也恰好因为她足够弱小，又是个主修符箓与蛊虫，控制尸体与人交手的那种异人，本身就极为善于隐藏自己的炁息，才没有被这名男子察觉到任何异常，同样被当成了手无缚鸡之力的普通人。

    此外，这名男子的实力也确实够弱，柳小江甚至怀疑就算自己等人在他面前将炁外放，但只要这家伙对危险的感应能力没那么敏感，也可能根本察觉不到自己等人皆为异人的事实。

    一个力量如此弱小的异人，却在外面肆意对普通人施展能力，倘若对方的情况一直都是如此，那就很有趣了………不是么？

    于是，

    深感无聊的柳小江，并未选择立刻驱赶这只苍蝇，而是直接在脑内抹除了对方能力的影响，接着顺应对方的意愿缓缓开口回答道：

    “妻子，妹妹……还有朋友。”

    “哦？”男子见到柳小江‘中招’根本没有任何怀疑，反而在听到这些话变得异常兴奋了起来，甚至下意识舔了舔嘴唇，语气略显颤抖道：

    “那……哪个是你的妻子，哪个是你的妹妹呢？”

    “高个子的那个……是我的妻子。”柳小江不明白男子为何兴奋，但还是本能的感到了厌恶，只是碍于解闷并未立刻发作。

    “皮肤健康，橙色马尾的那个，则是我的妹妹………”

    “这样么？”男子看向不远处三个专注于购物的女人，“兄弟，手握着这么好的资源，你难道对正常情趣范围之外的事儿，一点兴趣都没有么？”

    “啧啧啧，看看你的妻子和妹妹，还有你们的那位朋友………这可都是好货啊，你作为男人对自己的那位朋友，该不会也是一点想法都没有吧？”

    闻言，

    柳小江微微皱起眉头，装作一副不解的样子看着男子，看起来很像是完全无法理解这些话的模样。

    “原来还真是这样啊，那你可真是够无聊的，得嘞………接下来就让我教教你何为男人的快乐。”男子看见柳小江这副‘没出息’的模样，顿时针对他手握这么多好资源的情况感到了心痛。

    随后，他眼神轻蔑地看了看已被控制的柳小江，而后微微颔首示意了一下远处的三女，道：

    “接下来，记得配合我，让她们认为我是你的远房亲属，然后………等我得手，你就可以走了，回去赶快找个角落结束自己可悲的一生吧。”

    “………”

    “蠢货，你到底听懂了没有？”

    “………”

    “哼，你们能被新世界的‘神’，被我全性掌门嬴勾看上，接下来就算遇到一些肉体上的苦难，在精神上也理应觉得非常荣幸，这样………你们死后才能进入天堂。”

