    第460章 杀人诛心，禅让消息

    随着曹操的声音落下，营帐之外便直接在进来两名士兵。

    两名士兵不由分说，直接便是对着那名傲慢的信使直接捉住。

    其他人见此，当即便是慌乱不已。

    正准备开口替他进行求饶之时，却发现此刻的曹操双眼正在盯着自己的人。

    仿佛是在对着他们说，只要你们敢求情，我就敢将你们一起砍了。

    这眼神赤裸裸的威胁, 一个在场的众人一个屁都不敢放，一句话都不敢说。

    而那名高傲的信使直到此刻才发觉，曹操这是真的要杀了自己。

    一瞬间，他的内心便是直接慌张了起来。

    虽然心中有了这种猜测，但是他那高傲的性格却还是迫使他没有向曹操进行求饶。

    相反，在他被两名士兵抓住的时候，他却是直接对着曹操进行威胁。

    “曹孟德, 你这是想做什么？”

    “赶紧放开我，你知道你这么做的我是什么吗？”

    “我告诉你, 一旦你敢乱来的话，到时候我们的主公必将率领千军万马前来将你扫平！”

    这话一出，在场的所有人全都惊呆了。

    当然，这其中自然没有包括曹操。

    惊呆的人仅仅也就只有那些同来的信使而已。

    所有人就这样呆愣愣的看着此刻那满脸傲慢的信纸，双眼之中满是难以置信的神色。

    这家伙是脑袋被驴踢的吧。

    而且还是被数十头驴一起踢了。

    不然的话，他怎么会讲出如此脑残的话。

    现如今的你都快要被曹操直接让人一刀砍了。

    你不仅不求饶，反而还对着他直接进行威胁。

    这种人，你不死实在是没天理。

    众人似乎也在一瞬间想明白了，当下全部都是直接闭嘴，丝毫不曾多想帮他求情这么一回事。

    之前的他们还想着同袍之谊，求求情让曹操放了他。

    但是你现在这种情况看来还是算了。

    而此刻的曹操看着此刻人人还如此嚣张的信使，直接二话不说的便是挥了挥手。

    士兵见此，当然明白曹操这是什么意思。

    拖着这名高傲的信使，两名士兵就将其直接拖出了营帐之外。

    而直到此刻，这名信使才终于反应过来，曹操并不是在跟自己开玩笑。

    他是真的要让人砍了自己。

    一瞬间, 他慌了……

    “曹……曹孟德，你……你不能杀我……”

    “我……我……还不想死……”

    “对不起，对不起，曹将军……”

    “我不敢了，我下次再也不敢了，你放过我吧……”

    然而，面对着此刻这名信使的哀求，曹操却是直接当做没听到。

    伴随着“扑哧”的一声，信使的哀嚎之声顷刻间便戛然而止。

    随后没过多久，两名士兵便重新走进了帐篷之中。

    只不过此刻，两名士兵的手中却是捧着一个锦盒，盒子方方正正，十分精美。

    唯一令人感觉到恐惧的是，在这个盒子的四角，此刻却是正在渗透着红色的血水。

    “主公，刚才之人已人头落地！”

    “这是他的人头，还请主公观之！”

    士兵当即便是伸手将手中的锦盒朝着曹操递了过来。

    然而曹操看都没看，直接便是瞥了一眼身后的那些信使说道：“这是乃公的礼物，诸位就带回去吧！”

    说完这句话之后，曹操直接便是一甩衣袖，随即离开。

    其他的众人看着眼前这个染血的盒子, 内心之中却是直接瑟瑟发抖。

    丝毫不敢上前接触这个东西。

    但是在两名士兵的不断逼迫之下，最终还是有着一人颤颤巍巍的上前一步。

    正准备伸出双手接过这个锦盒之时，两名士兵似乎也是有些不耐烦了。

    直接冲着这一群人直接翻了个白眼，随后无奈的将手中的锦盒朝着他们抛了过去。

    一瞬间所有人都吓了一跳。

    就连那个原本正准备过去接了个锦盒的信使，此刻更是吓得向后跳了一步。

    顷刻之间，锦盒摔落在地上，盖子也在一瞬间打开。

    伴随着盖子打开一个睁着眼睛的脑袋便，直接从中滚落了出来。

    看着这个脑袋，所有人都吓了一跳。

    有一些人甚至忍受不住这突如其来的恐怖景象，直接躲到了一旁，便是大声呕吐了起来。

    其他人也是紧随其后……

    ……

    “主公，这是怎么了？”

    曹操刚一回到自己的营帐，原本前来汇报事情的曹仁当即便是看到曹操似乎满脸不高兴的样子，疑惑的问道。

    “没什么，就是遇到了几个臭虫！没什么大不了的！”

    曹操也没有解释，直接就这么含糊的一笔带过了。

    见曹操根本不想明说，曹仁也没有深入的进行询问。

    “主公，这次前来主要是有事要跟主公您说一下！”

    脸上的表情突然间一肃，曹仁伸手从怀中掏出一份信件，随即朝着曹操递了过去。

    “这是？”

    看着眼前这突然间递过来的信件，曹操的脸上露出了疑惑不解的神色。

    随即曹操直接伸手，从曹仁的手中直接将信件接了过来。

    摊开信件，曹操随即便直接对着信件上所记载的内容进行一番查看。

    伴随着不断的查看，曹操的脸色似乎也在一瞬间发生了变化。

    “狠！真狠！”

    “没想到董卓竟然会做出这样的事情！”

    “不过不得不说，这只能怪刘协没长脑子，竟然给董卓这样一个机会！”

    “特别是现在更是如此愚蠢的决定！”

    对于曹操此刻所说的，曹仁自然也是能够听得明白。

    “主公，虽然如此，但这对我们来说也不得不算是一件好事！”

    “毕竟只要这件事情一旦宣扬出去，各方诸侯必然将目光全都集中在董卓的身上！”

    “到时候我们便能够趁机暗中发展起来！”

    “而原本不断扩张的董宇，或许也会因此而受到直接的打压！”

    对于曹仁的解释，曹操也是十分赞同的点了点头。

    毕竟曹仁此刻所说的这些也并非虚也。

    而是十分有可能的。

    特别是对于袁氏家族那边来说，更是如此。

    此刻的曹操虽然未曾看到，但是光凭想象，他已经能够想象到袁氏家族的人此刻心中应该是会何等愤怒。

    (本章完)

