    楚幽取出天道符箓，用力一捏！

    系统：根据您所在的地形检测，在这里创建帮会，需要花费八百万枚金币！

    《天世》中，如果在平原地区创建帮会，只要9万枚金币，加上之前的天道符箓，总共10万枚金币。

    游戏会根据创建者所在的地方，会进行一次扫摸周围的地形，如果发现玩家的位置处于极为‘优良’的地形条件，那么会大幅增加金币数量，所谓：无形之中耗费的人力材料资源。

    楚幽知道在这里创建帮会会花费很多，但听到八百万枚金币时，还是让他感到有些吃惊。

    没事！一切都会赚回来的！

    楚幽马上神色镇定，作为重生者，最不担心的就是赚钱。

    楚幽马上交出了800万金币。

    系统：请给帮会命名！

    楚幽眼中闪过思考，然后用力说道。

    “仙！”

    系统：确定吗？

    “确定！”

    系统：命名成功，恭喜您创建了‘仙’公会。

    系统：请为您的公会建筑风格作出选择，以下是各种风格的建筑，一旦确定不能更改。

    立刻，楚幽面前刷出一片各种各样的建筑风格，不光有华夏各个时代的风格，就连海外的都有，没有玩家想不到的，只不过一旦确定下来，那么就不能更改了，以后帮会升级多出来的一些功能性建筑都是那种风格。

    楚幽不可能选别的，直接选择了具有仙侠风格的道宫建筑作为自己的公会风格。

    做完这一切后，楚幽突然把自己手中的天道符箓向天空一甩。

    只见那符箓飘在天空中后，立即幻化出一座道宫似的建筑，缓缓降落在这里的中心处。

    这座孤零零的道宫外表十分普通，一点都没有仙家气息，楚幽走了过去，进入了里面，这里面有一个散发光亮的灯塔，楚幽知道，这个灯塔就是公会的生命力了，一旦被别的玩家击毁，那么这个被游戏承认的公会就会灭亡。

    公会核心：血量5万，防御值100，一级生命形态。

    楚幽退了出来，打开自己的公会界面，看向里面的信息。

    公会：仙，一级公会，容纳人数：200人，潜力值100。

    楚幽微微一笑，然后在公会建筑栏里选择了一个明亮的建筑，这代表着楚幽可以建造这个建筑。

    系统：您是否消耗1000金币，5颗木材来建造市场？

    “确定。”

    系统：“建筑摆放位置是否需要您亲自设置？”

    “不需要，你来设置吧。”

    顿时，在主建筑的旁边，一座同样带着道宫风格的市场建筑拔地而起。

    哼，有了这个东西，一切都好办多了，那就...进行到底吧！楚幽眼神一凝，选择了刚刚出现的市场建筑。

    市场建筑的功能界面立刻打开了，楚幽看到，这里面自己的一方5项战略资源有4项全是0，木材还剩余有3颗，公会管理者如果想要快速升级公会，就必须花金币在市场建筑里面进行兑换，兑换那些战略资源。

    战略资源一共分别是：木头，矿石，水晶，水银，宝石。其中除了木头与矿石，其他三项资源价值都很高，兑换的金币数额也会大一些。

    楚幽二话不说，对着这五项战略资源分别兑换了一千万金币，立刻，楚幽的战略资源一栏上出现了大量数额。

    战略资源是建造公会建筑与升级公会的必备物质，反正只有涉及到公会改造上面，都要用到战略资源。所以这也是楚幽为什么一口气把这五项战略资源分别兑换了一千万金币。

    立刻，楚幽身上减少了五千万金币。

    没有丝毫心疼，反而有一种激动的情绪出现在脸上，有了这些资源，自己将一口气把公会提升至最大化！

    再次打开了公会界面，有了充足的战略资源，楚幽能建造的建筑就很多了...

    “建造工匠房！”

    工匠房：这栋建筑功能就是玩家用来制作生活技能的，里面有5间区域，分别是金属制作房，炼金制作房，料理制作房，手工制作房，武器制作房，工匠房建筑等级的提高，会让在里面生产生活技能的玩家，其熟练度与成功率都会上升。

    一座三层楼的工匠房在这里拔地而起，它的外观要比其他两座看起来还要大。

    这时，楚幽再次缓缓开口：“建造附魔匠房！”

    附魔匠房：这栋建筑物的功能就是用来帮助玩家的武器装备，进行强化，还可以武器合成，还可以把魔石嵌入武器洞，可以修复装备耐久，还可以把玩家的神石附魔在武器装备上等等，目前这栋匠房里面没有NPC附魔师，这种NPC也是可以分等级的，就看楚幽选择哪一种NPC了，金币越高的NPC，其强化呀，合成呀，打魔石呀，其成功率就会提升，当然，附魔匠房本身的建筑生命等级的提高也可以起到成功几率。

    楚幽再次淡淡开口：“建造公会仓库！”

    公会仓库：从字面上就不难理解，这栋建筑物的功能就是公会管理层用来储存东西的，里面能容纳的储物空间非常大，公会仓库建筑的升级，能再次提升内部空间的存储量！

    楚幽：“建造美容匠房！”

    美容匠房：公会成员可以从里面美化自己的外在形象，不是什么整容，也不是调整体型，简而言之这就是用来改变发型的，然后还可以染发，还可以对玩家武器装备的外观进行染色，纯粹是为了好看而好看，爱美之心人皆有之，不可偷笑！建筑等级的提升可以增加更多绚丽的美容效果，只不过这里面也是要请NPC的，NPC资质越高，美容起来就越好看。

    楚幽：“建造传送阵！”

    传送阵：顾名思义，就是公会地点与别的城镇地点形成一条传送通道，花费一定的金币可以瞬间传送过去，这是任何公会都必须建造出来的东西，这里面的功能就多了去了，稍后再提。

    楚幽：“建造复活点！”

    复活点：公会成员死亡后就会复活在这里，建筑等级的提高可以使公会成员的复活时间大大缩短！