    接连搜刮七八件宝物后，龙老头再次开口提示。

    “右前方那个木架子上第三层的木盒，将那个收进来。”

    听到龙老头的提示，李九霄没有任何犹豫，直接飞掠过去。

    当他将龙老所说的木盒拿到手打开后，里边赫然是一颗翠绿珠子。

    不等他开口询问，龙老头便主动解释道：

    “这个算是勉强称之为生命之珠，里边蕴含着不少生机。

    对那些寿元将近的人来说，这玩意是无价之宝，对你也有不少好处。”

    听着龙老头的介绍，李九霄眼睛一亮，当即慎重无比的收了起来。

    任何时候，能够延长寿元的东西都是无价之宝。

    毕竟对于任何修士来说，寿元都算是无价之物。

    因为没有人敢说自己真正的长生不老。

    化神修士可以活四五百年，分神大能的寿元更是达到了六七百，甚至是七八百年。

    七八百年看似漫长无比，但是对于修士来说也很快很快。

    毕竟修为达到化神和分神之后，随便一次闭关就要数年乃至数十年时间。

    所以对化神和分神修士来说，最为紧缺的便是时间。

    尤其是对那些天赋一般的修士来说，寿元更是令他们为之恐惧的东西。

    收起这件宝物，李九霄便继续开始搜刮起来。

    不到片刻功夫，龙老头指引的宝物基本都被他给收了起来。

    就在他打算回到藏宝库入口的时候，他的目光赫然被不远处的一道银色光芒吸引。

    没有任何犹豫，李九霄身形一闪，迅速来到了那个散发银色光芒的悬空宝物跟前。

    这个散发银色光芒的悬空宝物不是别的，正是一个奇异的银色令牌。

    而这个银色令牌李九霄熟悉无比。

    就在他将这个银色令牌抓在手上时，不远处的疯道人也快速飞掠而来。

    当他看到李九霄手中的银色令牌时，顿时眼中精光闪烁。

    来到近前，疯道人便笑眯眯地看着银色令牌道：

    “这个令牌看着还不错，小子，让给我如何。”

    看着笑眯眯的疯道人，李九霄心里顿时冷笑起来。

    刚才这老家伙眼中闪过的精光被他看了个清清楚楚。

    显然这老家伙应该知道银色令牌是什么东西。

    不过他并没有说出来，而是摇了摇头淡淡道：

    “不用，这个令牌似乎有点特殊，拿回去研究研究再说。”

    他刚说完，疯道人便轻笑道：

    “一个令牌有什么好研究的，不如我拿一件宝物来跟你换如何？”

    说话的同时疯道人从储物戒中拿出了一把锈迹斑斑的断剑。

    “小子，这把短剑可是好宝贝，拿来换你这个令牌，如何？”

    看着疯道人手中的断剑，李九霄一眼便看出这的确是个好宝贝。

    不过疯道人越是如此，就越让他肯定这个银色令牌绝对隐藏着什么大秘密。

    毕竟能让疯道人这老家伙拿出宝物来交换的东西，岂会是简单之物。

    这些念头在脑海中快速闪过之后，李九霄手腕一翻，将银色令牌收进了九幽塔中。

    既然这老家伙不愿意说，他也懒得搭理这老家伙了。

    如今他拥有两个银色令牌，迟早会弄清楚其中的秘密。

    收起银色令牌后，李九霄便直接开口道：

    “既然需要的宝物收取完了，那我先开始收取资源。”

    话音落下。

    他无视疯道人略显尴尬急切的神色，当即开始操控九幽塔收取这里的海量资源。

    不到片刻功夫，他便将属于自己的一半资源全都收了起来。

    至于剩下的这一半资源中有三成属于疯道人，另外的两成则留给山海楼。

    见李九霄这么快就收起如此海量的资源，疯道人不由面露惊诧。

    不过此刻他倒是没心思想别的，直接从丹田里边祭出一个金灿灿的奇特圆盆。

    这个盆子的侧面赫然有三个特殊的字体，李九霄一眼便认了出来。

    聚宝盆！

    拿出这个奇特的聚宝盆后，疯道人直接将其祭出。

    只见金灿灿的聚宝盆悬空而起，在空中倒转过来，爆发出恐怖无比的吸力。

    在这恐怖无比的吸力下。

    藏宝库内的资源顿时宛若海水倒灌一样，朝着聚宝盆里边疯狂涌去。

    就在疯道人操控聚宝盆收取资源的时候，龙老友又在李九霄的脑海里边感慨起来。

    “这老家伙可比你富裕多了，竟然连聚宝盆都得到了。

    要是你能将这老家伙给洗劫了，定然能一夜暴富。”

    听着龙老头的感慨，李九霄摇了摇头没有接话。

    这老东西不是盼着让自己去覆灭各大势力来夺取资源。

    就是让自己洗劫这个洗劫那个，自己又不是专门烧杀劫掠的马贼。

    心里吐槽龙老头一句后，他的目光便落在了疯狂吸纳资源的聚宝盆上。

    既然龙老头都说这个聚宝盆是宝物，那就绝对不是简单之物。

    察觉到李九霄打量聚宝盆的目光，疯道人顿时一脸警惕地瞪眼看了过来。

    “小子，你又想干什么，这可是贫道的宝物，你别想打什么主意。”

    此刻疯道人也的确是警惕了起来。

    毕竟他也是亲眼见证过李九霄实力的，绝对能对他造成威胁。

    而他的聚宝盆又的确是好宝贝。

    在这残酷无比的修炼世界里边，面对宝物还能够保持定力的修士的确很少很少。

    看着满脸警惕的疯道人，李九霄回瞪了他一眼没有搭理。

    他的确是有点眼馋这个聚宝盆，但还不至于直接大打出手。

    毕竟他和疯道人也勉强算是有了一点交情和友谊。

    疯道人这老家伙虽然视财如命，喜欢各种宝物。

    但总的来说人还不坏，并没有让他厌恶的品行。

    所以就算疯道人偶尔让他不爽，他也不会真的去计较。

    若是疯道人让他厌恶，两人岂会待这么长时间，他早就对其动手了。

    看到李九霄的这番神色动作，疯道人倒是略微松了一口气，赶紧全力催动聚宝盆。

    片刻后疯道人将聚宝盆收了回来。

    原本密密麻麻全是修炼资源的藏宝库，此刻却是瞬间变得空荡荡。

    不过疯道人也没有贪婪过分，仅仅是收取了他自己的那三成而已。

    他的这个举动倒是让李九霄对其印象又好了一点。

    视财如命但是绝不过分，这个说起来简单做起来难。

    将聚宝盆收进自己的丹田后，疯道人一脸满足地走了过来。

    沉吟片刻后，疯道人还是不死心地开口道……

