    虽然很想和老程掰扯掰，但钱聪的心中很清楚：

    太上皇的任务才是最重要的事情。

    “哼！”

    轻哼一声，钱聪略带警告的目光落到程咬金的身上：

    “希望你没有哄骗我，要不然的话……”

    剩下的话语钱聪并没有说出来，但是他的鼻孔中却传出了一句‘哼哼’。

    显然，如果接下来的事情不能让他满意，那么老程的日子自然也不要想着好过。

    “你……”

    嘴角微微抽搐，程咬金忍不住咽下一口唾沫：

    “俺老程何等人物，岂会在这种事情上骗你？”

    话语落下，程咬金还朝着钱聪翻了一个白眼：

    作为长安城滚刀肉之一，他还是第一次在除了李承乾之外的人手中吃这么大的亏。

    什么，你说老程没吃亏？

    对于我程某人来说，只要没有占到便宜就全都是吃亏！

    当然，无论心中的念头是什么，此时最重要的事情还是让钱聪满意：

    毕竟老程也不想自己的美酒被一个江湖好手盯上。

    “李客那厮肯定就在里面，你跟我来吧？”

    话语落下，程咬金也不等钱聪的反应，直接朝着前面的院子里走去。

    对于老程的举动，钱聪倒是没有过于在意。

    老老实实的跟在程咬金的身后，二人很快就来到了一间屋子的窗外。

    “站在这里做什么？”

    看着程咬金站在窗子外面鬼鬼祟祟的模样，钱聪忍不住眉头皱起：

    难不成那个叫李客的家伙还能让你感到害怕？

    由不得钱聪不吃惊。

    别看他和老程一副激情互怼的姿势，但实际上二人的关系还是不错的。

    正是因此，所以钱聪对于程咬金的性格自然是极其了解的：

    如果不是有着什么自己不知道的事情，这货可不会露出此时的模样。

    “嘘~”

    朝着钱聪比划了一个安静的姿势，程咬金这才开口：

    “那小子性格固执，要是引起了他的不满，你的任务就别想完成了。”

    话语落下，程咬金指了指房间里讲台上正在上课的干瘦中年：

    “看见了没，那厮就是李客！”

    “那我们现在怎么办？”

    听到程咬金的话语，钱聪的神情有些怪异：

    能让程咬金忌惮，他对这个叫做李客的家伙有些感兴趣了。

    “还能怎么办？”

    长长的叹了一口气，程咬金这才开口：

    “暂时在这里等着呗。”

    似乎是担心钱聪不满，话语刚刚出口的程咬金又快速的补充了一句：

    “就快要到达下课的时间了，不需要等待太久。”

    实际上倒不是李客有多么的强大，之所以如此，完全是因为老程不想失去这样的一个人才。

    既然建设了属于自己的学院，老程对其中的教学状况自然是格外重视的。

    然而自家人知自家事儿，程咬金对于自己在那群书生心目中的地位还是很清楚的。

    别看他的书院已经成立了许久，但是直到现在，却也没能招收到一个能让老程眼前一亮的文化课老师。

    除此之外，李客也用这几天的时间证明了自己的能力。

    别看这货平日里的举动有些古板，但是偏偏在给孩子们传授知识的时候又格外风趣幽默：

    明明只是短短的几天时间，李客居然硬生生成为了这座学院里除了程咬金之外最受欢迎的老师。

    当然，老程的心中也很清楚自己受欢迎的原因：

    毕竟这座学院里普通学子们的一应消费可都是由自己承包的啊！

    李客与程咬金本就有着一点儿矛盾，若是再因为一些不好的事情让其彻底离开，那么老程能直接哭晕在厕所里。

    好在钱聪并非不识好歹的人。

    既然老程已经这么说了，那么钱聪自然也会给他一个面子。

    在任何人都想不到的情况下，一位国公和太上皇的贴身内侍就这样蹲在房檐下等着一个普通的书生教课完毕。

    “叮~叮~噹~”

    随着铃声响起，门外的人和门内的学子们全都是精神一震。

    在万众瞩目之中，李客的脸上露出一个大大的笑容：

    “今天的课程就到这里，下课！”

    话语落下，李客没有丝毫停留的朝着教室外走去：

    这也是他能够受到学生们欢迎的愿意之一——从不拖堂！

    下课、吃饭、翻阅李白诗集，这基本上已经成为了李客这段时间的全部生活。

    李承乾送给李白的诗集早就成为了李客心目中的‘圣书’。

    每每阅读，他就对那位名为‘李太白’的诗人充满了敬佩：

    真不知道是什么样儿的奇人才能写出这样的好诗。

    越是敬佩，自然也就越是向往。

    越是向往，同样的就会越是想要靠近。

    李客三番五次拜访李承乾，但是却再也没有从他的口中获得过关于李太白的信息。

    在这样的情况下，李客只能将自己对奇才的敬佩全部注入到行动之中。

    在李客的要求下，李白每天都要对至少五首‘李太白诗集’中的诗进行分析默写和朗诵……

    除此之外，李客也会细细的品味诗集中的每一首作品，期望着自己能够在精神上与偶像有所接触。

    不过今天的李客注定了要被打破已经形成规律的生活。

    刚刚从教室里走出来，李客就看到了一张满是‘谄媚’的长满了胡须的大胖脸。

    “嚯哈哈哈，多日未见，李先生近来可好？”

    伴随着一阵大笑，程咬金的一只爪子已经放到了李客的肩膀上。

    “你……”

    稍微的后退一步，李客的眉头忍不住皱起：

    “院长说笑了，你我昨日才刚刚打过一个照面。”

    自从学院建成之后，老程基本上每天都会跑过来溜达好几个小时。

    尽管程咬金号称是为了检查学院内不的安全情况，但李客的心中却很清楚：

    这货分明就是想要体验被人叫‘院长’的快乐。

    对于老程，李客一向都是抱着疏离的态度的：

    如果不是这厮的突然出现，自家白儿怎么会变成一个拎着大宝剑到处砍人的莽夫？

    “嚯哈哈哈，俺老程一片真心，李先生怎可如此冷漠？”

    看着程咬金的胖脸上硬生生挤出来的委屈之色，李客忍不住大大的打了一个寒颤：

    “院长请自重！”

