
　　“我很好奇，陛下，在我离开的这一天里，我的兄弟纳萨诺斯和他的精灵女神情人对您的‘劝导’工作进行的如何？”

　　骑在苍穹背后于北地寒霜，万里冰封的龙骨荒野上一路疾驰的臭海盗在森寒的高空张开嘴，结果被迎面的冷风灌了一嘴弄的呲牙咧嘴。

　　阴森的寒气直通肺部几乎要将心脏冻僵，那感觉简直太酸爽了。

　　但他还是赶在舌头被冻僵之前问出了自己的问题。

　　“我猜他们肯定准备了非常优美非常感人至深的说辞，说不定会收集您的旧友与您曾经的下属们对您的呼唤与恳请。

　　甚至没准会搬出您的先祖索拉丁大帝来以此说服您。

　　说实话，我有点担心，若是巫妖王阁下被这一番言谈说动了该怎么办？”

　　布莱克看着身旁驾驭着那无翼的披甲战马飞行于天空，如在地面如履平地奔驰向前的巫妖王洛萨。

　　后者的额头上戴着一顶寒冰铸就的王冠，森森寒气从王冠上倾泻而下，为洛萨塑造出遮面的寒冰鬼脸，也让洛萨看起来越发阴冷黑暗，充满了一股冷酷的气质。

　　当然这种装饰也能有效的将其他人的注意力从洛萨秃顶的地中海发型上移开。

　　毕竟身为统御万灵的巫妖之王，有这么一个尴尬的中年人发型真的是太让亡灵天灾的造型师们绝望了。

　　看来统御之盔的寻找必须赶紧提上日程了。

　　洛萨似乎感觉到了布莱克心中涌动的糟糕想法，但冷酷的巫妖王陛下并不在乎，他甚至没有多花时间去看布莱克佯装恭敬的表情，而是目视前方，语气平静的说：

　　“他们的努力很值得肯定，但很遗憾他们失败了。

　　他们与我说了很多，我能看得出来，不管是纳萨诺斯还是希尔瓦娜斯，亦或者是派遣他们前来寻找我的那些人，都真诚的希望我能摆脱霜之哀伤的控制。

　　他们希望能拯救我，能将我从黑暗的未来拉回光明之中。

　　但他们显然没有理解我的渴望与我的追求。

　　他们也没有能理解到他们现在面对的局势。

　　他们的呼唤在我看来更像是一种‘劝降’，他们希望我放下武器，以一种软弱的姿态迎接未来的灾难。

　　他们希望我成为懦夫！

　　这让我感觉到愤怒，冰冷的愤怒。”

　　巫妖王停了停，在头顶寒冰王冠的寒气四溢中，他摇头说：

　　“自从我持有霜之哀伤后，这温顺的魔剑一直在向我投影那个绝望的未来，在我灵魂的每一次休憩中，我都会置身于燃烧的梦境。

　　那些从群星之中嚎叫而来的敌人，那些隐藏在世界背影的黑暗之下的堕落之物，那些我之前从未察觉但一直真实存在的威胁。

　　这个世界在我眼前变的清晰，布莱克。

　　我充分意识到了它是多么的脆弱，它需要保护，而这或许就是我的命运。

　　我曾立誓要保护我的人民，保护我的王国与文明。

　　但我的潜力远不止如此。

　　我可以做到更多，我也希望做到更多。这是我的选择，它已经和生者世界的祈求与呼唤再无关联。

　　它和一切欢笑，悲伤与泪水都再无关系。

　　它却又和一切战争，毁灭与死亡息息相关。”

　　“说得好啊，陛下，简直和没说一样。”

　　布莱克拍着手赞赏道：

　　“您在成为死者之王后显然更忧郁了一些，你将死亡的冷酷与您的黑暗决心以一种更诗意，更艺术化的方式表达了出来。

　　这种优美的措辞简直让我忘记了您曾经是一位战士，但幸运的是，站在你眼前的我可能是这片大地上少数几个能够理解您心情的人。

　　所以您会继续下去，对吧？

　　不管法奥和阿纳斯塔里安试图怎么挽救您，您都会以教训他们的姿态狠狠给他们上一课，对吧？不如，就从我现在面对的这场让人厌烦的战争开始？

　　让我们联起手给那些傲慢之辈一个刻骨难忘的教训吧，陛下。”

　　海盗的话让洛萨沉默片刻，巫妖王拉起马缰，让自己的死亡战驹在空中疾行的速度更快，在烈烈寒风的吹拂中，只留下一句阴冷到仿佛从墓穴中响起的回应：

　　“当然。”

　　“我正是为此而来。”

　　---

　　在布莱克和洛萨距离目的地越来越近的同时，广阔的龙骨荒野西南部的一处怪异山丘下，还有一场对话也在同时进行。

　　不过相比臭海盗和洛萨之间的“惺惺相惜”，这场对话的场面就非常糟糕了。谈话双方的气氛对立，言谈之间堪称尖锐，就像是在争吵又像是在抱怨。

　　“奥蕾莉亚就像是变了个人，她成为游侠将军之后看似勤恳，实则一直在玩忽职守！她对于奎尔萨拉斯面对的各种威胁视而不见，只知道服从太阳王的指令。

　　这固然让她成为宫廷宠臣，却也让她不再像是一个正直的风行者。

　　我知道她在干什么，我也知道这一切的改变都是因为她之前和你见过一面！你在要求奥蕾莉亚放弃你教会我们的原则。

　　你在要求我们为你做出叛国之事！”

　　在龙骨荒野阴风阵阵，枯木遍地的昏暗雪松林中，未能完成太阳王赋予的外交使命而显得有些失望的希尔瓦娜斯·风行者正表情激动的对一个和她差不多高，但带着黑色面具的精灵女士吼叫道：

　　“还有温蕾萨！

　　奥蕾莉亚对她的放纵让她彻底成为了一个野孩子！她已经不在风行者之塔居住而是跑去和一个人类法师未婚同居！

　　我给她写了好几封信都没有效果，她言之凿凿的反驳我说她与罗宁的感情已经得到了你的认可！

　　最后是理拉斯...”

　　希瓦剧烈的喘息着，看得出来，平日里如冰山一般的风行者二姐现在真的是非常激动，她忍不住伸出手抓住眼前那冷漠精灵的手腕喊到：

　　“你都不管管他吗？他做出了下流又可耻的事情！他在未经家族三位长姐允许的情况下，就和一个苏拉玛来的魔瘾精灵私定终身！天籁小说网

　　已经这样还不算，他还以可耻的方式勾搭了人家的姐姐！

　　这是要干什么？

　　这样的行为在风行者家族过去近万年的历史里都从未出现过，简直是家族的耻辱...

　　你离开之后，一切都乱起来了。

　　就好像一夜之间一切都不一样了。

　　我的姐妹兄弟变得让我陌生起来，这一切都让我无所适从。”

　　面对希瓦的情绪失控，被她抓着手腕的冷漠精灵一直用一种平静的眼神看着她，直到希瓦的声音低沉下来，她才幽幽的开口说：

　　“见到你我也很高兴，我的女儿。”

　　或许是和布莱克接触太多，让风行者将军也染上了那该死的幽默。

　　希瓦的一长串质问和她的一句话回应形成了鲜明对比，让旁观母女吵架顺便负责警戒的纳萨诺斯·玛瑞斯差点笑出声来。

　　母亲的平静回应似乎也让希瓦感觉到了自己的失态。

　　她低下头沉默起来。

　　莉蕾萨将军则摇了摇头，伸手取下了脸上的黑色面具，露出了她那张和活着的时候几乎没有区别的脸。

　　除了脸上怪异的“烟熏妆”之外，莉蕾萨将军真的就和希瓦记忆中的母亲一模一样。

　　“在我的所有儿女里，你永远是最要强的那个，我的希瓦。”

　　莉蕾萨将军将代表亡灵与猎手身份的黑色面具悬挂在腰间，伸手拄着手中的狩猎大师战戟，她仰头看向头顶阴云密布的森寒天空，依稀能看到落雪中有几只雪鸮起落。

　　在数秒的沉默之后，风行者妈妈以亡灵特有的空洞声音开口说：

　　“你的要强让你从小就不断的挑战自己的极限，让你不愿意在任何事情上输给你的姐姐和你的妹妹。

　　你永远用最高的要求来要求自己，从不给自己寻找退让的借口和理由。

　　你毫无疑问是出色的，你是我的骄傲，我曾以你为荣，但直到我在经历死亡之后，我才意识到你的要强并非你天性如此，我的女儿。

　　在坚韧的外表之下，你其实是个很敏感的人。

　　你需要表现出优秀来让你赢得更多的赞誉，你很在意你在他人眼中的印象，你远不如你的姐妹们那么自由。

　　或许是我的教育方式出现了问题。

　　我把大部分精力都给予了我的长女奥蕾莉亚，又把大部分爱都给了我的幼女温蕾萨和幼子理拉斯。

　　我对你的关心显然不够，但你从未抱怨，从未要求更多。

　　很抱歉，我的女儿。”

　　风行者妈妈回头看向希尔瓦娜斯，她轻声说：

　　“在我离开你们时没有来得及和你告别，在我重新开始这黑暗生命时，也没有及时向你们表达我对你们的挂念与感情。

　　我知道，我的离去让你猝不及防。

　　我也知道，因我而引发的一切变动都让你难以适应，让你心力憔悴。

　　我更能理解，你选择自我放逐般离开家乡，来到诺森德大陆不只是为了避开我给予你们的任务，更是为了在不断发生的变化里，寻求内心的宁静...”

　　说到这里，风行者妈妈扭头看了一眼待在旁边的纳萨诺斯·玛瑞斯，在玛瑞斯注意到这道目光之前，莉蕾萨将军又把目光移回了女儿身上。

　　她问到：

　　“那些你想要寻找的安宁，你找到了吗？女儿。”

　　“我...”

　　面对风行者妈妈这一笔“真情流露”攻势，刚才还满心怒火满心委屈的希尔瓦娜斯显然有些猝不及防，又有些手忙脚乱的回应。

　　尤其是面对来自母亲意味深长的询问时，风行者二姐很不自在的活动着身体，在好几秒的沉默之后，她微不可闻的点了点头。

　　用耳语的声音说：

　　“我意识到那不是一个地方，一座塔或者一个被称之为‘家’的地方。我意识到我寻找的安宁并非在某个时间某个地点的停留。

　　重点是和谁在一起。

　　就在祖达克的这段时间中，我按照先祖手札的记载，完全融身于荒野的力量里，我真正的寻找到了内心的意志与精神的渴望。

　　我认清了我自己，也顺带对这个世界的理解更深一层。”

　　希尔瓦娜斯抬起头。

　　她擦了擦有些微红的眼睛，对眼前满意的看着她的莉蕾萨将军说：

　　“我不会再逃避我必须肩负的责任了，母亲，我会返回奎尔萨拉斯，我会继续为我的人民和我的国家而战。”

　　“唉...”

　　莉蕾萨将军抬起手，帮女儿擦掉眼角的泪痕，她将冰冷的额头和希瓦的额头碰触在一起，感受着女儿的温度，她轻声说：

　　“你是一个用泪水和笑容就能解决的强敌，我的希瓦。

　　你还得继续行走你的道路，直到你真正强大起来。我很乐于见到你终于不再独行，在你的姐妹弟弟之外，你终于有了属于自己的生活。

　　我也庆幸于你们两个胆敢正面挑衅巫妖王也没有被干掉...

　　说真的，在我的弟子将你们的消息传递给我的时候，我都已经做好迎接你们进入亡灵猎手行列的准备了。”

　　风行者妈妈开了个并不好笑的玩笑，她拍着希瓦的肩膀说：

　　“听老妈一句劝，回去东部大陆吧，永远别再来诺森德，这片寒冰大陆将被洛萨皇帝纳入统治，这里将被称之为失落的亡灵国度，将是一切生命的禁区。

　　回去告诉那些派你们来冒险的人...

　　安度因·洛萨并不需要回到那个光明的家中，他已经在自己的家中了，让他们不要再继续尝试，不要再徒增伤亡。

　　比起呼唤回洛萨。

　　他们显然还有更重要的事情要做呢。”

　　“说得好啊，不愧是我的首席家臣，对于世界大势的认知真的是清晰到让人赞叹。”

　　在风行者妈妈说完对女儿的警告之后，布莱克那该死的讨厌声音也在这枯萎的阴冷林地中响起，他施施然从莉蕾萨将军的影子中走出，瞥了一眼冷着脸的希尔瓦娜斯，他说：

　　“这些连死者都能看到的道理，那些自以为聪明，脑子还未腐烂的活人却看不懂，真是让人对他们脑子里到底装了什么感觉到怀疑。”

　　不等希瓦对这讥讽做出回应，布莱克又献宝似的从手里翻出一条黑色的绶带和一个大大的寒冰军徽，如授勋一样把这两样装饰品亲手为风行者妈妈佩戴在战甲上。

　　他吹了个口哨，看着威风凛凛的莉蕾萨将军，说：

　　“您最近的工作量有点太少了，这完全不足以让您发挥出您的潜力，所以我给您在洛萨陛下那里找了份‘兼职’。

　　从现在开始，我的首席家臣，你就是亡灵天灾的军事情报统帅和死亡狩猎领主了。

　　快收拾一下吧，领主女士。

　　巫妖王陛下马上就要过来了。”

　　布莱克对风行者妈妈挤了挤眼睛，小声说：

　　“据说慷慨的陛下还要赐给你新的力量呢，风行者家族必须出一位‘女妖之王’，我的导师，这就是风行者们的宿命。

　　如果不是您的话，就只能是您眼前这位用笑容和泪水就能打发掉的弱小游侠了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，85.必须有一位风行者成为女妖之王，这就是命运-节日快乐【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 