    

    
这话。

    
无论是神情，还是语气，都透露着燕诺国在这件事上面的决然态度。

    
大华帝国到现在几乎人人能够吃得饱，穿得暖的地步，这中间不知道经历了多少的磨难，又有多少前人为此付出了生命的代价，才换来如今的盛世。

    
皇朝？薆荳看書

    
一个在百年之前就该消失的存在，不过是苟延残喘至今，若他们仅仅是老老实实的守着自己在东境的一方地界，那么倒也没人去管他们，但时今，他们狼子野心，想要在这片土地上挑起战争。

    
这一点，燕诺国无论如何都不答应。

    
不管对方有着什么样的底气，有着什么样的准备，在必要的时候，燕诺国可不会介意用他们的死来换更多人的生。

    
“希望，皇朝仅仅只是脑袋抽了吧。”卓航政砸吧了两下嘴，然后示意颜明，“行了，按照燕老说的办吧，你将事情转达给那小子，看他怎么说。”

    
后者点头。

    
……

    
西大陆。

    
帝世天在想通之后，对于郭语琪和唐通两人要留下来的事也没有多说。

    
而考虑到时间紧迫的原因，他今晚也没有要休息的打算，而是让查尔准备好私人飞机，他准备前往战乱地带，亲自见一见米特尔家族的人。

    
此行。

    
仅有查尔陪同，唐通和郭语琪则留在了西大陆查尔的私人住宅内，毕竟还有帝花语这两个丫头在，不可能将他们仍在这不管不问。

    
在帝世天与查玛的事件当中，大华帝国宣布下场的那一刻，代表帝世天一方的帝王阁和米特尔家族，与圣国之间的战斗就宣告结束了，而后，帝王阁一部分人对圣国进行追击和调查。

    
至于米特尔家族的大军，则并没有回到他们原先的地界，而是跟随帝王阁的大军回到了帝王阁的总部基地，因为他们此次出兵的主要目的，就是在给帝世天表达他们想要投诚的意思。

    
这两天。

    
因为又是罗斯柴尔德和洛克菲勒家族的事，又是黎明的事，所以帝世天一时间给他们忘记了，对于这个家族，帝世天觉得还是有见一见的必要的。

    
“两天了，一点动静都没有，总觉得我们现在有股赖在这里的意思……”

    
帝王阁。

    
米特尔家族的一群核心族员齐聚一堂。

    
从他们出兵到古灵都，再到局势升级，圣国下场，米特尔家族中间在心情这一方面，可谓是经历了大起大落。

    
随后，他们跟随帝王阁的大军回到帝王阁总部基地，由帝王阁的高层负责安顿，虽然有并肩作战这一条件在，导致帝王阁的人对他们都非常热情，但两天过去，他们却并没有见到真正相见的人。

    
更别说，是得到一个准确的结果了，要知道，他们这次出兵的主要目的，就是希望帝世天，能够让他们米特尔家族并入到帝王阁当中，以此来确保将来亚东海域报复的时候，能在对方的庇护之下躲过一劫。

    
所以，现在他们的心情非常之忐忑。

    
“不要慌，一个个的怎么就这么沉不住气？这才过去多长时间，咱们米特尔家族这次再怎么着，也算是为他的事冲锋陷阵，还不至于落得个被无视的地步。”这时，奥马开口试图稳住人心。

    
实际上。

    
所有人都觉得，通过这次事件，帝王阁没道理会把他们晾在这里。

    
但在没有得到一个确切的结果之前，他们悬着的一颗心就始终落不了地，毕竟这次他们米特尔家族在与圣国的战斗当中，牺牲了不少人，且还得罪了罗斯柴尔德王朝。

    
付出了这么多，还冒着如此之大的风险，谁也不想竹篮打水一场空。

    
咚咚！！

    
就在这个时候，外面传来的敲门的声音。

    
奥马清了清嗓子，“请进。”

    
话音落下，房间的门就被人从外面推开，再只见一个穿着作战服装的帝王阁成员对客气的说道：“奥马将军，我们的王有请，跟我来。”

    
哗！

    
这话一出，米特尔家族的这些人顿时狂喜。

    
当今天下。

    
除了帝世天，还有谁有资格，被帝王阁的成员恭敬的称上一声王？

    
不一会。

    
在帝王阁成员的带领之下，奥马等人见到了帝世天和查尔两人，奥马和其他米特尔家族的人，大都见过查尔，但帝世天，基本上只存在听闻，今天是头一次见到真人。

    
与查尔不同。

    
因为出身罗斯柴尔德王朝的缘故，查尔的身上，带着一种贵气。

    
而帝世天，仅仅是坐在那里，都给人带来一种极大的压迫感，特别是他们清楚面前这个人是一个何等恐怖的存在，那种压迫感则越来越大。

    
这两个人，无论是谁，在身份上，都不是米特尔家族的这些人能够媲美的，所以一时间，奥马等人不禁有些拘谨。

    
“坐吧。”

    
这时，帝世天微微一笑，抬手示意奥马等人入座，听到这话之后，奥马等人才相继坐了下来，但他们谁都没有开口说话，静静等待着帝世天发言。

    
兴许。

    
帝世天世看出了他们的紧张，所以当即更是说道：“你们大可不必紧张，我想你们都知道我是谁，所以自我介绍就免了，咱们直入正题，谈一谈？”

    
“全凭您做主。”奥马点了点头。

    
对此。

    
帝世天也不废话，“说实话，你们米特尔家族这次，着实给了我一个不小的惊喜，在明知道帝某和罗斯柴尔德王朝起纷争的情况下，还敢介入进来，这份魄力和果断不是一般人所能具备的。”

    
“我清楚，你们之所以冒着得罪罗斯柴尔德王朝的风险出兵，无非就是担心将来亚东海域对你们报复，所以你们想要借着这件事，给帝某人送上一个投名状，我说的没错吧？”

    
话。

    
很是直白。

    
事实如此，米特尔家族的这些人，也均不否认。

    
“这个投名状，我很喜欢，也舍不得拒绝。”帝世天再道。

    
闻言。

    
奥马等人又是狂喜。

    
“但！”

    
“你们或许还不知道，帝王阁马上就要对战乱地带进行一统，罗斯柴尔德王朝，会全力协助帝王阁完成这件事，不过欧大陆的洛克菲勒家族，不会允许战乱地带一统。”

    
“所以，你们在加入帝王阁之后，同样有风险。”

    
然而！

    
当帝世天这番话出口之后，奥马等一众米特尔家族的人，集体石化，似乎有些不敢相信自己听到的事情。

    
战乱地带一统？

    
罗斯柴尔德，还全力协助？而在欧大陆说一不二的洛克菲勒家族，则不允许战乱地带一统，也就是说，帝王阁和罗斯柴尔德王朝接下来可能要和洛克菲勒掰手腕？

    
这，这，这他妈都发生了什么啊？

    
此刻的奥马等人，只觉得自己的脑子有些转不动了。

    
但至少。

    
他们能够确定一件事，帝世天说这话，并非是在糊弄他们，而是在这两天的时间里，发生了什么他们不知道的事情，帝世天和罗斯柴尔德不仅没有因为查玛的事结仇，甚至还站在了一个阵营上。

    
并且接下来，他们要对战乱地带进行一统，联合起来对抗欧大陆那边。

    
这也就是说。

    
他们米特尔家族并入帝王阁后，并不能如他们想象的那般躲在大树底下好乘凉，毕竟统一战乱地带这种事，太疯狂了，搞不好就是粉身碎骨的下场。

    
“话，说在前面，避免将来不必要的误会。”

    
“总之，事情现在就是这么一个情况，是去是留，全凭你们自己做主。”

    
“说到底，我这是在跟你商量，你们如果愿意留下来一起完成帝王阁一统的大业，那帝某非常开心，如果你们要走，我也不勉强，反正对于战乱地带的势力，我们都要进行整合和收编，反对的下场就是死。”

    
这时。

    
帝世天又开口补充道。

    
奥马：……

    
众人：……

    
这，确定是在跟他们商量吗？那为什么，他们觉得自己连表达意见的权力都没有？

    
“您言重了，我们米特尔家族既然决定了，那么不管帝王阁面临什么，我们米特尔都将与帝王阁共进退，不，现在不能说是米特尔了，我们就是帝王阁的人。”思索片刻，奥马给出了回答。

    
帝世天笑。

    
旋即，他站起身，脸色认真的看着几人，“帝某对有诚意的人，同样怀着诚意，米特尔家族留下来，我会保留你们现有的权力，你们在帝王阁，都将身居高位。”

    
“将来，若战乱地带完成一统，那么你们米特尔家族，应得到的回报，一分都不会少，因为从这一刻开始，你们就不再是你们，而是我们。”

    
“但，有些话我也说在前面，你们现在决定留下来，那么就没有变卦的机会了，若这件事遇到阻力，你们又调头投靠洛克菲勒在背后捅刀子，那别怪我没有率先提醒你，那个结果，绝对是你们承受不起的。”

    
好话坏话，帝世天反正都说了。

    
而奥马等人，也听的明白，如果他们不愿意跟着帝王阁疯，现在大可以直接离去，甚至是帝世天还会就他们这次帮忙的事给他们一些回报。

    
至于将来，

    
是接受帝王阁的整合，还是不接受，那都是后话了。

    
但如果他们现在同意与帝王阁一起共进退，但到时候又因为扛不住洛克菲勒的压力选择倒戈，那么战乱地带不管能否一统，帝世天第一个不过放过的就是他们。

    
奥马等人脸色严肃，表态道：“您大可放心，这点分寸，我们还是有的。”

    
“那好。”

    
“从这一刻开始，咱们就是一家人了。”帝世天伸出手，奥马则有些紧张的，与他轻轻握了一下。

    
后续的一些问题。

    
则有查尔和郭语琪他们，详细负责交代，所以帝世天也并没有在帝王阁多留的打算。

    
可，

    
就在他准备离开的时候，接到了一通来自大华帝国的电话，挂断电话之后，帝世天的脸色不由得浮出一抹冷笑，“哼！皇朝？不知道你们百年积攒，够不够我帝世天打？”

    
紧跟着。

    
他更是对着查尔下令道：

    
“查尔！”

    
“立刻让人准备专机，送我回大华！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1111章1110、百年积攒，够不够打？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->