    第3章 造人补天功崔巍

    ——女娲的神话

    诗曰：

    开天辟地第一回，造人补天功崔巍。

    封神谁把亚军坐？巾帼从不让须眉。

    各位看官：

    《封神榜》中，纣王题诗亵渎女娲，被女娲遣千年狐精化作美女入宫惑乱其心，最终让其众叛亲离、鹿台自焚、暴灭仁兴。

    今天，小子就讲女娲造人补天的传奇。

    话说开天辟地以来，世界虽高山矗鼎、大海卷银、树绽翡翠、花开玛瑙，却无烟火气息。

    后来，女娲出世，见东静西默、南沉北寂，就思考如何让世界莺呢燕喃。经精心筹划、预绘蓝图，于某年正月初一开启了造物大幕，从初一到初六，先后造出了鸡、狗、猪、羊、牛、马。到了初七，她仿照自己模样，用黄土和水造出了小泥人。如此造了一批又一批，实在辛苦至极，便用一根藤条沾满泥浆，用三国魏武挥鞭、公孙大娘舞剑之法，点点泥浆落地成人。为让人类永恒，她又创造嫁娶之礼，让人们熟悉“造人”秘笈[ji]，生生不息。于是，这世界便成了炊烟袅袅、牛羊哞哞、莲蓬卧剥、桨声欸乃[ai nai]的桃源臻境。

    无奈花红日少、雨淫月长。

    且说日梭月箭，到了X时代X日，这世界突然发生了天塌地陷的悲剧。

    咋回事？原来，世界自有了火、水，便诞生了火神祝融和水神共工。大家知道，水火本不相容，二神自然不共戴天。这日，祝融共工又因鸡毛蒜皮之事吐沫横飞起来，进而拳枪脚锤，进而喷云吐雾，进而各自死党吠形吠声，进而刀山火海，最后共工惨败。

    那共工颜面无存、恼羞成怒，一头向西北撞去，把个擎天柱不周山撞了个仰八叉。霎时天塌地陷，出现一个莫大窟窿，满宇宙“浩浩洪水奔流不息，熊熊烈火燃烧不灭。”那时没有诺亚方舟，先民们不得不任由小鬼勾走、阎王审判，好不可怜。

    女娲得知惨景，痛心无比，决心终止这场灾难、拯救遍野哀鸿，于是争分夺秒炼石补天。她想尽千方百计、历尽千辛万苦、踏遍千山万岭，最后选择水足石多的天台山，挑选出许多绚烂彩石，投入丹炉熔炼。经过九九八十一天连续作战实验，终于炼出一块厚十二丈、宽二十四丈的五色巨石。随后用了整整一年时间，共炼成三万六千五百零一块五色彩石。

    在众神众人的齐心协力下，女娲用了整整九天九夜，终于把大窟窿修补如初。接着，收集大量芦草焚烧成灰，填平地上洪水泛流的沟壑。可她仍不放心，又从东海捉来万年巨鳌[ao]，斩其四足分别竖在大地四角，支撑住天地的四方。从此，天乾地坤又重新举案齐眉起来。

    各位看官：

    盘古开天辟地为人类的诞生和生存奠定了根基，而女娲创造人类又炼石补天保护了人类，因此小子看来，女娲当之无愧于神中亚军之冠冕。

    那么，神中季军是谁呢？

    (本章完)

