
朱兴德还打听了：“那亲戚呢。”

同村人好拒绝，怕就怕在几位堂嫂的那些娘家人。

这个来打听酿酒的秘方，那个想来干活挣钱，全都会磨叽他祖父。

这种困扰，满山那面没有，罗家那面也没有。

罗家那面虽然仍有亲属，但是小妹夫的伯娘二嫁嫁的好，嫁了个岁数大出十多岁的老头子很有钱，嫁的也远，小妹夫和他堂哥门还真没什么走动。想必对方还担心小妹夫科举花销大，赖上人家呢。

他猜测，小妹夫秀才功名下来后吧，甚至考下举人功名后，对方才会上门摘桃子，才会出现这种困扰。

数来数去，还真就是朱家人口多，亲家多。

那些人在朱家需要帮忙的时候，不一定能见到，有好处感觉能借上光了，尤其是几位堂嫂的娘家还都离得近，却会出现了。

却没想到，朱老爷子笑了下道：

“不用惦记，你啊你，现在摊子越大越操心。

咱家的事儿，你还不知道吗？

像是你三嫂，本就和她娘家不亲，那一家子拿几个闺女的聘礼过日子，当初咱家过礼给李家的银钱全背扣下了，连件单衣都没陪送给你三嫂，你三嫂早就寒了心。

她嫁进咱家这些年，始终就有些小心思。

养点儿鸡鸭、做些绣活挣的银钱，一直就是单放。上回被偷，贼都没翻到她大钱藏在哪里。

早在之前，每次过年过节，她娘家兄弟上门打秋风，始终也没从她手里抠出个铜板。

要说，你三嫂给你三哥都不舍得怎么花钱呢，怎么可能会让娘家占便宜。”

这点，朱兴德倒是认同。

二堂哥和三堂哥同样去县里做衙役。

听老丈人说，来回运酒的队伍帮忙捎东西，回回二堂哥的行李棉衣吃食，做的肉酱都比三堂哥多一倍。三嫂李氏极为节俭，用不好的话形容就是抠。对自己丈夫都抠门，更不用说娘家人了。

朱老爷子继续道：

“至于老二家的吧，别看那孙氏脾气大，你二哥往常在家，那阵俩人没事儿就拌嘴。

那孙氏仗着娘家殷实非得压着你二哥一头。让好好的爷们，非得听她的，变得窝窝囊囊。孙氏还敢花钱，手松。

但这回，我算是看出来了，除了你媳妇，那孙氏才是咱家最惦记男人的。甭管家里做啥好吃的，只要能放的住，她就冰天雪地托人往县里送，给你二哥棉鞋做了好些双。”

朱老爷子拍了拍额头，瞧他这脑袋，拐到哪去了，岁数大了是不中用。

小孙子问嫂子们的娘家人，他却啰嗦一堆没用的。

也是好久不见小孙儿了，走一个多月才见到，就总想啥话都聊聊。

朱老爷子赶紧拐回正题道：

“所以啊，你二嫂那些娘家人还没等找上门呢，听你妹子说，你二嫂就回娘家一顿诉苦。

说你二哥那差事得来不易，可别惹到你心烦，呵呵。

说要是惹了小叔子烦心，她男人就得回家继续做泥腿子，那就等于在要她的命。

孙家田地多，又不是差那几个帮工酿酒钱才能揭开锅，人饿不死的时候，谁还不要个体面，更何况本身就是要脸面的人家，自是被你二嫂闹的熄了心思。想来酿酒挣点儿零花也不好意思提了。

而你二嫂自个的亲娘家人都没借什么光，更不用说那些亲属。亲属再亲，能亲过在县衙有能耐的姑爷子吗？孙家爹娘挡着，怕你不高兴，回头会让你二哥回来，就没闹，很明理。”

朱老爷子和朱兴德心里明白，可能还有一点，左家酿酒坊将孙家的好粮食都收购了，孙家也要考虑到这方面，孙家还指望明年不用费劲继续卖给左家粮食。

上回左家被盗乱哄哄那阵，手里没什么钱，孙家曾赊给左家不少粮食，这事儿十里八村都知晓。左家后来那次大摆筵席，也特意请了二嫂的娘家人。

现在孙家人在外行走，外面人都知道，别看孙家和朱兴德是拐着弯的亲属，只不过是朱兴德二堂嫂的娘家人，但是就这拐着弯的姻亲却和左家人关系处的不错。

十里八村的里正，包括镇上有些认识左家的人，都会冲朱兴德的面子给孙家行个方便。

朱兴德那是曾经做过县里捕头的能耐人。和知县大人关系不错，还主动将捕头的差事给辞了，却仍然可以在县衙横着走，这事儿经过多人传来传去，到最后就很传奇。

谁认识朱兴德这种传奇人，还能套上关系说得上话，那是很有面子的。

孙家人就是如此，以认识朱兴德为荣。现在再提老朱家，早就不是当初人脑袋打成狗脑袋的时候了，现在是一口一句“我杏林村那朱家亲家”。

比起孙家儿媳那些正经亲家，孙家倒是更重视闺女这面嫁过去的朱家。

朱兴德好奇：“那我大嫂呢，她可是顾娘家的人。”

“你伯娘还算没糊涂到底，她压着呢。

你伯娘早就告诉过你大嫂，要是敢给娘家那些拖后腿的弄来，再敢回娘家胡说八道酿酒过程，她就让你大哥休了她，让她和好娘家一起过日子。

你大哥应了，也配合着说，外面想干活的人那么多，不差你大嫂一个人。而且他不管事，敢出岔头，他就告诉你外婆。那才怪哪，你外婆明明每月来不了两趟，我却瞧着你伯娘、你大嫂见到她都怵得慌。”

前些日，朱老爷子想起大孙媳撵走娘家人那一幕，他也是一愣。

都没用他出面，大孙媳就一声声在撵汪家亲家母，他在屋里坐着就没动，听到大孙媳说道：

“娘，你快回去吧，我这饭碗都没有抱牢呢，哪里还能帮娘家人找活干。”

“娘，你当谁来都能酿酒呢。你是不是对我有什么误会？只有我这种有头脑的人，才能酿酒。你那几位儿媳妇快拉倒吧。全都是不识数的。”

“娘，你吃啥饭呀，你看俺们家哪有空做饭，不行的话，你顺走两根冻苞米走吧。孩子们都是糊弄着吃，你当姥姥的，不给俺们带点儿啥现成吃的还登门添乱。倒是不如孩子们有眼力见，我们家到大腿根的孩子，都知道要帮忙捡柴火抱木头柈子酿酒。你看你大外孙，劈木头柈子，虎口磨出一层厚厚老茧。”

“娘，我这里全是活计，忙乎的都没空睡觉，你快别墨迹了，你再磨叽一会儿，我几十个铜板就被你聊没了，本来你姑爷子就没有那俩在县里当差的能耐，我还不如俩弟媳干活快。我这个月，拼死不能挣最少。”

然后大孙媳汪氏就进了酿酒坊。

她娘在外面哭，她也不管。只冲外面喊了句：“你等我过年回娘家，给你扯块好布料做衣裳。但你要是为你几个儿媳妇再搅合我干活，我告诉你，娘，我不痛快的话，你的好布料就没有了。”

直到聊完这些，朱兴德才彻底放下心来。看来家里这面真的变了，一切都好。

后方稳定输出，前方才能安下心来卖酒。

恰好，朱老大朱兴昌端着一大桶热水进屋，让朱兴德洗头发洗脚。

朱老大向堂弟打听：“你不会又要走吧？不歇一歇吗？”冰天雪地的，他弟弟真不容易。

“没空歇，习惯了，后日就走。大哥，这回你和我去，明日让我大嫂给你找找最厚的棉衣，要是没有，回头就穿我的。”

朱兴昌闻言，倒挺兴奋，搓着手：“行，其实前一阵我都想和你去边境来着，还是爷拦着没让。说咱几家得有个支应事儿的亲人。”

“这回去府城，你倒不用在府城待到过年，但是需要来回路上跑几趟运酒，”朱兴德回头看眼朱老爷子解释：“爷，那面要出榜单了，订酒的大户人家会变多，想必直到年后二月二，我们都得忙。”

朱老爷子不当回事儿，“忙你的去，不用像以前那么操心家里。做买卖就是这样，为挣钱哪里有那么多过节的讲究。当初你爹就是，别人过年过节在闲着猫冬，他却忙的脚打后脑勺，比春耕秋种都累。”

朱老爷子越是劝慰，朱兴德越有点儿惭愧。

自从分家，说是祖父分到他这个房头，其实他除了出钱，给买药，像日日照顾真就没怎么伸过手，更谈不上陪伴。

老人并不图啥，就图没事陪着唠唠嗑，他却没空闲。

这半年来，要真数数手指，他陪伴最多的居然是小妹夫。

他祖父、他媳妇闺女，通通比不上罗峻熙。

还有今日喝酒，朱兴德也莫名的有点儿愧疚。

这不嘛，朱兴德一边弯腰用皂胰子洗头发，一边像开玩笑似的和祖父、大哥说：

“别看咱家干的是酒买卖，就连我老丈人也是最初刚酿出酒来，略尝了尝。再之后，那么爱喝酒的人都不舍得再喝了，还比不上家里没有买卖的光景。

没有买卖，就出去买了喝呗。

这可倒好，自家的东西，倒是一滴也不舍得沾。只前几日，左里正家请我老丈人一家吃饭，还有和我们去坟圈子溜溜牛时，我老丈人才舍得喝了几口。”

而他祖父和大哥也是。

朱家今晚请客吃饭，朱兴德听到他爷，对宋爷爷等几位好友笑呵呵说，“这是第一次正儿八经喝自家酿的酒。”

那阵，他就在心里：唉。

用小妹夫的话就是，遍身罗绮者，不是养蚕人。

尤其酒和蚕丝，那都不是一般人能享受得起的。

朱老爷子却乐呵呵的，他一眼一眼的看朱兴德，不舍得睡觉。

嘴上让小孙儿放心去忙，眼神却背叛了他的心，咋不想德子呢，可想可想的了。

当朱兴德烫脚时，露出两只脚都没眼看了，全是冻疮。

朱老爷子急忙背过身去，假装给孙儿铺被窝，事实上眼圈儿一红。

现在他的德子是能耐了，再不惹祸做二流子，但是天上没有白掉的馅饼，这种成长伴着想做人上人就要吃的方中苦。以前，别看家穷，他小孙儿哪里吃过这种苦。

而边境，那么远，一趟下来在冰天雪地走月余，挣了几百两，可想而知，路途遥远的辛苦。

倒是朱老大没心没肺没有伤感，他脚上也有过许多冻疮好嘛，大老爷们想挣钱，那点儿事算个啥。

朱老大望着堂弟的两只脚，一拍大腿道：“你等着，老弟，哥去给你取红炭，用灶里的草木灰夹着正燃的红炭，再给你重新端来开水烫烫脚，趁热洗，洗到脚滑溜溜的，你忍忍疼，这么个洗法，洗几次就好，差不多就能断根。”

没一会儿功夫，朱老爷子住的这屋里，忽然传出朱兴德嘶嘶的疼痛声。朱兴德一边吸着气，一边嘀咕着：“要是真好使，回头让我二妹夫和小妹夫他们也烫烫。”

“文曲星那种金贵人也有冻疮？”朱老大嘿嘿问道。

“文曲星多个啥，经常被冻的大鼻涕拉瞎的。”说到这，朱兴德还笑了，他小妹夫这回依旧哭了，上回是野猪哭，放声嚎哭，这回野牛也哭。

“对了，那峻熙这回有把握没，能不能中了？那孩子，我好久也没见到了。”朱老爷子唏嘘了一下，上回见罗峻熙，还是他瘫痪的时节。

“明儿等他来了，爷，您自个问他。”

“他明儿来？”

这个问题，朱兴德含糊了一下。

至于来不来，今晚试试不就知道答案了？

……

夜已深，还有什么人，让你这样醒着在自言自语的沉沦。

朱老爷子和朱兴昌早就见周公去了。

朱兴德盘腿坐在炕被上，一边搓着烫通红的脚丫子，一边盯着油灯，小小声自言自语道：

媳妇啊，你现在能梦见我吗？我在这呢，和爷还有大哥汤一铺炕上呢。

你今儿在家都吃啥了。

你是不知道，我一寻思明早在家里这头，要吃今晚剩下的那些菜汤子，我就够够的。伯娘指定会将那些剩菜通通炖到一起，跟猪食似的，她也不会做个小炒啊，还是我老丈人家的饭菜好啊，有岳母外婆张罗。

我还是和你说点儿正事儿吧，你早点听完消停睡觉。

明日让小妹夫来一趟，带着牛车拉那个水，你的明白？这面缺了。

再拉二十五个空酒坛子的，要最大号的。

游寒村这面，小稻在梦里心想：收到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69606351"  chaptername="第二百六十章  远距离传真（两章合一）">加入书签</a>
</div>
