    全场死寂，鸦雀无声。

    谁都没想到，十亿的起拍价过后，会有人马上喊出一百亿的恐怖高价。

    拍卖会场内的数百人，目光一下子焦距在叶辰的身上。

    “这是谁？”

    “他谁啊？”

    “一口气就出一百亿，不是闹事的吧？”

    “这个年轻人……我好像认识，他好像是中海的一个神医。”

    “中海神医？”

    在场众人议论纷纷，都好奇的打量着叶辰。

    江天豪噌的一下站起来：“小子，你当这里是什么地方了？”

    “一百亿？”

    “你他妈拿得出一百亿，你做梦呢。”

    “扰乱佛爷的拍卖会，知道是什么罪名吗？来人啊，给我抓住这小子。”

    一群人一哄而上，就要将叶辰轰出拍卖现场。

    叶辰站在那里：“呵呵，这就是佛爷的拍卖会吗？”

    “大家公平竞争，难道我不能出价？”

    江天豪脸色冷漠：“别人出一百亿可以，你出一百亿就是闹事。”

    他认为叶辰绝对是捣乱。

    哪有人这样参加拍卖会的。

    一口气就是一百亿？疯了吗！

    就在这时，一个中年男人站出来：“先生，你出的价格太夸张了，我们需要验资，证明你有一百亿。”

    “否则的话，就算你扰乱拍卖会场，会有很严重的后果。”

    叶辰无所谓，掏出一张金色银行卡：“拿去验吧。”

    卡里有他从李欣茹那里得到的一百亿诊金，还有一品轩赌石的一百亿现金。

    昨天早上刚刚到账。

    所以叶辰的手头现在有两百多亿，一百亿对他来说，才一半的身价。

    江天豪冷笑连连：“呵呵，小子，等会查出来你没钱，有你好受的。”

    五分钟后，中年男人去而复返：“先生，您有资格出一百亿。”

    “什么！”

    江天豪目瞪口呆傻了眼。

    在场的其他富豪大佬，也深深的看了叶辰一眼。

    叶辰懒得多看江天豪一眼，将他当成跳梁小丑。

    “你……”

    叶辰的眼神，深深刺痛江天豪，他感觉受到侮辱：“小子，你等着。”

    恨恨的坐下。

    拍卖会继续。

    叶辰一口气叫价一百个亿，所以根本没人跟价，拍卖会几乎冷场。

    突然，一个肥头大耳，看起来犹如弥勒佛一样的男人笑着开口：“我对这本高古秘籍很感兴趣，虽然我钱某人不习武，但高古时代的东西。买下来当传家宝也不错。”

    “大家和气生财，尽管出价。”

    他举起手臂：“我先出一百一十亿。”

    叶辰眉头微蹙：“他是谁？”

    他还以为出价一百亿过后，没人再竞价。

    想不到还有人出价比他还高。

    杨婵压低嗓子：“此人外号钱老虎，不在中海圈子混，但股票、地产、金融、汽车等行业皆有涉足。”

    “是华夏的隐形富豪之一，跟中海三大家族相比，只强不弱。”

    “钱老虎为人和善，他的口头禅就是：和气生财……”

    “在圈子里这么多年以来，从没听说过跟谁有仇，也没跟人闹出过矛盾，很会做人。”

    “咯咯咯。”一阵娇笑声传来，女人穿着雪白的旗袍，上面绣着大红色的牡丹。

    牡丹花开。

    花开富贵。

    一笑一颦之间给人一种高贵大气的感觉。

    女人红唇轻启：“钱老虎这本太古时代的高古秘籍，我爷爷也很感兴趣。”

    “区区一百一十亿而已，你拿不到吧？”

    “我出一百三十亿。”

    杨婵低声解释：“南宫婉儿，金陵南宫家族的人，她爷爷南宫雄早年从京城退下来的。”

    “人脉、手段、能量都很大。”

    “你别看这个女人生的娇弱，可绝对不是善茬。”

    “今晚到场的人，应该只有钱老虎和南宫婉儿出得起价了，其他人都不够格。”

    果然没人再出价。

    叶辰目光闪烁一下：“我出两百亿！”

    “两百亿？”

    拍卖场再次陷入一片死寂……

    钱老虎笑呵呵的看着叶辰：“年轻人，和气生财，你喜欢你就拿去吧。

    这本高古秘籍我不要了。”

    南宫婉儿皱着眉头，孤傲的扫了叶辰一眼，没有说话。

    “两百亿一次！”

    “两百亿两次！”

    “两百亿三次！”

    “成交！”

    随着主持人落锤，这本高古秘籍，落入叶辰的囊中。

    刚才那个中年男人去而复返，要求叶辰付钱。

    叶辰交出银行卡，当场将钱转入国外一个账户中。

    “先生，这本高古秘籍归你了。”主持人亲自将秘籍送过来。

    杨婵一笑：“叶辰，恭喜你了。”

    叶辰皱眉：“两百亿买本秘籍，有什么恭喜的。”

    “如果不是为了茜姐，我肯定不会出两百亿。”

    杨婵翻了一个白眼：“你小子，为了女人能出两百亿，也是一个大情种。”

    “不过这可是高古时代的秘籍，没听主持人刚说了吗，要是能修炼上面的武功，你以后说不定能成为武道宗师。”

    叶辰感兴趣的问：“上次我就听沈刚说过武道宗师。”

    “武道宗师真的很强吗？”

    杨婵像是看傻子一样：“何止是强？”

    “你知道武道宗师意味着什么吗？

    华夏的所有武者，都受武道协会管辖，唯独武道宗师，可以无视武道协会的规矩。”

    “整个神州一共现存三位宗师，每一位都是坐镇一方，坐地抽税的存在。”

    “这么跟你说吧，要是一位武道宗师降临中海，三大家族和我杨家，只有俯首称臣的份。”

    “不过宗师都自持身份，一般不会对普通家族出手。”

    “他们一旦出手，神州都会风起云涌。”

    叶辰有些诧异：“佛爷的身份，和武道宗师相比如何？”

    杨婵笑了出来：“佛爷虽然厉害，可在宗师面前，依旧矮了一个头。”

    叶辰一愣，摸了摸下巴。

    之前杨婵如此推崇佛爷，竟然都不如武道宗师。

    如此说来，武道宗师真的不简单。

    拍卖会散场，各位富豪陆续散去。

    清风古镇里有酒店，可以在这里住一晚，明天早上再离开。

    钱老虎笑呵呵的走上来，递上名片：“小兄弟，这是我的名片，有空常联系。”

    “和气生财。”

    “哼！”

    南宫婉儿从叶辰身边经过，冷哼一声的离去。

    突然，刚才验资和收钱的中年男人去而复返：“叶先生，佛爷也要见你……”

