    第二天

    “我讨厌爸爸，我讨厌爸爸……我不要爸爸送我上学，我要妈妈………我要妈妈……”

    昨天，他可是亲眼看到爸爸打了妈妈，夏子霆此时一双小腿胡乱的踢着，就是不肯让霍彦琛抱。

    “开心，听话！”

    “我不，我要妈妈。”夏子霆索性坐在地上嚎啕大哭，“呜呜呜……爸爸是大坏蛋，爸爸欺负妈妈，我再也不喜欢爸爸了……”

    整整一晚上的时间，霍彦琛几乎都未曾闭眼，如今被这小家伙一闹，只觉得头痛欲裂。

    冷着脸将他塞进车内，然后系上安全带，霍彦琛启动发动机直奔学校。

    夏子霆从未见过霍彦琛这种表情，一边不断的小声抽泣一边嘴巴里不断的叽里咕噜说着什么。

    霍彦琛摇了摇头，“开心，如果你不想去学校的话，爸爸可以给你转学，想转去哪个学校都可以。”

    “我不，我就是喜欢顾老师。”

    霍彦琛看了眼他，看似无意的问道，“他对你很好吗？比爸爸还好？”

    “他对我很好，比爸爸对我还要好。”夏子霆说完，完全无视霍彦琛铁青的脸色，“爸爸就是大坏蛋……”

    他只是小孩子，他不能和他一般见识，霍彦琛一遍一遍在心里重复着，可当霍彦琛听完夏子霆赌气之中无意的一句话之后，立马冷了脸。

    “你说什么？”

    “我要顾老师做我的爸爸，顾老师比爸爸温柔，比爸爸好。”

    这学校看样子也不用去了，霍彦琛突然一个急转弯将车头调了一个方向。

    小翠看着被霍彦琛拽回来的小少爷，立马一脸疑惑的迎上去。

    “小少爷不是去学校了吗，怎么会突然又回来了？”

    “翠姨……”

    看到小翠，夏子霆突然哇的一声哭了出来，“爸爸他是大坏蛋，我要妈妈，妈妈去哪了，妈妈是不是不要我了？”

    霍彦琛烦躁的拽了拽自己的衣领，这夏子霆不知道遗传了谁的基因，居然这么胡搅蛮缠，“照顾好小少爷。”

    霍彦琛简单的交代完这句话，便走了出去。

    到了公司，不知道是不是他们的错觉，总觉得今天总裁的气压有点低啊。

    来到秘书组的办公室，果然看到夏千暖那个女人没来，难不成她真的准备一辈子躲着他不见他吗。

    “她人呢？”

    众人面面相觑然后迅速的低下头，连身为BOSS的老公都不知道他老婆去了哪里，让他们这些局外人就更不知道了。

    不过毋庸置疑，看霍总这脸色似乎不太对劲啊，难不成和夏组长吵架了？

    此时办公室内的温度因为某人的到来莫名降了几度。

    心里这样想着，却没有一个人敢应声，霍彦琛看了眼将头几乎都要低在桌子底下的众人，“我有这么可怕？”

    “不……不是。”

    “抬起头来。”只见那个被训的年轻女人此时几乎都要哭了，她招谁惹谁了一大早就被教训，怪只怪自己的办公桌离他最近。

    “手机。”

    “什么？”似乎突然反应过来，立马战战兢兢的掏出自己的手机交给他。

    当夏千暖看着此时手机上的未接来电，居然是秘书组的同事，难道是因为她今天忘记请假了？

    夏千暖想了想还是接通，“你在哪？”

    在听到电话那头熟悉而又克制的声音之后，夏千暖明显一震，怎么也没想到居然会是霍彦琛。

    正准备挂断，似乎电话那头的男人洞悉了她的动作，“你如果敢挂我电话，我就把她辞了。”

    夏千暖怎么也没想到他居然会是这么无耻，握紧拳头，“霍彦琛，你究竟想干嘛？”

    “你在哪？”

    霍彦琛不厌其烦的又问了一遍，只要她不挂断电话，只要还能和她保持通话，那就有希望，即使是道歉，也总得给他一个机会吧。

    “我在哪关你什么事？”

    “我是你老公，你说关不关我的事。”

    夏千暖突然想笑，可不知为何眼泪却流了下来，“老公？昨天晚上你将夏千雪带回来的时候怎么就没想到你是我的老公，昨天你打我那一巴掌的时候，你怎么就没想到是我的老公？霍彦琛，我已经看清你了，你就是一个朝三暮四的混蛋。”

    “好，我道歉，你现在在哪？”

    “我现在在哪不重要，你也不需要知道，我现在不想见你，霍彦琛，如果你想辞退什么人，随便。”

    挂掉电话，夏千暖心里只觉得胸口疼的厉害，反正公司是他的又不是她的，他爱怎么样就怎么样。

    才刚刚缓神的功夫，原本安静的手机又响了起来，还是之前的那个号码，夏千暖在铃声响了第五遍的时候终于接听，“霍彦琛，你给我……”

    “组长，我是安琪，我好不容易才有了这份工作，直到如今我父母还指望着我每个月寄生活费回老家呢，组长………”

    电话那头的安琪已经有了明显的哭腔，夏千暖知道，安琪是从深山里走出来的孩子，也是村子里面唯一一个大学生，家境一直都很困难。

    “我不能就这么被开除了，您和霍总说说情，组长……”

    夏千暖此时几乎都把嘴唇咬破了，没想到霍彦琛居然这么无耻，隔了许久才缓缓说道，“我知道了，我待会会给他打电话，你放心，你不会被开除的。”

    “谢谢你组长，谢谢，谢谢！”

    安琪一个劲的道谢，而夏千暖却有一种莫名的负罪感油然而生，“不用谢，你本来就没做错什么，这是我应该做的。”

    挂断电话，夏千暖主动将霍彦琛的号码从黑名单里拉了回来，正准备纠结要不要给他打过去的时候，却没想到他已经率先打了过来。

    “你在哪？我现在就想见到你。”电话里面男人的声音虽然听不出来任何的情绪，可眸中那几丝紧张却是怎么也掩饰不了的，生怕她会一口拒绝他。

    “霍彦琛，我们之间的事情麻烦你不要牵扯到别人，你为什么要开除安琪？”

    “我现在就想见你，你过来或者我去找你。”

    夏千暖握紧的拳头紧了又松，松了又紧，“好，我去公司。”

    听到她的回答，霍彦琛终于松了口气，“我在办公室等你。”

    霍彦琛从未觉得时间居然这么漫长过，明明才不过五分钟的时间，他犹如过了一个世纪的时间那么漫长。

    …………

    夏千暖披上外套，正准备出门，便看到迎面而来的顾城。

    “你要出去？”

    “嗯，有点事情。”

    顾城将做好的早餐放到桌子上，“吃完早饭再走也不迟。”

    夏千暖看了眼餐桌上美味的早餐，有点意外的看着他，“这些都是你做的？”

    “怎么，很意外吗？”

    顾城笑了笑，他的笑容总是这么让人如沐春风，一件白色的宽松短袖加上一条休闲的牛仔裤，褐色的长发没有经过特别的梳理，整个人散发着一种知性和优雅，仿佛又看到了四年前那个干净的少年，唯一不同的是，现在的他更加成熟，也更有魅力。

    “是挺意外。”

    夏千暖被他按住肩膀坐了下来，“无论有什么事情，先吃完早饭再去。”

    夏千暖看着他，让她不自觉的想到了霍彦琛，这人与人之间的差距还真大，霍彦琛向来都是衣来伸手，饭来张口，而且从来不晓得麻烦别人，只要他饿了，即使是凌晨也要把你拖起来给他做饭。

    “萧小姐看来以后有口福了。”夏千暖吃了一口他做的雪蛤粥，同样是雪蛤粥为什么他做的居然比她做的还要好吃。

    顾城在听到夏千暖提到萧舒然名字的时候，神色有丝僵硬，不过却又很快消失不见。

    “好吃吗？”

    夏千暖毫不吝啬自己的赞美，“比我做的好吃。”

    不过片刻的功夫，一大碗便见了底，顾城看到她此时吃得津津有味的模样，眼角勾起几分宠溺的笑意。

    “不够锅里还有。”

    她吃饭的速度还是一如既往的快，顾城看着她端起碗毫无形象的将最后一口粥喝掉，轻笑出声，“别这么急，又没人和你抢。”

    擦了擦自己的嘴巴，夏千暖笑得有几分羞涩，这才意识到自己的吃相有多么的不优雅。

    “吃饱了。”夏千暖看到他此时碗里纹丝未动的雪蛤粥，“你怎么不吃？”

    “不是很饿。”

    其实他根本就不喜欢吃雪蛤粥，这粥本就是他特意为她做的。

    夏千暖看着他碗里的雪蛤粥，大有一种暴殄天物的感觉。

    ………

    整整一个小时过去了，这该死的女人居然还没来，霍彦琛正准备打电话过去的时候，突然办公室的电话响了起来。

    “霍总，夏小姐问您现在有没有空？”

    这个女人什么时候变得这么有分寸了，“让她进来。”

    霍彦琛突然有点迫不及待的想要见到她了。

    不过片刻的功夫，门外便响起了一阵轻轻的敲门声，霍彦琛亲自将门打开，当目光落到坐在轮椅上的夏千雪的时候，怎么也没想到电话之前所说的夏小姐居然会是她。

    “你怎么会过来？”

    夏千雪自然没有错过霍彦琛在见到她一瞬间的失落还有那隐隐的不悦。

    “你们先出去等我……”

    支开身后霍彦琛安排照顾她的人，夏千雪自己滚动着轮椅走了进来。

    “今天一早本来想去找你，后来听佣人说你到公司来了，所以……”

    夏千雪还没有说几句话，额头便溢出冷汗，声音也带着几分喘息，不难看得出，这次她确实伤得不轻，“昨天晚上因为我让你和暖暖之间有了那么大的嫌隙，我很抱歉……”

    夏千雪又停顿片刻，一只手捂住胸口喘息了会，似乎说完一句完整的句子，对此时虚弱不堪的她来说就是异常艰难的事情。

    “我想过了，我觉得我还是回到之前的公寓比较好，那里同样有佣人照顾我，你不用担心……”

    霍彦琛看着她此时仿佛马上就要昏倒过去的样子，俊眉微蹙，他本就没有打算让她住进别墅，既然她主动提出来了，那样最好。

    “你现在的身体很虚弱，我命人送你回去。”他的声音不冷不热，依旧听不出任何的感情。

    “我……我没事，我好不容易出来一趟……我想再出去转转……”

    每天都窝在家里，她都快闷死了。

    “可是你的身体…”

    “我没事，我可以的，彦琛，你看我都能自己站起来了……”

    似乎生怕他不信，夏千雪说完就撑起自己的胳膊颤颤巍巍的站了起来，不过几秒钟的时间，夏千雪突然一个不慎，直直的从轮椅上摔了下去。

    霍彦琛见状，立马上前扶起了她，“小心！”

    夏千雪只觉得自己的鼻子突然一酸，眼泪就这么毫无预兆的落了下来。

    “彦琛……你说我怎么这么没用……我现在居然连站都站不起来……我以后会不会真的就是一个废物……”

    霍彦琛薄唇紧抿成一条直线，“不会，我说过会照顾你。”

    “真的吗？”

    夏千雪依旧不敢相信这句话居然是从他的口中说出来的，立马扑进了他的怀中，抱住他的腰哭的肝肠寸断，霍彦琛本就是半跪在地上，因为重心的作用，自然而然的搂着她的腰肢。

    夏千暖面无表情的看着跪坐在地上亲密相拥的二人，她来的还真是不巧，居然一字不落的将二人的对话悉数听到了耳中，勾起一抹冷笑。

    男人高大英俊女人，女人楚楚可怜，怎么看怎么相配。

    当霍彦琛抱着夏千雪重新坐回到轮椅上的时候，目光无意中看到站在门口面无表情的女人，此时夏千暖也看着他，然后毫不留恋的转身就走。

    “暖……暖暖！”

    意识到什么，霍彦琛立马冲了出去，如果再不解释的话，恐怕她一辈子都不会原谅自己。

    可他终究还是迟了一步，在电梯门关上的一瞬间，霍彦琛看到了她眼底冷漠的疏离还有彻底的绝望。

    来不及多想，霍彦琛只能以最快的速度下了楼梯，当追出去的时候，哪里还有她的半个人影。

    霍彦琛懊恼的脱掉自己的西装外套扔在地上，这次恐怕他跳进黄河也洗不清了。

    而就在霍彦琛走后，原本哭得期期艾艾的女人哪里还有半分的柔弱，一双眼睛里布满了阴骘，拿出手机勾了勾唇角，发出短信，“已经走了。”

    ……

    心痛到一定程度就不会再痛了，原本以为他让自己过来是道歉的，没想到是想给她看这么一出是海誓山盟的好戏。

    离开宏伟的HU办公大楼，夏千暖从没觉得自己这么冷过，突然脚下一个踉跄，她只觉得双腿一软就这样跌坐在了地上。

    无视周围异样的眼神，夏千暖又爬了起来，看着突然驶到自己面前的银色轿车，夏千暖的视线不知道为什么这么模糊，摸了一把，才知道原来不知何时，她早已经泪流满面。

    “上车。”

    顾城看着她此时一脸失魂落魄的模样，眸中满是心疼和怜惜，见她迟迟没有反应，索性解下安全带打开车门走了出去，弯腰将她抱了进来。

    一路上，夏千暖不想哭的，可眼泪似乎没完没了的就这么落了下来。

    “抱歉……我……我有点控制不住……”

    夏千暖一边说一边流着眼泪，不过片刻的功夫，一双眼睛便被她揉得通红。

    顾城将车停在路边，解开安全带索性直接禁锢住她的双手，阻止了她的行动，“够了，暖暖，想哭就哭，在我面前你不需要这么克制自己……”

    夏千暖看着他，从未觉得自己这么没用过，为什么每次最狼狈的时候都是他陪在自己的身边。

    顾城轻轻的将她搂在怀中，亲吻着她额角的发丝，犹如呵护失而复得最心爱的宝贝一般，如此小心翼翼带着怜惜和心疼。

    “阿城，你说我怎么就喜欢上了那么一个混蛋……我讨厌他……我真的好讨厌他……”

    顾城微闭的眸子此时看不出任何的情绪，而是将怀中的女人更加搂紧了几分，用尽全身的力气。

    好怀念她身上的味道，他有多久没有这么抱过她了。

    她是他的，他早就说过，他只是暂时寄放在霍彦琛那而已，只不过突然改变了主意，他想提前拿回属于他的东西。

