    天气晴朗，万里无云。

    军训基地操场上，军歌嘹亮，响彻云霄。

    今天是北大的新生们开始军训后最特殊的一天，是新生们重新选择继续军训角色的崭新开始。

    经过特战连，战场救护连，后勤连，艺术连四类连队的选拔后，北大军训的新生们将会重新组队，完成最后阶段的训练任务。

    信息系的八个女生先后从宿舍楼里出来，英姿飒爽，步伐矫健。

    夏初同黄蕾并肩走着，看着军训操场上已经开始自行练习的同学，黄蕾满脸兴奋：“好期待啊，听说今天有特战连，战场救护连，艺术连，生化连，后勤连五种连队战士的选拔，教官们亲自担任考核官，从明天开始，咱们就不是普通训练了，要扛起真正的武器了。”

    “哦。”夏初淡淡回应黄蕾的兴奋。

    “夏初，你真的对特战连的连长职务感兴趣？”黄蕾昨晚听到听了夏初同柳珊的对话，鉴于昨晚夏初对柳珊不耐烦的态度，黄蕾现在才找到机会提醒夏初：

    “刚才吃早餐，食堂里的男生们对特战连选拔都感兴趣，听说光普通选拔项目就有六项，六项总分最高，才有资格竞选特战连的连长。”

    吃饭的时候，夏初向来是不参与同学们的讨论的，黄蕾则相反，本来就是江南女孩，长得乖巧可爱，很多人都喜欢同她相处，她得来的消息也最多。

    说来奇怪，黄蕾偏偏同夏初合得来，也不喜欢柳珊的傲气，梁动的势利。

    “哦。”六项选拔项目，她都练的不错。

    “我刚才用软件做了一个APP，把参加特战连的六个选拔项目的同学们都具体分析了一下。”黄蕾对自己设计的APP软件非常有自信：

    “夏初，你竞争特战连连长的概率是百分之七十，难度不小。”

    “是吗？”夏初感兴趣了：“说说你的APP分析。”

    于是，军训操场的角落里，黄蕾打开了手机上的APP分析数据，指给夏初：“六个选拔项目分别是原地蹲起，仰卧起坐，高抬腿，俯卧撑，打靶，搏击，前四个项目你这几天训练都完成的非常好，超过了百分之八十的人，尤其是难度最大的俯卧撑，遥遥领先，但是打靶和搏击这两个项目的考核还是未知数，咱们一连只训练到扛枪动作，打靶动作，不像五连，六连那样已经真枪实弹打过一次了，听说有个叫路白的男生十发九中，远远领先其他人，APP分析里不包括搏击考核，我没有找到关于搏击考核的任何消息。”

    “你的百分之七十是怎么得来的？”

    “根据这几天训练的成绩评分啊，你前五项的平均分超过了百分之七十的同学，第五项我给你打的低分，毕竟咱们女生打靶瞄准不占优势。”

    黄蕾实话实说。

    夏初看着黄蕾手机上APP软件的分析，笑了：“打靶瞄准啊，我们小镇那开青运会的时候专门修了射击馆，青运会完后射击馆也没有闲着。”

    “啊，真的，你是说你……”黄蕾惊喜的看着夏初。

    “那当然，射击馆里的教练曾经得过全运会第三名，要不是我爸拦着，我估计现在是射击队队员。”

    “太好了，百分之八十。”黄蕾说改就改，改完还是摇摇头：“搏击这一项的变数太大了，女生还是不占优势，不过，通过特战连考核的女生肯定不多，当不当连长无所谓。”

    搏击啊……

    “哎呀，糟了。”黄蕾脸色一变，揉了揉肚子：“好疼，大姨妈真的来了。”

    “要不要请假一天。”夏初看了黄蕾有点苍白的脸，关心的问。

    “没事，第一天比较痛，我不参加特战连考核，准备参加进战场救护连的考核，估计这下泡汤了，只能进后勤连了。”

    黄蕾有点遗憾。

    “艺术连不错，也挺轻松的，你不考虑一下？”说实话，大家都不想进后勤连，毕竟后勤连意味着军训里排名落后的新生，大家都曾经是各个地方高考的佼佼者，军训就被超越沦落到垫底，进入后勤连，谁都不情愿。

    “我……我昨晚看你拒绝冷思瑶，不知道有多羡慕你呢，我从四岁开始学画画，略有小成，自认为画检阅牌板没有问题，可惜……”

    “我这有冷思瑶的微信，我把你推荐给她，她需要美术人才，你凭本事考去，我告她一声，如果需要我帮忙画检阅排版，我只帮你。”

    夏初爽快直接，拿出手机给冷思瑶发了微信，冷思瑶秒回了三个字：没问题。

    夏初做了个OK的动作，两个女生高兴的笑了。

    ……

    “冉夏初，听说你有意思竞争特战连的连长？”信息系一班的南风和许阳小跑步过来：“勇气可嘉。”

    “谁说的？”黄蕾看了看远处的柳珊和梁动：“夏初本人都没有说，怎么就有人先宣扬开了，万一……”

    黄蕾担心的是夏初万一连竞选特战连的连长资格都没有拿上，提前宣扬出来，那不成了大言不惭了吗？

    “柳珊同学说的啊，怎么了？”男生们本来就粗枝大叶的，根本想不到黄蕾那么多。

    “韩教官也知道了，脸色很臭。”许阳可不是普通聪明，作为某省的高考状元，自然知道第一天韩教官针对夏初的杀鸡儆猴做派，这几天韩教官有意无意的在军训的时候关注夏初的训练，每每夏初做到最好最极致的时候，韩教官脸上总会飞快地闪过一丝气恼。

    许阳决定他的感觉没错，韩教官在找夏初的茬，一直没找到，刚才柳珊站在距离韩教官不远的地方赶同一群同学讨论，看似无意实际上有意说出夏初想竞争特战连连长的事，许阳悄悄观察着，韩教官的脸色变了变，装作恢复了原样，但是三分钟之后，朝着军训操场上特战连考核的区域走去。

    “没事。”夏初把手机装好：“我要去列队，跑四圈热身，一会参加特战连考核，你们呢？”

    “一起热身。”南风和许阳也要参加特战连考核。

    “我去打听一下各路消息，补充我的APP　信息分析。”黄蕾的大姨妈来了，不方便热身跑步。

    三人跑向了军训操场的队列当中，穿着迷彩服的教官吹响了口哨：“所有人，向右转，起步跑！”

