    “什么意思？”

    燕鹏飞震惊地盯着苏越，有些没明白过来：“怎么还有反向狙击的说法？挂单没有成交的话，资金怎么可能会损失？”

    “外汇市场上，一瞬间的穿仓不是没有过，那么庞大的市场，托单是托不住的。”

    随着时间的推移，苏越神色镇定了许多，继续说道：“若是对手知道你们在托单，那么本来是用来转移的庞大黑色资金，就会在对冲交易的时候，彻底变成进攻的矛，伙同其它资金，彻底刺穿你们的托单资金，致使你们瞬间爆仓，资金被国际资本完全吞噬，连渣都不会剩下。”

    燕鹏飞听不太懂，但知道形势的危急。

    他发动车子，方向盘急转，掉头之后，沿着来时的路，一脚油门便踩到底：“苏越，你说的这些，我听不太懂，等到了指挥所，你直接跟老赵汇报，让他来跟上级沟通。”

    豆大的雨滴打在车子的玻璃窗上，发出噼啪的声音。

    昏暗的夜色中，视野模糊，整个城市，都仿佛笼罩在迷雾之中，看不真切。

    燕鹏飞的电话一直响，可他根本没有理会，只是风驰电掣地行驶在积水遍布的道路上，一路冲进灯光通明的临时指挥所。

    “小苏，麻烦你了。”燕鹏飞停下车，略带歉意地看着苏越。

    苏越拉开车门，临下车的那一刻，突然回头说道：“谢就不必了，我妹妹的事，希望燕警官能多费心。”

    “我会的！”

    燕鹏飞点了点头，车子掉头，又迅速驶出临时指挥所。

    苏越走进灯光明亮的会议厅，只见赵擎苍一身军装，居中指挥，身前的数个液晶屏幕上，正分屏播放着各地的情况。

    赵擎苍抬眼间，看见苏越湿漉漉的样子，有些意外。

    “何事？”他眉头微皱，问道。

    这是组织的临时指挥所，苏越不是组织的人，无权进入这里，燕鹏飞把苏越带到这里来，已经算是违反纪律。

    “赵老，我想有些事，你有必要……知道一下。”

    苏越环顾了一遍会议厅，发现所有人眼里，都流露出好奇和震惊的神色，想必对于他的到来，都非常意外。

    赵擎苍沉默了片刻，对着会议室里的人们和屏幕说道：“大家按照先前的计划执行，一个漏网之鱼，都不能放过。”

    他说完之后，便带着苏越来到外面的一间静室。

    “人没事吧？”赵擎苍锋锐的目光扫过苏越，沉吟了片刻，关心地问。

    苏越摇了摇头，说道：“王海死了，临死之前，我与他见了一面，他说了许多重要的事情，我想……有些事，对你们应该很重要。”

    赵擎苍认真看着他，没说话，等着他继续往下说。

    苏越沉吟了片刻之后，将先前对燕鹏飞说过的那些话，细致地复述了一遍。

    “投资者名单？”

    赵擎苍眉头紧皱，来回踱步：“我说怎么查不到资金的源头，原来这条黑金通道，比我想象中，埋得还要深。可惜了……今夜已经打草惊蛇，这些人物，目前是挖不出来了，只能从某些人的嘴里，敲出一些东西来。”

    数地布局，各方协同，本以为已经足够重视。

    没想到，这个局，还是比他想象中，庞大许多。

    “不能暂停行动，调查清楚了再说吗？”苏越迟疑地问，“先打一些苍蝇，再暗中布控，引蛇出洞。”

    赵擎苍摇了摇头，苦笑了一声：“晚了！”

    他沉默了一会，不再纠结这个问题，继续问道：“你说最后的资金战场，不在美元指数，而是在现货黄金的交易品种上？”

    “王海临死前，是这样告诉我的，我也不是很确定。”苏越回答。

    按他的理解，对方在美元指数上花费了这么大的心力，没道理就这么放弃，可王海的话，也不能不听。毕竟金融市场上，尔虞我诈、出其不意的招数，最能收到奇效，真的在最后转换战场的话，也是有可能。

    伦敦金的交易市场，是世界资金容量最大的交易品种之一。

    对于数十亿，乃至上百亿的资金对冲交易，完全不担心因为流动性的枯竭，资金无法平仓，出不来这种情况。

    “不管是不是真的，都不能大意。”赵擎苍眼神锐利，“你先去休息室换一身衣服，后面我会让人跟你对接。金融专业的事，我不是很懂，但我们有相关的专业人员，你把你的想法说出来，他们知道会怎么做。”

    苏越点了点头，转身向休息室走去。

    临出门的时候，赵擎苍突然叫住了他，说道：“小苏，多谢！其实这件事……你没必要涉入这么深。”

    苏越笑了笑，没有答话。

    他也不想卷入这么深，可一旦陷进来，就不能抽身了。

    此时若抽身离去，那些潜在的危险，将一直跟随着他，说不定什么时候，就会给他致命一击，为今之计，只能帮助赵擎苍，将这些威胁自己的毒刺，全部连根拔除，才能彻底永绝后患。

    一旦站了队，那就是不死不休了。

    金融市场，从来不是良善之地，而是一个彻彻底底的修罗场。

    国家组织，至少还是一个有底线的盟友，在自己还没有威胁的时候，他们还不至于对付自己。

    来到休息室，换了一身干净的衣裳。

    苏越用其它的手机，给妹妹和父母回了一个电话，告诉他们自己在朋友家，一切平安，不用担心。

    然后才挂断电话，来到指挥所的金融策略室。

    所谓的金融策略室，是由几名资深专业交易员和金融专家组成的临时部门，以应对今晚国际金融市场上，发生的异常情况。

    长陵只是分支机构，这样的临时部门，在布防的各地，皆有布置。

    “你好！请问你是哪个金融部门的人，担任何职？”看见赵擎苍领着苏越进来，主持工作的一位五六十岁男子忍不住问道。

    苏越实在太年轻了，不像是有资格进入这里的人。

    赵擎苍干咳了一声，说道：“葛所长，这位就是最近在长陵声名鹊起，得到华夏财经大学名誉教授顾正清赏识的那位少年。”

    听见赵擎苍的话，男子扶了扶鼻梁上的眼眶，浑浊的眼睛，陡然一亮。

