    大家在客厅闲聊，汪琼也给大家相互介绍了一番，毕竟以后大家都是自己人了，会时常见面的。还没等到中午吃饭，院长的电话就打了过来，楚红神气的跟汪琼使了个眼色，表示着自己的厉害。

    汪琼笑了笑接通了电话，恭敬的说道:“院长，你好，好久不见了，身体可好？”

    院长哈哈大笑道：“我现在可是神清气爽，托你的福啊，楚红应该去找你了吧，下午过来一下，我和你聊聊。”

    汪琼说道：“好的院长，那我们一会见。”

    一会见面肯定长聊，所以两人也没多说什么，就挂了电话。吃完中午饭，汪琼就和楚红他们回中科院了。

    院长办公室，院长秘书送来茶水和水果后就出去了。院长从抽屉里拿出一盒雪茄给汪琼，汪琼也没客气，熟练的点上一根雪茄就抽了起来。院长笑着说道：“回家的感觉怎么样？”

    汪琼微笑的说道：“当然是家里好，外面吃不好，睡不好好的。”

    院长摇头笑着说道：“真不知道说你，说你不上进吧，你近些年来对国家贡献做了很多事，说你上进吧，看你这懒样，说出去也不会有人相信。”

    汪琼呵呵笑着不发表意见，院长接着说道：“明天的高层会议主要是为你开的，上面也会来人，主要是给你升官，给你身上加加担子，让你更好的为国家做贡献，再者你的功绩太高了，我是压不住了，继续压下去影响不好，大家都会有意见的，你的情况太特殊了，这2份资料你看下。”

    说着，院长递给汪琼两份资料，一份是工作人员贡献普升详解，主要记载着各个职位的普升标准，还有每个职位每年获得贡献的数量。世界上各个国家的管理方法不同，本国讲究的是没有功劳也有苦劳，所以在任何岗位都是做贡献，都会有贡献度，也都会有提升的空间。

    另一份资料是汪琼从小到大的记录，记载着他从小到大贡献的详解。不过，汪琼越往下看，普升的贡献就越高，不知道是按什么公式计算的。他按照自己5岁进中科院计算了一下，正常的话，他自己算上在中科院研发小组的功勋，要8岁升副科，11岁正科，20岁副处，30岁正处，50多才能到副厅，快80才能正厅。

    当然，越到后面普升难度越高，如果只是指着熬苦劳的话，基本这辈子也别想升官，这点事肯定的。苦劳大家都有，想要高升就要努力的为国家做贡献，显示出你的重要性。

    比如说研究人员经过长时间的科研，研究出对国家或人民有帮助的一些东西，或者研究出一些能促进社会发展的东西。各个职位都能为国家、为社会、为百姓，做出各种贡献，这些才是普升贡献的重要来源。

    汪琼好奇的道：“这份资料厉害，谁研究出来的？”

    院长笑着说道：“你别管这是谁研究出来的，建国以来一直用这份资料，只要你功勋到了就可以升官，像你这种主动要求不升官的几乎没有，不过你现在功勋太多已经压不住了，也是时候挑起更重的担子了。”

    汪琼听院长这么说就没在说什么，拿出第二份表格，他自己的功勋表看了起来。记载的很详细，时间、地点、事件，得到多少功勋，普升消耗多少功勋，上面都有详细的记载。一直到最后，汪琼眼皮跳了跳，好家伙，快300万的功勋。

    按照国家功勋普升表计算，升正部还富裕不少那。汪琼对院长说道：“院长，你老不会为我徇私了吧，我这功勋是不是太多了？”

    院长黑着脸说道：“你太看的起我了，别说是我，任何人和部门都没有权力，计算功勋的是一个专门的部门，不受任何人的管制，而且会受到各部门的监督，如果功勋值出现问题，那么会出多大的乱子你知道吗？所以没人敢这么做，也不允许这样的人出现，你别瞎说啊。”

    院长又无奈的说道：“你不关心这方面的事情不知道的，建国以来就没出现过压制功勋普升的事，你还是第一个，以前你低调，大家知道你的人少，你还小还是自己主动要求的，所以还能压制一下，现在经过几次事件，你的名声不同往日了，不管为了什么，大家都不会再让你在被压制，自愿也不行，你明白吗？”

    汪琼虽然不专研官道，但是基本的事还是知道的，他也只好点了点头，无奈的说道：“那么这次给我安排什么活啊？太忙的我可干不了啊，您也知道我这个人的。”

    院长怒其不争的瞪了他一眼道：“你的事大家都了解，国家一直以来都有个专门针对特殊事件的部门，只是没有主要负责人，都是军部高层担任的，但是这个部门根本就不属于军部，实在是没人没办法而已，现在这个部门由你担任，因为是你，所以军部那边也就同意了，这次你直接普升正部。”

    汪琼听院长说他直接升正部，急忙道：“事多不？”

    院长知道他的性格，实在是跟他生不起那气，没好气的说道：“就是处理超自然事件，属于独立部门，和中科院研究部门、军部武力部门是合作关系，以后你就独挡一面了，至于忙不忙，事多不多，你这些年也算是工作在第一线了，你应该比我了解，没事的时候多少年也不会出现一次事件，有事的时候就不好说了。”

    这下汪琼放心了，超自然特殊事件很少的，有的人一辈子都不会遇到一次，是个轻松的活，这对汪琼来说是个完美的工作。汪琼开心的说道：“那我古文化厅的工作可以辞职了？”

    院长被这话弄的血压有点高，指着汪琼说道：“你就不能上进点吗？古文化厅的工作你继续担任，特殊事件处理部是神秘部门，不能让外界知道，明面上你是文化部副部长，兼任古文化厅副厅长，以后可能接老张的班成为厅长，反正古文化厅的工作也不多，你就别那么多事了，偷懒也要注意分寸。”

    汪琼是不想多事，天天的勾心斗角，听见院长这么说，终于放下心道：“那就好，那就好，你好，我好，大家好，这样最好，呵呵，我就喜欢这样。”

