    之后，叶飞去银行取了一些钱，用一个大号皮包装着，然后几人坐着出租车，前往西风街的黑石会所。

    “老大，要准备这么多钱么？”师骏泽问道。

    “都说了那家伙很贪财。”叶飞笑着道。

    “……”

    众人嘴角抽了抽，心说，飞哥这皮包里装的可都是美金，兑换成华夏币恐怕都有大几百来万了吧，难不成要全给那个家伙？

    如果真的是，那家伙得有多贪财啊！

    十几分钟后，三辆出租车便停在了黑石会所门口。

    这个会所和华夏的一些会所差不多，装修的比较高大上，里面休闲娱乐的项目也很多。

    下了车后，叶飞等人一起走进了黑石会所。

    而会所里那些身穿黑色西装，身材魁梧的保镖们立马盯住了叶飞等人。

    会所里的经理看到一下子来了这么多人，愣是吓了一跳。

    他赶紧走了过来，笑着问道：“请问各位需要什么服务？”

    “我们不需要服务。”

    叶飞摇了摇头，说道：“请问李先生在吗？”

    会所经理眯了眯眼，问道：“这位先生，请问你找我们老板有什么事？”

    “我想找他帮点忙。”叶飞直截了当地说道。

    会所经理眯了眯眼，笑呵呵地道：“这位先生，你要是想找人帮忙的话，我觉得你应该是找错地方了，我们这儿是休闲会所，并不是警局。”

    叶飞淡淡一笑，道：“我跟李太平是朋友，要是不信的话，你可以跟他打个电话，就说叶飞找他。”

    “行吧，叶先生，您请稍等一会儿，我这就联系一下我们老板。”

    会所经理见叶飞也不像是在开玩笑，便走到一边打电话去了。

    “老大，没想到这家伙还挺谨慎。”师骏泽说道。

    “呵呵，干他们这一行的，认识的人物有黑有白，而且干的勾当也有很多见不得光，所以自然得谨慎一点。”叶飞回道。

    “哦……”

    师骏泽点了点头，明白了叶飞说的话。

    没过一会儿，会所经理便走了过来，说道：“叶先生，我们老板有请！”

    “嗯，带路吧！”

    叶飞点点头，然后跟着会所经理一起乘坐电梯上楼。

    来到四楼一个办公室门口，停了下来。

    会所经理敲了敲门，说道：“老板，叶先生到了。”

    “请叶先生进来吧！”

    里面传来一道有点沙哑的声音。

    “各位，里面请！”

    会所经理做了个请的手势，然后推开了门。

    里面是一个很大的办公室，占地面积接近一百平，宽敞又明亮。

    只见，一个胖子正坐在一张红木办公桌后面。

    这胖子长着一双眯眯眼，头发微卷，穿着一身咖啡色西装，被一身肥肉撑得鼓鼓的，年龄看起来约摸三十来岁。

    这个胖子正是李太平，人称“百事通”。

    在李太平身后还站着两个身穿黑衣的保镖。

    这两个保镖腰间鼓鼓的，一看就知道踹着家伙。

    “叶老弟，好久不见了！”

    李太平笑呵呵地站起身，朝着叶飞走了过来。

    “呵呵，李哥，是有好久没见了。”

    叶飞笑着伸出了手，说的是流利的高丽国语。

    李太平和叶飞握了握手，而后看向师骏泽等人，眯眼笑道：“叶老弟，来我这里，还要带这么多保镖？”

    “他们都是我兄弟。”叶飞笑着回应道。

    “哦，原来是这样。”

    李太平点点头，指了指办公桌对面的椅子，道：“叶老弟，请坐。”

    叶飞坐了下来，道：“李哥，我今天过来找你，是想找你帮点忙。”

    “叶老弟，虽然咱们是熟人，但规矩你应该懂吧？”李太平笑眯眯地说道。

    “懂，当然懂。”

    叶飞笑了笑，然后从皮包里拿出两踏美钞，放到了李太平面前。

    看到这一幕，师骏泽等人皆是一愣，皱起了眉头。

    什么情况？

    这都什么都还没问，就要钱？

    李太平似乎看出了师骏泽等人的疑虑，淡淡地说道：“想找我李太平办事的，那进门就必须交两万美金，这是我这儿的规矩。”

    白凤图心里暗暗骂了一句，什么狗屁规矩，不就是要钱么？

    要不是老子现在在执行任务，老子非得拿钱砸死你丫不可！

    “说吧，叶老弟，你想让我帮什么忙？”李太平问道。

    “李哥，我和兄弟们想弄点火器，你能帮咱们搞到么？”

    叶飞说着，还伸出右手做了个“枪”的手势。

    李太平眉毛一跳，问道：“想要什么样的？长的还是短的？”

    “这是我列的一个清单，你看看，这些家伙能搞到么？”

    叶飞将一张清单递给了李太平。

    李太平接过清单，扫了眼，脸色都变了。

    这些家伙想干嘛？

    搞恐怖活动吗？

    什么微冲、狙击枪、手榴弹、雷管、TNT都要？

    “李哥，只要你有路子搞到，钱都好说。”叶飞淡淡地说道。

    李太平想了想，说道：“只要有钱，这上面的大部分东西都能搞到。”

    “能搞到就成，上面的东西，能够搞到，就尽量搞，实在搞不到的就算了。”

    叶飞说着，便把皮包里的钱全部倒了出来，然后把其中一半推到了李太平面前。

    “李哥，这些都是你的了。当然了，这只是给李哥你的，采购的费用另算。

    只要尽快给我们搞，钱绝对不是问题。”

    “哈哈，叶老弟做事还是跟以前一样，够豪爽，我最喜欢跟爽快的人做生意了。”

    李太平哈哈一笑，只不过眼神却一直盯着叶飞面前剩下的钞票。

    师骏泽等人这下子算是见识到了。

    这胖子果然够贪财，尼玛，吃着碗里的，看着锅里的，这货是想把钱全部弄走啊！

    叶飞笑了笑，拿起桌上的一踏钞票，在手上拍了拍，说道：“李哥，我还想跟你打听点事。”

    “打听什么事？”李太平收回了目光，笑了笑，问道。

    “你知道星洲高尔夫球场的那个系统的消息么？”叶飞淡声问道。

    李太平脸色一变，顿时警惕了起来。

    毕竟他是高丽国人，虽然他也很反对那个系统的部署，但这并不代表他能随便把知道的消息透露给别人。

    如果到时候出了什么事，那自己有可能会遭殃。

    李太平沉默了几分钟，而后摇头道：“关于那个系统的消息，我一概不知。”

    “是吗，既然不知道，那就算了吧！”

    说着，叶飞便开始往皮包里装剩下的钱。

    看着一踏踏钞票被装进了皮包里，李太平的心仿佛在接受最残酷的煎熬。

    关于那个系统的消息，到底是卖还是不卖？

    卖的话，这些钱就是自己的了！

    叶飞故意装的很慢，所以这对李太平来说，就是一种折磨。

    直到钱全部装好，叶飞便转头对师骏泽等人说道：“兄弟们，我们走吧！”

    师骏泽等人点了点头，然后转身准备跟着叶飞一起离开。

    李太平咬了咬牙，赶紧出声喊道：“等等！”

    叶飞嘴角一挑，然后转过身，问道：“怎么了，李哥，还有什么事吗？”

    李太平皱了皱眉，道：“你想知道什么？”

    “我想知道，守在那个系统周围的一共有多少人，都是一些什么人，有几个出口，几个入口，武器都有哪些……当然了有平面地图最好了……”

    叶飞一连问了好几个问题，愣是把李太平都给问懵了。

    听完叶飞的问题后，李太平眉头紧皱，冷冷地问道：“你们打听这些，到底是想做什么？”

    “李哥，我们做什么，你好像无权知道吧？”

    叶飞笑着反问了一句，眼睛里的寒意一闪而过……

