

　　    郑莉知道最近一段时间傅华工作上的压力很大，傅华现在这么高兴，显然也有这个压力可以解除了的缘故，傅华高兴让她也很高兴，因为她这段时间也感受到了傅华的压力，傅华不高兴，她也是无法高兴起来的。
　　
　　    郑莉端起了酒杯，笑着说：“来，祝贺你遇到这么好的投资项目。”
　　
　　    傅华高兴的跟郑莉碰了杯，然后一口喝干了，笑着对郑莉说：“小莉，我感觉我最近事情顺利了很多，你看我原本最担心你父亲对我们在一起的态度，可是我担心的事情并没有发生，他老人家接受了现实，这已经让我很是兴奋啦，现在又有了这件大投资，我工作上的瓶颈也可以得以突破，真是锦上添花啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“事情不会总是不顺利的。”
　　
　　    傅华笑着说：“我觉得这都是你给我带来的好运，我想没你的坚持，你父亲可能也不会接受我。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我早就都跟你说过了，我父亲那边不是问题的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道，可是我不希望你为了我跟你父亲冲突，我希望跟我在一起你是快乐的，而是备受压力。”
　　
　　    傅华这完全是自己着想的，郑莉感动的点了点头，说：“傅华，我跟你说，只要跟你在一起，我就很快乐了，你不需要再去想太多。”
　　
　　    两人心里都甜丝丝的，有一股幸福的情愫在两人之间流动，傅华忽然很渴望吻郑莉一下，他偷眼看了看周围，就餐的人们各自忙着各自的事情，并没有人注意到他们两人，便探头过去，在郑莉耳边轻轻地吻了一下，事发突然，傅华事先并没有一点预兆就偷袭了过来，郑莉有些猝不及防，她脸红了，慌忙捶了傅华一下，娇嗔道：“你干嘛啊，这么多人在这里吃饭呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉，我感觉有你在我身边真是幸福。”
　　
　　    郑莉笑骂道：“你真是傻瓜，这要被人看到了，要多不好意思啊。”
　　
　　    两个相互喜欢的人在一起，这时间就过得飞快，两人喁喁说着情话，不觉这顿饭就吃了三个多小时，餐馆的客人们都走得差不多了，服务员也打着瞌睡看着两人，两人这才收拾了一下，离开了餐馆。
　　
　　    第二天一早，傅华早早就到了办公室，他估计今天冯董会派人将他的投资计划书送过来，因此早早到办公室等着，他想快一点拿到投资计划书，尽快的研究，尽快的跟市政府汇报。
　　
　　    罗雨把昨晚忙了一晚找到的资料送了过来，傅华看了看，内容也有限，基本上跟自己在网上了解的情况差不多，就先放到了一边。
　　
　　    上午九点多，驻京办副主任林息推门进来，说：“傅主任，有人说来找你。”
　　
　　    傅华笑着说：“是冯氏集团的吧？”
　　
　　    林息笑笑说：“他没报公司的名字，只是说找你。”
　　
　　    傅华笑笑说：“让他进来吧，可能是冯氏集团来送他们的投资计划书的。”
　　
　　    林息有些敏感的看了看傅华，笑着问：“主任你这里是不是又找到了大的投资项目了？”
　　
　　    冯氏集团这件事情很快就会正式开始操作，不告诉林息，林息也会很快就会知道这件事情，倒不好再瞒林息什么，傅华笑了，说：“是啊，冯氏集团准备在内地投巨资办化工企业，我准备把他们引到海川。”
　　
　　    林息有些嫉妒的笑了笑，说：“看来主任又要立功了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果办成了，功劳是驻京办全体人员的，林主任也是有分的，好了，你把来人请进来吧。”
　　
　　    林息就出去把来人领了进来，傅华本来是笑脸准备迎人的，看到来人却愣了一下，心说这个家伙怎么来了？
　　
　　    原来来人是那晚在郑莉楼下遇到的郑莉的父亲，这家伙不打招呼就闯上门来，显然是来者不善的。
　　
　　    傅华很快就反应了过来，笑了笑迎了过去，说：“叔叔怎么来啦？”
　　
　　    傅华并没有伸手去跟郑莉的父亲握手，他对那一晚郑莉的父亲只是轻轻沾了他的手一下的握手方式很不感冒，现在郑莉还没有面前，不知道这家伙会怎么对自己不客气呢，索性就不去握手讨那没趣。
　　
　　    郑莉的父亲也没伸手出来跟傅华握手的意思，笑了笑说：“小子，我不能过来看一下吗？”
　　
　　    说完，郑莉的父亲越过傅华，自顾的走到傅华办公桌跟傅华对面的椅子上坐了下来，然后自顾的四下打量了一下傅华的办公室，笑着说：“果然是做官的自在，你这么点芝麻官就可以把办公室装修得这么豪华，民脂民膏啊。”
　　
　　    林息看来人的语气很不善，便猜到这个人并不是来自冯氏集团的，便看了看傅华，傅华说：“林主任你先出去吧，这是我一个朋友的父亲。”
　　
　　    林息说：“那冯氏集团的人来了怎么办？”
　　
　　    傅华可不敢怠慢冯氏集团的来人，便交代说：“这个项目对我们市很重要，如果人来了，你把他马上领过来。”
　　
　　    林息就出去了，傅华给郑莉的父亲倒上了水，笑着说：“叔叔看来对我的办公室很有意见啊，其实倒不是我想要装修成这个样子，我这个驻京办主任还兼着海川大厦的董事长，这间办公室是海川大厦酒店管理方统一装修的，我并没有刻意而为之。至于说民脂民膏，则更是谈不上了，这家酒店是三方经营的，其他两方都是民资，海川驻京办每年还从酒店经营中获得不少的收益，所以我也没有浪费公帑。”
　　
　　    郑莉的父亲笑了，说：“三方经营，其中一方是你的前岳父吧？”
　　
　　    傅华对郑莉的父亲知道自己的婚姻状况并没有感到惊讶，他跟赵婷的事情其实早就是很多人的谈资了。
　　
　　    12、傅华摊了摊手，笑了笑说：“看来叔叔你摸过我的底了，不过这些情况小莉都是知道的，她原来还是我前妻的好朋友呢。”
　　
　　    郑莉的父亲歪着头看了看傅华，说：“我知道，我女儿是被你迷住了，所以你这小子才这么底定，说实话我真是看不出你身上有什么可以吸引人的地方？你是不是就会骗家里有些背景的女孩子啊，赵凯的女儿被你骗了，所以他才出资帮你建了海川大厦。现在你又打算通过我女儿达到什么目的啊？借助我们家老爷子的影响力帮你往上爬，还是希望找一个有钱的老婆，继续帮你过以前那种通汇集团驸马爷的富贵日子？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不知道叔叔对我的印象这么恶劣啊，是啊，我以前是娶了一个有钱的老婆，过了一段有钱的日子，那段时间我也是过得很愉快的，但是不代表说是我就骗了我的前妻。叔叔，你要摸我的底也不是不可以，但是拜托您多下点功夫，了解一下我跟我前妻走到一起的真实的过程，如果你了解了那段真实的过程，你就不会觉得我是骗了我前妻。同样的，我也没想从小莉那里得到什么，我这个人对生活的要求并不是很高，平常日子就很好。至于往上爬，不是跟你吹嘘，我们市里面的领导几次都要说给我升职，可是我还是选择留在驻京办这个位置上。”
　　
　　    郑莉的父亲笑了，说：“这么说你还是一个很高尚的人啦，是我郑坚误会你了？”
　　
　　    傅华这才知道郑莉的父亲名字叫郑坚，他笑了笑说：“我没觉得我自己是一个高尚的人，我只是一个普通人，想过自己普通的日子而已。我想叔叔您也不用对我有这么多的敌意，我会对小莉很好的，这我可以跟您保证。”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“小子，别的方面我并不服你，你对女人还是有一手的，这一点我还真是服你。”
　　
　　    傅华笑笑说：“叔叔您真是说笑了，我是真心喜欢小莉的，并不是对她用了什么手段。”
　　
　　    郑坚笑着说：“你是不是也要跟我说你对那个方苏也是真心的？”
　　
　　    傅华愣了一下，这个郑坚还真是下过功夫调查自己啊，竟然连方苏也知道，不过傅华并不担心这一点，徐筠是见过方苏的，也明白方苏跟自己究竟是一种什么样的关系，因此傅华并不担心会因为方苏引起郑莉对自己的误会。
　　
　　    傅华笑了，说：“我看叔叔您真是不能做特务的，总是弄一些似是而非的事情出来，还郑重其事的很当回事的，我都觉得好笑。”
　　
　　    这下子换郑坚愣住了，他本来是把方苏当做对付傅华的一件致命武器的，他想自己如果揭穿了傅华的把戏，傅华也许会退缩，不再去纠缠自己的女儿。没想到他喊出方苏这个名字的时候，傅华竟然还笑得出来，还讥笑他又搞错了，这可是大大出乎他的意料之外，难道自己调查来的消息真的是错误的吗？可是明明反馈回来的信息说这个方苏在海川大厦曾经公开宣称她是傅华的女朋友啊，这个应该不会错的啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

