    刘国安、孟吉、马空子三人，率领一百多人的探矿队沿着河套沿岸，一直往上游走，在河道泥沙中，他们发现了金矿和铁矿。

    追着河沙中的金矿，一直往上游走，不知不觉他们一家越过了朵儿和堡，进入了北上女真的领地。

    谁也没有料到，气温骤降的这么严重。

    他们虽然大都是辽东等地人士，也能适应这种极寒天气。

    但那都是在有后援，有补给的情况下，进入深山老林中，缺医少药，还得应付一些山林部族的袭扰。

    原始森林中，依然藏着无数的没有被征服的部落。

    他们生活习性和打扮，甚至语言都和外面的女真人没有太大的区别。

    只因山高林密，有些地方，就连野猪皮都懒得去打他们。

    一个月来，他们向西走出了几百里，每到一个地方，马空子都会将一些地形地貌刻画在羊皮纸上。

    特别是有探明矿产的地方，会格外标注并做记录。

    营地中，刘国安拿出一个小本子，小心的记录上那些失踪或者阵亡的战士。

    “离开大部队一个多月了，不知道能不能找回家的方向，孟吉，我想明天带人往西走，看看能不能走出大森林。”

    携带指南针的士兵，摔落山崖，连同他身上的指南针也一同失踪了。

    现在大雪封山了，在这种极寒天气下，他们只能就地建立营地，过上了猎人的生活。

    “所有的路都被封死了，现在出去恐怕会冒很大的风险，还是再等等吧。”孟吉有不同意见。

    剩下的人必须活着出去，何况他们的任务也不算完成。

    大雪将所有的出路都封死了，一旦远离基地，人很难生存，哪怕他们是经过百炼成钢的战士，也不例外。

    “嘭~”

    这时，营外传来了枪声。

    “怎么回事？”

    刘国安一愣，皱起了眉头。

    “队长，有鞑-子。”

    士兵过来汇报。

    “鞑-子，走出去看看。”

    他抓起长枪，走出了营去，马空子和孟吉也相继跟上了。

    大营外，周昌和十几个兄弟埋伏在雪地里，对面则是人影晃动。

    呼啦~

    一支雕羽箭射在了树桩上。

    接着，几十个手持弓箭的男子，开始朝着这边一边走位一边放箭。

    周昌他们也不示弱，开枪还击。

    一阵短暂的交锋后，对方丢下几具尸体头逃离了。

    “是当地的鞑-子部落。”

    刘国安检查了尸体后，发现是金钱鼠尾，只是没想到这些老林中还真有鞑-子。

    看来只能加强防范。

    既然出不去，那就好好的在这活着。

    另一边。

    齐尔哈朗并没有吸取阿勒巴图失败的教训。

    反而，决定，要出动全部大军，攻打冰城。

    经过一段时间的集结，一些部落的鞑-子相继补充到齐尔哈朗的大军中。

    此时，他的人已经增加到了三万五千人。

    在他们身后，更有无数的马队，为他们补充给养。

    而张三顺此时也已完成将一些妇幼和伤兵员送回到库页岛，留在营中的，都是青壮。

    也就是说，没有一个是多余的。

    这段时间以来，鞑-子一直在集结兵马，张三顺也没有闲着，城下那几千具尸体，全部被他搬上了城下。

    一些受损的地方，需要修补，他们就将尸体塞进去，泼上水，他们很快就和冰城融为一体。

    为冰城添砖加瓦。

    严寒也是有好处的，什么材料都可以利用起来。

    不过今天，鞑-子营中，从早上到晌午，一个多时辰都在进行兵马调动。

    从营中出来的人马也越来越多。

    他们在外面列阵，打的旗帜也五花八门。

    三万多人马，来自七八十个不同的部落和组织，想要将他们整合在一起，对于齐尔哈朗来说，是有相当的难度。

    不过，他最终还是做到了。

    大军开出营的那一刻，他就做好了决战准备。

    “看来鞑-子要拼命了。”

    张三顺在城头上看了许久，营外已经集结了两三万人。

    以往的几场大战，他们最多也就同时出动了****千人而已。

    看来，齐尔哈朗已经等不及了。

    “玩人海战术，我们奉陪。”

    方子才只是淡淡的表态，脸上依然看不出任何表情。

    因为，他知道，这次对于冰城来说，是一个大考验。

    至于要打到什么程度，得看齐尔哈朗的有多达的决心。

    “想怎么打，打多久，我们也懒得做决定了，就让齐尔哈朗去决定了，总之，人在城在，城毁人亡。”张三顺也表态了。

    张寿，马奇和一帮将领们纷纷点头。

    此时，就连库页岛的港口都封冻了，如果让鞑-子越过这道防线，他们就能直接攻打库页岛基地。

    上万的战马和万余百姓也都会落入他们手里。

    汉人自然不用多说了，他们有捍卫同胞的权利和义务。

    沃泰却是忧心忡忡，一旦鞑-子攻破冰城，他也将死无全尸。

    到了中午，齐尔哈朗大军集结完毕。

    冰海雪原上，密密麻麻的鞑-子大军，开始朝着冰城踏步而来。

    他们人人都是天生的射手，腰间的战刀，自从他们骑在马背上开始，就跟着他们了。

    因此，他们也是天生的战士。

    一旦被整合起来，战斗力就不用多说了。

    女真人满万可无敌，这绝不是吹牛的。

    看看野猪皮就知道了。

    他才整合了几万的女真人就打的大明朝连方向都找不着了。

    此时，黄台吉率领二十万大军前往漠北远征林丹汗。

    大明朝的臣子们这一刻也许还沉浸在看热闹的喜悦当中。

    谁会知道，在这茫茫雪原中，鞑-子竟然集结了几万人马要围攻张三顺的虎贲军。

    唔唔唔~

    号声响起，鞑-子大军中，战旗舞动，兵马开始调动。

    大队人马向前移动。

    哗啦~

    成千上万的箭镞拔地而起。

    如蝗虫来袭一般的密集，在空中划出一道巨大的弧线后，朝着冰城落下。

    虎贲军的人纷纷隐蔽下来。

    张寿蹲在城头的掩体内，不停有箭镞射中冰城，发出一阵阵脆裂的声音。

    头顶则是成千上万的箭镞飞跃，破空声传入耳中，让人生厌。

    整个冰城都成了他们攻击的目标。

    冰城中的木桩，房梁，土窝子上，都布满了箭镞。

    密集的箭支插在地面上，让人走路都会觉得苦难。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

