    而同样的，云千帆的积分也在这一刻暴涨了数百积分。

    这些积分，都是他猎杀敌人所获得的。

    至于队伍积分，则是等完成任务之后才开始平分。

    周围还有不少其他队伍的人，当他们看见在云千帆的面前，悬浮着几个海洋生物尸体时，都惊呆了！

    这家伙的攻击，有这么恐怖吗？”

    他们不敢想象。

    只是，这一击用掉了云千帆六成的元气。

    他往嘴里塞了一把丹药之后，看向远处。

    更多的敌人朝着他们所在的方向冲击而来。

    他们整个大队构建的防御线，几乎都快要被冲破了。

    已经出现了阵亡的情况。

    “队长，我们撤！”

    云千帆看向其他小队，那些小队已经开始了撤退。

    他们要是再不撤退，恐怖就要被围攻致死了。

    “钟吾，许洋，撤！”

    归焱冲着两人喊了一声。

    但是下一秒，几人手中的智能臂铠传来了陌妍有些急促的声音。

    “我被发现了，你们快走！”

    “我走不掉了！”

    四人的脸色当即一沉，看向了远处。

    在他们左手边的方向不远处，将近十个星者巅峰的海洋生物正在围攻陌妍。

    她的身上，已经到处都是伤口了。

    虽然只有数万米的距离，只需要十多秒的时间。

    但......

    他们要是去营救，根本跟不上大部队的脚步。

    要是不救，陌妍就会陨落在这。

    “队长！”

    许洋冲着归焱大喊了一声，两眼通红。

    钟吾手中的铁锤已经绽放出了色彩，随手准备冲过去营救。

    “杀他娘的！”

    归焱把心一横，带着几人就冲了上去。

    半分钟之内，如果能够救下陌妍，他们还能跟上队伍。

    但若是超过了半分钟，他们就会被围攻。

    想走，也走不掉了。

    云千帆化作了一道白色的光芒，和许洋两人用最快的速度朝着陌妍的位置飞去。

    铜钟挡在他的面前，一路横冲直撞。

    许洋手中的匕首更是划出一道道锋利的光芒，斩杀面前的那些敌人。

    归焱和钟吾的速度也不慢，就这么跟在他们后面清扫出一条路，能够让他们安全撤退。

    “死！”

    云千帆抬手一剑，狠狠的劈在铜钟上。

    刹那间，无形的光芒瞬间朝着那些围攻陌妍的敌人轰击而去。

    那些敌人也在这一刻，发生了短暂的失神。

    趁此机会，许洋冲了进去，一把抓住了陌妍的手，将其带了出来。

    归焱一看许洋得手，当即大喊一声，“撤！”

    然而话音刚落，一个巨大的身影出现在他们面前。

    这是一头身躯足有数百米之大的巨鲸，从它的口中爆发出一道刺眼的光芒。

    “星耀巅峰！”

    归焱毫不犹豫激活了智能臂铠上的最终攻击！

    同样的一道攻击，朝着袭来的光芒轰击而去。

    这头巨鲸在这一击之下，收到了不小的伤害，但是却没死。

    归焱脸色变得有些苍白了起来，周围已经汇聚了无数的海洋生物。

    钟吾正在拼命的抵抗，已经浑身是血。

    而许洋依靠着恐怖的速度，对着那些涌过来的敌人进行致命一击。

    至于陌妍，早已身受重伤，无法再战。

