    楚风眠开口，语气轻描淡写。

    但是这话中的狂傲嚣张，却是体现的淋漓尽致，一看就是平日里嚣张无比的人物。

    话语之中，有着绝对的自信。

    “小家伙，性格倒是够狂，不过我倒是要看看你，到底有着几分狂傲的资本！”

    鲲达听到楚风眠的话，不怒反笑起来，可是在他的笑意之中，人人都感觉到了一种杀意。

    这鲲达，动了杀心。

    海祭宗的考核，虽然说平日里双方都不会下死手，可按照规定，一旦是上台，便是生死不论。

    “死！”

    鲲达长啸一声，率先开口了，海祭宗的武技传承，是最为古老的海族传承，突然力量凝聚在他的拳风之上，一拳向着楚风眠轰击而来。

    “四海神拳！”

    这鲲达的一拳催动之下，他的血脉之力都是全然爆发而出，这鲲达，乃是有着一点点远古元鲸一族的血脉，力量强横无边。

    虽然是海族武技，可一身蛮力，要超越妖神，这一拳轰击而出的一刻，狂暴的力量，全场都可以感觉的到。

    擂台周围许许多多的半步天人境的武者妖神，目光之中都是不由的露出了几分深深的忌惮之色。

    这鲲达爆发出的实力，单单是这四海一拳的力量，就已经不亚于真正的半步天人境出手了。

    他血脉的力量全开，统统凝聚在了这一拳之上，一拳之威，哪怕是半步天人境武者都不敢硬接。

    这拳风直指楚风眠的雄厚轰击而来，并不花哨，而是纯粹的力量。

    “比拼力量？哼！给我破！”

    楚风眠看到这鲲达一拳轰击而来，冷笑一声，龙鲸血脉的力量同时催动起来，突然一掌轰击而出。

    这一掌打出的一刻，灵力凝聚，突然化为了战龙之爪，跟这鲲达的一拳，凌空碰撞。

    这战龙之爪的威能，降临下来，横扫一切。

    鲲达的拳风，在承受这战龙之爪的力量，都是在抗衡了刹那之间后，便是再也抵挡不住，突然破碎。

    鲲达的身形，被战龙之爪直接横扫，强横的力量震的他吐血连连，最终直接是被打飞了出去。

    鲲达跌落在了擂台之下，如今就连站起来的力量都没有了，被一掌都打成重伤，至少需要数年时间，才能恢复。

    “一招，我没有看错吧？”

    “好强！”

    “这鲲达，可也是海祭宗种子弟子之中的佼佼者了，我都听说过他，现在被此人一招击败？”

    “这龙鲸古帝出手，施展的是什么武技？你们看没看懂？”

    “看样子，应该是龙族武技不错，应该还是上乘的龙祖武技。”

    “而且此人对龙族武技的领悟极深，那一招，我居然看不出一点点的破绽了。”

    “好厉害，怪不得这龙鲸古帝，居然是敢挑战鲲达，没想到他居然隐藏着如此实力，还让我们小看了他。”

    “看来此人通过考核，也是板上钉钉了，而且展现的实力如此强横，进入海祭宗，只怕都会地位极高。”

    擂台周围的武者妖神，纷纷看向楚风眠，议论纷纷。

    哪怕是许多通过了考核的人物，都将目光看向了楚风眠，眼中露出几分光芒来，似乎是在考虑这什么。

    “哦？倒是一个不错的人物。”

    那平圣海王都是看向了楚风眠，露出了几分赞许之色。

    海祭宗之中，实力便是一切，实力越强，也就越是会被人尊重。

    另一边，几名海祭宗弟子，也是急忙跑了过去，探查这鲲达的伤势，看到鲲达的伤势如此严重，不少人都是脸色一变。

    这种伤势，需要数年间才能恢复。

    海祭宗内部的竞争也无比之大，这些种子弟子，也需要不断的提升实力，才可以保持地位，一旦是被其他人超越，就会被剥夺资源。

    数年的时间无法再进一步，对鲲达这样一名前途无量的海祭宗种子弟子来说，简直是灭顶之灾。

    几名跟鲲达关系不错的海祭宗弟子，目光看向楚风眠，露出深深的杀意来。

    “居然下此狠手。”

    一名海祭宗弟子，更是看向楚风眠，眼神之中露出几分怒容道。

    “小子，你等着，等你进入了海祭宗，鲲达的仇，我会帮他报。”

    “是吗？不用等那么久了，下一个对手就是你，上来吧。”

    楚风眠听到那海祭宗弟子开口，不咸不淡的开口道。

    “是鲲云！”

    “此人的实力，还在鲲达之上。”

    “这龙鲸古帝下一个选择的对手，居然是他。”

    “有意思了，这鲲云，定然会为鲲达报仇的。”

    擂台周边等待考核的武者妖神，还有那些海祭宗弟子，都是露出了几分看好戏的感觉。

    这鲲达跟鲲云乃是同族，从小一起长大，情谊极深，楚风眠出手打伤了鲲达之后，又挑战鲲云，只怕会有一场大战。

    “好，你等着，我会让你死无葬身之地，你给你点时间，留下遗言吧，免得死了连遗言都没有。”

    鲲云跳上台来，看向楚风眠的目光之中，杀意翻腾。

    “废话真多，动手吧。”

    楚风眠摆了摆手，不屑的开口道。

    他的目光之中，仿佛是这鲲云，都没有被楚风眠放在眼中过。

    “不知死活！”

    鲲云冷笑一声，突然出手了，这出手无比之快，话音未落就已经是动手了，他的身躯，突然变化着，足足是化为了一尊数百丈之长的巨大元鲸，巨大的身躯向着楚风眠撞了过去。

    上一次鲲达跟楚风眠交手，没有动用全力，就被楚风眠突然一招击败了。

    这一次鲲云，倒是吸取了教训了，直接化为了本体，展现出了最强的力量来。

    化为了本体的鲲云，单单是蛮力，比起人身要强横无数倍。

    虽然是速度有所减弱，可在这擂台之上，鲲云化为数百丈之大的巨大元鲸冲撞过来。

    让楚风眠就连一点点闪躲的机会都没有，想要闪躲，就要离开擂台之上。

    可按照规则，一旦是离开擂台，就算失败。

    面对这鲲云的冲撞，只能硬抗，可抗衡的元鲸之力，谈何容易。