    “哥哥，你怎么这么慢呀！”艾丽儿跑到杰诺斯身边，不满地抱怨道。

    “那怎么能怪我呢！你要的东西太难买了。”杰诺斯不知从手下手里接过了什么东西递给艾丽儿说道。

    艾丽儿接过东西看了看，高兴地朝杰诺斯说了声谢谢，优迦才看清那原来是精灵贴纸，而且是限定款的。

    精灵贴纸是一种贴在精灵球上，可以让精灵出场时产生特殊效果的道具，以前在华丽大赛上协调训练家们用的比较多，现在普通训练家之间也流行了起来。

    显然杰诺斯并没有对妹妹说实话，而是借口替妹妹买精灵贴纸去了一趟训练馆，如果他没有问题，为何要对妹妹说谎？

    杰诺斯的行为，更加坚定了优迦监视他的决心。

    很快杰诺斯就和妹妹上了一辆车，离开了这里，优迦赶紧让耿鬼带着他跟上。

    这次杰诺斯和妹妹去的地方是他们的家。

    作为曾经的贵族之家，杰诺斯住的地方自然不简单，占地面积和师傅的庄园都差不了什么，而且比师傅的庄园还更奢华。

    优迦本来打算跟进去看看的，但很快就打消了这个念头，因为他在暗处看到了很多很多巡逻的超音蝠、大嘴蝠和叉字蝠。

    要是别的精灵也就算了，偏是这三种会用声音“看”东西的精灵，他可不想再发生一次训练馆那种打草惊蛇的事情了。

    不进去也是一样的，如果杰诺斯真的和光芒队有关系，那总会出来的，不可能一直躲在家里。

    既然优迦自己要盯着杰诺斯，他就把盯梢训练馆的事情交给了隆一。

    给隆一打完电话后，优迦就在杰诺斯家附近蹲起了点。

    杰诺斯的家和师傅的庄园一样，并不在紫堇市的市中心，位置偏的很，所以并不缺少躲藏的地方。

    他甚至把自己的部分精灵都放了出来，防止他自己监视的不够仔细。

    优迦这一等就等了三天，这三天里杰诺斯一次也没出来过，倒是宅子里的佣人因为要采买东西会时常进出。

    三天之后就是恭一、恭二两兄弟和光芒队首领约定见面的日子，然而这天隆一在训练馆盯梢了一天，也没有看到有可疑的人进出那里。

    训练馆还是一如既往的冷清，期间连一个客人都没来过。

    直到天黑，隆一才联系优迦，把这件事报告给了优迦。

    优迦立即猜测，极有可能是因为自己之前惊动警报的行为打草惊蛇了，同时这也更加证明那家训练馆的主人和光芒队脱不了关系。

    不过他并没有打算就这样放弃监视训练馆，让隆一继续盯着训练馆的动静后，优迦才挂了电话。

    等到第五天的时候，优迦终于注意到一辆车子悄悄地从豪宅的后门驶了出去，而车子上坐着的正是打扮的非常低调的杰诺斯。

    让优迦惊讶的是跟在杰诺斯身边的另外一个中年男子，他看到这个人的第一眼就觉得他非常眼熟，想了很久才想起来原因。

    以前他参与围剿过光芒队的一个基地，那个基地里有个老头子和这个中年男子长得非常像。

    要是那个老头子再年轻一点，和这个中年男子几乎可以说是一个模子里刻出来的了。

    那个老头子在光芒队里的地位似乎不低，被抓的时候联盟从他身上搜到了很多重要资料。

    现在有个和他长得这么相像的人出现在杰诺斯的身边，优迦可不觉得是巧合。

    中年男人开车载着杰诺斯很快就驶出了紫堇市的范围，进入了一个很不起眼且隐蔽的小村庄。

    事实上这并不是一个真的村庄，优迦在那儿看到了很多身穿光芒队制服的人。

    这下已经可以完全确定，杰诺斯就是光芒队的人，至于他和白光情报局在光芒队里扮演着什么样的角色，那还有待调查。

    除此之外，在这里优迦还看到了一个久违的人，米洛洛维德，里特家族曾经的二少爷。

    这就让优迦很奇怪了，米洛洛维德是火箭队的人，杰诺斯是光芒队的人。

    光芒队才下令让暗探破坏火箭队干部兰斯的任务，这边又秘密和他们的大将米洛洛维德接触，光芒队这是在玩双面人？

    杰诺斯和米洛洛维德一起进入村庄后，优迦就没有再跟进去了，免得打草惊蛇，既然已经知道了杰诺斯和光芒队的关系，那还继不继续跟着已经不重要了。

    优迦让耿鬼和梦妖魔盯着村庄，自己则找了个隐蔽的地方联系了米可利。

    电话里，优迦把自己的发现告诉了米可利，米可利非常惊讶。

    白光情报局在芳缘联盟很有名，米可利当然也知道，却没想到白光情报局的当家竟然和光芒队有关。

    知道了这件事之后，优迦和米可利赶紧商量了对策，这一商量就是三天。

    这三天里，杰诺斯又来村庄见了一次米洛洛维德，米洛洛维德一直没离开村庄，也不知道他和杰诺斯在搞什么阴谋诡计。

    三天后，杰诺斯再次离开家去了村庄，而他刚离开没多久，他的家就被联盟的人悄悄包围了，领头的人正是芳缘的四天王之一波妮。

    同时优迦这边也和联盟的另一支队伍汇合了，在他的带领下，这支队伍也悄悄包围了杰诺斯和米洛洛维德所在的村庄。

    与此同时，联盟已知的白光情报局多处据点，都被联盟的人悄无声息的拿下了。

    村庄的一间房子里，杰诺斯正铁青着脸和米洛洛维德说话，突然门外传来了急促的敲门声。

    “什么事？”杰诺斯沉声问道。

    “少爷，不好了！我们被联盟的人包围了！”门外传来中年男子焦急的声音。

    “什么！”

    “什么！”

    杰诺斯和米洛洛维德同时“噌”的一下站了起来，不可置信地说道。

    “这就是你说的不会被发现？”回过神来，米洛洛维德冷笑地看着杰诺斯问道。

    “难道不是你们不小心才引起联盟的注意吗？”杰诺斯反过来质问道。

    不过这时候互相指责已经没有意义了，两人一起匆匆走出了房间。

    一出门他们就看到了和耿鬼、梦妖魔一起悬浮在空中，居高临下地看着他们的优迦。

    看到优迦的瞬间，杰诺斯和米洛洛维德的脸色变得非常难看，尤其是米洛洛维德。

    本来米洛洛维德并没有把被联盟包围的事情放在心上，因为以他的实力想脱身并不困难，而这里又不是他们火箭队的据点，只要他自己成功跑了，其他的就跟他没关系了。

    然而这点信心在他看到来的人里有优迦后，就荡然无存了。

    清水优迦有多难缠，没人比米洛洛维德更清楚了，想要从他手里脱身，难如登天！

    “二位，好久不见呀！”优迦似笑非笑地看着两人说道。

    “那天出现在训练馆里的人是你？”突然想到了什么的杰诺斯黑着脸问道。

    “是我。”优迦回答道，“我也没想到会被发现，不过因此知道了那家训练馆的背后是你，也算是意外之喜了。”

    听到优迦的话杰诺斯脸色变得更难看了，他本以为不再去那处训练馆，甚至把和底下暗探约定见面的事情都取消了就没事了，没想到还是被盯上了。

    那么清水优迦是怎么查到那家训练馆的呢？

    杰诺斯不由想到了那两个突然失去联系的暗探身上。

    本来两个要见面的暗探突然消失应该引起他的注意的，但最近他太忙了，没想到这一疏忽就引来了大问题。

    早知道他就不该跟火箭队有太多的牵扯。

    “废话不多说，你们两个是乖乖束手就擒，还是要和我动手？”优迦又问道。

    杰诺斯和米洛洛维德彼此对视了一眼，心领神会地决定先放下刚刚的那点小矛盾，把眼前的危机解决了再说。

    见两人已经有了主意，优迦叹了一口气说道：“杰诺斯，之前我们还有过合作，没想到这么快就兵刃相见了，真是世事无常！”

    他的话音一落，身上的耿鬼和梦妖魔就控制着恶之波动和魔法火焰攻向了下方的两人。

    优迦这边的战斗信号一发出，外面包围村庄的联盟训练家就开始对光芒队的人发起了进攻。

    另一边，波妮天王这边的进度就快多了。

    杰诺斯虽然是光芒队的人，但他家的大宅里却多是普通的佣人，只有部分居住在这里的同族是知情人。

    当然，这里的高手还是有一些的，但在波妮天王带领的联盟精锐面前，全部不堪一击。

    不多久波妮天王就带人攻进了大宅内部。

    在一处密道前，杰诺斯的一位族人正苦口婆心地劝说着艾丽儿。

    “大小姐，你还是先离开吧，再继续留在这里会被抓的。”

    “为什么呀？我们家为什么会被包围起来呀？哥哥呢，哥哥去哪儿了？我走了以后哥哥怎么办？”艾丽儿焦急又疑惑地问道。

    “大小姐，你就不要问那么多了，来不及了，快走吧。”族人苦口婆心地劝说着。

    “不，我不走。”见不到哥哥，艾丽儿坚决不离开。

    “大小姐……”

    族人还要再劝，但已经来不及了，密道所在房间的门被打开，两个联盟训练家闯了进来。

    “你…你们要……要干什么？”

    艾丽儿惊恐地看着突然出现的两个陌生人，手里捧着一颗精灵球，战战兢兢地问道，那颗精灵球上还贴着哥哥杰诺斯前几天给她买的限量版贴纸。

    “是艾丽儿小姐吗？请跟我们走一趟吧。”

    进来的联盟训练家态度还算温和，并没有打算为难艾丽儿这个小姑娘，说话轻声细语的。

    艾丽儿的族人却不领情，展开双臂将艾丽儿挡在身后，同时身边的叉字蝠对两个联盟训练家发动了进攻。

    然而这位族人并不是联盟训练家的对手，他的叉字蝠一个照面就被其中一个联盟训练家的火焰鸡击飞。

    “啊！！！！”

    看着跌落在自己脚下人事不知的叉字蝠，艾丽儿发出了尖锐的惊叫声。

    随着尖叫声的出现，一股无形的力量以艾丽儿为中心爆发开来，一瞬间将两个联盟训练家和她的那个族人一起扫飞了出去，房间的墙壁的都被三人和他们的精灵撞塌了。

    三人刚被扫飞出去，整个房间也在那股力量的爆发下倒塌了，艾丽儿被掩埋在了废墟之下。

    “大小姐！”那个族人口吐着鲜血，凄厉地喊了一声。

    然而艾丽儿并没有任何事情，只见掩埋着她的废墟突然炸开，一只太阳精灵撑着超能力护罩将她安然无恙地带了出来。

    同时重伤的两个联盟训练家发展艾丽儿的眼睛里正在快速地闪烁着明亮的紫色的光芒。

    那是超能力者特有的象征！两个联盟训练家都是有见识的人，一下子就猜出了刚刚那股无形能量出现的原因。

    只是他们之前调查到的资料里并没有艾丽儿是超能力者的消息。

    很快艾丽儿眼睛里的紫色光芒稳定了下来，同时她身上的气质也发生了巨大的变化。

    原本那个被吓得发抖的女孩儿消失了，取而代之的是一个眼神冰凉的冷漠姑娘。

    女孩借助超能力和太阳精灵一起悬浮在半空中，看向下面两个重伤的联盟训练家的眼神里充满了残忍。

    “菲儿小姐……”(菲儿这个名字第一次出现参考第一千两百八十六章)这时那个族人看着这样的艾丽儿，情不自禁地喃喃自语道。

    “太阳精灵，精神强念！”

    女孩冰冷的声音响起，只见她身边那只太阳精灵的额头突然射出一道紫色射线，直取躺在地上不能动弹的其中一位联盟训练家。

    就在这千钧一发之际，一道蓝白色的射线凭空出现，将太阳精灵的精神强念拦了下来。

    轰！

    爆炸声在空中响起，两道攻击势均力敌，互相抵消了。

    “波妮天王！”

    看到来人，两位联盟训练家惊喜地喊道，只见波妮天王不知道什么时候出现在了不远处，身边还飘浮着一只冰鬼护。

    刚刚拦下那道精神强念的冰冻光束就是出自这只冰鬼护。

    “菲儿小姐！”那个族人又忍不住担忧地喊了一声。

