    “卧槽！”

    “你这个鬼东西竟然想夺舍我！”

    林尘破口大骂着。

    因为那具身体太弱，根本无法长时间承受住邪念的强大力量，故而在后面的战斗中盯上了林尘，想要先换一具身体。

    “幸好顾清雪给的护身符在我这边，帮我抵挡了下。”林尘凝眸暗想。

    “这么多人就偏偏盯上我了？”

    “你，有点特殊。”邪念冷笑一声，“若能夺舍你，也是不错。”

    翁！

    闻言，林尘猛的向后一跃，他扔了几颗灵力丹进入口中后便做出拔剑的姿势。

    皇道极剑！

    噗！

    “什么！”

    众人只见金色光芒一闪，那人的头颅便高高飞起。

    “好、好强！”

    “不愧是顾上仙的弟子，一招就解决了。”

    秦诗璃略微惊讶的看着气喘吁吁的林尘：“好强的一招，不过，看他这副模样，怕是已经没有力量再动了。”

    [喂，好歹帮个忙啊！]

    林尘幽怨的传音给秦诗璃：

    [你现在已经看到我真正实力了，可以出手帮忙了吧。]

    [那家伙可没这么容易死啊]

    他刚传音完，浓浓的黑气便从那尸体中冒出。

    咻！

    “啊！”

    又有一人被夺舍了。

    这吓的众人连连后退不敢向前。

    “萧枫师兄，请你赶紧解决它吧，这里，就只有你有这个能力了。”林尘严肃的看向萧枫。

    “杀了这家伙，圣元果才能出现！”

    “我们为你争取时间！”

    林尘对着秦诗璃和楚云等人点头示意。

    “我明白了，给我三分钟的准备时间。”萧枫微微点头应道。

    ……

    于此同时，林尘本体继续和那道残影闲聊着。

    “噬羽虫和妖兽体内的圣焰晶又是怎么回事？”

    “没想到你竟然知道圣焰晶与噬羽虫。”

    残影惊讶一声。

    “每隔万年，修仙界便会出现一场天灾。”

    “天灾？”

    林尘一愣，“这天灾该不会是噬羽虫吧。”

    “没错。”

    “这噬羽虫不怕火烧水淹，繁殖力极强，唯一畏惧的就是圣焰晶。”

    “我们那个时代，圣焰晶不算稀有之物，就不知道如今怎样了。”

    闻言，林尘眼皮微微一跳。

    如今怎样？

    如今成了稀缺珍贵之物了啊！

    “灵境以下者，只需准备一点圣焰晶便可避免被噬羽虫吞噬。”

    林尘当即拿出了自己收集出的圣焰晶。

    “我这个和你说的一点具体多了多少？”

    “十倍的量。”

    “那距离下一个天灾还有多久？”

    “本座……不知。”残影微微叹气。

    “算了，反正我手中有圣焰晶，我不怕。”

    林尘微微一笑。

    “没想到此次秘境之行，竟然知道前世也未曾听说过的事。”

    “什么魔主啊，天灾啊，听起来就好麻烦。”

    “不过，关我屁事。”

    “等这些事发生后，我应该早已经仙逝了。”

    ……

    “萧枫，你准备好了没？”秦诗璃回头询问一声，“不是说三分钟吗？”

    这邪念变得越来越强了。

    再加上她们每个人都有所保留，对付起来十分困难。

    “等你们不再保留力量想要联手对付我的时候就可以了。”盘坐在地上的萧枫轻喃一声。

    被识破了。

    秦诗璃顿时无奈一笑，然后更加认真的对付起邪念来，其余人在听到萧枫的话后也不再保留。

    见状。

    萧枫这才缓缓伸出手，他咬破食指，开始用鲜血在虚空中画着符文。

    三分钟内，他画了七道血色符文出来。

    “你们让开。”

    听到萧枫略微无力的声音后，秦诗璃等人立即后退出去。

    此时邪念的身躯已经被她们联手给打爆了，留下一团浓浓的黑气在原地。

    咻！

    萧枫立即挥手，七张血色符文瞬间将邪念给团团围住。

    “天罚咒术。”

    轰！

    随着一阵震耳欲聋的轰响，七张血符散发出白耀的光芒，一道道如银蛇般的雷电自虚空中劈下。

    “萧枫这家伙，竟然会天罚咒术！”秦诗璃眼眸一凝。

    她听说过此术，是上古流传下来的，其威力强大无比，对付邪念神魂这类的威力更是加了好几倍。

    “不过，缺点就是需要时间准备。”

    但实际1v1交战中，对方才不会给这个时间。

    “啊——！”

    邪念发出痛苦的声音。

    “不！”

    “你们都会死的！待吾主重临世间，便是你们的毁灭之日！”

    邪念在不甘中化为了灰烬消失殆尽。

    “终于死了。”

    众人纷纷松了口气。

    ……

    此时。

    林尘欣喜的睁开了双眼并看向残影：“我说过吧，我那群朋友可强了，这不，已经解决了。”

    残影微微点头。

    “那么，圣元果与我留下的宝物便归你们了。”

    残影也没有什么留念，只见他化为了阵阵光点消散在这方天地之间。

    林尘易容后从储物戒指里拿出面具与黑袍。

    “那么，也该实施我的计划了。”

    轰隆。

    这间狭窄的密室震动了下，书柜后面的那扇墙壁便骤然塌碎。

    “圣元果！”

    终于见到圣元果了！

    墙壁后面的房间里不仅有圣元果，还有好多灵元果与其他宝物。

    “那么，我就不客气了。”

    林尘将这些宝物都收进储物戒指里，他最后才看向那颗圣元果。

    “圣元的气息，好怀念啊。”

    他边欣赏着手中金灿灿的果实边走出这狭窄的密室。

    只是，一走出这里，便看到一双双惊讶的眼睛盯着自己看。

    “呃……你们好啊。”

    “大家都辛苦了啊。”林尘挥着手并发出沙哑的声音。

    这密室竟然被传送上来了！

    也对，击败Boss后肯定要给宝物的。

    可现在宝物都在他口袋中。

    “圣元果？”

    “交出来！”萧枫呆愣了一下，随后散发出无比可怕的杀意。

    竟然，被人当枪使了！

    不可原谅！

    秦诗璃的脸色也阴沉无比，竟然又一次被这个胡图图给利用了！

    “魔教之徒，该死。”她冷呵一声，然后立即对黑袍人出手。

    轰隆！

    可此时，这座宫殿开始崩坏倒塌。

    她们只能先离开这里再说。

    “宝物！宝物不要了吗！”有人提醒一声。

    “别进去了，都被我拿走了。”

    黑袍人坏笑一声。

    “这次，你们辛辛苦苦的成果，又被我胡图图给拿走了。”

