    让刘登意外的是，原本他以为老头最起码也会醉上个三五天，可是没想到第二天一早，老头居然直接爬了起来。

    理直气壮地从刘登手中接过了价值五千贯的盐票，然后要了一个小厮，一辆马车径自走长安而去。

    用人不疑，疑人不用，既然老头已经说了，只需要三五日的时间就会有消息传来，刘登干脆也不再着急。

    左右这里距离长安，也不过只有两百里的路程，他索性慢慢悠悠的带着车队前往长安。

    原本不到两天的路程，他们足足走了八天。

    一直到傍晚的时候，一个小太监带着两个侍卫飞马来报。

    “代王殿下，陛下下旨，请大王即刻赶往长安，路上不得有任何迁延！”

    看着小太监满头大汗的样子，刘登心中一动，难道发生什么事情了吗？

    “这位天使，可是发生什么事情了吗？陛下为什么如此着急？”

    刘登使了个眼色，杜子腾立刻悄悄的上前，从怀里摸出一张价值百贯的盐票直接塞进了小太监的手中，然后低声的问道。

    收了钱之后小太监的脸色顿时变得好看了很多，只不过他毕竟职位低微，能够知道的事情也实在是有限的很。

    “小人只是听说，这长安市上的百姓们有人发现家里使用的铜钱，切开之后里面掺了铅块，一时间百姓们人心慌慌，别的事情小的就不知道了……”

    小太监压低了声音，对杜子腾说了下自己知道的那点情况。

    打听清楚之后，杜子腾这才悄悄来到刘登身边，压低了声音把刚才听到的事情说了一遍。

    刘登忽然有种荒诞的感觉，这事情该不会是那个死老头干的吧？

    自己好不容易想尽了办法，才能够暂时稳住刘濞，这老小子这根本就是拆台啊。

    如此一来的话，钱庄还未铺开，天下大乱就在眼前了……

    刘登现在也明白了过来，说了半天，原来是因为这个，也难怪皇帝现在顾不得追究赵王的事情了。

    相比起赵王身死的事情来说的话，铜钱信用贬值的事情，这才是至关重要的。

    如果是别的那些私钱的话，就算是有问题，百姓们也可以按照铜价折算。

    可是，偏偏这从前可是朝廷发行的，而且还是大规模发现有假！

    这事情一下子变得大条了起来，这假钱是谁搞出来的？无论是皇帝还是刘登，大家其实都心知肚明，可是问题在于这造假的人现在动不得呀。

    现在的情势微妙之极，造假的人动不得，假钱还会源源不断的流入，就算是皇帝，现在也深感棘手。

    皇权在面对这些强力人物的时候，其实也没有想象之中的那么强悍，尤其是在杀人解决不了问题的时候……

    因为刘贤和刘遂的死，这天下诸侯王可都盯着呢，真要是在这个时候挥起屠刀对准刘濞的话，恐怕，接下来就将是天下大乱了。

    现在这时候，皇帝能想到的当然也就是刘登了。

    毕竟也只有刘登才熟悉这一套的应对办法，之前刘登的钱庄，不就是为了应对这个情况而生的吗？

    “加快速度，今夜赶到长安！”

    虽然刘登心里现在是恨极了这死老头，但是现在这个时候，事情既然已经出了，刘登也只能尽量解决了。

    原本他是想等到钱庄全面铺开的时候，然后再来戳破这件事情，但是现在看来，一切的计划都被强行打乱了……

    “代王殿下，陛下有旨，请您即刻进宫见驾！”

    刘登这前脚刚到长安城，后脚城门口已经有小太监等候。

    刘登心中暗暗苦笑，看来这件事情已经让皇帝忧心忡忡方寸大乱了。

    不过这也难怪，可能是这两天长安城里的情况，把皇帝给吓坏了。

    就算是在代国的时候，刘登主动向皇帝说破过这件事情，可是皇帝对于这件事情依然没有一个清晰的认知。

    现在事到临头了，他才发现这件事情远比刘登说的更为严重。

    “不需要沐浴更衣了？”

    刘登不由得犯了个白眼儿，这皇帝至于这么着急吗？

    再怎么着急，也应该让自己洗个澡换身衣服，吃个晚饭再去吧……

    “代王殿下，陛下吩咐过，请您即刻进宫，路上不得有任何迁延……”

    小太监也是有些尴尬，不过还是陪着笑脸说道。

    “行吧……进宫！”

    刘登是真想趁着这个档口，先找到那个该死的老头，了解一下具体的情况再说别的。

    可是奈何皇帝不给他这个机会呀……

    “臣，代王刘登，参见陛下！”

    “你给我滚进来！”

    等到进了皇宫之后，刘登这才有些尴尬的发现，都已经这么晚了，皇帝居然还在忙活着，而且不光是他一个人在忙，就是申屠嘉和太子也在这里等着。

    整个宣室殿里，现在灯火通明，几十个书吏正在那里拿着算筹，不知道在算着什么。

    看那些人一个个算的满头大汗的样子，刘登不由得撇了撇嘴，按照他们这种算法，虽然不知道他们到底在算什么，不过，这要是换成赵文谷她们的话，效率最起码比他们快上个几十倍。

    “陛下，不知道您这么着急召臣前来，可是有什么事情吗？”

    听着皇帝的咒骂声，刘登有些尴尬的一缩脖子，陪着笑脸问道。

    “赵王的事情到底是怎么回事儿？你小子给我说清楚了！”

    看着皇帝的气急败坏的样子，刘登一阵的尴尬，只不过这件事情怎么可能是一句话两句话能说得清楚的？

    皇帝现在这个时候提出这件事情来看来，这是这一次要拿自己来顶缸了。

    刘登不由得瞥了瞥嘴，自己再怎么说也算是他的便宜孙子了，跟自己的孙子还玩这种使功不如使过的把戏，实在是有点太那个了吧……

    不过心里虽然这么想，嘴上可不敢这么说呀，谁让这是封建社会呢……

    “回陛下，这件事情可怪不得我呀，臣也是受害者啊！赵王刘隧杀死守城士兵，青天白日之下，直接带兵攻城，一路直奔长城，臣实在是不敢耽误啊……”

