    而楚河来了之后，根本没有参与杨辰之事，直接去见了徐如生。

    徐如生那是未来圣君，向来高傲，而楚河却以自己是圣雪天宫的神子在徐如生面前耀武扬威，结果一下子惹怒了徐如生，被徐如生一枪扫出了如生峰。

    这自然让楚河感觉颜面扫地，扬言要报复长生道门。

    结果，这话说完的第二天，楚河死了，死在了长生道门之内，死因乃是被一枪洞穿了要害。

    至于凶手不用看，被认为是徐如生所为，哪怕是徐如生不承认，甚至展示了他的枪法。

    他若是动手，楚河根本不会有全尸。

    只是，再辩解也无意义，大威皇朝已经认定了凶手就是徐如生。

    但是，大威皇朝的人不敢提出让长生道门交出徐如生，只能转而拿楚河之事连同张艺之事逼迫长生道门，让长生道门交出杨辰。

    张艺之死和楚河之死这两件事根本没有任何关系，却被交错起来，全部转嫁到杨辰身上，将他当成了一个背锅对象，杨辰原本不理解。

    但是，他很快就明白了。

    这世间以实力为尊，大威皇朝强，所以提出什么奇怪的理由都能合理。

    大威学院的人无法让徐如生前往大威皇朝伏罪，那怎么样也要将杨辰带回去，不然这一行岂不是要丢尽脸面？

    长生真君自然是反对，不过杨辰却提出了愿意和大威学院的一行人回去。

    长生真君和沈浪原本要阻拦，但是杨辰却拒绝了，之后杨辰便是与大威学院的人一同离开了长生道门。

    只是，在杨辰和大威学院的人离开长生道门之后的第二天，一个消息传出，再度震动了大威皇朝。

    大威学院的人全部死亡，而且死的下场极其的凄惨，全部化为枯槁，宛如身上一切皆被什么炼化吸收了一般。

    至于，那位杨开则是消失了，去向不明。

    天阳城。

    杨辰带着一张面具，默默的坐在阳岳楼一角，等待着燕飞飞的出现。

    他随大威学院的人离开长生道门之后，直接动手将这些人全部杀了，并使用了万化乾坤枪法将他们全部炼化。

    炼化之后能量对于修行真的极有用处，当然对杨仙的成长也就有用处。

    所以，在杀那一行人之后，杨辰花了三日时间消化了一下，便是依照约定的时间赶到了天阳城内阳岳楼之内，等待燕飞飞的出现。

    不过，因为自己杀了大威学院之事，已经传遍了整个大威皇朝，更是震动了整个大威皇朝。

    所以，杨辰此刻的画像早已经传遍了整个大威皇朝，成为了皇朝之中极具盛名的人物，当然这盛名在此刻是贬义词。

    杨开这个人已经成为了大威皇朝的通缉犯，不仅被逐鹿学院追杀，还被大威皇朝和大威学院追杀，所以他此刻不得不带上面具。

    而这样的人物，自然是被数不尽的让人议论。

    比如显现，阳岳楼之内皆是在议论着杨辰，说的神乎其神。

    说什么杨开这人天生神异，甚至还有什么三头六臂，总之是越传越神异，越传越离谱。

    毕竟，大威皇朝甚至可以说昆仑界已经很久没有诞生如此惊人的人物了，竟然直接得罪了三个大势力。

    杨辰听着这些人议论，心中想着杨开这个名字不出意外，过不了多久就会传遍整个昆仑界了。

    到时，秦雪清那一行人想必也会得到自己的消息，很可能会前来寻他。

    “已经过了约定时间了，这燕飞飞为何还未出现。”杨辰神念笼罩整座阳岳楼，寻找着燕飞飞。

    但是，他却没有看到燕飞飞的身影，甚至周围的气息都没有出现。

    不过，也有可能燕飞飞可以隐藏自己气息，毕竟她是一位飞贼，隐藏气息也是很正常之事。

    “嗯？”

    突然，杨辰神念扫到了一人。

    只见，有着一人带着斗笠，身穿一身劲装，正急速的朝着阳岳楼而来。

    而在一路上，此人极为的警惕，悄然的进入了阳岳楼之内。

    “二楼，最靠里的位置。”

    杨辰毫不犹豫的将神念锁定在她身上，传音了过去。

    那人得到消息，迅速上了二楼，而后路过杨辰的桌边，悄然的丢下了纸条，而后迅速的离开。

    杨辰看到这一幕，立刻拿起了纸条，上面写着娟秀的字：“石板已解，被人跟踪，后半夜，在城外三十里破庙会合。”

    杨辰看着纸上的字，眉头皱了起来，随后站起身来，迅速离开了阳岳楼。

    而在离开之后，杨辰迅速消失。

    …………

    另一边。

    燕飞飞出了阳岳楼之后，立刻加快了速度，想办法甩开跟踪她的人。

    “这些司空学院的人真是烦人。”燕飞飞一面加快速度，心中一面气愤的暗道。

    她前往天阳山，寻那位解读古语的隐士，本来并没什么意外。

    结果，半途之中，司空学院的人突然出现，也是找这位隐士解读古语。

    本来撞上并没有事，先来后到嘛。

    但是，司空学院的人则是不愿意，要求必须他们先，结果就起了冲突。

    燕飞飞并不想惹事，更为重要的是，石板已经解读一半了，万一起了冲突，很可能会把石板的秘密泄露，所以她选择了退一步。

    正是因为这个原因，所以才推迟了半个月。

    之所以不让杨辰前来，燕飞飞担忧杨辰前来会和空学院的人动手。

    逐鹿学院的人什么下场她是清清楚楚的，到时杨辰真的前来，恐怕下场和逐鹿学院的人没什么区别了。

    不过，在等待的期间还是出现了意外。

    那位隐士将燕飞飞石板的信息透露给了司空学院的人。

    司空学院的人得知了石板与虚空圣君有关，立刻产生了觊觎之心，在燕飞飞解读石板完毕之刻，自然选择了动手。

    不过，燕飞飞没有和他们纠缠，而是利用自己的身法迅速脱离。

    但是，司空学院的人面对虚空圣君的传承怎么可能就此甘心，一面联系司空学院的人，一面寻找燕飞飞。

    而燕飞飞，因为需要前往天阳城与杨辰会合，自然不得不暴露了行踪，所以选择了刚刚阳岳楼与杨辰短暂的会合，之后甩开其他人与杨辰在另外一处会合。

    燕飞飞速度很快，在刚刚入夜之后，离开了阳岳楼，准备在绕一绕，将所有人全部甩掉，之后与杨辰合会。

    “还想往哪里跑？”

    只是，在燕飞飞离开天阳城，来到城外的一处树林之后，一道道的破风的声音传来，而后七八道身影将她围堵。

