    （下章断头谷剧情就没了）

    断头谷内满是枯藤老树，再加上其内满是阴寒煞气，这些看似已然死亡的植被，其实并未真正死去，只是化为了另一种植物罢了。

    在平常状态下，这些植物只能靠阴寒煞气度日。

    可若真的来了活人，它们也将恢复本性，化为那恐怖的吃人怪物……

    树藤化为触手、枯枝变成那绊脚石、树冠上那原本随风飘扬死人黑发，现在也有了将人缠起来的本事。

    此情此景，不断发生在谷内的各个角落。

    但总的来说，这些危机终究算不上大麻烦，对于化为原型的两姐妹而言，尤为不值一提。

    单说小青在化为原型以后，身长就足有二十多丈，堪称大型水桶粗的妖身随便滚动，就能轻易压倒成片的枯木。

    可若瞧瞧她身旁的那条如同山岳般的白蛇，那真就是连比都没得比了。

    如今的小白，

    她化为一条将近百丈的白蛇，身上布满了雪白色的巨大鳞甲，这些鳞片依次排列，看起來是那般的自然且美丽。

    甚至于，每块鳞片都要比许仙更大……

    而那蛇首的位置，还长着狭长且锋利的淡蓝色龙角。

    只见她轻轻扭动身体，就压翻了数不尽枯木，任凭这群邪祟如何阻拦，也无法在她的鳞片上划出一道痕迹。

    她仅需要慢慢前行，就可在地表留下一道长长的道路，而后面则跟着一条可爱的小青蛇。

    姐妹两人一路畅通无阻的前行，速度极快。

    无需要太长时间，就要追上了那狗狗祟祟的太阴子。

    可两条蛇的动静堪称震耳欲聋，动静简直太大了……

    太阴子又如何察觉不到？

    更何况……

    他早就料到那两条蛇会追来，也准备很不错的计划。

    只要等那许仙到位，两者稍稍联手，便能用计杀掉白、青二蛇，再将两者尽数炼化。

    这等想法，太阴子早在数百年前就有了，只是很难找到帮手罢了。

    于是乎，太阴子便直接拿出传音法宝，赶忙联系道：“许仙，许仙，呼叫许仙，听到请回话。”

    “我在，我在……这不是才进山谷里嘛？”

    “我被两条蛇给追杀了，你快来帮我解决她俩，我加钱。”

    “什么？”

    “我加钱啊，再加三千块灵石，反正你就别管那么多了。”

    “哦……话说你在哪啊，我怎么找你汇合？”

    “贫道会爆发出一道灵气波纹，你顺着方向来寻我，速度来援。”

    “好好好，你别着急啊……我马上就过去了，保证把那两条小蛇压在身下面打。”

    太阴子冷哼一声，我都搞不定的蛇妖，你还想要压制那两条蛇？

    区区一个小剑修，别被那两条蛇压死在身子底下就行了……

    ………………

    画面一转。

    许仙随便找借口说要去撒泡尿……

    甄步措正在疯狂‘欧拉’开路，其他俩人也没当回事，

    可当他回来以后，却无人发现，眼前的许仙已然不再是真身……

    此时的他，已然化为一道虹光，横冲直撞的贴地飞行而去。

    砰砰砰砰~

    直线速度最快。

    那就别管前方有什么障碍，一头莽过去就完了。

    于是乎，

    万妖阁的青牛王便看到了眼前的那一幕。

    嗯，

    青牛王带着其中一支队伍，原本正对着副本进行开荒，前面恰巧碰到了一个由诸多僵尸组成的巨型怪物。

    无论其体积还是破坏力，都已然有了地仙的本事。

    可就在青牛王稍作沉思，暗道可以打，但没必要的时候……

    唰，

    嘭！

    青牛王只看……一道白芒穿过那怪物的巨大身躯。

    那头由僵尸组成的巨型怪物，就连个反应都没有，当即便轰然倒地，砸到了无数枯木。

    其原本如同钢铁般的身体，也如同碎裂的瓷器一样，散落成无数块。

    这一幕，万妖阁的诸多妖怪目瞪狗呆，直呼好家伙。

    而青牛王沉思两秒钟左右，也拿出小海螺传音道：“狼狼，你刚才有看见一道路过的白芒吗？”

    三秒钟后。

    银狼王用着莫名恐惧的语气回应道：“我也看到了，那是一道路过的白光，他直接把一座山给撞穿了……

    似乎由于速度过快的缘故，其内隐藏的诸多鬼怪，当时就化为凭空消散了。”

    青牛王听到这句话，忍不住咽了咽口水，却还是沉声道：“我们迅速汇合，那人实力强横，但看起來未必对天人道果有兴趣。

    也不知道，那白芒到底是谁？

    可总觉得，又有点熟悉呢……”

    ……

    恰巧，也就不远处。

    黑山老妖也看到了那道匆忙路过的白芒……

    他眯着眼睛，正想要看清那人的样貌。

    可白芒里的那人极为敏感，当即就是一个回视，似乎在说：你瞅啥？

    面对此情此景，

    黑山老妖作为老牌鬼仙，一方枭雄。

    难道他能忍？

    呵呵，

    瞧不谁呢？

    于是，

    他当即回了一道目光：我就瞅你……长得挺好看的。

    ………………………

    就酱，

    许仙总算一路赶到了太阴子的身旁。

    “这么快？看来咱俩离得挺近吧？”

    “应该吧……”许仙略有所思的点点头。

    “哎，那两条歹毒的蛇妖实在难缠，再让她们拖下去的话，秘境里的宝物肯定就抢不成了。”

    太阴子看到来者以后，言语十分急切。

    与此同时，他俩也不忘跑路绕圈，持续躲避着两条蛇妖的追赶。

    许仙听到他这番话，心中没有掀起一丝丝波澜。

    毕竟对于死人，他心中的确稳如止水。

    可他本着耿直剑修的人设，就还是开口问道：“前辈原本只是雇佣我帮你争夺宝物，但前辈到不曾说过，您会被两条蛇妖追杀吧？”

    “贫道说了会给你加钱……”

    “这不是钱不钱的事情，我就想知道那两位蛇妖为何要追杀您……”

    太阴子抽了抽嘴角，暗道这小剑修事真多。

    可仔细想想，许仙问的也不无道理，当真合情合理。

    老道人想了想，便用着颇为伤感的语气，将五百年前的永州大战，以受害者的视角重述一遍。

    半盏茶的功夫过去，

    当太阴子抹着眼泪，说道：“那两条蛇妖杀我同门，吃我恩师，你说贫道如何不去报这血仇？”

    同样的，许仙也直接红了眼眶，还略带哽咽的说道：“晚辈万万不曾想到，那两个蛇妖不仅害的您家破人亡，还残害了前辈的恩师。

    只是那两条蛇妖境界颇高，哪怕晚辈全力一剑刺过去，也未必能有什么效果啊。”

    太阴子看到许仙的样子，也不知道是自己口才好，还是他太单纯。

    可若仔细想想的话，许仙似乎除了喜欢钱财之外，也都很符合那种直来直去剑修的性格。

    嗯，怪不得能被除妖司当成工具人，还被人随意使用……

    于是，太阴子便收回泪水，以长辈的语气说道：“这就是你们小辈没什么经验。”

    “其中尤为你们剑修最不长脑子，整天就知道捅来捅去的……”

    “咱正面对拼不过，难道不能使用计谋吗？“

    “你听我说，咱俩这样……这样……然后再这样。”

    “只要这些算计能奏效一半，那我们至少有七层几率，能将那两条蛇妖杀掉，以报我心头大恨。”

    “而那两条蛇妖的尸骸，到时候也由贫道亲自出手，将她俩抽筋扒皮，两颗妖丹咱俩也尽数平分。”

    许仙听完他的计划，心中一寒。

    这老家伙，计划如此周到……果然早就想对小白、小青动杀心了，只是找不到机会罢了。

    但看着太阴子那得意洋洋的样子，他也只能先咽下这口恶气，还略带斟酌的说道：

    “前辈，你说不如将那出陷阱改成……这样……这样……再这样，咱是不是能多上两层胜率？”

    许书生话音一落。

    太阴子看向他的目光瞬间就不一样了。

    人才啊，某些想法甚至与他不谋而合。

    若是长久合作下去，那就是完美的搭档啊。

    这一刻，

    老道人对许仙的好感度少说提升数百点。

    关键是，此人太好骗了，利用价值真的太大了。

    尤其他修炼的太阴神功，若稍后真的杀了那两条蛇妖，将其彻底炼化，那自己就算得不到秘境内的宝物，搞不好就会突破到天人境。

    就算不能……

    可眼前，不还有一只蠢萌的小剑修嘛？

    吸人功力。

    他太阴子最在行了！

    念及于此，太阴子便笑眯眯的说道：“这何止提升两层胜率，按照你修改过的计划，那两个蛇妖完全就是必死，咱俩这局绝对稳了。”

    “前辈您这话说得，晚辈也只是提出一丢丢的小建议，

    关键还是您原本的计划就足够好。

    那我们就按照计划行事，至于前路的诸多危机，还请前辈你不要出手，尽可能的多多保留灵力。

    至于那群废物，全都交给我就好了。”许仙为了功德，决定提前说了一句，生怕被抢怪。

    而太阴子再次感慨的摇摇头：“贫道实在是没想过，在如今这种物欲横流的时代，竟然还能见到你这种善良、正义的晚辈……”

    话正说着。

    许仙横扫一剑。

    足有十几丈长的雪白剑气，将一头僵尸化为灰飞。

    此时，他这才转过身，一身正气的说道：“前辈乃仙师府的高人，如今被那两条歹毒的蛇妖追杀，我辈修士又岂能不管不顾？

    前辈，你当初给我的那些灵石……不如你拿回去吧。”

    “不可不可，万万不可。”

    “前辈……”

    “许仙，你这是干什么？你别这样……”

    “可晚辈心里总归有些过意不去…”许仙说的是真心话。

    “许仙，你好好看着前路，小心自己，你若是在说这话，老夫可翻脸了啊。”

    “那…晚辈就多谢前辈好意了。”

    说完，

    许仙就继续满脸疲惫的当开路使者，一路杀向秘境深处。

    而太阴子则负手而立，满是欣赏的看着眼前的小剑修，那是一个越看越顺，还带着一丢丢负罪感。

    当然，负罪感无所谓，可以随时抛去。

    可若是此行足够顺利，还不需要吸收他的修为来提升境界的话，以后未必不能多多交往。

    ………………

    很快，

    由于太阴子对于断头谷最为了解，两者也率先抵达秘境门口。

    可就在老道人开开心心，还哼着小曲在布置陷阱的时候……

    唰。

    剑鸣响起！

    太阴子却并未回头，只认为许仙要击杀那些僵尸、鬼怪，防备之心早已降到了有史以来的最低点。

    然而，

    噗嗤！

    伴随着破伤风之剑，从其背后刺过他的胸膛……

    而那上锈的剑尖，还出现在太阴子眼前的时候……

    这一刻，

    太阴子当即喷出一口老血…

    他不可置信的转过身，用着怨恨、不解、被鹰啄了眼、迷茫等诸多眼神，看向了背后的英俊小剑修……

    那是，一万个没想到啊。

    许仙则眯了眯眼睛，还凑到他耳旁轻声道：“对不起，我是个二五仔。”

    太阴子：？？？

    说完，

    许仙手中的剑气猛然暴涨。

    可在临死前，太阴子依旧是难以开口，还在不断用眼神疯狂打问号……

    他就想知道……

    大哥，

    大哥，

    大哥你告诉我，啥是二五仔啊……

    你这哪国语言啊，我不懂啊。

    你让老夫死的明白点啊。

