
许言揉揉鼻子，望着两个针锋相对的女人，乔安娜一身天蓝色的比基尼，而坎迪斯则是一身大红，两人同样的相貌出众，同样的身材火辣，同样的都是超级大明星，而且一个冷淡清冽，一个**如火，堪称是两个不同的极端，被这么两个优秀的女人争夺，哪怕只是做报保镖，也大大满足了许言男性的自尊心。

“那个，我暂时没有跳槽的打算。”许言咳嗽一声道。

听到许言如此，乔安娜顿时像是踩高兴起来，得意的望着坎迪斯道：“听到了吗，他不愿意给你做保镖，还不快走！”

“那真是太遗憾了。“坎迪斯摇摇头道，嘴上如此，可是脸上并没有露出太多失望之色，笑眯眯的对许言道：“帅哥，什么时候改变主意，随时可以来找我，我住在7808号套房！”一边着坎迪斯扭动着性感的腰肢，袅袅娜娜的离开了。

那摇曳的腰肢，还有滚圆的臀部，让得许言眼睛都看得直了。

乔安娜见许言眼睛都瞪直了，酸溜溜的道：“你现在后悔还来得及。”

许言打了个哈哈，掩饰住自己的失态，讪笑道：“我是你的保镖，怎么可能转而去给别人做保镖。”

“这还差不多。”听到许言这么，乔安娜心情大好，从游泳馆里离开，非要拉着许言去逛街，许言几次想要离开，都被乔安娜阻拦。

逛了一阵，两人进入一处咖啡厅，许言再次找借口想离开，乔安娜怀疑道：“你这么急着离开，不会是想要去找凯迪斯那个骚-货吧？”

“怎么可能，她无论是形象气质还是容貌都比你差远了，我怎么可能去找她呢。”许言连忙道。

“算你会话。”乔安娜笑眯眯道：“看在你这么会话的份上…”

“怎么样，放我离开？”许言不等乔安娜完就接口道，已经耽误了不少时间了，他想去找骆一飞。

“想得美。”乔安娜翻翻眼皮道：“告诉你一个消息，坎迪斯这个骚-货私生活非常的糜烂，∞←∞←∞←∞←，m.￠.c↓om你最好是离她远一，免得到时候被她榨干！”

“这样啊！”许言低语一句，想起坎迪斯火辣的身材，还有之前挑逗的动作，心头忍不住一荡，私生活糜烂，那不是代表着他有机会吗？

被乔安娜缠着，许言一时无法脱身，只能在心底暗暗对骆一飞对不起，“骡子，你再忍忍，我是真的没法脱身。”

……

木梯之下，骆一飞卷缩成一团，饿的前胸贴后背，望眼欲穿的等待着许言送吃的来，然而距离天黑已经过去两个时了，许言却迟迟不出现，这让他心头那叫一个躁火。

“许言这家伙，到哪里去风流快活了，怎么到现在还没来！”骆一飞抱着肚子嘀咕一句，眼看许言迟迟不来，他再也忍不住了，从木梯之下钻出，脚步虚浮的朝外走去，准备先找东西填饱肚子。

骆一飞贴着墙角，一路心翼翼躲过了好几拨保安，鬼鬼祟祟的出现在一处快餐厅外，站在黑暗中望着那灯火阑珊处，望着那货架上的各种精美食品，肚子又不争气的叫了起来。

舔了舔干涩的嘴唇，骆一飞一时有些犹豫，肚子里发出的渴望，还有脑海中的晕眩感，提醒着他必须要弄吃的，不然的话可能真的撑不住了，可是脑海中残存的理智，却告诉他不能贸然出去，不然的话以他这幅尊荣出现在快餐厅外，一定会引起众人注视的，十有**会引来保安，那时候以他此时虚弱的状态，也只有被抓的份了。

这一刻，骆一飞陷入了纠结，一如之前许言陷入纠结一样，不过许言当时纠结的是，到底是先去找兄弟还是先去看美女，而他纠结的只是口腹之欲，只是填饱肚子这个简单的不能再简单的要求。

心头犹豫着，正在骆一飞准备冒险冲出去之时，他忽然注意到一名三四岁男孩，手里拿着一只汉堡，从快餐厅里跑出。

骆一飞眼珠子一转，心翼翼的从阴影处走出，悄悄的跟在男孩身后，眼巴巴的望着他手里的汉堡，喉咙上下蠕动，肚子里也咕噜噜的乱叫。

听到身后的异响，男孩回过头来，看到骆一飞的模样，顿时发出一声尖叫，手里的汉堡脱手掉落在地，而他则哭喊着跑回了快餐厅。

“现在的孩子真是的，一都不知道节约，这么大的汉堡，只吃两口就扔了，太过分了！”骆一飞嘴里嘀咕一句，快速的捡起汉堡，朝着黑暗处溜去。

颤巍巍的捧着汉堡，骆一飞激动的轻颤起来，终于有吃的了，虽然这吃的是男孩吃过的，而且还掉在了地上弄脏了，可是本着节约光荣浪费可耻的原则，骆一飞还是决定吃掉它。

伸出手背在汉堡上擦了两下，将上面的灰尘擦去，嗅着那汉堡上的香味，骆一飞口水忍不住流了出来，张开大嘴准备大快朵颐的时候，熟悉的声音从背后响起，“你真是越混越回去了，连孩子的东西也抢。”

听到身后的声音，骆一飞动作一顿，惊喜的转过身去，正看到一人笑吟吟的站在身后，正是甩脱乔安娜的许言。

原来许言甩脱乔安娜后，就急匆匆到了木梯后寻找骆一飞，谁知道到了哪里却发现骆一飞已经离开了，连忙在四周寻找起来，很快找到了他，也看到了他吓跑孩子的那一幕。

“你这家伙，怎么这时候才来！”骆一飞埋怨道。

许言并没有理会他的话，而是撇撇嘴唇道：“连孩子的东西也抢，你的节操呢？”

“你还有脸呢，你不是天黑之后来找我吗，怎么弄到现在才来，我都快饿死了！”骆一飞愤愤道，提起这个就来气。

“被乔安娜缠住了，非要拉我去游泳，完了还要拖着我逛街，我几次三番想要离开，她硬是不同意，最后还闹着要去看歌剧…”许言无奈的解释道。

“你…你…”骆一飞唇角哆嗦几下，伸出食指颤巍巍的指着许言，气鼓鼓道：“你不炫耀能死不！”

他这边都饿扁了，望眼欲穿的等待着许言带吃的，结果许言倒好，去游泳逛街看歌剧，玩儿高大上，完全不理会兄弟的死活…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444603"  chaptername="第459章：饿极了的骆一飞！（9更）">加入书签</a>
</div>
