
　　宴会过后，王院士又邀请许峰和洪峰来到他住的地方，商讨进入锻造神殿的事情。

　　“我曾经招募了十几个六星以上的盗贼职业去那里探索，可惜，神殿周围的怪物等级太高，外围都是至少八星以上的怪物，进入神殿，恐怕怪物的等级会更高。”王院士有些遗憾的说道；

　　如果不是里面怪物等级太高，王院士也不可能向洪峰上将求助，许峰也不可能知道，在太行山深处，还有一个锻造之神神殿。

　　“呵呵，怪物等级高，说明里面藏的锻造传承珍贵，打那个神殿主意的，恐怕不光是王院士你一个人吧。”许峰笑道；

　　“这个消息在工程院，可以算是公开的秘密了，几乎所有研究方向是锻造的人都知道，而且都想获得锻造神殿的传承。”王院士也没有掩饰，直接点点头，说道；

　　既然被叫做神殿，可想而知，里面所谓的锻造之神，一定是一名行星级强者，他留下的传承，对于行星级以下的人，还是很有吸引力的。

　　“王院士，你这个任务我接了，不过，我希望回来之后，你就能把我战宠的战铠打造好。”许峰说道；

　　之前，许峰已经将九头龙召唤了出来，让王院士仔细测量过它的身形，而且还给出了三套战铠设计图。

　　“你竟然能够获得神宠，真是让人意想不到，不过你放心，我会替你保密的！”王院士一脸兴奋的说道：“不过既然是神宠，那普通的战宠套装自然配不上它，我给它涉及的那套战铠，是从一个远古神殿中获得的图纸，三头地狱犬战铠，很适合你的九头龙战宠，只不过，我还要根据那套战铠再研究一下，毕竟那套战铠只有三个头盔，而你的战宠，最终形态恐怕要有九个龙首。”

　　许峰点点头道：“那就拜托你了。”

　　王院士说的三头地狱犬战铠的设计图，许峰看过，那套战铠分为头盔，战甲，护腿，和一套三枚地狱犬之牙构成的环绕武器组成。

　　只不过三头地狱犬战铠的头盔，是专门为三头地狱犬设计，只有三个，而许峰的战宠则是有九个脑袋；

　　战铠改造，也属于锻造师的一项技能，王院士可以根据这套图纸，设计出适合九头龙的战铠，但如果没有图纸，他就无法凭空设计了。

　　一切都商量完后，许峰和洪峰离开了王院士的住所；

　　“许峰，你藏的太深了，不但有神圣品质的武器，而且竟然还获得了一只神宠，真是让人羡慕嫉妒恨！”洪峰眼红道；

　　洪峰也有一只战宠，只不过是哪种很普通的魔狼，虽然等级比九头龙高，但两者根本无法相提并论。

　　“那把雷霆刀用的还行吧。”许峰瞥了洪峰一眼，问道。

　　洪峰顿时脸色微红起来，他现在用的神圣品质的雷霆刀，还是许峰送给他的。

　　“还行……”洪峰连忙转移话题道：“那个锻造神殿，你可要小心，我曾经偷偷潜进去看过，里面有不少九星巅峰的怪兽，而且还有不少精英级，领主级的BOSS。”

　　“行星级的海兽，我都杀了一只，那些九星BOSS能奈我何？”许峰反问道；

　　“还是要小心，里面有不少机关，散发出来的恐怖气息，就连我都感觉危险，不敢深入。”洪峰低声说道；天籁小说网

　　洪峰已经是一名九星巅峰强者，连他都能感受到威胁，那些机关即使不是行星级伤害，恐怕也相差无几。

　　而且神殿内，也无法召唤出五桅帆船，许峰点点头，暗自警惕起来，这个世界上，能够杀死他的东西太多了，不能因为已经半步行星级就变得自大起来。

　　从燕京回来，祭祀之城又举行了一场盛大的欢庆活动，毕竟城主获得了如此大的荣誉，祭祀之城的人，也感到很是光荣。

　　又过了几天，许峰详细了解了一下关于太行山的锻造神殿，还派了几个八星实力的盗贼去打探了一番，获得的信息要比王院士给的详细许多；

　　“城主大人，你看，这是我在神殿附近获得的。”一个盗贼摊开手掌，露出了手心中的一块漆黑色的宝石。

　　“这是……”许峰一个洞察术丢了过去；

　　“神性结晶？”许峰惊讶道；

　　“你是从哪里获得的，过程详细说一下。”许峰有些兴奋。

　　神性结晶内蕴含着一丝神性，点燃后可以将神性释放出来，许峰吸收能够削弱劫链的强度，如果神性结晶足够的话，甚至能够直接破除劫链。

　　“前两天我们去探索锻造神殿，但是神殿周围的怪物等级太高，而且似乎能够感受到我们的存在，就算隐身都躲不过去。”那个盗贼一脸兴奋的回忆道：“正当我们准备离开的时候，发现神殿的山脚下有一个废弃的矿洞，我们就进去探索了一下，里面的怪物类似丧尸，行动缓慢，但是攻击很高，还带毒素攻击，很难缠，我们刚进去了不到一百米，就被迫退出，在离开时，我在那个废弃的矿洞洞口，无意中发现了它，当时它被镶嵌在一块岩石中，只露出了三分之一的样子。”

　　许峰竟然如此重视，显然这个身形结晶对他很重要，那个盗贼很是高兴，这次探索任务虽然没有多少收获，但是有了这块身形结晶，估计会获得不少贡献点。

　　“不错，你们做的很好。”许峰笑着点点头道：“结晶留下，你们小队每人一千贡献点，你获得五千贡献点。”

　　“多谢城主大人！”其他小队成员一个个脸上露出喜悦神色，原本以为没有什么收获，没想到，竟然能够获得一千贡献点，这可是能够兑换一件八星黄金品质的装备。

　　那个发现神性结晶的盗贼，更是兴奋的不能自已，五千贡献点，足够他兑换那把心仪已久的暗金匕首。

　　看着他们离开，许峰把玩着掌心中的那枚漆黑色晶体，一丝剑元真气缓缓注入到晶体中，不一会的功夫，晶体就变得赤红发烫起来，一缕缕金色的雾气，从结晶体中散发出来，被许峰缓缓吸入腹中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第754章 锻造之神传承免费阅读。https://xs.23sk.com 