    第513章 514。超阶半圆满

    另一边，得到了新契约兽的关系，曹乐便是感觉自己的星河又要扩张了，便是找了一个安静的地方进行突破了。

    有冰凤凰和小白虎守着，他倒是不需要担心自己的安危。

    而召唤系顺利突破到了超阶第二级之后，他所有魔法系，几乎算是半圆满了。

    突破之后, 休整了一天的时间，曹乐便是带着小白虎和冰凤凰继续向着深处前行。

    就算是他，也必须要赶在封山大雪开始之前，离开这里。不然的话，他今年怕是也就需要在这天山度过新的一年了....

    ....

    而随着越发的深入之后，曹乐才是发现, “呼呼呼~~~”过往的那些寒风和此刻比起来就是春风沐浴了, 冰侵风挞，感觉这冷刀之风每一刻都在刮走生命力，全身冰冷痛苦到没有了知觉，这还是他体质不错，有着朱雀和冰凤凰所保护着，都会出现如此的感觉...

    当然了，之所以如此，也是曹乐没有使用魔能来抵御这风寒。

    很难想象，一些修为低的人在这里。若是不消耗魔能的话，到底又是该如何度过？

    从最初踏入这里被天山之痕白色的唯美给震撼，到的现在这种白色却是魔鬼獠牙一般的白，在视觉上就带着很深很深的厌倦，内心更是无比的痛恨！

    显然，天之痕是人类禁地并不是谣传的。

    这里，真的是异常的险恶....美丽的景色, 也只是会让人放松警惕罢了！

    此时的曹乐已经来到了天荒冰领的地方。

    天荒冰领充斥着大大小小如爪痕一样的冰裂痕，远远看过去宛如一块完美的冰之世界被无数恶鬼的爪子给摧毁过, 有些触目惊心的样子。偏偏这些冰痕在人靠近它们有两三百米的时候, 就很难发现它们的存在，毕竟冰痕棱角、冰痕裂面也是冰，在光的各种反射、反射下就如同镜子、玻璃，不仔细注意真的很难分辨。

    而在这里，冰凤凰的作用就体现出来了。

    在天之痕不知道已经生活了多少年，即便是一些险地，对于冰凤凰来讲也没有什么太大的威胁。

    “轰隆隆！！！”

    就在曹乐赶路的时候，寂静的天荒冰领中传出了一声震天巨响，吸引了他的视线。

    那是一座拔地而起的冰峰，晶莹剔透的冰块组成了整座山体的全部，只有坚冰没有半块岩石，可能够在天荒冰痕中屹立不倒的冰峰绝对要比一些山峦上矗立得山峰还更牢固。可此时此刻，这样一座冰晶山峰轰然倒塌，可以看到那壮观的峰躯砸在天荒冰领的白色大地上，化作了一大团飞舞的冰渣....

    能摧毁这般坚硬的寒冰，必然是超阶圆满级别的法师，才具备的实力！

    曹乐目光望了过去，那是一名身穿着兰紫修长裹袍的女子，她有着和穆宁雪一模一样的银白色发丝！

    这种雪一样银发可不是到什么理发店漂染出来的，那种特殊高贵的质感，还有与之相映成的冰肌雪眸，都宛如画中一尘不染的冰雪女神降临在繁杂的人世间。

    即便没有见过秦羽儿，此时他也都可以确定，她就是....

    看到秦羽儿招架几人的时候，曹乐让冰凤凰回到了契约空间休息。

    虽说在这里，其实它也可以提供极大的助力，可是，一旦冰凤凰也出手的发动进攻的话，对于曹乐来说，可就是一种麻烦了。

    当然，他自己一个人的话，倒是并不担心这些的。可他自己不担心这些，并不代表，属于他的家族，还有穆宁雪她们也不在意了。

    就现在的实力而言，他们根本不是圣裁院背后，那掌控人间天使的对手。

    毕竟，圣城之中，禁咒法师都不在少数。有着许多的禁咒法师，都在圣城之中任职的....

    在打发了冰凤凰进入契约空间之后，把小白虎也安排了进去。

    虽说它不愿意，可曹乐指了指哪里的战斗情况，让小白虎瞬间秒怂。

    这个贪生怕死的小脑虎，见识到了那边几个人类强大的实力，一点都没有掺和的意思了。

    在把它们两个安排到了契约空间之后，曹乐顿时全身包裹着黑暗战甲。

    这是黑暗魔法特殊的使用方法，而这种战甲的防御力什么的，其实并不怎么强大，但是...它却是可以隐藏身份。

    完完全全的黑暗包裹了之后，曹乐便是直接向着那战场的地方赶了过去。

    “绝不能让她逃走了，祸患无穷。”一名裁教高声说道。

    四名异裁院裁教负责正面进攻，冰鸾者与冰凤女显然是在掌控冰雪领域，他们在利用自己的魔法不断的压制着秦羽儿与生俱来的冰魂之力，不得不承认的是，冰鸾者与冰凤女的天生天赋一样非常变态，两个人合力之下，让秦羽儿的天生天赋被锁得非常厉害，不然在天山之痕这样的极端冰域下，任凭四大裁教实力有多强，都绝不可能与她缠斗这么长时间。

    可就在这时，一股咆哮着的黑暗龙卷风忽然冲击了过来！

    “隆隆~~~隆隆！！！”

    黑色龙卷几乎让几个人合围之势，都是直接被冲散了！

    秦羽儿一对七，本来是处于劣势的，毕竟，被穆世两人压制，又被几个异裁院裁教合力围攻，她当然会处于劣势了。即便是她的魔法释放，不需要星轨、星图....

    可是，除了最开始的一波轰炸，若是不能解决对手的话，那就只有被压制的份了。没办法，她除了冰系之外，没有任何其他的魔法系，纵使她的实力再过强大，在没有其他魔法系的帮助下，依旧还是会后续无力的....

    而秦羽儿也知道自己的缺点，她并不想这样战斗下去，她甚至已经想要逃离这里，但是这些人却是一点机会都不给她，就是不断的在拖延她！

    异裁院裁教的这些人，目的地很是简单，他们就是在打消耗战，他们并没有要主动进攻的意思，秦羽儿的实力，实在是有些过分强大。

    让他们没有一点脾气，就是死死的防御，消耗她体内大量的魔能，可想法不错，但是曹乐突然的卷入，却是让这些人，有些直接乱了风寸...

    ....

    (本章完)

