    “华少！你看！尚德院的三大天才也来了！”

    “还有这么多的普通弟子，每个弟子也都是玄天镜之上的境界！”

    “这个小子必定走不出这个海王城，他身边的女人也必定是你的！”

    杨晨奸笑着说道。

    华南是什么身份？

    他可是尚德院的独子！

    尚德院虽然只是一个不入流的小势力，但是毕竟处于一级城市，它地势实力还是比较恐怖的。

    起码在海王城，没有人能够制衡尚德院。

    因此，他们常常在海王城内作威作福。

    在天武大陆上，只要是能够成为组织，无论大小，其实力就会比正常的城中家族高很多！

    虽然尚德院有一个院字。

    但是它并不是一个学院，而是一个坐落在望门山中的门派。

    整个尚德院加起来也就几千人。

    可是麻雀虽小，五脏俱全。

    里面长老弟子什么的全都十分齐全！

    而且门派中的弟子和长老实力都还不错。

    杨晨和罗秀本来就是华南的狐朋狗友，是海王城中的小家族的人。

    被送到了尚德院中，加上他们会拍马屁，就慢慢地成了华南的小弟。

    时时刻刻地跟着华南的身后。

    虽然时常受气，但是跟在华南的身后，不仅有不少的元晶收入，而且能够得到良好的修炼资源！

    这也是他们两个能够在短时间内，成为玄天镜的主要原因。

    华南看着面前的阵容，扬起了嘴角。

    小子！

    你不是厉害么！

    我要让你吃进去的全都吐出来！

    “我们走！”

    华南说完便带着众人出了万宝阁。

    “公子，虽然华南这个人实力并不强，但是他是尚德院院长的独子！”

    “看着他手下叫来的这一群人，实力都不低，要不你就在我这万宝阁躲上一躲，他们等不到也就走了！”

    南荣曦月微微皱眉，看着出了万宝阁的华南众人说道。

    南荣曦月。说得没错，尽管尚德院势力很强盛，但是万宝阁比尚德院强上数倍。

    否则华南也不可能这么害怕南荣曦月。

    就算是尚德院的院长来了，也要给南荣曦月一个面子。

    “躲？这可不是我的性格！”

    “你不用担心我，我巴不得他们多点人来，这样我就能够从他们身上捞点钱了！”

    方凡的眼睛亮亮的，笑容自信而灿烂！

    说完便拉着东宫曼儿的手向外走去！

    南荣曦月站在原地，她还想说什么，却忍住了，眼睛紧紧的看着两个人的身影。

    方凡说希望多来些人，还想要从尚德院的人手中弄到钱！

    这不是痴人说梦吗？

    他们可不是什么好惹的人啊！

    南荣曦月不知道的是，方凡还真就不怕惹祸！

    “等一下，你们有东西忘记了！”

    南荣曦月连忙喊住两个人。

    “什么东西？”方凡疑惑地回过头问道。

    “雀儿，让你拿的袜子你拿来了吗？”

    南荣曦月转过头问道。

    “拿来了！”雀儿把已经包好的丝袜递给了方凡。

    “哎哟，它可不能忘记呀！”方凡笑着说道。

    听到方凡的这句话，东宫曼儿连忙低下了头。

    羞红了一张脸！

    如果，自己穿上这个袜子，是不是方凡就能像看着南荣曦月一样看着自己了？

    那……万一他要是有什么过分的要求，自己可怎么办啊！

    越想越歪！

    方凡并不知道此时东宫曼儿的想法，只是想尽快出去解决，万宝阁门外围着的人。

    华南。在海王城平时作威作福惯了，很多人都看不上他。

    没有想到今天他竟然带着一群人围在了万宝阁门口，难道是华南想要不自量力地对万宝阁下手？

    不可能！

    这两种势力之间差距太大。

    不会出现这种情况的！

    一时间万宝阁的门口出现了很多围观者。

    华南原本苍白的脸色，因为援军的到来也慢慢的变得红润了，心中的愤怒也慢慢的释放了出来。

    他眼神中的杀意明显，身边站着尚德院的三大长老还有三大天才。

    而方凡不过是一个大天位而已。

    高下立现!

    小子，我让你在我面前装比！

    我今天就要让你碎尸万段！

    这么想着，华南的嘴角便扬起一抹残忍的微笑。

    一众人在门口站了许久，却不见方凡等人出现，华南微微皱眉，心情也有些急躁。

    “华少！”

    “那个小子和女人现在都没有出来，会不会不出来了？”

    “是不是南荣曦月将他们留下了？”

    杨晨贴在华南的耳边小声的说道。

    “哼！那个娘们一定是看上小白脸了！”

    “万宝阁！要是真的把我逼急了，闯一闯也无妨！”

    华南的眼睛死死的盯着万宝阁的门口。

    心中却想着南荣曦月那绝美的脸蛋和傲人的身材！

    一想到她竟然对那个臭小子暗送秋波，他就更愤怒了！

    他来到万宝阁买宝贝，很大的程度是因为想要在南荣曦月面前刷存在感！

    可是这么久以来南荣曦月都没有正眼看过他。

    没有想到今天却对只见了一面的小白脸儿频频示好！

    她可是海王城中排的上前三的美女！

    要是看不中自己，那也别想看中别人！

    你看中的，我一定要消灭掉！

    “哎哟，这么热闹呢！”

    就在华南胡思乱想的时候。

    方凡牵着东宫曼儿缓步走了出来。

    华南闻声脸色一变，抬头就看到了方凡淡定的神情。

    听到方凡的声音，在场的所有人也纷纷抬头。

    可是却没有一个人的眼神放在方凡身上！三位长老和三位天才以及众多尚德院的弟子，就连围观的人眼神也全都在东宫曼儿的身上！

    东宫曼儿身着纱制长裙，修长的双腿在纱裙里若隐若现！

    她的身材高挑，比普通女孩高半个头。

    这也让她拥有了独特的气质。

    此外东宫曼儿娇小的脸蛋也是沉鱼落雁。

    一双桃花眼一眨一眨的，十分灵动妩媚！

    五官的搭配就好像是按照模子刻出来的，完美的令人发指！

    这个女人是谁？

    为什么从来没有见过？

    “这个女人好美啊！”

    “看着比南荣曦月还要美上一分！”

    “真的好美啊！”

    “单单是这修长的美腿，就能够我玩一辈子了！”

    在场的围观群众看到东宫曼儿之后纷纷说道。

    “曼儿，现在你知道为什么之前我要让你蒙面了吧！”

    “你这种姿色就是一种危险啊！”

    方凡忍不住苦笑着说道。

    “对不起，我不知道！”

    “下次出门我一定将面纱带上！”

    东宫曼儿双手不停搅动袖子，不好意思的说道。

    很明显她对自己容貌带来的麻烦，感觉到愧疚！

