    目光所及，碧水蓝天相接，遥远的地平线处依旧是一望无垠的海洋，比地球上略大的太阳在高空释放着热量和光，让整个海面波光粼粼，云雾缭绕。

    这种雾气有升腾的蒸气，也有光晕交错所生存的独特风景。

    温良凝望远方，沉寂的天空下笼罩着一丝诡异危险，让他心神不由紧绷起来。

    他所在的地方是一个平台，从下望去可以看出此处是一座海上孤岛，以地面作为支撑，钢铁的结构让整个陆地被扩大化，形成了一个岛屿城市。

    各种各样的食物和商品小店在这里盛行，只是路上行人不多。

    温良所进入的这颗行星是33号地陆级训练行星——弱水星，整个星球的绝大多数环境都处于水中。

    按理说这种环境的行星应该更加危险和麻烦，毕竟大多数非水系的宠兽在这里天然处于劣势。

    但因为其天然的海洋大环境，反倒导致这颗星球内的怪兽数目最多，低阶宠兽也多，所以这里更多的是作为水系的狩猎行星。

    很多资源并不丰富的光灵师会选择进入这里狩猎怪兽，收集能核和各种怪兽材料，拿出去售卖。

    这在训练星球是被允许的，只不过走的时候要交过路费。

    快速的新陈代谢导致整个弱水星的怪兽强度一直不是很高，偶尔一些苟存下来，实力很强的怪兽也智力非凡，躲在深海完全不冒头。

    所以，只要不向深海探索，弱水星的强度也就一般。

    温良看重的就是这海量的怪兽资源，这是他选择弱水星的关键。

    这个岛屿是整个弱水星唯一的供给和休息点，驻守了一个水系光灵师军团的大队，负责这里的安保和训练。

    岛上的这些店铺也都是有背景的人来这里所开办的产业，其实还有关于对怪兽信息的售卖。

    温良第一时间就看到那家广告极为显眼的店，迈步走了进去。

    “来一份海空怪兽分布图。”温良进去随意打量了几眼屋内的陈设，一个个奇形怪状的海洋怪兽张牙舞爪的雕塑散布于整个展厅，每一个雕塑前面都放着一个牌子，介绍了一些该怪兽的基本信息。

    温良仔细看了几眼，大致就是名称属性什么的，价值不大，估计就是为了吸引人的眼球。

    不过不得不说，这样的场景布置瞬间就让温良觉得这家店靠谱了不少。

    “诚惠8000联邦币。”前台的妹子看了一眼温良略显高大身形和朦胧的外貌，眼中闪过一丝好奇，这种遮挡面容的人可真不多。

    等到她的目光落在温良肩膀上的紫色可爱猫咪时，眼睛就更加移不开了。

    大猫的形象其实只能说还好，但配合那种神秘慵懒加高傲的姿态，自有一种别样的气质。

    再加上温良自身也气质不凡，两者组合之下，更加彰显魅力，这让妹子下意识地就热情了一点。

    “您是第一次到弱水星吧，我们这个价格绝对是整个基地最公道的，而且信息只售卖一次，后续会自动更新。”妹子看不清温良的面容和表情，但没听见他第一时间回应，急忙解释道。

    “那就来一份吧。”温良想了想，对于价格什么的，没有太多感觉。

    他虽然本身没有多少钱，但无论是帝都大学的五级资源奖励中所包含的奖学金，还是其它投资方所给予的资源，本身也包含钱财。

    温良随便算了一下，应该也是百……千万富翁了吧。

    “好的，请出示一下图鉴。”妹子一听开张，露出一个甜甜的笑容，双手接过温良的图鉴，放在右边的一个装置上。

    伴随着‘嘀’的一声，妹子再次拿起装置，双手递还给温良。

    温良没明白具体的操作是怎么完成的，只好将疑惑的目光投向妹子，指了指那个装置。

    妹子有些意外，但似乎猜到了什么道：“你是刚来母星的学员吧，这个东西是光灵师协会的产物，我们是合作方，中间的交易会直接以光灵师协会为中介完成担保，相应的账单后续会寄给你，签字就可以了。”

    “哦哦，谢谢。”温良还以为自己被认出来了，所以不担心逃单，搞了半天，有人结账。

    这也是光灵师的福利之一，虽然最后还是要自己付钱，但中间的过程却省心了不少。

    如果有人逃单倒也简单，相应的会有信誉分和吊销光灵师资格惩罚，这对于光灵师来说是很麻烦的事。

    而且，不同等级的光灵师额度也不同，像温良的这种中级光灵师，额度是十万，初级光灵师好像是一万。

    扫了一下图鉴内的信息，大概有几百种水系怪兽和几十种飞行系宠兽，温良便转身离开。

    前台的妹子倒是想多聊两句，问问温良是不是一个学校的学员，但见温良直接转身离开，也只好熄了心思，等待下一位顾客。

    这个时候正是旺季，来弱水星进行历练的人非常多，温良来的算早的。

    随着他在这里停留了一会，一些已经休息好的人也开始出现，在各个店铺之间流转，或是吃东西，或是进行采购售卖。

    温良迈步根据图鉴上的路线信息朝着城市基地外走去，到达基地码头，一头头明显是水系的巨兽正在海洋内不断穿梭嬉戏，闪亮的鳞甲和晶莹的双翅在太阳下熠熠生辉。

    很明显，这些宠兽应该是光灵师兵团的制式宠兽。

    【名称】：冰魄飞鱼

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【属性】：水、飞行

    【种族技能】：水枪、冰墙、冰魄飞刃、海底飞行、激流水炮，大漩涡

    【介绍】：出色完善而多样的属性与技能机制，让其成为了光灵师军团的制式宠兽之一，独特的技能效果让其在军团战争中表现出色。

    “制式的果然还是有点弱呀……”温良扫了几眼，便对那些冰魄飞鱼失去了兴趣。

    哪怕是以后真的能够将战斗仪升级到千兆格斗仪，轻松操控上千头怪兽，温良也不会选择这种天赋比较低的军团宠兽。

    虽然强力军团宠兽可以完成跨阶战斗，但还不如温良直接来个上千头怪兽大融合。

    到了港口，才算是真正的鱼如大海。

    城市内不能飞行的规定在这里彻底作废。

    在不少人还在召唤怪兽的时候，温良脚步一点，奥特念力便形成光罩护住自身，迪迦脚的飞行能力让温良轻松进入空中，进入飞行模式。

    身影掠过一头头或是在空中飞的，或是在海里游的光灵师与其宠兽，温良在众人惊羡的目光中朝着海洋深处飞去，速度越来越快。

    一堆人看到这一幕，顿时觉得自己屁股底下还在海中努力翻腾的宠兽不香了。

    试问？哪一个人没有成为超人的梦想！

    和需要依靠宠兽相比，很多的人其实更希望自己能够掌控这种能力。

    这几年所比较流行的附身流其实就是基于这种论调而诞生的，不少人对此趋之若鹜。

    也有人见到温良，目露担忧。

    又来了一个麻烦角色！

    最主要的是，温良的宠兽一直没有暴露出来，那只肩头的猫也没有进入本体形态，图鉴自然不可能轻松捕捉对方的信息。

    不少人都默契地对视一眼，方向微微偏转，决定避开温良的前进方向。

    来这颗行星参与试炼的，基本都是那种实力不错，但却不是顶尖天才的光灵师。

    他们需要有足够的实力来完成狩猎，保障自己每一次的出行都有收获，自然也懒得和温良硬刚。

    倒是港口的建筑高层里，一个穿着浅蓝色军装的人目光正在不断扫视着海面几百里范围内不断翻腾穿梭的冰魄飞鱼，面容严肃。

    眼神余光见到一个身影冲天而起，竟然没有宠兽相伴，军官也被吸引了心神，眼中光芒暴涨，望向那道身影。

    不过，还不等他看清那人的面容，那个带着黑色帽子的人已经速度极快地消失在了视野里。

    “看样子又是哪个学院的天才，看着态势，估计是精神系，而且去的地方应该是大漩涡吧。”军人身侧的副官看到主官的目光投向那里猜测道。

    “十有八九，这些所谓的天才个个持才傲物，才刚来就直接朝着最危险的地方去，太托大了！”军官有些郁闷地表达着自己的不满。

    虽然理论上来说这事跟他没什么关系，但有些时候真的不是按照规则办事你就毫无过错。

    处于训练星球，生死自负是规则，但家族天才子弟前来试炼，你作为主官不照顾照顾，那是你人情世故不行。

    这种事情，回头要是人家对付你，很多人都不会帮他，所以军官才有些苦恼。

    “能查到身份吗？”他问道。

    副官停了一会，似乎是在用图鉴联系什么人，片刻后道：“不行，那小子的宠兽应该有遮掩的技能，没人看清他的样子，只知道是个中级光灵师，应该是刚注册的。”

    军团一听，又是一声叹息，心中腹诽了一下年轻人刚进阶就不知好歹，最后才道：“让大漩涡附近的巡逻队和训练队注意一下，如果出现问题及时救援！”

    “是！”副官似乎早就知道了结局，伸手在手腕处一点，消息便传递了出去。

    对于身后发生的事情，温良自是不知，不过知道了也不在意。

    他的速度很快，目标也很明确，那就是军官所说的处于海域中心区域的大漩涡。

    在温良前世，关于海洋有一个非常出名的词汇，叫做‘鲸落’！

    这是一种独特的海洋生态系统，利用鲸鱼的尸体形成新的生存系统，反哺海洋生物，完成能量物质的训练利用。

    温良从未见过鲸落，但前世偶见的一些图片和视频也令人向往。

    而在弱水星，也有一种类似的生态环境系统，那就是大漩涡。

    大漩涡是由一种独特的海底洋流所产生，在这个星球所死去的生物，无论出于什么原因，都会受那种奇特洋流的影响，尸体自动流向大漩涡。

    在这个过程中，尸体被搅碎分解，化作各种高能物质来让整个海洋散发出新的生机。

    大漩涡的存在让不少海洋中的鱼类都聚集于此，或是进行狩猎，或是直接进入大漩涡，获取丰富的资源，完成进阶。

    但那里同时也是整个弱水星真正的死亡之地。

    既然来参与试炼，那就存在死亡的可能。

    每一个进入历练行星的人都需要为自己的安危买单，有不少贪婪的人都曾来到大漩涡，但却因为贪婪被大漩涡，或是游荡在这里的恐怖海怪干掉。

    但每一个从这里安全离开的人，都收获颇丰。

    温良在购买信息之前，就知道了关于大漩涡的事情，所以选择了弱水星。

    否则以他目前的宠兽而言，选择水系主场进行战斗，对他非常不利。

    不过，根据对大漩涡的描述，温良觉得这次若是能够操作的好，再配合后续送到的一部分资源，杰顿·幼体应该能够再度进入完美进化状态。

    尤其是大漩涡附近的海兽，很多其实都没有什么战斗经验，只是幸运地接收到了来自大漩涡的馈赠，等级很高，非常适合温良刷点。

    怀揣着这样的想法，温良飞行良久，沿途也干掉了几头不长眼的飞行怪兽，最终在中午之前到达了大漩涡的海域边缘。

    ……

    天海一线，海天相接！

    进入了大漩涡的海域，温良才真正感受到了这两句描述所彰显的场景。

    在这里，大漩涡所构造的独特引力将海水不断翻腾掀起，即使是深海的鱼类也在这个过程中冲出海面，翱翔天际。

    整个海面仿佛在这里遭遇了巨大的风暴，参天巨浪屹立海面，从远处望去，仿佛时间在这一刻静止，那道海浪就这般诡异地立于天地之间。

    如同从天上的流云为始，一道高达数万米的瀑布在空中落下，川流不息。

    但其实走近了就会发现，这道巨大的瀑布处于一种独特的动态平衡中。海水不断供给上升，又落下，但却始终维持着眼前的惊世之景。

    一只只庞大无比，但在此景此景下却又显得无比渺小的鱼类在瀑布之中不断穿梭，如同鱼跃龙门一般努力奋进。

    一道道进化之光在这个过程中不断浮现，将整个瀑布映照的闪耀夺目。

    不过，更多的鱼类会在这个过程中后继乏力，坠落海面。

    实力比较差的鱼类，会在这个过程中遭受重创，若是不巧碰见一些在底下等着的高阶海兽，还没来的及反应，这些刚刚完成生命进化的鱼儿就会惨遭厄运。

    不仅如此，空中也有一些实力强大的飞行系宠兽不断游荡在水汽之中，瞅准机会，看见那些坠落时，毫无抵抗之力的鱼类，完成狩猎。

    大自然的法则在这里体现的淋漓尽致！

    与此同时，也有一些实力强大的鱼类，奋勇向上，进入高空，进化之光高悬天际，最后迸发出震天慑地的气势，轰然落向水面。

    这个时候，不开眼的就少很多了，一堆鱼类一般都会瞬间散开，甚至要防止被新晋升的大佬追捕。

    温良看到这一幕，感受着周围呼啸的风声和空中浓稠的水汽，面露震撼的同时，也心生激动。

    “乖乖，这都是鱼……不，钱啊！”

