    东来顺。

    听着秦京茹这么说，许大茂脸上地笑容愈发灿烂了。

    他立刻高兴地说道：“好，赶紧吃，吃完咱们去百货大楼，哥给你买身衣服，等以后咱们结婚了，我再给你置办一些好东西。”

    “谢谢大茂哥。”

    秦京茹一听，哪有不同意的，当下加快了吃饭速度，没一会儿两人就直奔百货大楼而去。

    轧钢厂，食堂。

    何雨柱正在教马华做菜，丝毫不知道秦京茹这姑娘别说一天，连一个小时都没坚持住，就被许大茂给忽悠了。

    不过，就算知道，他也不会在意。

    秦京茹真要如他所想那样，能够不被许大茂欺骗，那他和这姑娘在一起也行，反正挑谁都是挑，先结婚再谈恋爱也可以。

    “注意火候！”

    看着正在认真学习做菜的马华，何雨柱见火有些大了，急忙出口提醒道。

    闻言，马华立刻将锅拉起，减少锅与火的接触面积。

    虽然马华天赋不高，但做事儿认真，只要一直坚持下去，以后一定能吃厨师这碗饭？

    一盘菜炒好，何雨柱看了一眼，随后评价道：“火候差点，做菜讲究色香味俱全，你光是味道不错，卖相不好看，别人一看就没有食欲。”

    夹起一筷子菜放在口中，他又再次评价道：“嗯，勉强能入口，调味料比例不对，会非常影响口感，下次注意。”

    “是，师傅。”

    马华知道何雨柱对于做菜是非常挑剔的，能够得到个勉强入口的评价，已经算是不错了。

    “好，你在练习练习，争取尽快学会这道菜的做法。”

    因为才中午，加上他又不用动手，所以在叮嘱马华两句后，便拿着茶缸到旁边的椅子上去休息了。

    这时，刘岚走了过来，见他这么悠闲，立刻笑着说道：“哟，何师傅，我看咱们食堂啊，就你最闲了！”

    何雨柱睁开眼睛看了一眼刘岚，见她脸上都是笑容，加上她说话时没有带半分语气，所以也不知道这是好话还是反话。

    于是笑着说道：“岚姐辛苦了，过来坐坐？”

    “还是别了，还有一大堆事情等我去做呢，您继续歇着吧！”

    刘岚摆摆手，直接拒绝了。

    何雨柱也没在意，他知道因为前身这性格，所以得罪不少人，刘岚就是其中之一。

    通晓剧情的他明白，刘岚是李副厂长的情人，如今李副厂长还没有上位，但要不了多久，杨厂长就会外调，那时候刘岚就会彻底抖起来。

    对于刘岚这人，何雨柱其实还是挺欣赏的，虽然生活作风不好，但那也要看情况。

    刘岚家里和秦淮茹家里情况相差不大，甚至比秦淮茹家里还要困难。

    她被李副厂长看中，当了情人，食堂的人几乎都知道，若不是迫于生活压力，被李副厂长逮住了把柄，不从就会丢了这份工作，她恐怕选择会和秦淮茹截然相反。

    “都是苦命人啊。”

    叹息了一声，何雨柱继续休息了。

    一车间。

    秦淮茹将最后一个零件弄好时，其他人已经休息好一会儿了。

    她来的时间虽然长，可因为只上过扫盲班，所以文化水平也不够，看图纸她最慢，做东西她最慢，活生生拖慢了一车间工人平均速度。

    但她始终咬牙坚持着，因为她丢不起这份工作，全家的生活都需要她来解决，凭借着游走在各个男人之间，被人占便宜换取一些吃的，勉强维持着家庭开销。

    “哟，陈姐来了？”

    陈姐，轧钢厂十来年的老员工了，家里情况也不算好，今天早上也是请了假，怕下午没来少挣工资，所以这时候就赶回来了。

    因为挨着秦淮茹工位，很多东西都是陈姐教秦淮茹的，所以秦淮茹一见到陈姐，立刻笑着打了招呼。

    “回来了，小秦，你知道我今天遇到谁了吗？”陈姐有些神秘地问道。

    “谁啊？”秦淮茹也是感兴趣。

    “许大茂，咱们厂里的放映员，他在百货大楼陪着一个姑娘买衣服，好家伙，给那姑娘从头到脚换了一身，可不便宜。

    这孙子祸害人家小姑娘，估计去外面给人放电影吃了不少东西。”陈姐小声地和秦淮茹说道。

    女人嘛，就喜欢这些八卦，家长里短的，哪有不说的？

    秦淮茹微微一愣神，心里有种不好的预感，又听陈姐小声说道：“我仔细瞧了一眼，那姑娘长得还挺漂亮的，不过看样子应该是从农村来的，也不知道许大茂这孙子是从哪里勾搭来的？”

    秦淮茹脸色变得十分难看，她大体已经猜到了那姑娘是谁了，除了秦京茹这个不省心的，还会有谁？

    “嗨，管他呢，许大茂那家伙就是坏胚，只要不祸害到咱们身边，管他呢！

    对了，陈姐，我下午还要再请半天，一会儿麻烦您给车间主任说一声哈。”

    秦淮茹放下手冢工具，不等陈姐答应，直接就走了，看样子是有急事儿。

    “这小秦，风风火火的，有啥事儿这么急啊？”

    陈姐念叨一声，也将秦淮茹请她帮忙的事儿记住了。

    一路疾走，出了轧钢厂，她先是回家一趟。

    果然，到家后，并没有发现秦京茹的身影。

    “你怎么回来了？”贾张氏有些疑惑？

    这马上就到饭点了，以往秦淮茹可没有这个时候回来过？

    “妈，京茹呢？”秦淮茹冷着脸问道。

    “嗯？她没和你在一起吗？她今天早上就不见了，我还以为是到轧钢厂去找你去了！”贾张氏不明所以，疑惑的问道。

    一听这话，秦淮茹面色苍白，心里也是怒骂起来。

    “妈，我今天早上出门的时候，不是让你看着京茹吗？她人生地不熟的，又很少来城里。

    算了，我出去找找看，这死丫头，就知道乱跑。”

    秦淮茹急得不行，真要让许大茂祸害了秦京茹，她对傻柱可不好交代。

    这还是次要的，最主要的是，她还想接着秦京茹嫁给傻柱后，让傻柱继续接济他们家呢！

    匆匆而来，匆匆而去，在贾张氏的懵逼中，秦淮茹快速跑出了四合院，直奔百货大楼而去。

    然而，她还是慢了一步，等她到了百货大楼后，哪里还有许大茂和秦京茹的影子？

    找了一遍，又问了卖衣服的大姐，这才打听到许大茂花了二十几块钱，给秦京茹从头到脚换了一身新的。

    这下秦淮茹急了。

    “该死的许大茂，你祸害谁不好，非要来祸害秦京茹这个蠢货？真要搅黄了傻柱和她婚事儿，我非得给你一个教训不可！”

    心里暗骂几句，又找了附近几处地方，可都没有找到，这才有些失落地往家里走去。

