
        迷雾险地内，萧逸皱眉思索着。!

    即便那群黑衣武者已死，雾妖已收，累累尸骨已化作粉碎，但周遭环境仍旧瘆人至极。

    萧逸看了眼手臂。

    手臂的黑色印记仍在，只不过，已经停止腐蚀了。

    死寂气息已被渗入手臂的紫炎悉数封锁，猖狂不得。

    要彻底抹去黑色印记，需要先将死寂气息悉数焚毁。

    而焚毁掉死寂气息，黑色印记又会自动吸收自己体内元力恢复。

    这似乎是一个死循环。

    唯一的办法，只有让这个黑色印记无‘元力’可吸，无法恢复。

    但若无‘元力’，自己又凝聚不出火焰。

    所以，在元力即将耗尽之际，只能快黑色印记一步。

    只要最后一丝元力，被自己率先用作凝聚火焰；那么，在火焰焚毁死寂气息后，黑色印记将再无法恢复。

    这是萧逸现今能想到的办法。

    可这里乃是百万大山，十万险地，贸然将元力耗尽，绝对是极不智，甚至是送死的行为。

    所以，得先出了这百万大山，待得到达域，寻个安全地方，再彻底对付这黑色印记。

    现在，暂时将它封锁，让它猖狂不得即可。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    手臂，一股之前更为剧烈的疼痛传来。

    死寂气息虽已被封锁，但仍旧在肆虐。

    而同时，紫炎的高温气息，也在萦绕。

    两股气息的交锋，自是让得他手臂传来的疼痛之前更剧。

    不过疼痛归疼痛，萧逸并不在乎，手臂的伤势稳下便无所谓了。

    萧逸取出几粒高品丹药，捏成粉碎，涂抹于伤口。

    腐蚀已停止，但手臂见骨的严重伤口，还是需要治疗。

    死寂气息已被封锁压制，丹药效果，悉数发挥。

    要不了多久，手臂的伤口会痊愈。

    “呼。”萧逸松了口气，放下手臂。

    “北隐宫。”萧逸自语了一声，皱眉着。

    这群黑衣武者到底怎么回事，他还不清楚。

    这所谓的北隐宫，他也不曾听过，也不知是哪方势力。

    但很显然，这些武者的手段极为不凡，背后的这个势力，也绝非普通势力。

    萧逸之前初入这迷雾险地时，虽一番战斗，但缜密的心思下，他还是打量了这周遭的痕迹。

    据他猜测，这群黑衣武者来这险地的时间，应该不过数月左右。

    一个天极境四重强者，外加十数个天极境，这样一群强者，盘踞在这迷雾险地，到底想做什么？

    还有那雾妖，萧逸绝不相信那挺拔武者有能力收服。

    那么，雾妖听其差遣，又是怎么回事？

    这里头，似乎有太多不寻常和疑惑。

    半晌，萧逸摇了摇头，懒得多想。

    向来乐观的他，想不到便不多想；有些事，遇到了，便解决，没遇，多烦心亦是无用。

    手光芒一闪，取出了风圣壶。

    嗷…

    风圣壶刚取出，里头已一声声凄厉吼叫传出。

    整个风圣壶，剧烈颤动起来，一丝丝雾气从壶口挣扎着飘荡而出。

    “孽畜。”萧逸低喝一声，将雾妖放了出来。

    “吼。”雾妖顷刻嘶吼着扑来。

    嘭…一股澎湃紫炎，澎湃而出。

    雾妖疯狂的身影，顷刻停下，惊恐地看着面前紫色火焰。

    它只是灵智不高，但却并非傻子。

    它的本能告诉着它，面前火焰，足以将它烧成虚无，泯灭灵智。

    “臣服，或者死。”萧逸语气冰冷。

    嗷…

    雾妖嘶吼着，浓雾涌动。

    嘭…澎湃紫炎，瞬间将周遭封锁，恐怖的高温，让得空气一阵扭曲。

    “孽畜，我念你数万年前衍生出灵智，来之不易，你别逼我。”

    嗷…

    雾妖嘶吼的声音低了起来，空洞的眼眸，露出了人性化的哀求。

    “人…类…”

    “主…人…”

    雾妖嘴，吐出了断断续续的话语。

    萧逸满意地点了点头，道，“回风圣壶内，并放出你的灵智。”

    雾妖迟疑了一下，随后嗖的一声，乖乖地回到风圣壶。

    一抹灵智，缓缓地出现，并飘荡在风圣壶内。

    “封。”萧逸低喝一声。

    风圣壶内，那条流光溢彩的风煞，瞬间封住了灵智。

    随后，在萧逸的操控下，将一丝灵智封于风圣壶内。

    日后，若雾妖有异动，萧逸一个念头可以通过风圣壶将它的灵智打散。

    当然，本身萧逸的实力可以轻松对付这雾妖。

    “吸。”萧逸再次低喝一声。

    风圣壶，一股巨大的吸力出现。

    整个迷雾险地内的浓雾，被快速吸摄而来。

    这些浓雾，本身不是普通的雾气。

    否则，单纯雾气，绝不可能让他萧逸的感知大大下降，甚至阻挡他的视线。

    修为高深的武者，六识惊人，普通的雾气，即便再浓郁，也绝不可能影响武者的视力。

    而现今这些浓雾，明显带有极其惊人而刺鼻的血腥味。

    如果没有猜错的话，应该是这无数年来，雾妖所杀过的人、妖兽等等，所残留的血气。

    正常来说，这些血气，都会在长时间下流散、溢散。

    但这迷雾险地，因为有雾妖的存在。

    故这些血气，都被困在了迷雾；久而久之，甚至融合进了浓雾。

    这才导致这些浓雾极为异常。

    大概半个时辰后，偌大个迷雾险地内，所有浓雾，被风圣壶吸摄一空。

    浓雾，亦属风属性，故风圣壶可以吸纳并储存。

    同时，里头雾妖的气息，明显升了一个层次，达到天极七重。

    “谢…主、主人。”风圣壶内，传出雾妖断断续续的声音。

    萧逸点了点头，不语。

    雾妖，灵智太低，只能在长时间的岁月积累下，自动提升实力，几乎不会正常的修炼手段。

    做好一切，萧逸看了眼周遭。

    迷雾消散，周遭环境恢复了清明。

    偌大个险地，一望无际，但却空荡荡的。

    没有半只妖兽，没有半颗树木，没有半个活物，只余地面那焦黑的土地。

    萧逸摇了摇头，走到之前那挺拔武者自爆的地方，捡起了那把血色镰刀。

    挺拔武者的自爆，什么都没有留下来；倒是这把血色镰刀，竟然在近距离下硬扛了天极四重武者的自爆，而分毫不损。

    “极品灵器。”萧逸看了一眼，随后收入了乾坤袋。

    嗖…下一秒，御空飞起，继续赶路。

    ......

    第二更。
  