    旁边的同伴还没明白怎么回事？你以前的身影已经再次动了起来。

    剩余的三只妖兽除了猥琐的一只是4级初期修为之外，其他都是三阶巅峰的实力。这在叶尘眼里不过是蝼蚁一般。

    不与他进行过多的交谈，风元素直接挥动于它的翅膀之上。

    两个翅膀瞬间化身成为两道利刃，飞翔到两只弱小血色蝙蝠面前，

    他们的首级直接被叶尘的翅膀横向斩断。

    一瞬间出手就秒杀三只，血色蝙蝠为首的那一只领头的，也是感觉到了事情的不对劲。

    而他也不是笨蛋能够如出手如此之快的对手，想必也是大有来头。

    “朋友混哪里的？这是我血色氏族的事情，希望你不要染指，谢谢了！”

    用力压制着自己内心的恐惧，那只血色蝙蝠缓缓地说道。

    “血色氏族怎么没有听说过混哪里的？”叶尘也用相同的口气，一脸嘲讽的看着被叶尘怼的哑口无言，血色蝙蝠一时间不知道怎么办才好。

    而叶尘轻轻掸去自己翅膀上沾着的血液。

    很是平淡的说道。

    “几个大老爷们欺负人家一个小女生，你们脸上挂得住吗。”

    “今天我就替天行道，为你们血色氏族清理你们这几个垃圾！”

    而听到叶尘的话之后，血色蝙蝠知道此事，已经没有回天之力。

    感觉到了叶尘身上散发出来的灵力波动。应该是一只4级初期的妖兽。

    “哼哼，不知道朋友哪来的自信，4阶初期就敢叫板于我？你难道不知道4阶之上每一个段位都相差一个鸿沟！”

    “今天如果你招惹了我，那么明天你将会迎来血色氏族的无限追杀，你自己衡量好这件事的利与弊！”

    血色蝙蝠一脸的不屑，在他看来尽管自己已经凌厉所用过半，

    但是眼前的叶尘想要杀死自己，那根本就是不可能的事儿。

    只要自己一回到氏族，那么这个叶尘还有这只白色鸟妖，就不要妄想在这片妖兽平原混下去。

    要知道自己氏族的族长，可是一只5阶妖兽的存在。

    5阶妖兽斩杀叶尘这只4阶那不就是随便的事儿吗？

    听到这只血色蝙蝠的话，叶尘嘴角也是勾起了一个凛冽的弧度。

    “你不会真的以为你能从这里跑出去吧！”

    “不然呢，以你4阶初期修为的实力也想拦住我？”血色蝙蝠很是不相信。

    “呵呵，拦住拦不住不是你说了算的！那今天我就让你长长见识！”

    随着叶尘话音落下，他的身影再次消失在了原地。

    “血脉真身！”

    话说这只血色蝙蝠也是极其聪明感觉到了一成的不一般，他在第一时间就直接照出自己的血脉真身，算是亮出了大招。

    “哟呵，这家伙真是看得起我！”

    在空气中来回窜动的叶尘也是缓缓的点了点头。这只血色蝙蝠是有史以来他第1个遇到的，正视自己的对手。

    在第一时间照面就直接召唤出了血色真身，就说明他对叶尘的恐惧。

    但是即使是这样，那他今天还是难逃一死。

    因为叶尘已经动了杀心。

    看着眼前血色蝙蝠身后出现的巨大的血色幻影。叶尘也能够感受到一股极其浓郁的血腥之味。

    看来这个家伙没少吞噬其他妖兽的血脉。

    这浓郁的血色之味其中还蕴藏着一股淡淡的腐臭之味。

    这就是这种吞噬妖兽的弊端。

    尽管他们的实力得到了一定的提升，但是他们的蝙蝠血脉就会越来越稀薄。

    而这就是这些妖兽无法达到一个很高的程度的原因。

    因为他们的血脉会随着吞噬别的妖兽而慢慢变得不被老天爷认可。

    这种以吞噬修炼为主的手段本就是登不上大雅之堂。

    不只是老天爷，连这个整个妖兽平原的妖兽都不怎么认可。

    但是这些吞噬类妖兽却不管不顾别的看法。

    他们只享受这种力量给他带来的愉悦感。才不会理会以后或者别人对他们怎么说。

    而这个腐臭之味儿也就是这种妖兽所具备的。

    随着一只妖兽实力的提升，它的精血也会变得极其的纯净，不说是带有奇特芬芳。起码不会像眼前这只血色蝙蝠身上散发的味道一般如此之臭。

    “好家伙，你的血脉真身可真像一个化粪池！”

    “说的什么狗屁话，老子听不懂，给我受死先！”空空空。

    只见那身后巨大的血色蝙蝠已经转动着自己的身体，朝着叶尘攻去。

    不得不说这只这只血色蝙蝠身上散发的味道不怎么样，但是它的速度以及力量确实值得叶尘认可。

    “唉，果然在蛮荒十九地呆的久了，确实有点井底之蛙了，那里的世界妖兽跟外面的世界妖兽根本没有办法比较！”

    叶尘一边闪躲着血色蝙蝠的攻击，一边尼南地说道。

    而那只蝙蝠也是一脸的恼火，因为自己的攻击无论怎样，每一层都是轻易的躲避。

    “杂毛鸟你就知道躲吗？”恼羞成怒的血色蝙蝠又是一击重拳，

    狠狠的轰在了迷雾森林的山脉之上，但是挪开手掌之后却发现并没有一成的身影。

    而此刻自己耳边忽然回荡起了一个声音。

    “吼！”

    转头一看，眼前的景象着实下了，血色蝙蝠一跳。一个巨大的骷髅头正死死的盯着自己。

    “什么鬼东西！”

    “不错，确实是鬼！”而此刻叶尘的身影也缓缓的回荡在他的耳边。

    “四鬼出！魑魅魍魉！”

    四团虚影再次从叶尘的身体里释放了出来。

    为首的一只猛鬼狰狞的朝着血色蝙蝠的面门而去。

    “给我死开！”

    挣扎掉身后猛鬼的束缚，血色蝙蝠狠狠的朝着面部冲来的，恶鬼一拳。

    以为这一拳就能解决掉这个虚影，但是他错了。

    随着自己的拳头与恶鬼相碰触，散开的黑影在一瞬间再次凝聚了起来。

    又是那一张熟悉的面孔，又是那一声惨烈的尖叫。

    施展一次攻击后的他还没来得及再做防御，那猛鬼已经朝着自己的脑海而去。

    是的，叶尘的猛鬼并非实体攻击，而是对于对手进行灵魂伤害。

    进入脑海后的猛鬼开始无情的蚕食，血色蝙蝠的灵魂。

