    昏暗的地下空间里面，王自第二天准时醒来。

    清醒片刻之后，他反应过来，似乎自己又发现了一个隐藏的设定。

    那就是只要是自己开辟出来的地下空间，那自己就根本不用担心空气的问题。

    这个设定其实在游戏里面很明显，即便你来到水下，空气条会持续消耗，消耗完毕就会掉血。但只需要在水下搭建一个方块儿，然后在里面开凿出一个空间之后，这个空气条就会消失，然后玩家在里面待多久都不会掉血了。

    现在看来，这个设定果然也跟别的一样，被自己继承了下来。这样倒也好，以后除了上天入地，下海看来也没有什么问题了。

    王自又喝了半瓶水，湿润了一下干渴的喉咙。虽然喝水只能补充不多的饱食度，吃东西更能补充，只要饱食度不掉光，自己就不会有事。但是长时间不喝水，心里难受啊，而且嘴也会干，那影响说话。所以王自依旧会不时的喝水。

    这么说来的话，自己的储备矿泉水其实不多了。虽然自己还有好多桶（洗干净的透明食用油桶，我家里就很喜欢用这个桶来装米装水，又能提又有盖子，很方便）干净水存着，但找到新水源完成主线任务4，也是必须要尽快做的事了。这个其实很容易，去河边就好了。

    这样的话，还是得回到地面啊。

    向着这些，王自拿出一份火堆大厨制作的烤狼排，狠狠的咬了几口。

    别说，这火堆大厨烤制出来的狼肉排味道还真的超棒，完全没有想象中的腥味骚味，主要是锤子敲出来的狼肉材料也好，就是一大块儿几乎没有骨头，肥瘦相间看起来非常完美的肉排，然后经过火堆的自动烤制，一份香喷喷的香酥狼肉排就出炉了。

    昨晚王自品尝的时候，差点没把舌头吞掉，这肉排比他以往吃过的任何肉排味道都要好吃。可惜就是这一份肉排量有点大，吃完之后竟然饱食度就直接涨了50%之多，两分下去不但饱食度满了，连他的肚子也觉得很撑，相当给力。

    补充好了饱食度之后，王自起身开始拆除自己栖身的房屋。

    敲出来一片空地之后，他随之将物品栏里面的那**来的加工车床取了出来，开始研究怎么使用。

    虽然没有电力，有几样当时从那间工作室找到的工具不能使用，但手动的工具还是不少的，所以王自研究一番之后，很快就搞明白了这些工具的用法。然后他就开始思索，自己用什么东西来制作新的大锤比较合适。

    “嗯……如果非要说的话，似乎我弄到的东西里面，就汽车上面的部件，制造大锤最合适了？”

    于是，王自干脆从自己的众多汽车收藏品里面，选择了一个看起来最便宜的汽车取出来，放到了面前。

    “我瞅瞅啊……外壳肯定不行，太软了，干什么都不行，pass。轮胎？似乎有点可行，暂定。车轴？貌似也没什么用，又不是直的。嗯还有哪……哦对了，发动机！这个重量也够，大小也合适！”

    充分的展开自己的脑洞，王自很快就选定了最合适的目标：发动机和车轴。

    反正只要是锤子，不管是什么材料做的，创造师都能挥舞的跟牙签似的，完全不用在意重量的问题，倒不如选择越重越好的东西。比如游戏里后期的全金属制作的锤子，那锤头足足跟玩家角色脑袋差不多大小，虽然是Q版人物，但实际上也应该跟着发动机差不多了。

    想到这里，王自下定了决心。他也不犹豫，直接就抄起工具来开始拆解这辆小车。

    还好本来完整的东西，非系统产物只要王自不用大锤或者武器去专门攻击，是不会出现血条的，这样也避免了他无法拆解的情况出现。

    没有电动工具，单凭一些手持工具想要拆车还是挺难的。但还好王自的目的也不是修理，直接就大力出奇迹就好了，所以在耗费了两个多小时后，终于成功的将自己想要的发动机拆了出来。

    锤头有了，接下来就是锤柄的问题。这个好办，在这个工作室就有不错的钢管，长度也合适，握上去十分的合手，正好就可以当锤柄部分。

    组装是个难题，发动机那么大个东西，打孔可不太好打。好在有手摇式打孔工具，王自费了九牛二虎之力之后，才在上面钻出了自己想要的孔，把钢管插了进去。

    固定这件事让他犯了难，没有电焊，显然两者是不能牢固结合在一起的。最终他只能想了一个办法，依靠销子等办法，才将两者牢牢固定在了一起。不过现在这种状态么……结实不结实就不好说了。

    “所以说，好想要个熔炼炉啊……”

    看着眼前这个模样怪异的“发动机大铁锤”，王自也不太自信这东西能不能得到系统的承认。他试着将这家伙用大木锤敲掉收到物品栏里面，然后查看它的属性。

    【奇怪的发动机之锤：一个粗制滥造的铁锤，似乎不太结实的样子。对方块儿破坏性较强，攻击力100，耐久度20。】

    “太好了，竟然成功了！”

    虽然系统的吐槽显得这东西不那么使用，耐久度20更是比他手里任何一件武器和木锤都要低的多，但显然这东西竟然还是被系统承认了。

    就在这时，王自突然发现，系统界面任务栏那里，竟然显示出了一个新的感叹号。他点开一看，这里除了已经完成50%的主线任务4之外，不知道什么时候刷出来一条新的任务。

    【支线任务1：你似乎察觉到了，创造师理应可以自己创造配方。那么尝试一下吧，用手头的材料发明出一个新的配方来。奖励：“创造师一机灵”，500点人物经验。状态：已完成。】

    【创造师一机灵：万用工作台增加自定义配方栏，可自由添加材料进去进行制作，制作结果以添加的材料随机组合出一个结果。】

    “太棒了！”

