    第44章 落幕

    “师弟”

    阳魂悲呼一声，从他与云韵交手到阳轩身死，不过片刻功夫，他根本来不及救援，只能眼睁睁看着阳轩陨落。

    “云韵，我要你死”

    阳魂发丝凌乱，目眦欲裂，身上的气息变得极为狂暴，令这片地下空间的温度都变得灼热起来，他与阳轩师兄弟百余年，两人的感情极为深厚，况且斗尊强者说是能够决定宗门兴衰都不为过，而如今云韵却是当着他的面杀死了阳轩，怎能不让他发狂。

    “想要我死，你可以来试试”

    云韵收回伸出的手指，手掌一招，那阳轩手上的纳戒便自动脱落，被她收进掌中，然后才语气平淡地冲着阳魂道。

    “好，好，好，今日若不杀你，我阳魂还有何颜面立足东域”

    阳魂见云韵收取阳魂纳戒的举动，没有丝毫将他的话放在心上的意思，怒极而笑，怒吼一声，手中龙头杖一抬，无数火蛇自其中钻出，不断扭动着身躯冲向云韵，看着铺天盖地而来的火蛇，云韵眼中没有丝毫波动，玉手轻抬，那把奇异的青色长剑不知何时又出现在了她手中，淡青色的斗气缠绕剑身，狂风骤起

    “风卷残云”

    清冷的轻喝声响起，一道巨大的风旋在云韵身前出现，在地面刮起无数碎石与火蛇相碰，气势汹汹的火蛇在风旋的撕扯下宛如风中残烛，哀嚎一声，化为一道道青烟消散在天地间，一时间嗤嗤声大作，那漫天的火蛇就这样消失殆尽，而风旋却是去势不减地朝着阳魂袭去，阳魂见此脸色微变，连忙闪身，却仍旧被扯下一片衣角，那一片火红的衣袍在风旋之中立刻变成了无数碎屑，犹如萤火一般在其中微微摇曳。

    阳魂看了一眼缺了一角的衣袍，眼角微微抽搐了两下，眼中怒火更甚，转头怒喝一声

    “阳烬，你在干什么？还不助我杀了此人”

    不远处的阳烬闻言满脸苦涩，早在云韵杀死阳轩的时候他就在大惊之下想要脱身，他和云韵合作过，知道云韵实力不凡，但没想到如此强悍，片刻之间就让阳轩毙命，虽然后者只是一星斗尊，但如此摧枯拉朽便说明他还是低估了云韵。与他相反，见到这一幕的雾曦面现大喜之色，虽然也有些惊骇云韵的实力，但这种情况下，云韵自然是越强越好，受到激励的她越战越勇，而阳烬却是有些心神失守，此消彼长之下，雾曦渐渐占据了上风，以至于阳烬不但迟迟没能脱身相助阳魂，反而变得左支右绌起来。

    暴怒的阳魂转头见到这种状况又是一惊，云韵的实力已经让他意外，没想到和她一起的白衣女子实力同样不俗，竟能够压制阳烬，惊怒之余也让他对于云韵两人的来历迷惑不已，这等强者出现在东域，为何事先没有任何消息，他不知道的是，千药阁为了围捕青元君，对于云韵的消息刻意隐藏了起来，后来云韵又一直在幻月山内疗伤，所以有关于她的消息旁人知之甚少。

    “铛”

    长剑横劈而下，阳魂身形再度后退，翻手一掌拍出，一只火焰手掌拍向对面那道手持长剑的曼妙身影

    知道阳烬自身难保的阳魂不再指望他，转头又看向封阙二人所在方位，见到的场景却是让他怒火攻心，只见封阙与乾洪二人面对面盘膝而坐，双目微闭，一片平静，哪有丝毫战斗的样子，这两人竟打算置身事外。

    “封兄，为何还不动手”

    阳魂尽量让自己的声音平静下来

    “我与乾兄实力不相上下，动手也不会有结果，倒不如省些力气，反正这样我们也是拖住了对方，并不会干扰你们的战斗”

    封阙睁开双眼，语气平静道，眼神却是不着痕迹地看了一眼云韵，刚才发生的一切他并非毫不知情，因此对于云韵所展现的实力同样有些惊惧。

    “还请封兄动手助我一臂之力，我原先答应你的事可以再加一倍”

    对于他的说辞阳魂极为不满，但也无可奈何，只得咬咬牙再度说道

    “我做不到”

    封阙看了一眼云韵，毫不犹豫地摇摇头说道

    “风旋杀”

    云韵手中长剑之上光芒凝聚，一道青色光柱射出，将阳魂召唤而出的一条巨蟒洞穿

    “好，那就请封兄好生拦住乾洪”

    阳魂心中大怒，但此刻形势危急，嘴上不得不如此说道，

    “此事倒是可行，还请阳魂兄放心”封阙含笑点头道

    “哼”阳魂冷哼一声，不再多言，一击暂时将云韵逼退，看着不远处的云韵，面现挣扎之色，云韵稳住身形，手中长剑持于背后，精致的脸庞之上一滴汗珠滑落，丰满的胸口略微起伏，不断的消耗让她体内的斗气开始见底，她心知不能再拖下去了，看那阳魂的样子显然也是抱着同样的想法，美眸瞥了一眼乾洪，云韵没有说什么，但眼中的清冷之意却是看得乾洪身体微微一抖，脸上浮现尴尬之色。

    阳魂犹豫许久之后，终于是一咬牙，将手中龙头杖往空中一抛，口中喷出一口鲜血，鲜血洒在龙头杖上，令得本就火红之色的龙头杖颜色更深一分，阳魂双手十指连动结成一个颇为奇特的手印，最后口中念出一个“凝”字，随着话音落下，那悬浮半空的龙头杖开始扭曲延长，最后化为一条血龙，龙身之上血焰翻腾，一丝龙威隐隐传出，在血龙出现的同时，那一旁巨大雕像手中的红色小鼎剧烈颤动起来，鼎身之上一条细小的火龙浮现，冲着半空中的血龙发出一声轻吼，似是愤怒又似恐惧。

    感受着血龙身上的龙威，云韵一直风轻云淡的神色渐渐变得凝重起来，她能感受到这一招的强悍，看来阳魂也开始拼命了。云韵手腕微动，背后长剑划出一个漂亮的剑花最后停在胸前，体内所剩不多的斗气如涛水般灌入其中，长剑青光大放，一个龙首逐渐浮现而出。

    “血龙焚天”

    “风之极——苍龙破”

    两道声音同时响起，血龙与青龙也在言语之间相对而去，两龙相遇，上下翻腾之间龙鳞飞溅，这般激烈战斗之下，那本来尚能怒吼的细小火龙此刻却是隐入鼎中，不再探头，两条巨龙缠斗片刻，突然青龙张口喷出一道白光，白光击中血龙，炸起几片龙鳞，就在这时，下方的阳魂只觉脑中微微一疼，手中印诀不由一松，血龙威势同时变弱了一些，青龙趁势一爪抓向血龙的脑袋狠狠一捏，血光爆裂，血龙一声哀鸣重新化为一根火红色的龙头杖，在血龙爆裂的同时，心神相连之下，阳魂痛苦地呻吟一声，双目之中流下两行血泪。

    强忍着痛苦，阳魂艰难地抬头看向对面那道曼妙婀娜的倩影，只见云韵一手持剑，另一只手做拈花状，这种手印他见过，正是先前让阳轩心神大乱的拈花指，没想到云韵将这一招藏在了青龙口中，尽管他有所防备，却还是中招了，师兄弟二人败在了同一招上，这让他的心情难以言喻。

    见阳魂虽然模样狼狈，但却犹有余力的样子，云韵眼中杀意一闪，手中长剑一挥，半空中青色巨龙怒吼一声直扑而下，这让阳魂面色骤变，脚下一点就欲闪避，但前方青光一闪，一条龙尾一扫，逼得他不得不后退，但此时巨龙已经来到他身后，龙首一探咬在了其左臂之上，连带着他的身体一起撞向了山壁之上，一声惨叫之后，青龙渐渐消失，只留下一道摇摇晃晃的身影，此刻阳魂极为凄惨，衣袍破烂，身上鲜血淋漓，最为骇人的还是其左臂之处空空如也，断端血肉模糊，鲜血不断滴落，仿佛被什么将整条左臂生生扯断了。

    阳魂抬头看向云韵，眼中不再有丝毫杀意，反而有着丝丝恐惧，感受到后者眼中的冷意，他身体一颤，毫不犹豫地转头就走，没有丝毫停留，见到三星斗尊的阳魂都被打得这般狼狈，在场所有人都是惊骇万分，阳魂在东域成名多年，稳居第一高手的名号，今天居然就这般败于云韵手中，而且还留下了一条手臂，这等实力实在骇人。

    阳烬在惊骇之后是深深的恐惧，阳魂都跑了，他更不能留在此处，趁着雾曦尚未反应过来，迅速后退，闪身来到越大师身旁。

    “走”

    没有过多言语，一扯满脸呆滞的越大师，带着他飞快地离开了此处

    “哪里走”

    雾曦立刻反应过来，怒喝一声，身形一动就要阻拦，却在此时听到了云韵的声音

    “雾曦，算了，穷寇莫追”

    “你没事吧”

    听出了云韵声音中的一丝虚弱，雾曦毫不犹豫地放弃了追赶的脚步，身形一闪来到云韵身旁，关切地问道

    云韵摇了摇头，冲着她微微一笑，转头看向早已站起的封阙乾洪二人，眼中没有丝毫感情波动。

    “咳咳，阁下实力惊人，在下佩服，此地之事在下不再掺和，这就离开”封阙眼中惊惧之色一闪而过，轻咳一声，勉强笑道

    “不送”

    云韵淡淡道，她自然不想轻易放过此人，但她此战过后消耗太大，无力再战，而封阙可一直未曾出手果，若非忌惮她先前展露的实力，恐怕不会如此轻易离去，而她也因为封阙毫发无伤地通过之前的通道而对此人同样有些看不透，所以并不想与此人起冲突，他能自行离去，再好不过。封阙见云韵如此干脆，也不再停留，足尖轻点地面便是向着上方洞口飞去。

    见到封阙离去，云韵收回目光看向乾洪，见到云韵望来，乾洪干笑两声就欲说些什么，云韵的声音却是先一步传来。

    “乾长老先前所作所为我都看在眼里，虽然你确实拖住了封阙，但这和我们先前的约定并不一样，看在以往的情分我可以不计较，但下次希望乾长老能想清楚一些，我不希望我的合作伙伴是一个蛇鼠两端之人”

    云韵话到最后声音之中带上了一丝冷意，对于乾洪的做法她极为不满，但此刻她无力对付他，而且此事过后她就要离开东域，但是雾曦还要留在此处，她不能为其树敌太多，想了想，云韵伸手一招，那雕像手中的火红小鼎便极为轻巧地落在她手掌之内，玉指轻轻摩挲了小鼎片刻，她将之冲着明老轻轻一甩，口中说道：

    “赤龙鼎对我没什么用处，就送与明老吧，希望能够助明老早日达到八品之境”

    明老一愣，随即激动地接过赤龙鼎，满脸感激之色地冲着云韵一躬身，诚恳道：“多谢云小姐赠宝，以后若有需要，只要云小姐开口，小老儿绝不推辞”

    “云小姐，刚才我的确是被封阙所迷惑才会三心二意，从此之后，千药阁将视云小姐与千幻宗为永远的座上宾，绝不会再做对你们不利的事”

    乾洪面现惭色，冲着云韵一拱手道，赤龙鼎位列天鼎榜，价值之大不言而喻，这等宝物就算用不到也不会轻易送人，云韵如此做就算为了让他表态，当即保证道，此行虽然没有得到八品炼药师的炼药心得，但能得到赤龙鼎已经是意外之喜，毕竟他先前所作所为实在是有些不厚道。

    “希望乾长老能记住刚才说的话”

    云韵闻言微微点头，淡淡回到，然后拍了拍雾曦搀扶着她的纤纤玉手，轻声道：“走吧”

    “嗯”

    雾曦点了点头，两人身形一动，也是离开了此地。

    (本章完)

