    苏九漓看着抱住自己手啃的白团子,满头雾水。

    这个样子炸毛的小白已经很久没有出现了，而且还是从前一秒娇羞的状态秒切换。他完全反应不过来，之前他还能通过自己前一刻做过的事情猜到小白炸毛的原因。现在他细细回想不久前自己的所作所为,基本都是和别人聊天,好像也没有招惹到自家毛绒绒啊。

    于是想来想去,苏九漓只得眼巴巴的看着肩膀上用小虎牙在自己指腹来回研磨的白团子，“小白，你怎么了？”

    这可怜巴巴的声音,配上苏九漓带着水汽的狭长狐狸眼,让白团子动作一顿，回过神来，很快就发现自己在干什么,对方的手指正在自己口中,还带着微凉触感，牙下的指腹在尖牙研磨下,柔软又充满弹性。只要他轻轻用力,就能咬破他的手，一点点的将这人吞下腹。

    对自己突然生出这样念头,白团子眸色微变,猛地松口。松开后，心中又有点怅然若失。

    苏九漓还在抓耳挠腮的想，没想到手指上温热的触感消失,只残留小虎牙之前研磨丝丝刺痛。他一愣，发现白团子正抬头看着他，那双兽瞳的中少见的复杂,还带着一点恼羞成怒,更多的墨色,他却是看不懂。

    对上白团子的兽瞳，里面满满都是自己的影子，有那么一瞬间，他心底像是受到某种冲击，乱了一拍。

    这时白团子垂下眸子，跳到旁边座位上，直接背对苏九漓蹲坐着，不搭理他了。

    苏九漓眨眨眼，摸摸胸口，刚才那种奇怪的感觉消失，他顾不得多想，连忙看向远离自己白团子，感受来自白团子身上莫名的低气压。莫名心虚的摸摸了鼻子，小白这次好像是真的生气了。

    糟糕的是，他对小白这次的生气弄不到头绪。

    旁边皇后看着这一幕，把本来还在分析思考苏九漓对自家霆儿感情类型的她给看乐了。

    她打量了抓耳挠腮的苏九漓一番，这孩子看着果然有点神经大条，以前听说他为小猛做了那么多，现在她倒是要怀疑其中的真实性了。

    能把一见钟情的喜欢当成崇拜，那他当初对小猛的感情不会是真的崇拜吧？

    皇后眼中闪过犹豫，这孩子感情方面这么迟钝，介绍给霆儿的话……

    不知为何，她莫名想要为自家霆儿抹一把辛酸泪。

    她看着苏九漓，发现他可怜巴巴的样子，旁边的白团子已经变得有点坐立难安。

    她顿时就心软了，又喜欢霆儿不自知，自己还是帮他一把吧。

    这孩子毕竟才十八，到时候让霆儿多让着他点。

    皇后的打算苏九漓不知道，他原本以为会打消皇后的想法，没想到对方反而更加坚定了。

    他还在盯自家毛绒绒，这时皇后轻咳一声，拉回他的注意力。

    苏九漓反应过来，冲皇后不好意思的笑笑：“抱歉，我家小白不知为何闹别扭，而且我们明天还有比赛，不好意思，失陪了。”

    皇后笑了，“没关系，下次我们再好好聊聊。希望下次，我能带着霆儿一起来看你。”

    白团子微不可查的对皇后颔首，从座位跳下来，径直往门外走去。

    苏九漓顾不得细细品味皇后的话，连忙跟上去。

    皇后看着一大一小消失视线中，拿起杯子喝了一口茶，也站起来往门外走去。

    这边原猛被许然拉着，对面包间往这边看。

    原猛不解，“你拉着我在这里等半天，有这个时间，不如回去训练，准备明天的比赛。”

    许然冷笑一声，“怎么，你现在不耐烦了，之前你去苏九漓观众席的时候，怎么没见你有一点不耐烦？”

    原猛沉默了，他也不懂自己，只是被苏镜挑衅两句，就没忍住过去。

    现在的苏九漓跟过去不一样，以前他围着自己转，现在却眼神都不分给他一个。

    对着这样的苏九漓，他开始是以为对方只是欲擒故纵，现在……

    许然：“怎么不回答我，你在想什么？”

    原猛：“经历了一天的比赛，我累了，我是陪外祖母过去的，回去吧。”

    许然盯着原猛，这时对面包间的门打开，苏九漓跟着一只白团子走出来。

    许然推了原猛一把，原猛往那边看去，没多久又看到皇后从里面出来。

    许然：“当初你们的婚约，可是在皇后的见证下口头定下的，现在她约苏九漓，你告诉我为什么？”

    原猛心跳加速，很快反应过来，“你别多想，她给了你见面礼，就是承认了你。走吧，有什么事，比赛之后再说。”

    许然看着原猛离开的背影，又往苏九漓离开的方向看去，又捂住脑袋。

    不应该是这样的。

    半响，他走了出去。

    皇后走出来，她脚步一顿，走到一条人烟稀少的小巷子停下，“你一直跟着我，到底有什么事情，不妨出来一说。”

    一阵安静过后，后面慢慢走出一个高大的男人，他浑身低气压，对着前面的人说道：“堂堂帝国皇后，跑来这危险的边缘地区，为你儿子各种操心。”

    他拍拍手掌，继续道：“真是一位伟大的母亲。”

    皇后看着来人，皱眉：“你是谁？”

    来人顿时冷了脸，“我是谁，对你来说重要吗？”

    皇后目光落在对方脸上，那是一张完全陌生的脸。她可以确定，自己之前是从来没有见过眼前这人。可是对上他的眼睛，心里却莫名软了几分。

    对于一个陌生人，这也是从来没有过的事情。

    她突然迫切的想要知道这人的身份，“可以告诉我，你的名字吗？”

    来人却轻笑起来，“我为什么要告诉你。还有，我为什么要跟你站在这里浪费时间？”

    说完，他转身离开。

    皇后脚步不自觉跟着走了两步，又停下，直直看着对方离开。

    他到底是谁？

    男人越走越快，后面慢慢狂奔起来。他冲进森林，没多久传出一声嘹亮的虎啸。

    护卫队赶到的时候，发现一大片树木被毁，地面上还有不少遭受到剧烈攻击的巨坑，有些岩石也被粉碎。

    胡焰看着树木上抓痕，陷入了沉思。

    这爪印和破坏力，分外熟悉，难道老大来过这里，这般破坏，莫非是狂躁症犯了？

    他的脸色渐渐变得凝重，刚站起来发现树上不知何时多了一只熟悉的白团子，也在看着周围的痕迹。

    胡焰一愣，这不是苏九漓的小白吗？

    怎么跑到这里来了？

    白团子此刻兽瞳暗沉一片，对方在苏九漓的观众区莫名露出的气息让他发现，现在又引发这般波动，这只当初就装成他靠近苏九漓的白虎，到底有什么目的？

    他记得这只白虎现在是虫族某个战队的替补，对方是兽人，却混在虫族里，还去看了苏九漓的比赛。

    白团子爪子动了动，想到苏九漓，刚刚压下去的情绪又被带起来。

    他对自己做了那些事，又撸又亲又求爱的，现在告诉他只是崇拜？

    白团子一爪子落在树干上，顿时出现几道抓痕。

    与此同时，苏九漓回到战队住处，看着队友们在训练，叹了口气。

    刚刚自己跟着小白走，谁知道走到一半，小白突然跑了。

    看来这次真把小白给招惹急了，他追不上，只好回来等。

    孟离离见他唉声叹气，走过来问：“九漓你怎么了？”

    苏九漓苦着一张脸，“小白突然生气跑掉了。”

    原来是这样，难怪没有看到平时跟他形影不离的白团子。

    孟离离：“你做了什么？”

    苏九漓托着下巴回想，“我什么也没做。”

    孟离离：“你再仔细想想。”

    苏九漓：“真要说的，我推掉了一个相亲。但是着有关系吗？”

    孟离离也苦恼了，“那你哄哄他。对了，我这还有哄人攻略，你拿去参考一下。”

    说完发给苏九漓，苏九漓一脸惊喜的研究起来。

    旁边陆洋走过来，好奇问道：“我记得你那些哄人攻略都是你当初在星网上找的，帮你哥追人的恋爱攻略吧，你把这个发给九漓真的合适吗？”

    孟离离摊手，“你看我哥现在跟他家那位不是好好的吗，哄生气的小白，应该有用的，额，吧？”

    陆洋：“……”

    苏九漓看的津津有味，不过，偷偷拉手，送花，亲他，这些招数，他都做过啊。亲亲抱抱什么的，他天天都做。

    苏九漓看向孟离离，“你这个哄人攻略真的有用吗？这些招式我都用烂了。”

    孟离离：“……”

    陆洋：“……”

    没有办法想象，那只高冷的白团子之前都经历了些什么？

    没得到回应，苏九漓继续看下去。

    深夜，在外面游荡的白团子，慢慢跳上阳台。

    他犹豫了下，想到苏九漓那双看着自己亮晶晶仿佛有星辰的狐狸眼，回过来就出现在床边。

    转身想要离开，发现脚像是生根似的，一动不动。

    看着床上鼓鼓的一个大包，连脸都没有冒出来，只是那个大包时不时挪动一下，证明里面的人还没有睡着。

    这家伙在做什么？

    白团子眸子微动，下一刻身形拉长，几个呼吸间白团子消失。

    白御霆站在那里，细看眉宇间还带介于少年和青年的些许青涩，不过在他微微皱起眉头后马上被掩饰过去。

    他紧抿着薄唇，下巴线条极为优美，看了床上的大包一会，骨节分明的手拉着被子一角。

    下一刻被子从里面掀翻，白御霆看到眼前这一幕眸子紧缩。没反应过来，就被一个人抱了个正着，对方整个人挂在身上。

    身上穿着薄薄的睡衣，头顶两只毛绒绒的兽耳在抖动，背后两条尾巴在疯狂甩动。

    苏九漓看着眼前突然别开头，留给他一张完美侧脸浑身紧绷的人，眨眨狐狸眼。

    看来这招好像不管用啊。

    他的小白看起来不但有点被吓到，好像更气了。

