    朱膘咬牙。

    他盯着朱雷，阴冷的道。

    “朱雷，今日你不但不能做朱家长老，我还要审判，你的重罪！”

    “诸位朱家的同胞，你们可还记得，我胞弟之中，有一位出生之时，便有天雷异象的？他在七岁那年，实力就达到了元神境，但却在七岁那年，离奇死亡！”

    “而且，他死的时候，就是被夺走了与生俱来的雷心！”

    “之前你朱雷，一直隐藏实力，而从未用过雷法，就是因为，你担心自己会暴露，而在我父亲去世之前，他就告诉我，其实，那个杀害我七弟的人，就是你朱雷！”

    “果不其然，那个人，真的是你！”

    “你朱雷，就是我们朱家的败类！”

    朱膘说着，看向朱家的其他人，他道。

    “今日我过来，不但为了朱家的大长老之位，也是为了我七弟讨公道！”

    “他朱雷有雷心，就是杀害我七弟的凶手！”

    “如此凶手，做我们朱家的大长老，诸位，你们有没有想过，朱家到底会变成什么样？一旦有人威胁到他朱雷的地位，我想，他定会出手，除掉他们！”

    “我们朱家将面对的，是无尽的黑暗！”

    朱膘的弟弟，也就是大长老的七公子，天生雷心，的确有人听说过，也见识过。

    当年。

    大长老正值壮年，朱家的一切，都在他的掌控之中。

    七公子又天生雷心，朱家的不少人都羡慕不已，大家都觉得，朱家后继有人，但是，七公子却在七岁那年突破到元神境之后，神秘的死亡。

    而他死的时候，雷心也被偷走了。

    雷心不知下落。

    朱家调查了许久，没有结果，最后只好作罢。

    而朱家大长老的儿子当中，有一大部分，都因为各种意外死去，其实，这其中，三长老也做了不少，但即便三长老也想不到，螳螂捕蝉黄雀在后，他后边，还有一个朱雷。

    这个看起来年轻，却极有心机的人。

    朱膘想要通过此事，掀起朱家人对朱雷的反对。

    而朱老三对此，也很赞同。

    因为他清楚，朱膘的能力如何，一旦朱家的舆论，真的压住了朱雷，把朱雷给废掉，朱膘做了大长老，他这三长老，稍稍用一用手段，就能够掌控整个朱家。

    他暗中微笑，也开口。

    “我觉得，三公子所言非虚。”

    “当年七公子的确是天生雷心，而后来雷心被偷走了。”

    “刚才朱雷你对我出手，用的就是雷法，而那雷心之力，与当年七公子身上的雷力，如出一辙，我觉得，我们朱家应该对朱雷，进行调查，若凶手真的是他，绝对不能姑息！”

    朱老三开口，准备带节奏。

    毕竟，朱家是神域的二等家族，人也很多。

    一旦所有人都去反对朱雷，他朱雷这个大长老，还真不一定能做得成。

    朱雷就算再狠，再厉害，他总不能把朱家的所有人都杀了灭口。

    此刻。

    站在朱家定山石之下的朱雷，并没有开口。

    他只是平静的看着，朱膘和朱老三一唱一和，还有朱家的那些人，在议论着。而朱家人的议论声，越来越大，他们都觉得，朱雷身上的雷心，就是当年朱家七公子身上的雷心！

    带着这种舆论之力。

    朱老三感觉自己的腰杆子硬了。

    他径直走到朱膘那边，看起来恭恭敬敬的向朱膘行礼。

    朱膘对朱老三是一点儿好感都没有，之前朱老三还出手打了朱膘，而现在，朱老三刚才说的那些话，对朱膘是有利的，他也随意的拱手示意。

    朱老三低声说。

    “三公子，之前的事情，我向您道歉，要不是老身有伤，我可以让您打回来！”

    之前朱老三的一脚，断掉了朱膘的两条腿，若不是朱家有断骨奇效的药物，朱膘不可能七日的时间，就能走路的。

    朱膘也知道，现在要对付的是朱雷。

    “干掉朱雷，再跟你算账！”

    朱老三连连点头。

    他知道，只要干掉朱雷，控制朱膘，他是一拿一个准。

    “朱雷，你还有什么话可说？”

    朱膘加重了语气。

    他那一身肥膘，一阵晃悠。

    朱雷看着朱膘，他似乎因为这事，而无法抬头，他低声说。

    “没错，当年七公子，的确是我杀的，我夺了他的天生雷心，熔炼融合在了我的身上，这些年来，我一直都在以雷心修行，我这行为，的确不对……”

    朱膘觉得，朱雷这一定是扛不住朱家所有人的舆论压力，才这么说话的。

    他愈发有了底气。

    朱膘继续道。

    “朱雷，你现在立刻跪下，就你这种罪责，若是不废掉你的一身功力，取了你的性命，就对不起，我们朱家的列祖列宗，更对不起我那死去的七弟……”

    呼哧一声。

    一道蓝黑色的雷柱，从朱膘那肥硕的肚子上，一贯而过。

    强悍的电流，在那一瞬间，将他的肠子什么的瞬间碳化，整个人都没有来得及惊讶而只是低头一看的瞬间，他就已经被朱雷的这一招，给粉碎了。

    “我做的确实可能不对。”

    “但你朱膘，又能如何？”

    “这个朱家，依旧是我朱雷说了算，我说的没错吧，三长老？”

    朱雷出手之后，盯着距离朱膘不到两米远处的朱老三，阴冷的询问着。

    朱老三都被吓懵了。

    就算他狠，他之前也只是断掉朱膘两条腿而已，可这朱雷，居然一招就把朱膘给轰成了碳灰，朱老三站在原地根本不敢动，他害怕朱雷再出手。

    但此刻，朱雷却没有兴趣去杀朱老三。

    他只是盯着朱老三，阴冷一笑。

    他的双目之中，一道道蓝黑色的电流掠出，让朱老三看得胆战心惊。

    杀掉朱膘之后。

    朱家那些议论的人，全都住嘴了。

    朱膘之前的出手，就足够让人震撼，此刻的出手，击杀朱膘，更是让朱家的这些人对他害怕到了极点，这种情况下，自然是没有人敢再对他有任何的非议。

    朱雷一人再走到朱家定山石之前。

    他这次，没有任何犹豫，而单手支在定山石之上。

    一手发力。

    一座庞大如山的朱家定山石，被他给举了起来。

    一道道电流在他身上缠绕着，朱家定山石之上的法阵开启，爆发着强悍无比的力量，冲着下方朱雷的身上重压而去，朱雷的那张脸上，却尽是兴奋的笑。

