    冬至已至，天寒地坼，虽然翼洲位于江南与北方之间，气候此时也已经开始转寒，结起了厚厚的冰碴。

    屋檐下厚厚的冰瘤子长长的悬挂而下，仿佛是一把把利剑，人造池塘已经结出了厚厚的一层冰。

    自从来到陶府，几个月来，他并不曾见陶相公回来过。就像是陶府根本就不曾有过这一号人般。

    此时虞七身披大氅，手中持着账本，斜倚在栏杆上，外面虽然冷风扑面倒也并不是觉得特别寒冷。

    他根本法的根基已经筑下，再加上有祖龙护体，你见过有龙怕冷的吗？

    陶夫人对他是真的好！而且不是一般的好！

    在陶府里整日里有充足的米面供应，虞七日子过得很快活，至少衣食无忧，根本法也是进步飞速，肌肤、血肉、骨骼中流淌的符文，浓密了数倍。

    血液在体内流淌，他能清晰的感知到每一滴血液，甚至于能够控制每一滴血液的流淌。

    “已经距离骨肉剥离的境界不远了！”虞七沉吟片刻。

    “小子，吃饭了！”琵琶在远处喊了句。

    “来了！”虞七应了一声，如今寒冬凛然，已经不适合染布，整个陶府都清闲了下来。

    虞七脚步轻快，一路向陶夫人的房间走去，一张四方桌上，摆放着一桶米饭，还有几叠精致的小菜。

    热气腾腾，米饭香气扑鼻而来。

    “快来吧！”陶夫人笑着道。

    虞七坐在陶夫人身边，笑着拿起米饭，毫不客气的大快朵颐。

    一边琵琶捂嘴轻笑：“多吃点！”

    陶夫人的屋子里有一个暖炉，但屋子太大，却也不太暖。三个人都披着厚厚的大氅，低头吃着米饭。

    “夫人，外面流民越来越多了，在这般下去，陶家就算是大户人家，也终有被吃穷的一天！陶家能救活几千、几万的流民，难道还能救活几十万翼洲百姓吗？”琵琶忽然抬起头，一双眼睛看着陶夫人。

    陶夫人闻言眉头皱起，两条好看的眉毛纠缠住，停下了手中筷子，然后道：“能救活多少便救活多少。”

    然后转头看向虞七，考校着道：“你说，该怎么办？”

    “夫人想要舍粥于几十万百姓，陶家虽是大户，却也不过杯水车薪。授人以鱼不如授人以渔，夫人何不施以工换粮的办法？陶府内好多活计都没人干，还要好多布匹没有来得及整理，不如将那群流民引来做工，夫人赏他们一碗饭吃！”虞七笑着道。

    “可是库中存留的布匹就那么多，哪里有那么多活计？”陶夫人眸子里露出一抹精光：“若朝廷施如此办法，倒是可行。”

    虞七闻言笑了笑：“冬天寒冷，不易于纺织，但是却可以干一些别的活计，陶家也不全数都是纺织，可以多造几台纺织的机子，来年多织出一些布匹。亦或者，叫他们去山上劈柴，为来年染织做准备。”

    “陶府内的水榭楼阁，假山花园，也可以趁机修修！”虞七不紧不慢的道。

    “有些道理了！”陶夫人所有所思。

    三人吃完饭，然后来到陶夫人的寝室内，暖炉融融驱散了几分寒冷，只是床榻依旧冰寒。

    这个世界没有棉花，没有火炕，冬天全靠熬！

    小火炉就在陶夫人的床榻前，珠儿与虞七亦自屏风外，将小床搬到了陶夫人床榻前挨着，三人间只隔了一层帷幕。

    太冷了！古时候的天气太冷了！

    像那群底层的百姓，一夜不知要冻死多少，都是互相报团取暖。

    三人闲着无事，坐在火炉前闲聊，冬日里无事，也没有账目可做。虞七身前摆放着一盆散沙，笨拙的练习字体。

    “听人说最近郦水河畔不怎么安生，有邪祟出没，已经发现了许多人影！那郦水白日里冰封三尺，夜里却寒冰融化，惹得不知多少活不下去的汉子前往郦水捕鱼，以求讨得生机！可是那郦水太过于邪门，每一天早晨都能看到冻死在冰层中的人影！”琵琶闲聊。

    “这世上真的有鬼吗？”陶夫人身躯不由得抖了一下。

    “以前我也是不信的，但现在我信了！”琵琶低声道。

    “就连那些陌生面孔，也少了很多，基本上已经在村中看不到踪迹了！翼洲侯府的铁骑，也已经尽数撤走！”琵琶道：“听人说，翼洲侯府的铁骑折了不少。”

    “莫要乱说！”陶夫人训斥了一声，然后卷起大氅紧了紧身体：“邪祟之物确有其事，不可轻易念叨，否则会被其感应。”

    然后看向埋头练字的虞七，直接将其拉扯过来，放在身上，用大氅将两个人卷起来。

    软玉温香，虞七与陶夫人挤在一处，看着那白嫩如玉石般的俏脸，耳边的呵气如兰，虞七偏移了目光，转头看向了远处的晦涩天空，遮天蔽日的阴云卷起。

    一阵冷风吹来，窗纸呼呼作响

    “起风了！下雪了！”琵琶站在门口看向外面。

    三人走到窗子边，看着天空中飘落的雪花，呆呆的出神。

    虞七站在窗子边，默默的运转根本法，修行自家元神，这几个月来他不断用功，一日不曾停歇。

    “琵琶，来摆一局！”陶夫人看向琵琶，转身来到火炉前。

    “好嘞！”琵琶摆出围棋，两个女人兴致勃勃的在下着棋。

    一下午的时间便这般消磨了去，天色渐暗，虞七点燃一缕烛火，伴随天边最后一缕阳光消失，一股寒冷的气机骤然升起，屋子内浸染了一层寒霜，就连炉内的火焰，都凭空压低了三分。

    “哈欠~”琵琶忽然慵懒的打了个哈欠。

    “天色不早，咱们赶紧睡吧！”陶夫人放下棋子，慢慢的站起身，走向了床榻。

    虞七来到炉子前，又填了不少柴火。

    “床榻太凉了！”帷幕内传来陶夫人的声音。

    “下雪了，今晚有点冷，不如咱们三个人挤挤吧！”陶夫人掀开帷幕，摸了摸有些发冷的面颊，看向虞七与琵琶。

    三人开口说话，一口白霜凭空生成。

    “哈哈哈，终于可以睡个暖和觉了！”琵琶哈哈大笑，然后向陶夫人床榻冲去。

    “这……怕是不妥吧，我一个男儿，若传出去……”虞七面色有些迟疑，他如今根本法已经铸就，并不惧怕严寒。

    “噗嗤~”

    琵琶与陶夫人齐齐一笑，琵琶嘲弄道：“你个小雀儿，知道什么是男儿吗？人小多怪，还不赶紧过来！”

    珠儿一把将虞七拽了进去，将其扔在了床榻里面：“你在最里面，夫人在最中间，我睡在外面，可莫要把夫人冻坏了。”

    帷幕内一片漆黑，但是虞七目光如电，两张娇艳如花的面孔，出现在其双眸内。

    “想不到受了十年苦，人生直接到达了巅峰！”虞七摇摇头，将外套脱下，然后直接钻进被窝。

    一边夫人与珠儿也是，只脱了一层外衣，穿着厚厚的衣衫，钻入了被子里，三人挤成一团。

    夫人面向虞七，将其抱在怀中，珠儿搂住夫人，三人在冰冷的寒夜缓缓睡去。

    天气太冷了，纵使加了被子，也依旧会被冻醒。所以说，三人同睡，并没有想象中的旖旎。不论陶夫人也好，还是珠儿也罢，都穿着厚厚的衣衫。

    一夜无话，虞七闭目，默运根本法，此时与陶夫人面孔相对，一股灼灼之气自口鼻间喷出，忽然虞七目光一动，他似乎察觉到了陶夫人香甜的呼吸中，透露出一股淡淡的麝香味，一缕凉凉的气机自陶夫人口鼻间飞出，向着其体内钻去，竟然直接被根本法炼化，送入了元神之中。

    “纯阴之气！莫非大广道人没有耍我？那图谱是真的？当真可以炼化陶夫人体内的纯阴之气，相助其一臂之力化解痛苦？”虞七心中诸般念头电转。

    正在其想着，黑夜里陶夫人似乎察觉到了其口鼻间无意中泄露出的一缕春阳之气，竟然下意识紧了紧怀中，将其勒住，脑袋贴了过来。

    口齿相交，虞七一愣，感受着那冰凉的柔嫩红唇，一股淡淡的清香之气，二人鼻翼间呼吸相交，纯阳之气与纯阴之气阴阳交融，竟然是前所未有的舒服。

    虞七不敢乱动，只是默默运转根本法，而对面的陶夫人呼吸平稳，显然在黑夜中已经睡去。

    清晨

    虞七清醒，朦胧中一夜过去，感受着嘴唇边的一缕清香、嫩滑，竟然下意识伸出舌头舔了一口。

    然后，下一刻便察觉到了不对劲，猛地睁开双眼，却见陶夫人美目正静静的看着他。

    眸子古井无波，不见喜怒，惊得虞七不敢动弹。

    “糟了！”瞧着陶夫人平静的眸子，虞七只觉得大脑轰然作响。

    “你这小鬼头，才这么大就不学好，竟然想着占人便宜！”陶夫人从被窝里伸出纤纤玉指，点了点虞七眉心，声音细弱蚊蝇。在对面，珠儿睡得昏昏沉沉，依旧不曾醒来。

    说话间红唇开合，清凉碰撞，划过了虞七的嘴唇，感觉酥酥麻麻，冰冰凉凉一阵痒痒的感觉。

