    看着圣王真的走远，蕊心刚想跟赫炎道谢呢，赫炎直接止住了她的嘴，甚至差点碰到了她的嘴唇，赶忙收回手来道：“一码归一码，这一次···算我师妹的那份礼物。”

    “行！”蕊心很豪爽的呵呵一笑道。

    “对了，明天我要去星空城，记得早点起来找我哈。”说完，蕊心在也不给赫炎机会，直接开溜。

    至于星空城，熟悉的人都知道，那是王哲跟几个域外文明合作整起来的，虽然那时候王哲是想独占的，但是那有那么容易。

    不过也好在，星空城是非正规联军所待的地方，他们都是一些赏金猎人的性质，不受军方管束，但能够接取军方发布的任务，参与战争，然后获得丰厚的报酬。

    久而久之，这里聚集的人越来越多，也就衍生出了各种事物，倒像是一个巨大的商业都城一般。

    蕊心虽然在这里好几年了，但是一次都没有去过，自然也是想去一次的，特别是现在有心上人之后，她可是补了很多知识的，特别是人族的少女恋爱漫画没少看。

    “真是期待明天呢。”蕊心背着双手，离开了。

    而此时圣王，已经化为了流星，直接朝着宇宙中央而去了，这一次出关，当然不单单是因为这件事力量，而是接到了情报，那数百年前与自己齐名的天使叛徒忽然出现。

    并且还是以十二矩阵身份自居，这其中意味着什么，当然不言而喻，他是骂骂咧咧的出关的，不然呢？

    其他文明，比如妖族和震巨，起码还是个神躯，死物，轮到他们天使一族这里，好家伙，直接特娘的当代表。

    他真的是肺都要气炸了，辛罗啊辛罗，当年就不该动善心让你活下来！

    圣王冷哼一声，继续朝着宇宙中央赶去，自然也是附宇宙中央如今的会议的，如今他作为联军的总统领主帅之一，在宇宙中央的地位那自然是很高的。

    八翼大天使直接降临，整个宇宙中央的永恒之碑上亮起一阵阵金色光芒，不少人发现，便看到圣王缓缓落下。

    众人见状，纷纷行礼：“见过圣王！”

    圣王摆摆手，众人纷纷被一股力量拖起来，其中不乏有神灵，看着圣王朝着会议大厅而去他们心中暗道，圣王大人好像更加强大了。

    一路走来，护卫们看着这位已经消失了许久的圣王一个个毕恭毕敬起来，这位可是当年跟项宁一起镇守潘多拉星域的强者，同样也算是位传奇了。

    而现在这个跟人族至圣一个时代，被称为圣王的人出现在这里，那就要看看他的态度是如何的了，但是按照之前的情况来看，圣王是支持人族的概率是极大的。

    然后，果不其然，在推开大门的那一刻，整个场合都安静了下来，看着那个潘多拉星域与人族至圣同代的传奇人物。

    众人纷纷站起身来，对着圣王微微一躬身：“圣王大人！”

    圣王点点头，同样挥挥手，众人恢复腰板，但是莫名的就是感觉身心舒畅，本来因为人族的情况，而感到不自在的他们现在莫名心情好了很多。

    而同样，达到神灵的人，都能感觉得到这位圣王的不一样，一位是天使文明的附属文明代表赶紧恭贺道：“恭喜圣王突破不朽之境！”

    众人这才反应过来，确实如此，能够让自身气息都发生改变的，也确实只有圣王完成了突破这一条路可以解释了。

    圣王听见众人如此恭贺，自然是心里一片高兴的，摆摆手笑道：“不过只是踏入半步而已，不足挂齿，诸位同僚，老夫这一次来，是听闻最近域外发生了一些大事啊。”

    众人一听，顿时表情目光有些躲闪，确实因为最近人族的事情而搞得整个域外不得安宁，不知道为什么，圣王一出场，他们之前很多犹豫不决的决定都好似能够下了一般。

    而就在有人要开口表态的时候，大门再次被推开，今天已经算是第三次了。

    但是这一次，没多少人关注，因为他们的目光和注意力都被圣王给吸引住了。

    “圣王大人，近日···域外确实发生了一些事情。”

    “关于人族的，但是现在已经快要解决了。”

    “没错没错，我们都愿意与人族一同度过难关。”

    一个个七嘴八舌开始抢功起来，这一切落入其他七级文明的眼中确实暗叹一声，有主心骨在，确实不一样。

    在项宁消失之后，联军就由天使一族的圣王、死亡文明的启骸、魔族的尤姬，三人担任统领，而圣王和启骸的相继闭关离开，只留下尤姬一人，多多少少都是有些难以顾全大局的。

    但是现在，圣王强势半步永恒归来，他们所想的难题十二矩阵，在圣王的威势之下，也能安静一些。

    “这一次，不是你们愿不愿意的问题了，但接下来，你们若是能表示真心，对人族做出承诺，那老夫就做这中间人。”说完，转身看向王哲。

    “你们说可以吧，影眼之主，因赛神。”

    “影眼之主？因赛神？”很多人脑子里蹦出这几个字，然后顺着圣王的目光看去，顿时瞪大了双眼，好家伙，这一次人族的大人物算是来了。

    “哈哈哈，圣王大人说可以，那自然是可以的，晚辈不敢自称什么之主，叫我小王，或者小胖就好，好久没见着您老了，一点都没变，比以前更年轻了，这实力得赶上项宁了。”王哲一开口，熟悉他的人都觉得亲切。

    圣王显然被逗得很高兴，拍拍他的肩膀道：“好了，快让你们人族的代表出来吧，我是万万没想到，出问题的地方居然会是在宇宙中央，年轻一辈真是不顶用，多简单一件事，非要搞得那么复杂。”

    此言一出，全场都不敢顶嘴，但是脸色也确实不好受。

    “不不不，您可就言重了，我觉得除了几个愿意站出来的得除外，其他的才是。”王哲笑呵呵道。

    前半句，听着还挺受用，后半句在加上王哲那贱兮兮的样子，众人有气也没处撒。

