    “师尊的关门弟子……原来是他！”

    云中子和黄龙闻言不禁恍然大悟。

    “难怪他身上穿有我玉虚宫的八卦紫绶仙衣。”

    黄龙有些遗憾道：“原来不是偷来的啊！”

    他们对于师父收了一个关门弟子的事，多少还是知道一些的，只是从未见过罢了。

    要是偷的你是不是还打算从我身上扒下来……玉鼎无语的瞥了黄龙一眼。

    “小师叔？”

    杨戬、龙吉：(?'?'?)??????

    众所周知，圣人何等身份，想成为圣人的亲传弟子，那要求又岂能简单了？

    遍寻洪荒亿万万生灵，可以成为圣人的亲传的，那绝对属于洪荒生灵中最拔剑的那一撮。

    且，每位圣人的亲传人数也都不会太多，辈分地位也在所有弟子中是最顶尖的。

    截教有八大弟子，阐教十二上仙，人教玄都大法师一人……

    除此外的诸如玉虚宫云中子、碧游宫的随侍七仙等人，论辈分和那些亲传平辈，论道行也未必差了，但却算不得圣人亲传了。

    因此，连这位云中子师叔都未能纳入亲传之列，此刻突然冒出来一个小师叔……

    龙吉和杨戬有些面面相觑。

    这个消息就很……突然，很陌生，知道嘛！

    我就静静的看着你编……多少猜到一些的太乙在旁边没有吭声。

    “玉鼎师兄难道没跟你们说吗？”云中子微笑道。

    杨戬、龙吉瞅了玉鼎一眼，不约而同的摇头。

    “咳咳，为师还想着等有机会见了，替你们引荐引荐的。”

    玉鼎面不改色道，总之这个小师叔的身份出现的……实在太过于巧合。

    他也不好意思在徒弟跟前吹自己这个圣人的关门弟子一天真的就在给元始爸爸关门吧？

    “那师弟，咱们就这么走了……不等等小师弟，是不是不太好啊？”一旁的太乙笑眯眯忽然开口了。

    糟糕，忘记这茬了……玉鼎干咳一声，轻哼道：“叫你们过来是帮忙的，你们却在旁边看着，小师弟估计早就气走了。”

    “我一来就说出手了，可太乙你非拦着不让，现在好了吧，把小师弟都给得罪了。”黄龙有些埋怨道。

    太乙余光一瞥，脸上笑意不见道：“那我怎么记着黄龙师兄你说穿紫绶仙衣的小师弟是偷玉虚仙宝的贼，动手也是要对他出手呢？”

    “额……”黄龙被问住了，干笑一声：“不是你太乙什么意思，我那不是……随便说说嘛，一个身上是纯正的仙道气息，一个是妖神，你说我去了打哪个？”

    看着争论的两位长辈，杨戬不禁头痛的摇了摇头。

    年纪也不小了，就不能像他一样，成熟点吗？

    “师父，师叔，那……那个小师叔到底有何过人之处，竟能成为师祖的真传？”龙吉问道。

    “师兄？”云中子看向玉鼎，不过就见玉鼎正瞅着争辩的黄龙太乙，看的津津有味，不禁无奈摇头。

    “这个啊，说起来就有些惊人了。”

    微笑的云中子神情认真起来，露出回忆之色道：“我也是听说，多年前玉虚宫有位弟子寂寂无名，但在渡成仙劫时招来了五十道天雷。”

    “五十道？”

    杨戬、龙吉全都惊呼一声，脸上露出震惊之色。

    “不错，五十道，须知就算是你们师父在成仙时迎来的也不过四九成仙劫。”

    云中子感叹道：“四十九道成仙劫有着证道大罗的潜力，而你们这位小师叔的天劫是大道五十圆满之数，你们想想……这代表了什么？”

    杨戬、龙吉两人看了眼玉鼎，目光忽然变的古怪起来。

    然后……

    “嘶！”两人倒吸一口凉气。

    你们听云中子吹牛就吹牛，看我干什么，还露出那么古怪的目光……

    玉鼎撇撇嘴，忽然伸出两只手搭在还在争辩的太乙和黄龙的肩膀上：“你们争也争不出个结果，依我看……”

    黄龙和太乙看了过来，就听玉鼎笑道：“要不你们两个打一架？我跟小师弟熟，到时候当个和事佬！”

    太乙和黄龙对视一眼。

    然后，太乙冷笑看了玉鼎一眼，走了开来。

    黄龙嘴巴嘀咕着什么，但是没有出声，可是玉鼎分明看出这厮在骂骂咧咧。

    “现在你们明白，他为什么能成为你们的小师叔了吗？”

    科普完的云中子望着两个被震惊到的小辈，微笑着问道。

    别说，这两个小辈男的英俊清冷，女的……还小，但都挺可爱的啊！

    天赋根行皆是顶级，未来成就不可限量啊！

    杨戬和龙吉点了点头。

    “师父，那位小师叔走的也是肉身成圣的路子。”

    杨戬凑到了玉鼎跟前目光闪烁，低声道：“而且我亲眼所见他以天仙之身与大能斗的难分难解。”

    “然后呢？”玉鼎诧异的看向徒弟。

    杨戬眼中闪烁着亮光道：“弟子想找机会跟小师叔切磋切磋，交流一下修炼的心得。”

    “这个……就不用了吧，以为师的水准指导指导你还是不成问题的。”玉鼎干咳道。

    杨戬惊异道：“师父也修炼八九玄功了？”

    “没有！”玉鼎黑着脸道。

    一行人驾驭云光穿行在云海之上，一路来到玉泉山，降下云光，落在了金霞洞前。

    将众人引入金霞洞，入座后，玉鼎笑着吩咐道：“青云，有客到了，沏茶！”

    不过喊了两声山上没有任何回应。

    “这小子怕不是睡着了？”龙吉笑道。

    杨戬哼了一声。

    “你哼什么哼？”龙吉冷笑道。

    现在的她可不是当初那个柔弱的小公主，自己成为强者不比崇敬强者更快乐？

    “连尊重人都不懂，哼，叫师兄！”杨戬目光一闪道。

    虽然他师父在中间调停过了，他也决定不恨屋及乌，不再针对这小丫头。

    可是要知道青云将刚上山的他们兄妹照顾大，相当于兄长般的存在，被龙吉这么喊……他心中还是不太愿意。

    龙吉冷笑一声：“叫表姐！”

    “叫师兄！”杨戬眼睛一眯。

    龙吉针锋相对道：“叫表姐！”

    黄龙、云中子、太乙惊诧的看着两人。

    “哼，干什么啊？”玉鼎冷哼道。

    “师父！”

    两人立即老实下来。

    “师父，是杨戬这小子先挑事！”龙吉赶紧道。

    杨戬哼道：“是你不会尊重人！”

    “当着这么多长辈的面，也不怕被看了笑话。”

    玉鼎沉声道：“你们俩是不是想打架啊？外面打去！”

    “师兄，师兄，别生气，小孩子嘛，有摩擦难免的。”云中子从中调停。

    黄龙倒是看热闹不嫌事大：“师兄？表姐？有趣有趣，这世上没有什么是打一架解决不了的，如果有那就再打一架，但是杨戬，可不许以高境界压人哦！”

    杨戬看了眼身高只到胸前的龙吉，冷笑道：“对付她？用不上！”

    “来啊，谁怕谁，正好我看你不爽也很久了，一天冷着张脸装什么高冷，跟整个世界欠你钱似的，话里老是夹枪带棒的，我招你惹你了？”龙吉冷冷道。

    “行了师兄，你怎么这样！”云中子无语道。

    玉鼎呵呵冷笑道：“没事，让他们去打，就当同门间的切磋了。”

    他之前一直为龙吉的实战能力头疼。

    毕竟这位多宝公主的“钞”能力真的不是盖的，一出手就是祭法宝，战斗能力相当的弱。

    玉鼎怀疑她在原来陨落，是不是太依赖法宝导致实战能力太差的缘故。

    毕竟这法宝是厉害，但一旦失去作用后，接下来的战斗考验的就是法术、体术等方面的能力了。

    “走！”杨戬和龙吉针锋相对，出了金霞洞。

    “师兄，你真的一点都不担心？”云中子问道。

    玉鼎笑了笑：“矛盾不是一天出现的，那东西就像洪水，堵不如疏，让他们自己去解决，只要打不死就行。

    同时也是让他们看清楚对手，自己有多少斤两，发现自身短板与不足从而补全……这架好的很呢，我担心什么，对了，你们更看好谁？”

    “如果是同境之下，龙吉小殿下威力强大的法宝可不少……我看好小殿下！”黄龙道。

    太乙笑道：“这你见识短了，小殿下虽然法宝多，但杨戬有八九玄功迎风变化，还有大闹……咳咳，总之，我更看好师兄而非表姐一点。”

    接着几人看向云中子。

    云中子干笑一声：“这个……几位师兄们猜就行了，我对他们两个的了解都不深，我就不随便胡乱发言了。”

    “玉鼎，你这个当师父的怎么说？按理说你该是最了解的。”黄龙笑道。

    “要我说？呵呵，你什么意思？”

    玉鼎不悦道：“这俩都是我用心教出来的得意弟子，手心手背都是肉，你们怎能叫我说谁输谁赢，伤了我徒儿的心怎么办“

    有这样关爱徒弟的师父，难怪教的弟子那么出色……云中子含笑颔首。

    “……得加彩头！”

    玉鼎瞥了两人一眼。

    黄龙、太乙一脸无语。

    好家伙……不愧是你玉鼎。

    云中子笑容凝固，整个人还有些凌乱……这转折有点快，他还需要反应一下。

