
　　噔噔噔，众人快步跑到螺旋阶梯的顶端时，最前面的关横突然向后一摆手，大家立刻停止了行动！

　　“远处有隐隐约约的呼吸之声！”关横悄然对身边的琴儿说道：“如此看来，果然有埋伏，想必是刚才我用房梁木撞破铁门的声音，已经被拉普洛斯一伙人发觉了，我们现在只要一在楼梯口现身，对方那些枪口就会把咱们打成马蜂窝！”

　　“那现在怎么办？”琴儿眉头一皱问道：“要单是咱们俩人还好说，可现在身后还跟着一大票人呢！”

　　“呼，说得倒也是！”冷静多智的关横眼珠一转，对身后的丁丁勾了勾手指：“哥们，过来一下！”

　　丁丁依言凑到关横面前，后者在他耳边低语一番，听得他不住点头，二人就此开始各自分工！

　　关横接过琴儿递过来的一块石头，随手往楼梯口远传一扔！

　　“当啷啷——啪嗒！”石头蹭着地面滚出去老远，最后砸在墙角边缘！这动静当然不小，顿时引起了躲在隐秘处那几个荷枪实弹歹徒的注意！

　　“哗啦嚓嚓——”三个歹徒瞬间给自己手里的M3汤姆森黄油速射枪上膛，紧跟着就是哒哒哒一阵猛烈的扫射！

　　关横趁此机会，手拿着简易铁盾牌，合身就地一滚，倏忽窜到楼梯之外，迅捷无伦地扑入了一堵墙壁后面！

　　躲在楼梯口的琴儿和丁丁、船长众人，听见枪响，把心都提到了嗓子眼，他们紧张地竖起耳朵，聆听着外面的动静！

　　猛烈扫射之后，造成了阵阵硝烟弥漫，三个歹徒一口气豪爽无比的打完了枪膛里的子弹，再接着扣扳机时，终于发出了喀拉、喀拉卡壳声音！

　　意识到枪里没子弹，他们三人忙不迭的想要再装上弹夹，却没料到就在这电光火石的瞬间，楼梯口的丁丁、和琴儿突然探头出来，两枚拳头的石块呼呼挟裹风声，直朝着三个歹徒扔了过去！！

　　“啪、啪！哎呦！”一个歹徒头脸、胸腹同时被石头打中，他顿时抱头滚地惨嚎不止：“啊啊啊——”

　　就在另外两个同伙稍一错神的时间，关横身形好似离弦之箭，忽的一下跳到二人近前，他手中简易铁盾横扫疾转，“啪！”正好拍在左面歹徒的脑袋上，顿时万朵桃花开，此人脑浆迸裂绝气惨死！

　　关横随即反手一肘，砰的撞在右边打手的肋下，只听咯剌剌一阵骨裂声起，此人哀呼倒飞，噗通一下身子撞墙，就此声息皆无！

　　“喂，没死就给我起来！”怒容满面的关横，伸手薅起被石块打中的歹徒，三个人之中，倒是只有最先倒地的此人最走运，混了一个只伤不死！

　　“快说！！拉普洛斯、阿兰和伯德老大这三个孙子人到哪里去了？”

　　厉声喝问的关横，现在凶狠表情似乎是要把人活剥生吞，他一张脸阴沉似水，直吓得这个侥幸活命的打手浑身打颤，这小子忙不迭叫道：“我说、我说，拉普洛斯先生有一架双翼滑翔机，停在了此时还在宅邸外的草坪上，他们应该要搭飞机逃走……”

　　“丁丁、船长！”毫不犹豫的关横随手把这小子往身后一扔，嘴里叫道：“这小子就交给你们了，我和琴儿先走一步，开着飞行跑车去追拉普洛斯！”

　　“行啦！你就快去吧！”船长和丁丁齐声说道：“记得千万要多加小心！别受伤啦！”

　　“知道了，再会了伙计们！”关横随手扔了掌中的破铁板，对琴儿勾了勾手指：“走吧甜心，该是我们出手的时候了！”

　　关横和琴儿顺着宅邸走廊飞奔疾走，没用半分钟就已经跑到了宅邸大门附近！

　　此时此刻，就听见马林斯派克大厅宅邸的草坪上，轰鸣声响起，一架急速起飞的双翼滑翔机，倏忽起飞了！

　　“喂，不是说好要带上我的吗？你们怎么可以不讲信用？”

　　伯德老大此时正追着滑翔机，玩命似的奔跑：“天杀的混球！拉普洛斯、阿兰，你们这两个没人性的家伙……”还没等他最后一句话骂出口，滑翔机靠后排的座位上突然伸出一只拿着转轮枪的手，突然对准伯德就开火了：“砰砰砰！”

　　“噗噗噗！呃啊！！”伯德老大胸前连中三枪，他身子一软仰面摔倒，咕嘟咕嘟，鲜血不住从嘴里和创口涌出，他喃喃自语道：“我……悔不当初……不该贪心……呃！”

　　伯德老大，这个曾经拥有马林斯派克大厅的知名古董商人，因为自己的贪婪，最终走上了不归之路！

　　“阿横，他们要飞远了，咱们快追吧！”额头隐隐冒出香汗，琴儿心急火燎的说道：“机会稍纵即逝，咱们可不能让这些家伙带着财报逃之夭夭！”

　　没等关横说话，远处花圃中，突然走来一个头戴草帽叼烟斗，手持着长柄剪刀的老者：“咦，我刚才听见好大的动静，到底是发生了什么事？”

　　老者缓步上前，正和关横走了个脸对脸，二人都觉得对方有些眼熟。

　　“小伙子，我是不是在哪里见过你？”老者有些好奇的问道。

　　“噢，是你呀，老先生！”一拍脑门，关横突然记起来了对方，他开口叫道：“你还记得吗？我在老街市场曾经把一堆枪管零件卖给了你，你不是说自己是机械工厂退休的技术员，对金属机械非常感兴趣吗？”

　　“喔喔，你这么一提醒我也想起来了！”这个老者呵呵笑道：“小伙子，你做生意好像不地道啊，我发现你买给我的枪管，缺了好多零件，都组装不起来了！”

　　“那是当然了，我卖给你的可是M134火神机炮零件！”关横心中暗想：“要是完完整整都交给你，那不就是把致命凶器卖给你了吗？所以我才不得不拆下火神机炮几个关键的组装部位，扔到跑车后备箱保留了下来！”

　　“对了老先生，你怎么会在马林斯派克大厅这里？”关横有些好奇问道。

　　“我退休之后闲来无事，再加上和此处的管家内斯特是好朋友，所以来到这里做了兼职花匠！”

　　——【12.9第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0503章 丁丁历险记（九二）免费阅读。https://xs.23sk.com 