    “最近真是邪门了啊，运功怎么老出错。”

    “你也是吗？我最近练功也经常出错，昨天更是差点走火入魔。”

    “我还以为是我上次执行任务的时候沾了什么晦气的东西，原来你们也这样啊。”

    “最近好多人都这样，在练功房修炼莫名其妙就会出错，但在外面就没事，已经有好多人都不来练功房了，你们才知道吗？”

    门外，一群人凑在一起，八卦着练功房里最近出现的怪事。

    旁边，李修然路过，听的一阵心虚，而后一言不发默默飘过，同时恍然，难怪刚才出来的时候绝大部分房门都开着，比进来时冷清了不少，他还有点纳闷，现在破案了，感情都是他害的啊……

    离开练功房，李修然直接去了杨问心堂口，刚入职就消失了大半个月，如今出关，也该去跟他打声招呼了，顺便问问任务的事。

    从袁浩江和严程那里赢来的功绩点，买完刀法又在练功房里修炼了大半个月，已经被他用掉了一大半，现在只剩三十一点，也该想想开源的事了。

    提起功绩点，李修然又突然想起了吴锐，这小子的彩头还没给他呢。

    之前消耗太大，身体直接脱力，被崔胜和杨问心送到了住处，倒是把他给漏了，得找个时间去跟他把账要回来，如果敢不给……

    哼哼，正好拿他来练练手，看看突破之后实力到底如何……李修然心里冷哼一声。

    边想边走，不知不觉便到了堂口。

    “突破了？”

    刚进门，杨问心听到动静，抬头扫了他一眼，眉毛一挑道。

    “在练功房闭关了半个多月，侥幸突破了。”李修然笑了笑：“没有跟大人说，一下消失这么久，大人莫怪罪。”

    杨问心浑不在意：“这么久不见，猜也猜到了，不必在意。”

    池清婉走了过来，上下打量着他，两只大眼睛里满是费解：“别人突破都是神采奕奕、精力饱满，怎么你突破居然把自己搞成这样了？看着像是跟人恶战了一场一样。”

    李修然一脸尴尬：“突破的有些勉强，耗费了不少精力。”

    池清婉顿时恍然，嘴角微翘道：“还真是侥幸突破啊。”

    杨问心淡淡道：“强行突破有风险，以后还是不要这么冒失了。”

    李修然拱手道：“多谢大人提醒，以后我会注意的。”

    杨问心微微颔首：“你来的正好，我也正有事要找你，司里刚来了任务，要我们去执行，既然你到了，那就省的我再去找你了。”

    李修然顿时眼睛一亮，他正想问任务的事，没想到任务倒先找来了，这还真是刚瞌睡就有枕头啊，他忙问道：“什么任务？”

    “高陵县有恶鬼行凶，县城赵员外一家三十六口全被杀害，司里接到上报，决定派我们前去将此恶鬼擒拿。”杨问心言简意赅道。

    恶鬼吗？

    穿越过来这么久，妖魔他已经见了不少，鬼倒还真是头一次见……李修然来了精神：“拿下恶鬼，咱们能得多少功绩点奖励？”

    “嗤！”

    池清婉顿时失笑：“你就对这些感兴趣吗？难道不该先问问恶鬼什么修为，咱们打不打得过？”

    幼稚……李修然瞥了她一眼：“司里派下了任务，就是打不过，我们能不去吗？

    而且，你觉得司里会考虑不到这些，打不过也要让我们过去送死吗？”

    “呃……”池清婉哑口无言。

    “放心吧，根据高陵县上报的情况，恶鬼只有结丹境巅峰修为，拿下难度不大，所以奖励也不会很多，不过按照司里的规矩，只要任务完成，最少都有五点功绩点奖励。”杨问心解释道。

    “只有五点吗？”李修然有些失望。

    “知足吧，难度大的任务奖励倒是多，但可不一定有命拿，相比起来，司里的人倒是更愿意去做这种简单的任务。”杨问心瞥了他一眼。

    “也是。”李修然干笑一声。

    “你要不要先休息一下？实在不行，这次就先别去了。”杨问心看着他有些苍白的脸色，出声询问道。

    “不用，我刚才已经休息了会，没什么大碍了。”李修然果断拒绝。

    开什么玩笑，奖励本来就少，他要再不去，那不是连汤都喝不到了？

    杨问心微微颔首：“既然如此，那我们现在就出发吧。”

    ……

    高陵县是京城下属的一个县，离京城不远，李修然和杨问心、池清婉骑马半个多时辰便赶了过来，找到了县衙。

    县令是七品，而杨问心作为正卫也享受七品待遇，两人身份差不多，听闻杨问心等人到来，县令孙培亲自迎了出来接待，互相通报完姓名便热情道：

    “三位一路奔波，要不先歇息一下？正好快到中午了，我们先去吃个便饭，待会再去办案如何？”

    “不必了，早点办完案子，我们也好早点回去交差。”杨问心一脸招牌似的冷漠表情，拒绝了他的好意：“孙县令可有恶鬼的下落？”

    孙培有些尴尬，道：“鬼魅来无影去无踪，县衙也没什么高手，哪里能知道她的下落。”

    杨问心顿时眉头微皱，以他的实力，擒下恶鬼确实不难，但是也得知道她在哪里才行，没有她的下落，这可就有点难办了。

    “恶鬼最近可有继续在县里行凶？”李修然扫了一眼衙门里外全部全副武装，严阵以待的一帮捕快，随口问了句。

    同时心里闪过一丝疑惑，县衙作为衙门重地，守卫森严很正常，但是这么森严也有点过了吧？

    孙培瞥了他一眼，原本不想回答，他堂堂县令，什么人问他他都回答，他不要面子的吗？

    不过看在杨问心的面子上，他还是回了句：“不曾。”

    没有吗？

    李修然眉头微皱，刚才来的路上他已经跟杨问心详细了解过情况，知道案子发生在四天前，如果恶鬼是无差别杀人，以此来修炼或取乐，那四天下来，也够她再次行凶了。

    现在却停了手，莫非她的目标就是赵员外一家？

    “孙大人可知恶鬼的身份？赵员外有没有什么仇家，或者跟恶鬼有什么仇怨吗？”

