
　　暹罗修真界一片欢腾，大家都觉得，人族又取得了与魔族战斗的胜利。

　　奚玥和君越泽在暹罗的盛名，也在这一刻达到了顶峰。

　　可是，奚玥的心中却一直很不安。

　　她总觉得，暹罗的崩塌不可能那么容易就结束了。

　　与奚玥同样不安的还有君越泽。

　　明明魔族与人族之间的结界如今看上去很稳定，可他们却总觉得会有更加可怕的事情要发生。

　　奚玥没有选择回云家或者天医谷，而是和君越泽一行重新回到了伏龙界。

　　她还将云老夫人也接了过来，安置在封龙域中。

　　云老夫人没有丝毫反对，因为活了那么多年，她也已经有了非同常人的第六感。

　　总觉得将有可怕的事情要发生。

　　云文靖被就以奚玥为马首是瞻，既然云老夫人都被接过来了，云文靖索性也带着云家的精锐和亲人都到伏龙界。

　　美其名曰，求奚玥导师罩着自己。

　　小诺回到天医谷后，没有任何犹豫，带着天医谷还留下没有回归家族的学生以及神女部落的族人也都来到了伏龙界。

　　小诺对于奚玥可是无条件的信任。

　　既然师父说还会有更大的灾难，那就肯定会有。

　　就在天医谷迁徙到伏龙界的第三天。

　　修真界许多地方的人还在嘲笑着天医谷诺谷主年纪越大胆子越小了。

　　明明魔族的威胁已经解除，她竟然还要巴巴抛弃了青云界这么好的地方，去什么灵气驳杂的伏龙界投靠奚玥。

　　简直脑子有病，难道没听说过宁做鸡头不做凤尾吗？

　　可是，他们的嘲笑声甚至都还没有落。

　　暹罗，彻底大乱了。

　　因为那个巨大的，完美的，阻隔着人类与魔族的结界，突然彻底崩塌。M.23sk.com

　　无声无息的，眨眼之间就消失的无影无踪。

　　人类修士甚至根本就没反应过来。

　　就看到许多地方有浓郁的黑气冲天而起，袅袅飞上天空，又朝着暹罗的每一寸土地蔓延。

　　那是——魔气！！！

　　人类修士最害怕，也根本无法抵挡的魔气，竟以迅雷不及掩耳之势弥漫了暹罗的大半个天空。

　　空冥期以下的武者，甚至沾到一点魔气，就会毫无反抗之力，甚至死亡。

　　哪怕是修士，沾染到魔气也会行动迟缓，灵力凝滞，无法正常战斗。

　　随着魔气出现的，还有密密麻麻，如蝗虫般从地狱深渊飞出来的魔族。

　　他们叫嚣着，狂笑着，冲向人类密集的城镇，眼中满是嗜血的疯狂与兴奋。

　　那些有流光梵海阵的城镇，还能勉强挡一段时间。

　　其他的则毫无还手之力，通常只是短短几个时辰，里面的成千上万百姓就被杀了个一干二净。

　　魔族摧枯拉朽的威势，与他们屠杀蚕食人类时的残忍，让修士们慌乱而绝望。

　　尤其是，当他们看到了那几个魔族的领军魔将。

　　哪怕是大乘期的修士，面对那些魔将也没有丝毫抵抗之力。

　　这让他们怎么能不绝望？

　　到了这个时候，他们终于想起了奚玥与君越泽的警告，所以纷纷逃往伏龙界，寻求庇护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2986章 彻底大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 