    一听刘松叫保安，陶莹神色一紧，不由分说拉住秦枫的手就要朝步行楼梯走：

    “秦枫，咱们快走，刘松找保安了，快点！”

    小秋同样慌了，要是把医院的保安招来，这件事恐怕就闹大了：

    “小哥哥，你赶紧走，我去电梯给你尽量拖住那些保安！”

    秦枫露出阳光般的笑容。

    看不出来，这个长相俊俏的小秋护士和陶莹护士，都有一份热心肠。

    都是心地善良的女孩子。

    只是秦枫根本没打算走，既然保安要来，那就索性彻底把问题解决。

    可架不住陶莹和其他护士连拉带拽，将秦枫朝楼梯推过去。

    “别让他跑了，就是那小子！”

    刘松从办公室探出脑子，眼看秦枫就要逃跑，当即大喊一声。

    另一边，闻讯赶来手拿橡胶棒的保安飞快从楼梯冲上来，将秦枫和一众护士包围在中间。

    “完了！”

    陶莹和七八名护士脸上满是沮丧。

    本来速度要是足够快的话，还是能够来得及从楼梯离开的。

    这下子被保安扣住了，事情恐怕就没那么简单了。

    有了保安坐镇，刘松吸溜着牙齿，一瘸一拐的走出来。

    “就是他打我，赶快给我抓住他！”

    “你是谁？”

    看到一头肥头大耳下巴扭曲、鼻青脸肿的家伙走过来，知道的是个人，不知道的还以为一头猪。

    陶莹嘴角狠狠一抽：

    “秦枫，你就是这么跟刘松讲道理的？”

    “对啊，用拳头讲道理，别看他现在闹的欢，待会让他拉清丹~”

    “这下被拦住了，对不起，都是我害的你，”

    “小意思，这件事跟你没关系，兵来将挡水来土掩~”

    这边是办公区，虽然没有病人，但是很多路过的护士或者病患听到发生争执，纷纷停下脚步，很快不大的区域聚集了许多人。

    小秋和其他两个负责牵制住从电梯赶来的保安，见这边被阻拦了，也跟着跑过来。

    终究还是晚了一步，帅气的小哥哥没跑了。

    刘松凶狠的指着秦枫：

    “你们还愣着干什么，就是他打得我，给我狠狠教训他！”

    有了主任的指使，手持橡胶棒的保安们一拥而上，朝秦枫扑去。

    “莹莹，几位小姐姐，你们先靠边，我活动活动筋骨，”

    为了不把这些白衣天使牵扯进来，秦枫故意朝离他最远的一个保安冲去。

    轻松一个闪身躲过对方当头棒一般砸过来的橡胶棒，顺势肩膀用力一顶。

    那名保安身体凌空飞起，重重撞击在墙壁上。

    当场爬不起来。

    随着秦枫跳出包围圈，战场很快随着秦枫来到一边，而陶莹等护士被晾在一边。

    没有丝毫危险。

    “呦呵，居然还敢反抗！大家一起上，打趴下他！”

    保安们大怒，他们十几个人打一个，换做其他人早就乖乖听话，让干什么干什么了。

    这小子不识好歹，居然在他们的地盘反抗。

    简直就是找死。

    于是，这些保安不再客气，挥舞橡胶棒从各个方向将秦枫围在中间。

    “小哥哥，小心啊！”

    “小哥哥好可怜！”

    护士们一个个拳头攥的死死的，内心替秦枫担忧，生怕那个不想看到的场面出现在眼前。

    也就是秦枫被保安打倒在地，头破血流，一动不动。

    要知道，秦枫也是为了给她们出头，教训老流氓刘松才落得这个下场的。

    于心何忍！

    保安们怒气冲冲的朝秦枫冲去，弄不明白一个小白脸子居然敢以一敌十。

    不过伴随着两个同伴不知道什么原因的飞了出去，其余保安很快明白了，人家嚣张的确有嚣张的资本！

    秦枫轻松弯腰躲过七八根砸过来的橡胶棒，然后一记扫堂腿。

    当即三四个保安身体失去控制摔在地上，疼的他们整张脸都变形了，因为根本无法动弹了。

    明显，腿断了！

    这是有多大的力量，才能把几个人的腿同时打断！

    分筋，挫骨，膝顶，挥拳，飞踹。

    短短不到两分钟的功夫，原本气势汹汹的十几名保安，全部躺在地板上‘哎呦哎呦’惨叫。

    而秦枫，完好无损站在中间，宛如刚才只是随便活动活动筋骨一样。

    所有人看的目瞪口呆，这动作，行云流水，毫不拖沓。

    就跟看电影里成龙武打功夫片一样，拳拳到肉，实在不要太爽！

    陶莹望着秦枫高大的背影，忽然觉得好有安全感。

    以前她被人欺负了，或者受委屈了，充其量和几个要好的同事分担一下，可是她们顶多也是劝解宽慰。

    秦枫就不一样了，直接动手解决问题。

    这种被男生呵护保护庇护的感觉，实在太好了。

    “还有那个愿意练练的，站起来试试！”

    “不敢不敢，”

    保安们直接摇头。

    废话，对方轻轻松松一个打十几个跟玩一样，明显这是一个高手。

    替刘松出头太不值当的了，傻子这是还出头。

    刘松看傻了，吞了吞干涩的口水。

    本以为仗着十几个保安撑腰，肯定能狠狠出口恶气，教训一顿嚣张的小子。

    可没想到对方居然反杀，把保安放倒了。

    吓得他蜷缩在墙角，一动不敢动，生怕秦枫过来再暴打自己一顿。

    秦枫微笑着看向刘松，吓得刘松整个人都不好了。

    “刘主任，要不我去你办公室喝杯茶？”

    “不不不，不用了，你先走吧…”

    刘松怂包一样的话刚说到一半，忽然话锋一转，下一秒变的强硬无比：

    “秦枫，你特么给我站住！”

    什么情况？

    刚才还怂包懦夫一样的刘松，怎么忽然口风一百八十度转变了？

    难不成他不怕秦枫了？

    围观的众人看的一头雾水。

    但是追随着刘松的视线往楼道尽头一看，众人顿时明白刘松为什么转变的这么快了。

    只见楼道尽头，几个身穿白大褂的人正朝这边快速赶来。

    这些白大褂后面还跟着一大群保安，看人数足足有二三十人。

    而走在人群最前面的中年人，正是第二医院的院长张恒颂。

    身后跟着副院长徐长发和吴艳梅。

    “张院长，你总算来了，再晚来一步，咱们医院都要被推平了！”

    刘松隔着老远朝张恒颂诉苦，围观的人纷纷撇嘴。

    卖惨装惨、夸大其词倒是挺有一套。

