    拉着叶晨进来，众人的目光都转向了他们两人，叶景天给叶晨指了一下下面：“随便坐。”

    说着向着高处走了过去。

    叶晨打量着周围，下面的这些人都是生面孔，不过一些他有印象，应该都是叶晨他们这一代的人。

    “叶晨，叶晨，这边。”

    寻声望去，叶小天也在，他正小声地向叶晨打着招呼。

    叶晨赶忙摸了过去，问道：“这是什么会议，你竟然也在。”

    让了个位置，叶小天摇了摇头：“不知道，但是你看，这些人都是我们这一代的，就连一些远亲都召回来了。”

    等叶景天坐定后，叶家家主轻声咳嗽了一声，下面的人顿时安静了下来，叶家主开口道：“感谢各位前来参加本次的会议，叶家最年轻的一代。”

    “不过好像混进了什么垃圾玩意儿。”

    说话的是三长老，在他说话的时候，他的眼神一直盯着不远处的叶晨。

    听到他的话，众人都偏过头看向叶晨，因为几年内，叶晨基本上都没出现在叶家的会议中，一时间众多人都开始讨论了起来。

    “肃静！”叶家主一拍椅子，吵闹声顿时安静了下来。

    他环视了一圈，然后轻声咳嗽了一声道：“在讲事之前，有一个事情要宣布，你们这一代中，第一位筑基境的武学者，在今天诞生了。”

    “是吗？谁啊？”

    “肯定是叶小天那个武痴。”

    “就是，除了他以外没有人能有这个本事。”

    听着下面的议论声，这次叶家的家主没有制止，如果没有讨论的空间，那就不叫会议了。

    等议论声逐渐变小后，叶家主看向了叶小天和叶晨的方向，然后道：“叶晨，恭喜你，能够在这么短的时间内获得修为的突破，你是我们叶家第一个筑基境的武学者。”

    叶晨挠了挠头：“都是叶家的栽培。”

    “叶晨，发言的时候站起来。”叶景天的眼神微微凌了一下。

    叶晨蹭地一下站了起来，然后大声道：“是！都是叶家栽培的结果！”

    听到他的话，众人心中都震惊了一瞬，因为叶晨站起来说话的时候，他的声音中所夹杂的罡气，的的确确是筑丹境的修为。

    叶家主脸上带着慈祥的微笑：“不，这些都是你自己的努力的成果，叶家没有任何的功劳，如果说那些嘲讽与唾骂你的话，是你的动力的话，大概有一分是叶家功劳吧。”

    在叶家，那些经常找叶晨事的人，基本上都是和他同辈的人，比他高一辈甚至更好的人，顶多只是投来一些不善的眼神，只有叶小天，叶景天和这位叶家家主从来没有对他露出过那种神色。

    虽然说叶晨对于叶家家主没有什么坏的感受，但是同样的也没有好感，因为每次在赏罚堂的那些子虚乌有的罪名，最后都是由他来判决的。

    “要真这么说的话，这叶家功劳可占了大半呢。”叶晨淡淡道。

    “叶晨！不要给脸不要脸！”那个最初说话的三长老一拍椅子站了起来。

    叶晨只是轻哼了一声，然后坐回了椅子上，从头到尾，叶晨连看都没看过他一眼。

    “你这是什么态度！”

    还没等三长老继续说下去，叶家家主便看了他一眼，三长老看了一圈周围，周围那些人还沉浸在叶晨修为这件事情的震惊中，没有回过神来，一些追随他的心腹都没说话，他只能悻悻地坐了下去。

    叶家主再次道：“这次召见你们来，是为了两个月后，天剑学院名额的事情而来的。”

    听到这里，叶晨的耳朵竖了起来，之前他听白紫雪说过这件事情，不过详细的白紫雪并没有说明。

    “天剑学院的名额，对于我们天剑城，每年只开放三个名额，八大家族无论何种修为，都可以去参加名额的争夺，而天剑城以外，达到灵丹境的人，也可参加此次选拔，最高年龄限制在二十四岁。”

    “因为名额数并不多，我们叶家向来作为实力保守，只会让两三个有希望的人前往，今年，我决定推荐的名额为，叶晨，筑基境一重。”

    “站起来行礼。”

    叶景天的话在叶晨的耳边响起，叶晨赶忙起身，行了一礼。

    叶家主点了点头，然后继续道：“叶小天，灵液境八重。”

    坐在叶晨旁边的叶小天也和叶晨一样站起身行礼。

    “叶未眠，灵液境七重。”

    随着叶家家主的声音，坐在远处一个角落里的女子站了起来，微微行礼。

    “咱们这一代也有妹子啊。”叶晨忍不住小声道。

    “就不能把你那吊儿郎当的样子收起来吗？”叶小天微微叹息了一声道：“叶未眠比你我要年小一岁，恐怕我的修为再不提升，以后推荐名额上就没有我了。”

    对于叶小天，叶晨并不觉得他的修为会提升多么快，倒不是说没有淘宝软件这个东西，而是没有动力，这个家伙一生钻研武学，对于他来说，修为只是一个附属品，想要让他提升修为，就得给他一些动力才行。

    毕竟叶小天也帮了他很多次忙了，能帮助他一下是一下。

    “系统，有没有能让叶小天修为提升的方法？”叶晨这是第一次用意识联系淘宝系统。

    过了一会儿，在叶晨以为系统不知道的情况下，系统那提示音响了起来：“提升NPC叶小天修为的确实方法只有一个，武学情报，以天剑学院武学情报作为交换，可激发叶小天的潜力，提升叶小天的修为速度。”

    “最快的话，能够达到什么程度？”

    “一个月内，突破灵丹境。”

    听到系统的回答，叶晨顿时僵在了原地，他的任务是两个月内提升到灵丹境，叶小天只用一个月就能提升到吗？不可思议！

    他转过头看着叶小天，叶小天似乎在思索着什么，八成不是在想武技，就是在想武技。

    叶小天接触的世面和自己差不多，知道的武学不过是叶家和天剑城内的一些武技，一些更好的武技，肯定不知道。

    对天剑学院很清楚的人，叶晨认识的人里，只有一个人，那就是秦凌风，那个自己无法逾越的鸿沟。

    叶晨心中坚定了叶猴那个特殊支线任务，尽快刷到一百好感度，和秦凌风聊聊，或许他好心，能够在叶小天面前露两手，这样叶小天或许就会做出改变了。

    他不知道，他这么下定决心后，这个大陆上，多出来了一个武神，当然，这都是很久之后的事情了。

    “对于我的推选，有异议的人可以提出来。”叶家主淡淡道，他的声音不算大，但是却充满了威严，根本不容得别人反驳。

    一些人对于叶晨咬牙切齿，而现在的叶晨修为已经达到了筑基境，是他们这一代人中修为最高的，想要抗衡他，一个人肯定是不可能的。

