    血雨朦胧，遮天蔽日！方

    圆十万里空间，尽数被血雨淹没，那是上官氏族老祖以血躯换来的画面，蒙蔽天机，让上官氏族众人有机会逃生。但

    。

    这位老祖就此殒命，道魂与身躯尽皆湮灭，消失于人海中。

    “休想逃生！”

    东方刘昀道目锃亮，释放出杀意，一个箭步冲上虚空，崩开那血雾，手中飞出一柄刀，在天音中轰开血雾，打穿十万里，轰然间击落在上官氏族那片山河上。刺

    啦！

    那柄刀非凡，点燃天尊法则，禁自将那片山河劈落下来一角，让东方氏族众人悲鸣，特别是那一角山河上的人们，发出凄厉悲鸣上，就此炸碎，死于非命。当

    雪亮的光自那一角山河上闪过时，东方氏族死不瞑目。

    “哪里跑！”

    虚空道一位盖世天尊冲上虚空，骤然间崩开万道，一座天桥出现，打向远方。

    轰隆！一

    声巨响，那座天桥撕裂血雾，出现在上官氏族山河，将天际崩开，直接镇压，刹那间，天桥压碎一小片山河，让许多上官氏族人悲鸣，在短时间内瓦解，形成一片血雾。“

    留下来！”大

    周王朝几位天尊一同向前镇杀，伟力惊空，将九天打崩，直击上官氏族那片山河。当

    他们飞落下来时，上官氏族那片山河已四分五裂，仅有一两片山河逃生，而其他山河则当场崩灭。

    下一刻。那

    片山河轰开天际，洞穿空间，消失于茫茫星海。人

    们禁不住叹息，最后还是没有留下上官氏族，让其逃生而去，后患无穷。

    不过。

    人们觉得上官氏族那片山河并未远离至虚星，可能就在这颗星辰上，只因那位老祖动用大神通，将其打进三十三重空间内，利用空间蒙蔽天机，进而逃向星海。

    “将其找出来！”玄

    空冷冽说道，已经打到这个地步，那就不可放过上官氏族，一位位活在暗中的天尊能够干出什么事情，他心知肚明。这

    远比当初的上官氏族更可怕！

    而后。他

    们疯狂杀向那几位第三势力的天尊，十几位天尊一同杀出，威力不容小觑，即便是上官氏族那几位天尊参与进来，亦难以改变整个局面。毕

    竟。这

    里是至虚星。

    咚！

    一柄巨锤砸落下来，在天际上轰出一个大洞。

    “斩！”

    大周王朝一位天尊携带着万古巨剑自虚空中劈落，撕开一重重空间，法则力量在虚空中爆棚，禁自对上那柄巨锤，两者在虚空中迸射出一道道豪芒，几乎将天捅破。

    “受死！”

    大周王朝其他两位天尊自远方飞来，携带着极道神兵出现，将那位天尊困住，三种法则力量交织出现，将其生生拘禁。而

    后。

    虚空道两位天尊自远方压近，力量像是山水潮汐，当空而落，将那位天尊当场镇压。

    砰！在

    巨响声中，一位天尊殒命。显

    然。

    这种级别的禁战，即便是天尊都不免要叹息，死伤委实太多，半个上官氏族几乎被毁掉，第三势力第一位天尊殒命，影响何其严重？然

    而。三

    大势力并未就这么放过第三势力天尊及天道，想要弄清楚这个势力的来历，当他们倾尽全力，第三势力天尊及天道倒血霉，一一殒命。满

    天血雨！这

    是天道在恸哭，顺应天道而生的道就这般瓦解。这

    场禁战并未落幕，上官氏族虽然逃生而出，但依旧是后患，三大势力正在全力彻查他们的下落，并且要找出第三势力。轰

    动整个星空！

    不过。至

    虚乱局并未平息，在接下来的几天内，属于上官氏族的报复很快就到来。轰

    隆！一

    位天尊出现，当场便将属于东方氏族的一座神国轰爆，血雨遮盖整个天际，多日散不开，血腥气息隔着万里都能够闻见。

    “麻痹，上官氏族我定要将你们诛个干净！”东

    方刘昀道目血红，只因坐镇那座神国的乃是他的后辈，上官氏族正是看中这一点才痛下杀手。然

    而。上

    官氏族那位天尊来去如风，没有给东方氏族反应时间，便消失而去，空留东方氏族骂娘。

    咚！

    不日，大周王朝的一座神国亦被可怕的气势轰爆，尽管大周王朝已经有所防备，但又如何顶得住一位天尊的含恨巨击？因

    而。

    那座神国在短时间内瓦解，烟消云散。与

    此同时。

    虚空道一座神国亦遭到巨击，死伤大一片，而那些在外磨砺的天神及天道，也遭到上官氏族的巨击，基本能够活着回来就已经是侥幸。

    毋庸置疑。

    上官氏族发狠，要在暗中将三大势力击破，这种伤痛虽然不大，但能够形成四面楚歌的氛围，届时，三大势力人心惶惶，那顶层人物亦要失去方寸。“

    做局！”

    东方诗诗在这个时候发音，直言道：“让天尊过去坐镇。”“

    不行！”

    老祖直接怒视，说道：“神国那么多座，要是全让天尊坐镇，不要说人数不够，即便是够的，那我族呢？”

    “东方氏族目前正强盛，他们不敢来攻！”

    东方诗诗据理力争道：“天尊坐镇神国更合适，而且只要做掉一位天尊，那代价也值得！”“

    可我还是觉得不妥！”“

    这是目前最有利的反击！”东

    方诗诗强硬说道：“要是我们一直蜗居在族内，坐等一座座神国灰飞烟灭，那时候我族便是一匹孤狼！”

    要知道。上

    官氏族这一手很毒，要将东方氏族的羽翼、枝叶剪掉，没有资源供应，没有力量来源，那个时候东方氏族就要削弱，而且被吓破胆的东方氏族还有没有勇气走出族内？即

    便是走出来，亦要被他们击毙。

    因而。东

    方氏族才要血拼，仅有这般才能够打消上官氏族的气焰。

    “好吧！”东

    方刘昀最后妥协，这个方法虽然冒险，但只要成功，那上官氏族就要凄惨。

    就在当晚。

    一位位天尊飞出东方氏族，前往神国坐镇，虽然不可能每一座神国都有天尊坐镇，但至少时间上会快上许多，不至于坐视一座神国陨灭。

    轰隆！不

    久后，一座神国崩塌，上官氏族的天尊再现，而就在那时，东方刘昀杀至，以雷霆手段重伤那位天尊，留下其一条手臂。

    然而。

    东方氏族还没有来得及欢呼，族内起火，三位天尊一同出现在东方氏族上空，朝着中心打压下来。

    “该死！”东

    方诗诗神目血红，说道：“我族有内鬼，将消息送到他们手中！”显

    然。

    先前上官氏族那位天尊仅仅是在刺探，只要东方氏族当真是让天尊坐镇神国，那族内就非常空虚，这个时候三位天尊一同出现，打他们措手不及，这是要将东方氏族诛灭的节奏啊。

    东方诗诗这一局虽然冒险，但还不至于这么快被识破。

    而且。这

    三位天尊来的太快，那座神国的战事还没有落幕，他们就已出现。为

    何？

    如果不是这个局的问题，那就是族内的问题。

    “不错！”一

    位天尊严肃额首，满脸肃杀，说道：“族内的确有内鬼！”

    他是目前坐镇族内的天尊。“

    当初我道出这一局时，仅有数人在场。”东方诗诗冷冷的说道。

    “确实！”

    “老祖、老太爷、姐姐……”东方诗诗皱眉，正在沉思，想要找出真凶。当

    时在场的皆是可靠的人物，特别是天尊级别。“

    很难想！”

    那位天尊笑着问道。

    “其实也不难！”东

    方诗诗亦笑起来，望着那位天尊说道：“老祖、老太爷皆没有问题，姐姐与我更应该相信，那值得怀疑的就仅剩下四位天尊！”“

    还有呢？”

    “其他三位天尊没有过问，直言坐镇，要是他们生出害人的心思，只怕现在我东方氏族已经毁掉大半，而你提出坐镇族内……”“

    然后呢？”

    “要是那位内鬼坐镇族内，那毁掉的便不是东方氏族大半，而是整个！”

    东方诗诗扬起头来，认真的打量着那位天尊，娇笑着说道：“我说的对吗？东方韵老祖！”“

    真是聪明！”东

    方韵鼓掌而笑，说道：“东方氏族有你当大醉三年，可惜啊……”“

    为什么？”

    东方诗诗玉颜上一片哀伤，说实话到此刻她都不愿意相信。“

    有人为美色，有人为江山，也有人为道！”“

    什么道？”

    “问天！”

    “东方氏族给不了的，他们便能够给予吗？”“

    至少希望更大一些！”东

    方韵叹息道：“只是没想到事情会演变到这个程度，我的本意并不是要毁掉我族。”“

    现在不得不毁掉吗？”“

    确实！”“

    因为我在彻查？因为三大势力参与？因为这背叛的代价太沉重？”

    “皆有！”东

    方韵笑呵呵的说道：“但更重要的不是这个！”“

    那是什么？”

    “族内死气沉沉，缺少激进的勇气，道是什么？虽千万人吾往矣！”

    东方韵神往的说道：“大道向前，没有什么不可牺牲，包括我自己！”“

    你真是个疯子！”东方诗诗一脸鄙视的说道：“那你可曾想过我族？”“

    族？”东

    方韵笑的更疯狂：“千万人是族，一人也是族，当年老祖万古开盛世，当世我愿继往开来，重现盛世！”“

    这不是你背叛的理由！”

    “的确不是！”

    东方韵笑着说道：“我需要你们的精血，铸就万古千秋！” 

