一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章我叫陈强

    陈强微微摇头，他自然不能把对方的话翻译出来，

    “他妈的你找死。”

    黝黑大汉暴怒，扬起铁锹就像陈强派拍去，看他双眼狠毒的厉色，八成是直接想把陈强一下给放倒。

    陈强双眼一咪，若是这一铁锹拍在普通人身上，轻者头破血流，重者直接丧命也是可能的，因此他并没有太过留手。

    在铁锹即将拍下的瞬间，陈强直接一脚飞去，正中黝黑大汉胸膛。

    他一百八十斤的大汉居然像是塑料填充的一般，感觉胸口一通，随后不受控制的倒飞出去。

    “扎马河……”

    和他同乡的汉子大声叫道，然后转身忘了陈强一眼，猛地吹起了口哨。

    声音宛转悠扬，醇厚中又不失轻灵，显然是用来传讯所用。

    不多时，一个个大汉纷纷跑来，每人肩上扛着一件工具，有铁锤，有锁链，无一空手。

    按照比例来讲，他们的人数最少，开山的近千人只有二十来人是他们的人，可这一伙人却极为团结，做事不问对错，只看对象。

    “小子，你知道我们赖以生存的是什么吗。”

    一个满脸胡渣的大叔厉声问答，然后自己回到，：“就是我们的团结，开山的上千人你问问有哪一个敢欺负我们的？”

    陈强皱皱眉头，沉声问道，：“团结是一件好事，但你们就不问事情的原委是非吗？”

    胡渣大叔毫不犹豫道，：“我们只知道扎马河躺在了地面上，其他的我们不知道，也不想知道，按照以往规矩，十万的赔偿和赔礼道歉，否则我们叫你家破人亡。”

    陈强轻声一笑，问道，：“我可以理解为你在威胁我吗？”

    胡渣大叔不在乎道，：“怎么想随你，但怎么决定是我说的算，你只要说答应不答应就行了。”

    徐老头面有惧色，他知道这些人的凶猛，发起疯来可是六亲不认的，所以他才带两个这样的人作为威慑，没有想到事情居然大了起来。

    若这群人混战，不管是陈强或者这帮遥远的大汉哪一方出了人命都和他脱不了干系，他只想立一下威，教训一脚陈强一家子的啊。

    “诸位，听我一句，咱们有事好好说，不要动手行不行？”

    徐老头仗着自己是监工，有一些分量，急忙出来将这件事争取化小一些。

    胡渣大叔瞥了一眼徐老头，：“徐监工，在山上你是头，我们要听你指挥，但这里不是山上，而且我们兄弟出事了，我建议你不要趟这个浑水才是啊。”

    迎着胡渣大叔那凌厉的目光，徐老头讪讪一笑，：“你们聊你们聊……”

    徐老头倒退一步，急忙赶去通知丁敏蓝这个大老板。

    不管是打闹怎么都好，但是这个社会的底线是不能出人命，但是这帮疯子的手里，他徐老头不敢打包票啊。

    “年轻人，我已经等你五分钟了。”

    显然这个胡渣大叔是这帮人的主心骨，有他交涉，没有余人插嘴，只不过他们手中的工具握的更结实一些了。

    陈强耸耸肩，：“我也已经等你五分钟了，出了我家的院子门，前事我既往不咎。”

    胡渣大汉怒极反笑，这个年轻人是个蠢货吗，看不出来他们有将近二十人吗，居然大言不惭的说让他们离开。

    “我们离开家乡出来打工不想惹事，但也不怕事，兄弟们给我抄家伙。”

    陈强神色依旧没有什么明显的变化，只是催促着二老赶紧回屋子，他陈强天不怕地不怕，但是就怕这帮外来的蛮夷要挟他的父母。

    “上！”

    胡渣大叔用自己家乡的方言开始下了最后的命令。

    “你们给我住手。”

    一声没有丝毫感情的女声在不远处传来，她踩着一双高跟鞋，看样子应该是没有来得及换，迈步之间颇有一些难受。

    “你们，全部给我回去干活，这里我来处理。”

    丁敏蓝接到徐老头的电话，准备换衣服上山视察的她，急忙跑了过来。

    胡渣大叔一见丁敏蓝到来，微微弯腰，：“大老板，我们既然拿了您的报酬，活自然是要干的，但是现在我们兄弟受了欺负，这事情不能这么算了，谁来了也不行。”

    “你们想要怎么做？”

    “十万赔偿一声道歉，必须九十度鞠躬的。”

    丁敏蓝拢了一下额前的秀发，开口道，：“十万我会陪给你们的。”

    “陈强，你是爷们就出来道个歉。”丁敏蓝道。

    陈强噗嗤一笑，：“我为什么要道歉？”

    丁敏蓝微微皱眉，怒道，：“你打人还有理了是吧，难道真要这些人一哄而上，我知道你能打，但是你能打得过这么多吗？”

    陈强的语气渐渐冰冷，不待一丝感情道，：“丁敏蓝，若是我没有还手的话，倒在地上的人就是我了，你的意思是不管什么原因，倒下的那个人就是占理的一方是吗？”

    丁敏蓝显然也知道一些自己手下人的脾气性格，略一沉吟道，：“就算他们口出不逊，你也不至于下手这么狠吧？”

    “那我可以说你是站在道德的顶端来质问我吗，我陈强做事什么时候轮到别人来指手画脚了？”

    “那你厉害，你给我说这事情怎么解决，赔偿我已经帮你出了，希望你懂一些事。”

    陈强怒极反笑，他差的是那十万块钱吗，她丁敏蓝是没有见到他浑金如土的时候吧。

    “这个人口出不逊，得到应有的教训，让他们滚蛋，我既往不咎。”

    “给我弄死他。”不等丁敏蓝再次开口，那个胡渣大叔就咆哮道。

    一时间，二十来人手持开山工具纷纷一拥而上。

    “你们记住，我叫陈强！”

    陈强说完，双手紧握，就让这帮以为地球围着他们转的蛮夷清醒一下吧。

    双方动了，丁敏蓝终究是一个女人家，下意识的退后两步，撤出战圈。

    下一瞬间，连同丁敏蓝在内的几个局外人瞪大了双眼。

    只见陈强身子一跃，双脚连续踢出三脚，最先冲上来的三人瞬间倒飞而去，砸到了后面来临的七八人。