    莫凡盯着离开的莫天陵两人，有点无奈的看向了将自己包围的妖魔大军。

    因为祭司原本就将大部分帝王以下的妖魔献祭了，现在剩下来的都是精英，屋脊帝王都有十头，其他大小帝王更是有着数百。

    “老艾，我在亚马逊被包围了，你们快来帮我！”

    莫凡拿出了块凌天阁研究出来的传讯玉牌, 毫不犹豫的就捏碎了。

    “嗯？发生了什么？”

    在凌天阁处理是事情的艾江图，收到了莫凡的传讯，满是不解的说道。

    国府众人只是去亚马逊历练的，就算是偷了什么帝王的幼崽，也不至于解决不了。

    “禁咒及以上的全部人来凌天广场集合！”

    不管怎么样，艾江图还是使用自身强大的精神力，笼罩了整个飞鸟基地市, 将信息传达到各大禁咒强者的耳中。

    接到通知的各大强者, 纷纷使用各种手段前往了凌天广场。

    “斩空总教官，你知道发生了什么嘛？”

    最先来到的当属法神境强者，张小侯刚一来到就看到了斩空，就上前问道。

    “我不知道，原本在在小园里悠闲喝着茶呢，在接受到通知就直接来了。”

    斩空有点无奈的摇了摇头。

    不一会儿，镇守在飞鸟市的各大禁咒就来到了广场上。

    这时，艾江图也出现在了广场前。

    他看着面前的十人，还算满意的点了点头。

    除了斩空和张小侯就没有其他的法神强者到这，因为他们都在镇守着各方，剩下的八人都是双系以上的禁咒强者，其中还有着一个禁咒巅峰的。

    艾江图看着眼前的众人，就将自己知道的大概说了出来：“这次叫你们前来，是因为莫凡在亚马逊遭受到当地的帝王攻击。”

    众人听到了这话，眉头微蹙。

    莫凡可是法神强者，不可能因为一两只帝王妖魔而求救的。

    那么就说明了：他这是遭受到了众多的帝王围攻。

    “好了，情况就是这样了。当下去到那里，率先将国府队伍带出亚马逊，然后就是要好好清理一下亚马逊的妖魔。”

    艾江图说完, 就通过禁咒传送法阵，将众人带到了亚马逊。

    接下里，亚马逊就迎来的大清洗。

    它们怎么也想不到，只是接受到祭司的命令前来支援，就将自己的性命留下。

    ……

    此刻的莫天陵，带着冰玲来到了纳斯卡。对于自己掀起的大战，他都没有怎么理会。

    “欧巴~你来这里是有什么事情嘛？”

    两人就停留在了纳斯卡巨画上空，看着下方风和日丽的平原，冰玲满是不解的问道。

    “这里有着很多的大家伙沉睡着，防止它们在后面捣乱，所以我就来加固一下封印！”

    莫天陵拍了拍冰玲的手背，柔声说道。

    事实也是这样的，因为神位即将诞生的缘故。那些被远古封印的家伙们，变得不安稳了起来。

    就连各地的妖魔帝国都开始蠢蠢欲动了起来。

    他们都属于妖魔一类，因此它们会在神位争夺上率先淘汰人类一方。

    为了不让事情脱离自己的掌控，莫天陵才有了现在的打算。

    “天地—封印！”

    莫天陵身上散发出来了，属于神道境强者的恐怖威压。

    谷墬

    在他的头顶上空出现了二十副巨大的星宿，它们围绕着莫天陵旋转着，一股封禁天地的恐怖气息碾压下去。

    “嗷吼~”

    “呜嗷~”

    “唳~”

    “啾~”

    十多道属于主宰级的气息，在下方的巨画中展露了出来。

    与此同时，还有着一股如渊如狱的圣王级威压，都在冲出巨画的封印，试图阻止莫天陵再次加固封印。

    “哼~过去时代的蝼蚁，也想染指当今时代。不知道蚍蜉撼树的道理嘛？”

    莫天陵见它们想要挣脱巨画的封印，不屑的冷笑道。

    “封！”

    二十副星宿封印组成了一副崭新的画卷，直接落在了平原上。

    “等我们破开封印之时，就是人类灭族之时！”

    就在即将完成封印时，一道比原本圣王级还要强大的精神意念传达了出来。

    那是圣皇级的前者！

    “呵~等你出来再说吧！”

    莫天陵看着下方的封印不屑的冷笑道。

    虽然莫天陵现在可以和圣皇级拼一下，但是没有那必要。

    只要将它封印个几年，莫天陵的修为将会达到一个它们难以齐及的高度。

    这就是莫天陵选择封印，而不是出手击杀的缘故。

    这天地-封印是利用了天地之间的元素为能源，只要这二十个星宿法阵没有在一时间内全部破除，那么它就可以自行修复。

    “好了，我们回去吧！”

    莫天陵将纳斯卡古兽们再次封印后，拉着冰玲离开了这里。

    在其他的地方还有类似被封印着的古妖魔，但是它们的实力，都在岁月的侵蚀下已经跌落了，故此莫天陵就没有再去光顾那些旧时代的偷渡者。

    ……

    “呼~不会是号称陆地第一妖魔聚集地，清理起来还真的是麻烦！”

    斩空凭借着帝级斩魔具，击杀了一只大帝王后。看着还有上百的帝王们，都不经有点头大，无奈地说道。

    谁都不知道，在这里会有那么多的帝王。这要是直接进攻人类城市，还真的会酿成不可挽回的错误。

    其实这些帝王大部分都是新晋的帝王，因为世界即将晋级成功，所以束缚的帝王瓶颈没有了，妖魔们不用凭借血脉也能迈进帝王梯队。

    “可不是嘛，现在的帝王妖魔都变得越来越多了。镇守在各大凌天学院，妖魔帝国边境的人们，都感受到了不少的压力。”

    张小侯使用风系禁咒魔法：【风曜—十字斩】，击杀了一只大地魔猿，满是无奈地说道。

    华夏还是好的，其他国家没有巅峰禁咒强者坐镇。在面对大帝王还能勉强牵扯一下，但遇到屋脊帝王时，只能像当地的凌天的学院求救。

    “永恒火国！”

    莫凡正被三头屋脊帝王围攻，作为脾气火爆的火焰阎王，什么时候受过这样的委屈，直接爆发了。

    亚马逊上空出现了一望无际的火红色云海，无数的火焰流星直接从天而降。

    这样大范围的攻击，可不分你我的。其他的禁咒强者们在发现不对劲之后，直接离得远远的。

    要知道这可是法神巅峰的全力一击，可不是它们这些小禁咒可以抵挡的。

    “靠，凡哥你不能悠着点嘛？”

    张小侯和斩空都给自己撑起一个防御护盾，看着大发神威的莫凡，满是无语的说道。

