    信纸上写的是关于今天下午新城区工地发生的拆迁事故，介绍了那家拆迁公司的情况，是刚注册成立的一家新公司，普一成立，立刻就承揽下了新城区这边的拆迁工程……

    尽管信纸上的内容不多，但却突出了重点，让人一下子就看出了异常。

    “江吉建安工程有限公司……”乔梁念叨着信纸上提到的这家公司的名字，眉头微拧着。

    寻思片刻，乔梁拿出手机给老三打了过去，电话一通，乔梁就道，“老三，你帮我个忙，查一查一家公司的底细。”

    “小事情，把公司名字报过来。”老三大咧咧道。

    乔梁将公司的名字报给老三，和老三又聊了几句，然后挂掉电话。

    打完电话，看最新章节请搜求书帮.乔梁继续看着手上的信纸，盯着上面的字看了许久，隐隐觉得这信纸上的字迹有些熟悉，似乎在哪里看过。

    约莫过了十多分钟，乔梁才将信纸收起来，放入了随身的口袋里。

    第二天，乔梁来到办公室后，就开始在办公桌上翻了起来。

    乔梁将之前看过的一些文件都翻出来，打开看一眼后就搁到一旁，一份一份看，他找的这些文件，都是有县里其他领导做过批示的，乔梁在看上面的字迹。

    不知道看了多少份文件，乔梁手上拿住一份文件，缓缓点点头，找到了。

    同时乔梁眼里又闪过一丝疑惑，竟然是副县长魏勇的笔迹。

    乔梁将口袋里的信纸再次拿出来，认真对比后，确认无疑，就是副县长魏勇的笔迹，也就是说，昨晚那封塞到他宿舍门后的神秘信件，竟然是魏勇写的。

    如果魏勇稍微改变下笔迹，或者让人代笔，那我肯定看不出任何异常来，但魏勇并没有那样做，难道说他是有意为之？乔梁拿着信纸默默思考着。

    沉思片刻，乔梁拿起内线座机打给秘书傅明海，“小傅，你让魏副县长现在过来一趟。”

    傅明海通知了魏勇，乔梁等了半个多小时后，魏勇才赶了过来，一进门，魏勇就赶紧解释道，“乔县长，不好意思，刚刚在新城那边处理死者家属和拆迁公司的民事赔偿问题，耽搁了点时间。”

    “没事。”乔梁摆摆手，一边请魏勇坐下，一边问道，“昨天的事情，查清楚没有，为什么会砸死人？”

    “这事拆迁公司负有一定的责任，在屋主不同意的情况下，拆迁公司进行强拆，看最新章节请搜求书帮.才导致了这一悲剧。”魏勇苦笑。

    乔梁眉头紧拧，“事先没有做好征迁工作吗？如果拆迁补偿协议没有谈妥，为什么进行强拆？”

    “这……”魏勇脸色发苦，一时不知道该如何回答。

    “魏副县长，昨天我就强调过了，这事要调查清楚，如果涉嫌犯罪的，要移交给警方。”乔梁严肃道。

    “嗯。”魏勇点了点头。

    乔梁看着魏勇的反应，想着那封信件，不动声色试探道，“魏副县长，我听说那家出事的拆迁公司存在违规承揽工程的情况，不知道是否属实呢？”

    “乔县长，这事我还真不清楚。”魏勇摇头道。

    “魏副县长真不清楚？”乔梁盯着魏勇。

    “真不清楚。”魏勇肯定地摇头，瞄了乔梁一眼，又道，“这事我回头了解一下，真有这样的情况，我一定让人严查。”

    听着魏勇的话，乔梁目光在魏勇脸上凝视了一会，随即瞟了瞟桌上，那一张信纸，他就放在桌子上，乔梁这会有意无意把那张信纸拿起来，摆到了跟前。

    乔梁没有把信纸摊开，而是观察着魏勇的反应，见魏勇脸色如常没有任何变化，乔梁眉头皱了一下。本書最新章節在公眾號天I下I亦I客2。沉思片刻，乔梁终归没和魏勇挑明，他在思考着如果这封信真是魏勇暗中写的，那魏勇这么做的用意是什么？

    想了想，乔梁道，“魏副县长，这件事我看就由县检直接介入调查吧，看看有没有涉嫌违法违纪的事。”

    “您要这么做的话，我也没有意见。”魏勇点了点头。

    “行，那就这么办。”乔梁挥手道。

    “乔县长，没什么事我就先回去忙了，拆迁公司和死者家属的民事赔偿得尽快谈好，免得回头又出什么事。”魏勇说道。

    “嗯，你去吧，把事情妥善处理好。”乔梁点头道。

    看着魏勇离开，乔梁目光落在手头的信纸上，眼里露出了些许疑惑，他发觉自己有点看不透魏勇这个人，看最新章节请搜求书帮.之前魏勇给他的印象是老实憨厚，但现在看来，魏勇似乎也不像是明面上表现出来的那样。

    不过乔梁也清楚，以貌取人本身就是站不住脚，虽说古人有言相由心生，可以凭面相辨忠奸，但真要那么简单，人与人之间的交往就没那么复杂了。

    乔梁并不知道，魏勇在从他办公室离开后，脸上闪过一丝喜色。

    办公室里，乔梁拿出电话给姜秀秀打了过去，让县检跟进调查此事。

    临近中午的时候，乔梁接到了老三的电话，电话里，老三说道，“老五，你让我查的那个江吉建安有限公司，有眉目了。”

    “嗯，你说。”乔梁说道。

    “这个江吉建安有限公司是最近刚注册成立的，有两个股东，其中一个叫倪渱，是市六建的副总经理，持有公司百分之60股份，另一个股东叫金吉明，持有公司百分之40股份，暂时没查清他有什么身份。”

    “市六建的副总经理……”乔梁眉头微拧，市六建是市属国企，正处级规格，如果那个倪渱是市六建的副总经理，那也是副处级干部，难道说是对方通过特殊关系承揽了松北新城的拆迁工程？

    乔梁寻思着，就听老三又道，“老五，你等着，我把他俩的照片给你发过去。”

    老五说完挂了电话，随即乔梁手机滴滴响了两下，收到了老三发来的两张照片。

    老三这家伙办事倒是真齐全，连照片都给搞来了。乔梁笑着摇头，打开照片瞄了一眼。本書首发工眾號天I下I亦I客2。看到倪渱的照片，乔梁有些诧异，尼玛，看最新章节请搜求书帮.这娘们挺漂亮啊。不过乔梁这会也没多想，瞅了下照片后就放下手机，心里想着这事看来有可能真的存在什么违纪问题，必须好好查下去。

    傍晚下班的时候，乔梁收拾了一下准备回去，姜秀秀这时候打了电话过来，“县长，拆迁公司这事，苗书记刚给我们下了指示，不让我们查。”

    “凭什么不让查？他有什么理由？”乔梁脸色难看道。

    “这话我可不敢问苗书记。”姜秀秀无奈道。

    乔梁皱了皱眉头，他能理解姜秀秀的立场，站在对方的角度，肯定是不敢直接去对苗培龙提出质疑的。

    “秀秀，你不用管他，继续查，有什么事我兜着。”乔梁说道。

    “行，那我听你的。”姜秀秀点了点头，她给乔梁打这个电话，无疑是要确认乔梁的态度，她才好决定要怎么做。

    和姜秀秀打完电话，乔梁站在原地沉思着，苗培龙怎么也掺和进了这事？难道说那个江吉建安公司能够承揽这个拆迁工程，是苗培龙插的手？

    乔梁在琢磨这事时，此刻，松北酒店，苗培龙在酒店门口迎来了刘本涛和倪渱，看到刘本涛，苗培龙走上前道，“刘秘书长，你瞧瞧这事搞的，好好的事弄成这样。”

    “苗书记，是我的错，让你担风险了，这不，我带着倪总来给你赔罪了。”刘本涛笑呵呵地说道。

    “刘秘书长，别这样说，没什么赔罪不赔罪的，就冲着你的面子，我也不会多说啥不是。”苗培龙咂咂嘴，瞥了瞥一旁的倪渱，这女人倒是真的漂亮，难道和刘本涛有那种关系？不然刘本涛怎么会为了对方的事这么卖力。

    苗培龙暗自寻思着，嘴上又道，“刘秘书长，这事现在还真有点麻烦，乔县长盯上了这事，还让县检直接介入调查，我已经给县检打了招呼，不让他们查，看最新章节请搜求书帮.但那县检的一把手是乔县长的人，她不一定听我的招呼，所以县检要是继续查下去的话，后续怕是会出问题。”

    “乔县长？”刘本涛眉头一挑，“怎么哪都有他的事。”

    “人家现在是县长，啥都要管，威风得很。”苗培龙讽刺道。

    听到苗培龙的话，刘本涛瞅了苗培龙一眼，眼里闪过一丝鄙夷，作为一把手，你特么连乔梁都压不住，还好意思说。

    三人在门口寒暄了一会，随即往里走，此时他们都没有注意到，在边上的酒店停车场，其中一辆车子里，一名男子拿着手机对着他们三人拍了几张照。

    如果苗培龙看到，就会认出来，男子是黎江坤。

    黎江坤刚刚是来松北酒店办事的，姜辉在松北酒店里有股份，如今姜辉越来越信任他，让他过来参与松北酒店的管理，因此，黎江坤今天过来熟悉酒店情况，只不过没想到会碰到苗培龙，见苗培龙在迎接什么人，黎江坤也没多想，拿起手机就随手拍了几张。

