    

    在G大是一名汉语言老师，听说因为她的关系，G大每年这个学科的男孩子都特别多。

    办公室内，几个老师拿着茶杯在聊天，周五了，大家难得可以轻松一下 。

    “雪薇，听说了吗？学校来了个转校生。” 有个女老师，对颜雪薇如是说道。

    颜雪薇抬起头，她戴着一副黑框眼镜，化着淡妆，此时的她看起来带着几分书香气质。

    “不清楚。”

    “这个女学生有些来头的。”女老师一这么说，其他人都抻长了脖子，想知道这个女学生有什么特别的。

    “雪薇，你们家和穆家熟吗？”女老师又问道。

    颜家在G市本地名气大，颜雪薇的身份自也是藏不住的。

    只见，颜雪薇摇了摇头，“不熟。”

    她说的果断，丝毫不拖泥带水。

    “哎，可惜了，还想跟你八卦一下呢。”女老师一副痛心疾首的模样。

    “你倒是快说啊，那个女学生怎么了？”其他人不住的催促她，“你别卖关子了。”

    “之前穆家两兄弟争大学生的事情，你们知道吗？”女老师问道。

    不关注八卦的人听得一脸的茫然，而早就熟知八卦的人，瞬间瞪大了眼睛。

    “那个女生不会就是……”

    只见女老师点了点头，“就是。”

    “我的天啊，G大这下子可就热闹了。”

    “我的本命穆司朗啊，我以为他是那种沉稳性格的，没想到他和普通男人没什么两样，只喜欢年轻女人。”

    穆司朗也是 G大毕业的，算是他们的校友。再加上穆司朗是物理系的教授，她们当初上学的时候，都听过他的课。

    穆司朗那简直就是如神一般存在的人物，超高的颜值，傲人的身家，是每个女人的梦中情人。

    家庭条件好，自己也优秀，这简直就是当年许多女学生心目中的白马王子。

    当年的她们，可是做梦都想着和穆司朗来个浪漫约会。只不过穆司朗这人太过老实，从未传过绯闻。

    十八岁的学生，崇拜三十岁的年轻老师，那是一种什么感觉？

    情窦初开的感觉吧。

    等她们毕业了，工作了，穆司朗还是按步就班的做着自己的事情，在学校当教授，开公司创业。

    他仍旧是她们心目中的标杆。

    但是随着她们的年纪增长，她们也不把穆司朗当结婚对象了，他是她们的偶像，她们被他的人格魅力所倾倒。

    当年，她们不希望穆司朗和其他女人有关系，现在她们只想穆司朗身边出现个好女人。

    结果这个好女人还没有出现，绯闻倒是出现了。

    穆家两兄弟，都快奔四的人了，争一个女大学生。

    顿时网络上就炸开了锅，穆家这两位爷，也不在乎风评，谁也不让谁。

    你送黄金，我送钻石； 你送跑车，我送豪宅。

    那个女大学生瞬间就成了普通网友羡慕的对象，她是上辈子拯救了宇宙，这辈子才有这种狗屎运。

    一个平平无奇的女学生，竟能得到这种偏爱。

    “哎，穆教授的眼光有些差啊。”

    “你们理解一下吧，穆教授怎么说也快四十了，男人嘛，年纪大了，思考自然就退化了。”

    “哎，可惜。”

    “穆教授的哥哥才是最渣的。”

    “哥哥？哪个？”

    “就是和穆教授一起争女学生的那个哥哥啊，穆司神。”

    “我听过我听过，听说啊，这个穆司神是有结婚对象的，但是没想到突然来了这么一出。把人给抛弃了，转而追求这个女学生。”

    “渣男啊！”

    “真是同情他那结婚对象，怎么喜欢上这么一个男人！”

    “我倒是觉得，他那个结婚对象挺幸运的。好在是在结婚前发现他的毛病，如果是在结婚后才知道，那岂不是后悔死？”

    “你这个就是典型的靠对比降低伤害，不管怎么样，遇见渣男，都挺倒霉的，真可怜。”

    颜雪薇默默听着，也不搭言。

    她在别人眼中，果然是个可怜的存在。

    可怜就可怜吧，反正已经是这样了，她只能及时止损了。

    “雪薇，你们豪门圈子，都是玩得这么开吗？”有个老师禁不住好奇的问道，“你别误会啊，我就是好奇豪门圈子的那些人是怎么生活的。”

    颜雪薇笑了笑，“除了钱多一点，他们和普通人并没有什么两样。”

    “好吧，我对他们最后那点儿幻想全部幻灭了”

    “哎，我的穆教授啊，为什么他这么没品，太让人伤心了。”

    “谁说不是呢？当年咒他没女朋友，现在我恨不能他有个完整的正常的家庭，别像现在这样，弄得像个笑话。”

    这群女老师们，纷纷为穆司朗觉得不值。

    为了一个女人，毁掉自己的声誉，真是太不应该了。

    颜雪薇将书合上，“我要下班了。”

    “雪薇，你和宋老师怎么样了？”有人突然问了一句。

    她这一问，办公室内顿时呈现出了 暧昧的味道。

    宋子良是G大的历史系老师，宋家在G市也是名门。

    再加上宋子良当初和颜雪薇是同学，现在也走得近。

    她们自然是会八卦一下啦。

    “呃……我和子良，我们是朋友。”

    颜雪薇说的没错，她和宋子良之间的关系就是普通朋友，而不是穆司神想得那样。

    “恋人都得是从朋友培养起的啊。”

    “对对。”

    “雪薇，我以过来人的身份告诉你，一个女人找到一个对自己好的男人有多么重要。宋老师，温柔体贴，是个绝佳人选。”

    “对！宋老师和你年纪上相仿，我看他对你有意思。”

    “哎？你们可别乱说啊，我和宋老师就是普通朋友，现在我们俩都没有对象，你们可别乱说，断了我的桃花。”颜雪薇在一旁笑着说道。

    其他人也道，“你们俩就很配。”

    颜雪薇笑笑不语，八卦过一段时间就没什么魅力了。

    “好了，不和你们说了，我下班了。”

    “好的，我们收拾一下，也要走了。”

    颜雪薇拎着包来到停车场，她刚打开车门，一个人便朝她走了过来。

    颜雪薇下意识回过头，只见一个扎着马尾的女学生出现在她面前。

    颜雪薇不由得蹙眉，她不喜欢陌生人靠她这么近，她下意识向后退。

    只见这个马尾女生开口了，“你就是颜雪薇？”

    女生用着一副十分不屑的表情上下扫着颜雪薇。

    “你是谁？”

    “方妙妙。”

    什么方妙妙圆妙妙的，她不认识。

    “抱歉，我不认识你。”

    说着，颜雪薇就要开门上车。

    然而，方妙妙却一把按住了车门。

    颜雪薇蹙眉。

    “你这么急着要走，你是心虚了吗？”方妙妙用力按着车门，一副生怕颜雪薇跑了的模样。

    “莫名其妙，松手。你再无理取闹，我就叫保安了。”颜雪薇一副看神经病的模样看着方妙妙。

    “呵呵，颜雪薇你也不过如此，除了年纪大一点，简直一无是处。”

    方妙妙语气十分不屑的说道。

    颜雪薇只当自己是遇见了精神病，“你有病就去医院看看，我这治不了你这病。”

    说着，颜雪薇一把拉开她的手，打开了车门。

    方妙妙一个愣神，被颜雪薇推开了。

    她还以为颜雪薇是那种温室里培养的娇滴滴的花朵，没想到还有几分脾气。

    “颜雪薇，你对穆司神死缠烂打，他都不看你一眼，你不觉得尴尬吗？”

    闻言，颜雪薇动作一愣。

    随后她便开始打量眼前的方妙妙。

    高马尾，紧身牛仔裤，上身穿着一件黑色吊带，外面随意罩了一件衫。

    中等姿色，看不出有什么特别之处，唯独的特点就是，眼睛比较大，看上去水灵灵的很无辜。

    “呵呵，这么打量我，看来你知道我是谁了。”方妙妙有些得意的看着颜雪薇。

    这就是穆司神看上的那个女学生？

    那他的眼光还真是有问题。

    颜雪薇也没搭理她，直接打开车门上车。

    方妙妙一见颜雪薇不理自己，心中很是气愤。

    这个老女人，居然敢无视自己！

    “喂！”方妙妙用力拍着车门，颜雪薇也不理她，直接启动了车子。

    方妙妙拍了没两下，便觉得手疼。

    她在车外，大声叫喊着。

    “颜雪薇，你离穆司神远点儿，否则我就让你当不成老师！”方妙妙大声叫嚣着。

    颜雪薇一脚油门，直接离开。

    和方妙妙这种人，多说两句话，都会掉身价。

    颜雪薇面上露出几分苦涩，穆司神竟喜欢这样的女人，也不喜欢她。

    是她不好吗？当然不是，是他眼瞎。

    “妙妙，怎么样啊？”这时，躲在车后面的另外一个女生走了出来。

    她一头乌黑长发，个子小巧，巴掌大的小脸，眉宇间带着几怯懦 ，但是脸蛋儿长得却十分好看。

    让人看了有一种我见尤怜的感觉。

    “浅浅，放心，我已经警告过那个女人了，她不会再缠着大叔了。”

    这个小个子女生叫安浅浅，而她才是穆司神的绯闻小女友。

    “妙妙……”安浅浅见好友这样为自己出头，她的眼圈顿时红了起来，“妙妙，如果没有你，我都不知道该怎么办了。”

    说着，她便低下头，抽泣起来。

    方妙妙见状，有些手足无措，“哎？你别哭啊， 大叔那么喜欢你，颜雪薇这种女人，再怎么死缠烂打也没用的。”

    “可是……可是她是千金大小姐啊……”安浅浅抬起头，梨花带雨的模样，看起来甚是可怜。        

