    李湘如何等高傲好强。

    嫁给四皇子这一年多来，不管何时何地，李湘如提起四皇子，都是一副满面甜蜜恩爱的样子。心里的酸涩苦楚，从不流露。

    在谢明曦面前，李湘如更不肯流露半分，立刻露出适时的娇羞。

    谢明曦心里呵呵一笑，故意问道：“李姐姐和四皇子夫妻恩爱，想来很快便有佳讯了。”

    李湘如心肺被刺得直抽抽，故作羞涩地笑道：“萧姐姐比我还早嫁两个月，你不催着她，倒是催促起我来了。”

    萧语晗轻轻咬了咬下唇，目中闪出喜悦的光芒。

    李湘如心里一沉。

    果然，就听萧语晗轻声笑道：“我日子尚浅，胎还未坐稳。不过，这里并无外人，我说了也无妨。你们别在外宣扬就是。”

    萧语晗竟已有了身孕！

    众少女立刻出言道喜。

    谢明曦也有些意外，歉然笑道：“我若早知你有孕，便不让人送请帖给你了。”

    以她们的同窗之情，她送了帖子，萧语晗岂能不来？

    萧语晗抿唇一笑，柔声道：“我们数年同窗，何等情谊。今日你的及笄礼，我必是要来的。待会儿观礼，我便不去了。在你的闺房里稍坐片刻。”

    谢明曦笑着点点头，又看向尹潇潇：“烦请尹姐姐也留下吧！陪着萧姐姐说说话。”

    尹潇潇立刻点头应下。她和萧语晗最是交好。再者，她已是待嫁之身，抛头露面地观礼也不太合适，留下也无妨。

    众人有说有笑，唯有李湘如，一颗心似被油煎一般，生生挤出的笑容，怎么看都有几分僵硬。

    ……

    盛大的及笄礼，耗时颇长，要两个时辰之久。

    谢明曦前世十四岁时就被送入四皇子为侍妾，及笄礼那一日，冷冷清清独自度过。

    今生，高朋满座，师长亲眷好友皆在身边。不管真心假意，人人面上都是笑意，犹如众星捧月一般，将她簇拥在中间。

    谁人不虚荣？谁人不喜欢如此光芒万丈的时刻？

    谢明曦半点都不矫情地承认，她今日心情极好。

    倒是之前信心百倍的颜蓁蓁，在见到拥挤成群的宾客时，差点傻了眼。

    颜蓁蓁双腿有些发软，扶着谢明曦胳膊的手也哆嗦了一回：“谢、谢姐姐，怎么这么多人？”

    她看着眼晕怎么办！

    谢明曦笑着瞥了颜蓁蓁一眼：“怎么了？是不是有些怕了？你若是胆怯，现在换人还来得及。”

    颜蓁蓁立刻挺直胸膛，腿也不软了，手也不哆嗦了，说话底气也足了：“你别小瞧人，我才不胆怯！”

    谢明曦懒得揭穿色厉内荏的颜蓁蓁。

    真不胆怯，就别一直攥着她的胳膊不放嘛！

    顾山长也看了过来，温声道：“及笄礼，是一个少女一生中最重要的日子。颜蓁蓁，你今日既为明曦赞者，万万不可怯懦失仪。免得扰了明曦的及笄礼，也会给众人留下不佳的印象。”

    怎么办？

    山长这么一说，她更紧张了怎么办？

    颜蓁蓁心里暗暗打鼓。

    不知怎么地，她忽地想起了几年前书院大比那一日。上场比试之前，她是何等自信奕奕。可到了台上，她却陡然懵了，头脑一片空白。将一切都弄砸了！

    今日，她会一洗前耻，还是会重蹈覆辙？

    ……

    今日，颜蓁蓁更不该再次紧张过度出丑吧！

    谢明曦神色如常，心里也有些许担忧。

    人生唯一的一次及笄礼，当然是不出差错为好。

    颜蓁蓁的骄傲自信，曾被狠狠地击溃过。这几年来，颜蓁蓁口中从来不提，实则心里从未真正忘怀过。便如摔倒过一回，想在同一个地方站起来，绝不是易事。

    不过，谢明曦也无暇再多思了。

    及笄礼已正式开始，她端立敛容，凝神倾听顾山长训诫。

    颜蓁蓁要做的事，其实很简单。待顾山长说完话之后，将手中的托盘呈至顾山长面前，由顾山长从托盘上拿起发簪，为谢明曦簪在发上。

    不过，在众目睽睽之下，一直伴在谢明曦身边的颜蓁蓁，同样是众目所瞩。所有细微的动作，都不能有半分差池。

    站姿要优雅，呼吸要轻缓，微笑要柔美，呈送发簪的时机要恰到好处。

    颜蓁蓁，你可要撑住！

    谢明曦跪坐在顾山长面前，颜蓁蓁定下心神，端着发簪上前，恭敬呈上。顾山长赞许地看了颜蓁蓁一眼，取过发簪，为谢明曦簪在发间。

    万幸未出差错！

    颜蓁蓁心中长松一口气。

    谢明曦也彻底放了心，起身之际，和颜蓁蓁迅速交换一个会心的笑意。

    ……

    前来观礼的宾客，多是女子。男子们要么在正堂，要么站得颇远。

    谢钧身为父亲，今日一直站在一旁，满心欢喜，满面骄傲。

    “听闻谢大人已去了户部任郎中。”

    “户部可是六部中最炽手可热的去处。真没想到，这户部郎中一职，竟落到谢大人身上。”

    “这也不稀奇。谢三小姐是未来的七皇子妃，七皇子殿下为了讨佳人欢心，亲自去求皇上。要给未来岳父谋一个正经的实缺。这等事，皇上总不会不允。”

    “其余诸皇子妃皆出身名门，唯有谢三小姐出身不太高。在七皇子大婚前，给谢大人升一升官职，也在情理之中。”

    谢钧去户部任职一事的缘由始末，自然瞒不过消息灵通的朝中重臣。家中女眷，便也听闻一二。

    趁着谢明曦换礼服之际，几个品级高的诰命贵妇，便低声闲话起来。

    妻以夫贵。丈夫的官位越高，自己的身份地位也越高。几位诰命贵妇中，便属赵阁老的夫人地位最高。

    赵夫人亲临谢府，也有几分私心。

    赵家几个年长的儿女都已婚嫁，唯有幼子赵奇的亲事尚无着落。老来得子，难免娇宠几分。

    赵奇坚持娶一个自己中意的少女。

    赵夫人也只得费尽心思，不着痕迹地到处相看了。

    容貌才学品性家世都是上上等，才能入赵夫人的眼。这么一想，可不就是莲池书院的学生最出色么？

    赵夫人的目光，落在了颜蓁蓁身上。