    “啊！”

    那个黑袍人后知后觉的喊了起来，捂着自己的断腕痛苦的蹲在了地上。

    剩余的两个黑袍人见状，立刻扣动了手中的扳机，举着手中的枪械不住的对着张拓海扫射。

    哒哒哒。

    一连串子弹打在了张拓海的外骨骼上。

    子弹打的外骨骼表面火星直冒，但是却根本打不穿张拓海的防御。

    虽然有几颗子弹打穿了蒸汽管道，喷出了灼热的蒸汽，但却并不能给张拓海造成什么实际的伤害。

    张拓海见状皱了皱眉头，蒸汽动力的外骨骼什么都好，就是这些外露的蒸汽管道实在是致命的软肋，但是却又因为设计原因，无法将其隐藏在外骨骼的内侧，让人十分的别扭。

    “得找个机会让莉莉娜帮忙修改一下，至少把管道隐藏起来才行。”

    张拓海想道。

    那个举着M16的黑袍人打光了一个弹匣，可是张拓海却依然毫发无伤。

    那黑袍人顿时知道手中的枪械对张拓海毫无用处。

    他一咬牙，扯开了身上的长袍，露出了捆绑在身上的雷管，对着张拓海喊道：“给我住手，不然，我就……”

    刷！

    他的话还没说完，张拓海手中的斩舰刀就划过了对方的脑袋。

    “有种你就拉，喊个毛毛。”

    仅剩下的一个黑袍人见状，转身就跑，向着不远处的车子跑去。

    张拓海见状，扔出了手中的斩舰刀。

    巨大的斩舰刀像是标枪一样，直接刺穿了黑袍人的身体，将黑袍人直接钉在了地上。

    那个断手的黑袍人此时正咬牙半跪在地上，仅剩的那只手向着怀里摸去。

    哒哒哒。

    小爱同学控制的23毫米机炮响了。

    直接将他的脑袋打成了碎片，尸体颓然倒在地上。

    这一切仅发生在短短的一瞬间之内，不远处的苏沐和苏淇还没从环境的转换中恢复过来，就发现地上多了三具新鲜的尸体，惊讶的不知道说什么好。

    而张拓海则皱着眉检查着三个黑袍人的尸体。

    果然，没个黑袍人的身上都缠着一圈炸药。

    “我就知道这个狗屁神秘阴影不是什么好东西，哪有正神鼓动自己的信徒玩这套东西的？”

    张拓海皱了皱眉头，更加确信自己当初拒绝了神秘阴影雕像是正确的决策。

    “不过，秘修会这些家伙是怎么找到这里的，是有意伏击，还是无意撞在了一起？可惜没有活口了，连问都没法问。”

    张拓海皱着眉头思索着。

    叮——

    就在这时，旁边的升降机缓缓的降落了下来，一辆印着神秘阴影标志的车子从升降机上缓缓的被传送带推了下来，停在了修理站中央。

    “看样子，应该是恰巧路过。”

    张拓海摸着下巴想道。

    如果真的是伏击的话，肯定不会趁着这个时候去升级汽车。

    而且，那个黑袍人看到自己，明显是一副吃惊的样子，应该是预料之外的事情。

    想道这里，张拓海松了一口气，只要不是专门来找他的，那就好办了，不然，多了一群总是能找到他的人也是一件很麻烦的事情。

    不过，既然这些人死了，那他们的车子岂不是就都归他了？

    张拓海激动的搓了搓手，秘修会的家伙可都是著名的大肥羊，有着神秘阴影雕像辅助，他们开箱子获得的收获都比普通人高上不少，肯定一个个富的流油。

    张拓海立刻钻进车里搜刮了起来。

    张拓海钻进车子里，顿时感觉自己仿佛进入了一个豪华的休息室，地上铺着羊绒地毯，墙上贴着隔音板，天棚顶用LED灯营造出了一股星河灿烂的感觉，角落里是一圈真皮沙发，前面一座巨大的根雕茶海，旁边的酒柜里摆满了各种不知名的酒，不过，能被摆在酒柜里，就足以证明其不凡。

    因为，更多的酒都整箱的摆放在旁边，根本没有拆封。

    张拓海拉开了旁边储藏室的门，里面更是摆满了各种香肠，一挂一挂的，散发着迷人的味道。

    在储藏室的位置，还有一个小型的武器间，里面堆满了炸药。

    当然，还少不了神秘阴影的雕像，被摆放在一个神龛里，放在屋子的正位。

    “居然有这么多好东西，赶紧给我搬走。”

    张拓海指挥着蒸汽自走机械将这些东西全都搬走，转运到自己的车子里。

    虽然仓库已经存放满了，但是高级生态园还是有一些空间的，也可以用来暂时存放东西。

    很快，车子里的东西就被张拓海搬了个精光，只要是能拆下来的，都被张拓海打包带走。

    确认没有任何遗漏之后，张拓海又叫来了001把这辆车子彻底拆解了。

    至于为什么是001？

    主要是张拓海感觉它的手气比较好，拆解出图纸的概率比较大。

    不一会儿，车子被拆成了零件，001手中也多出了两张图纸。

    张拓海激动的将两张图纸拿了过来，一一展开。

    一张自不必说，是神秘阴影的雕像制作图。

    张拓海猜测这东西恐怕是只要能拆车就是必出的东西。

    这玩意就是用来培养韭菜用的，随手扔到了一边。

    随手展开了第二张图纸。

    原本张拓海是没抱什么希望的，毕竟秘修会这三人开的只是一辆三级的越野车，能弄到什么好的图纸？

    可是，当张拓海展开图纸的时候，连呼吸都急促了。

    【武器收纳仓制造图纸：3级汽车配件，可以制作一个武器收纳仓，将车体外挂的武器收入收纳仓内，降低被发现的概率，增加隐蔽效果。】

    【制造材料：3级金属锭：1单位，2级金属锭：5单位，金属零件：20单位，橡胶：2单位，塑料：5单位。】

    “好东西！”

    张拓海见状大喜。

    如果说他对现在车子有什么不满意的，排名第一的就是外挂的短号导弹和蜂巢式火箭弹发射器。

    这些东西堆在车顶看起来很是威风，但是如果被敌人的火炮命中了，那乐子也就大了，恐怕整辆车都要被炸上天。

    要是有了这个武器收纳仓，平时隐藏起来，使用的时候，再打开使用，绝对能打对手一个措手不及。

    想到敌人被自己打的措手不及的场景，张拓海的嘴角不由得翘了起来：“没想到这群秘修会的，送了物资还送图纸，还真是一群好人。”

