    老爷子默默点头，过了片刻，话题又绕到慕芃芃身上，“你让他们回来，我同意芃芃回叶家，你看怎么样？”

    叶凌天汗颜，真会给自己找台阶下，气急反笑，“慕芃芃是谁？你把她赶走的，让她回她就会回？回来不把你房子给烧了……”

    老爷子郁闷得一路没有说话，快到家时，终于憋了一句，“你去把你的东西冻上，过几年生孩子也可以。”

    “什么东西？”叶凌天莫名其妙。

    老爷子提高声音，“你生孩子的东西！jing子！芃芃不是不想这么早生孩子么？你去弄出来冻上，她想生的时候再拿出来用！”

    “吱！”叶凌天差点追尾前面的车，还好刹住了，老爷子这想法也是很奇葩，他很想说可不可以不要作妖了，出口的却是，“嗯！”好歹倔老头松口了。

    “明天就去！多存一些！”

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈……”湖滨别墅，听了叶凌天转述老爷子的话，慕芃芃笑得停不下来，“叶二哥快去快去！我陪你！”

    “啪！”屁股挨了重重的一下，她恼怒地捂着屁股，“叶凌天，痛！”

    “摸摸就不痛了。”

    “你妹，快去医院，不然老爷子又要念你了，哈哈哈哈哈哈……”

    “还笑！”俯身堵住她的唇，“老子五十岁也能让你怀上，不信试试！”顺势将她拥在怀里，房间的气氛越来越炙热……

    医院，白宇泽办公室，听到叶凌天的来意，他一再告诉自己，憋住，不要笑，这是一件很严肃的事情，笑出来会很惨。

    但看到叶凌天那张禁欲系的脸，想着他一个人关在小黑屋里做不可描述的事情，妈蛋忍不住啊！“哈哈哈哈哈哈！”魔性的笑声在办公室回荡回荡回荡……

    忍不住，慕芃芃跟着白宇泽一起大笑起来。

    唯有叶凌天面色淡淡，稳如泰山。

    白宇泽带着他去了男科，拍拍他的肩，“加油哦二哥。哈哈哈哈！”

    叶凌天剜了他一眼，独自进了房间，慕芃芃坐在外面等待。过了十几分钟，门打开，叶凌天站在门口，朝她招招手。

    “怎么了？”慕芃芃过去。

    叶凌天将她拉进去，“帮我。”

    他对着满墙的美女照片，一点感觉都没有，慕芃芃一进去，立竿见影……

    回明月基地的路上，叶凌天接到了老爷子的电话，开了免提。

    “叶凌天，去过医院了吗？冻上了没有？多存一点啊，几次啊？”

    叶凌天扶额，“嗯。”

    “嗯是什么意思啊？”

    “冻上了，很多！”叶凌天没好气地道，看到慕芃芃笑得前仰后合，少有的耳根一红。

    “叶凌天，什么时候去接芃芃回来？你去给她道个歉！”

    慕芃芃似笑非笑，老爷子这是闹哪样？发现她的好了？晚了！她是召之即来挥之即去的人吗？道个歉就完事？想得美！

    “她不回去，也不理我了。你如愿了。”叶凌天声音冷淡。

    “臭丫头怎么这么倔？难道要我亲自给她道歉不成？”

    “你亲自道歉也没用！”

    “唉……”电话那端的老爷子沉默了，“那你告诉她，我之前被鬼上身，被人控制了，那些话都不是我的本意。”

    叶凌天：“……你自己相信吗？”他干脆切断电话。

    慕芃芃笑而不语。

    把她送到基地，看着她离开，要进去时，她突然转身朝他做了个飞吻，叶凌天笑了，小丫头似乎又长大了。这次的风波，她自始至终都相信他，和他站在一起，除了所有的宠爱，他无以为报。

    陆家，陆震庭知道是陆辰风阻止了老唐去叶凌天的订婚宴，气得要死，却又没有办法，亲生儿子，他能怎么办？骂一顿了事。

    官网已经开始发布SI直邀战队名单，但每天只公布一个，急死人！当然明月战队是皇帝不急太监急，自己也知道，直邀怎么都落不到他们头上。

    唯一的出路是通过预选赛获得参赛资格。

    “芃芃，外面有个老头站了很久了，是干什么的？会不会是其他战队的间谍？”大叔买菜回来，一边说，还一边往外瞅，“买菜的时候就在，我都回来了他还在！”

    慕芃芃乍一看，吓一跳，这不是最近一直在作妖的叶家老爷子么？

    老爷子站在大树下，不停朝这边瞄，一脸期待的表情。

    “不用管，关门！”

    紧张地训练了一天，又录了几期视频，慕芃芃走出公司时，已经晚上十点多了。叶老爷子还站在树下。

    呃……

    看到她出来，老爷子挺起身子，双手背到背后，抬起头，“咳咳咳！”假意咳了几声，提醒慕芃芃自己的存在。

    过来过来了，丫头过来了！如果丫头主动和他说话，他就喊她回家。

    正想着，一辆车停在他旁边，楚烨探出头，朝慕芃芃招手，“小宝儿，这边！”

    慕芃芃几步跑过去坐上车，楚烨开着车绝尘而去。老爷子懵了，他敢断定，丫头看到自己了，却完全没理他……

    他这老脸……不要了！明天再来！

    湖滨别墅，慕芃芃带着兔子耳朵的发箍，靠在厨房的门框上啃着苹果。叶凌天眼中，她可爱得像真的兔子，软萌萌的。

    锅里焖着她喜欢的螃蟹、大虾，叶凌天做了一顿海鲜大餐。他这边看着火，那边听着她讲述老爷子的一天，哭笑不得，肯亲自去基地堵慕芃芃，已经超出他对自己爷爷的认知了。

    “啧啧啧！叶大少，你在家竟然是这样的地位啊！”一道不和谐的声音响起，楚烨不知道什么时候翻墙而入，手贱地扯了扯慕芃芃发箍上的兔子耳朵，“也是，难道指望我家二芃做饭给你吃！快点，我饿死了！”

    叶凌天用眼神回他，妈的智障！

    “又来我家蹭饭啊？”慕芃芃白了楚烨一眼，“你家那么多阿姨佣人是干什么的？”

    “喂！慕二芃，你哪边的？吃你家几口饭怎么了？”伸手把她的发箍薅下来，“没良心的小白眼狼！”

    “不要弄我！”

