    两位主持人和四位评委来了一段简单的互动。

    问他们有什么想对嘉宾们说的。

    周晋对着镜头意味深长的说了一句：“我希望站到最后的人是真的因为实力，而不是因为什么其他的东西。”

    【周晋这话里有话啊。】

    【这节目是TR集团投资的，他们不会让沐软软走后门吧？】

    【我记得周晋曾经说过有沐软软的地方就不会有他，这次怎么自打脸来参加节目了？】

    【是沐软软毁周晋歌的那次吗？】

    【对，那可是周晋写的歌啊，多少人求都求不来，沐软软倒好，把一首好歌糟蹋的不成样子，也难怪周晋当初会说出那样的话了。】

    【节目组能把周晋请来，看来下过一番苦功夫。】

    接下来主持人问周晋最看好的嘉宾是谁。

    “居贤，他是我心目中当之无愧的歌王。”

    林霖和蔡清都依次被采访，并说出了自己心目中的歌王人选。

    林霖看好沈萱，而蔡清看好温元。

    温元受宠若惊，没想到他这个刚入娱乐圈的后背能被前辈看好，当即朝蔡清鞠了一个躬。

    “加油，你的歌唱的深入人心，我很喜欢。”

    “谢谢蔡老师。”

    温元再次向蔡清鞠了一个躬。

    最后被采访的是花菜。

    她是M国人，华文并不流利，所以当她用华文说出“加油”的时候，观众和嘉宾们都感受到了她的诚意。

    【我喜欢花菜不是没有原因的！！】

    【好喜欢这样真诚的明星！】

    轮到花菜说出自己最看好的嘉宾时，花菜说了一个大家都意想不到的名字，“我喜欢，”花菜笑着看向沐软软，“沐软软。”

    说出了她的名字，并且发音十分标准。

    【卧槽，花菜最看好的竟然是沐软软？】

    【姐姐，这不是选美，是看实力的啊！】

    沐软软愣了一下，紧接着感觉自己成为了人群中的焦点。

    她不慌不忙，用英文回应花菜，并表示自己不会让她失望。

    古香兰闻言，暗暗地翻了一个白眼。

    白婉婉则冷哼一声。

    接下来嘉宾们去后台做妆造，趁着这个空档评委将会为观众们演唱一首歌。

    嘉宾们在换装的时候节目组还会对他们进行一小段采访，等到观众们欣赏完评委的表演时主持人上场了。

    “我们的嘉宾已经准备完毕，第一轮名为象征着荣耀的面具，采取两两对决的方式，获胜者将继续挑战，输了的将被摘下脸上的面具。”

    “嘉宾们对决的对象可以自己选取。”

    伴随着主持人的介绍，观众们看到了做好了妆造的嘉宾们……的头。

    嘉宾们脸上戴着十二生肖的面具，根本看不出来谁是谁。

    【这选了也跟没选一样。】

    【要是运气不好的，第一轮就选到了实力强的对手，岂不是很容易淘汰？】

    【完了完了，联想到沐软软那衰到没边的运气，我已经开始为她担心了。】

    【哪个面具下面是沐软软啊？】

    【按照定律，像是老鼠、鸡、狗、猪这样的面具下很有可能是沐软软。】

    主持人让属相在前面的六位选取。

    第一位鼠，她选了猪。

    【鼠选了猪，其中有一个可能是沐软软，到底是鼠还是猪呢？】

    【管她是鼠还是猪，答案第一轮就能揭晓了。】

    第二位牛，他选了虎。

    虎被选了，就自动挪后一位，所以第三位选的是兔。

    兔选了蛇。

    龙选了羊。

    马选了猴，鸡对狗。

    白婉婉戴着老鼠面具，她以为沐软软一定戴着猪面具，所以选了猪。

    此时猪面具下的人是古香兰，她以为老鼠面具下的是沐软软，冷笑一声。

    心想：不自量力，既然选了我那我就好好教你做人。

    嘉宾们选好了对决对象之后就按生肖顺序开始唱歌。

    首先开始的是白婉婉，白婉婉对唱歌演戏毫无压力，因为在没被系统选中进行任务之前她就身在娱乐圈。

    只不过因为长得不好看，无论她表现的有多么出色都是不温不火。

    音乐声响起，她适时侯开口：“那一年风南风吹来了你的消息……”

    白婉婉唱的是一首抒情歌曲，曲调柔和，宛若一个多愁善感的女子在思念她的心上人。

    【这歌唱的还挺好听的嗳。】

    【听声音好像也不像沐软软啊。】

    【不是她那会是谁呢？】

    古香兰一听对方开口就知道对方实力不浅，脸色变了变。

    白婉婉唱完后四位评委依次对她的演唱做了点评。

    林霖：“你唱的很不错，但是中间有几个小瑕疵，所以我给你的分数是92分。”

    蔡清：“我和林老师的观点一样，92分。”

    周晋和花菜都做出了点评，周晋相对毒舌一点，给分也很严格，只给了白婉婉89分，花菜给了91分，四人的综合评分91分。

    这样的份其实已经算高的，但白婉婉并不满意，她不信自己只能拿91分，碍于这是直播，她虚心接受了点评。

    紧接着是网友打分，1分钟后，白婉婉得知了自己网上综合分：91分。

    两项综合取平均分，还是91分。

    这个分数说高也不高，说低也不低，古香兰松了一口气。

    紧接着她开始了演唱。

    古香兰选择的也是抒情歌曲。

    【这个唱的也挺好听的，但是听了刚才的再听这个总感觉差了一点儿味道。】

    【我也这么觉得。】

    【这个不会是沐软软吧？】

    【感觉能唱到这个份上她已经进步很大了。】

    【现场清唱能达到这个地步确实进步很大了。】

    白婉婉听了歌声后弯了弯唇，她知道，这场她赢定了。

    古香兰演唱完后评委们开始点评打分，再综合网上综合分后她的得分90.05，以0.5分之差，她输了。

    她的心中满是错愕。

    这怎么可能！

    古香兰输了后被要求摘下面具，白婉婉要求亲自帮古香兰摘。

    古香兰自然不会送上门给白婉婉羞辱，自己摘下了面具。

    当面具下的脸显露在观众们面前时，他们心中忍不住诧异。

    【竟然不是沐软软？】

    【其实我之前也觉得不是沐软软，沐软软没有这个实力，原来是古香兰。】

    【天啊，古香兰竟然是第一个被摘下面具的，这也太惨了吧！】

    古香兰极力掩饰，不过脸色依旧不太好看。

    紧接着第二轮对决开始了。

    唱歌的是一位男声。

    【不用猜了，这个肯定不是沐软软。】

    【有没有那么一种可能，沐软软她会变声呢？】

    【楼上的姐妹脑洞真大，但是没可能，这个声音辨识度很高，我已经猜出来他是谁了。】

    ——

    不确定晚上还有没有

