    似乎不管在什么时代，什么地方，国人对于看热闹这种喜闻乐见的娱乐活动，从来都是心向往之的。

    眼看院子中间，陈老大揪着那人不放，周围的其他人立刻伸长脖子，自动围拢到了这边，开始看起了热闹。

    站在陈老大身后的萧寒耳朵很尖，身子还听到有些不知道发生什么事情的家伙，正在低声向身旁之人打探消息。

    “钱掌柜？钱掌柜？”

    “哦，是林掌柜！失敬失敬！”

    “好了，别失敬了，您知不知道这是怎么回事？”

    “咳咳，这个嘛，我也不太清楚，只是隐约听说啊，好像陈家跑海时，有一船皮子不小心被海水泡了，结果这陈家上岸后瞒着赵家，把被海水泡的皮子洗了洗，当好皮子卖给了他们，然后被赵家发现了，这不就不愿意给陈家结款。”

    “啧啧，还有这事？！那皮子被海水泡了，不就变的又硬又脆？这样的东西还拿出去卖？还洗洗充当好皮子，这不缺了大德么！”

    “咳咳…林掌柜慎言，陈家可不是好惹的主！”

    “呃——放心，他离着这里远着呢，听不到！不过话说回来，这陈家的掌柜也确实无礼，你看明明是他理亏，现在却把人家逼成这样。”

    “无礼？你还没看到更无礼的！他们陈家的家主……哎……”

    竖着耳朵听着周围的窃窃私语，萧寒嘴角狠狠地抽搐几下，他突然间觉得这次跟着陈老大，好像并不是什么明智之举。

    “哎，要不是百骑的人太蠢，连陈家曾经卖给冯家硝石这种大事都查不到，老子疯了也不会跟着他来！”

    翻了个白眼，萧寒再回头，恰好看到恼羞成怒的陈老大举着拳头，这就要砸那个可怜的家伙。

    “喂，别给我闹的太大！要把人都吓跑了，你就等死行了！”

    看到这一幕，生怕这陈老大在冯家闯出什么祸事，萧寒一个箭步冲上前去，在他的耳边低低的呵斥一声。

    “哼哼！算你小子走运！”

    而听了萧寒的呵斥，陈老大面色当即一变，悻悻的放开那人，甩了甩手，转回身，对着四周看热闹的人道：“那个～我们陈家做买卖一向公平公正，诚信为本！大家千万别听这人胡扯！他就是想赖钱不还！”

    “……”

    陈老大说完，四周依旧是一片安静！

    一群掌柜，管事瞪着眼睛，看看跋扈的陈老大，再看看跌坐在地上的可怜掌柜，就差没在脑门上写上“我们不信”几个大字了。

    而陈老大自然也知道自己家在这岭南早就臭了名声，不过他也不在乎这些，做生意，赚钱嘛，用点手段而已，不丢人！只要自己陈家还有钱，还有人，就不怕没人跟他做买卖！

    “那个，今儿就不说这些扫兴的事情了，趁着这个机会，告诉大家一个好消息！我们陈家最近想要进一批…硫磺？对，硫磺！不知道谁家有做这个生意的？只要质量上乘，价格不是问题！”

    “硫磺买卖？”

    在今天这个日子，能来这个院子的不是岭南有头有脸的家族管事，就是大商队的管事！

    这样的一些精明人虽然不屑陈家的跋扈作态，但是骨子里逐利的本性，还是让他们在听到硫磺生意两字后，眼睛都不约而同的亮了一下。

    硫磺在现近这个时候，主要是作为药材和炼丹使用，而挂上这两样名头的，就没有便宜的！

    虽然很多商家不做这个买卖，那也是因为需求量不高的缘故，如果能找到合适的买家，不敢说一本万利，最少也得有八分的利润！

    “硫磺这东西我们钱家有一些，不知陈掌柜要多少？什么价格？”

    看着周围人目光闪烁，一开始窃窃私语的钱家掌柜一咬牙，当先走了出来，笑容满面的对陈老大拱了拱手问道。

    “你们家就有？”早就等得不耐烦的陈老大听到这话，立即就从凳子上跳了起来：“有多少！成色如何？”

    “成色不错，但是多少嘛……”钱掌柜略一犹豫，继续开口道：“也就一车货吧。”

    “一车？”

    陈老大听到这个数字，眼珠子转了转，偷偷回头看了看萧寒，却见萧寒不动声色的摇摇头。

    “不行不行！太少了，最少也得十，不，一百车！”小心的观察着萧寒的脸色，陈老大伸出一个指头，咬牙说出一个连他都不信的数字！

    “一百车？”

    果然，听到这个数字，院子中立刻响起一片嗡嗡的低语声。

    像是硫磺这种高级货，以往整个岭南一年都用不了十车，现在陈家一口就要一百车，就算守着一个硫磺矿，估计也搞不来这么多？

    “嘶…一百车，这也太多了！不知道陈掌柜多久就要？”作为一开始站出来的钱掌柜，这时候也是牙疼一般吸着凉气，他是有进硫磺的渠道，但是凭借那个小矿，估计三年都搞不出一百车硫磺！

    “半个月，就半个月！”

    萧寒看着四周人古怪的目光，也顾不上再指使陈老大了，上前一步，伸出三根手指在空中晃了晃：“可以按照高于市场价三成的价格，进行交付！”

    “轰……”

    这下子，大半个院子都沸腾了，本来硫磺这东西价格就高，如果再加三成……

    “这位是？”在一片或震惊，或贪婪的目光当中，钱掌柜艰难的咽了一口唾沫，向陈老大拱手问道。

    他想要知道，这人到底是谁，说话算不算数！

    “他……”陈老大这时也是欲哭无泪，一百车硫磺，高于市场价三成，这是要他陈家倾家荡产的节奏啊！

    不过，哭归哭，在想到自己肚子里的“毒药”后，陈老大还是深吸两口气答道：“这位是我们陈家的新管事，硫磺的事情，家主全权交由他来负责。”

    “哦～”

    陈老大说完，其他人立刻露出一副恍然大悟的模样，然后看向萧寒的目光。全部都热络了起来！

    其实刚刚在进门时，他们就看到了这个生面孔。

    那时候，他们还以为萧寒只是跟着陈老大的一个小伙计，不过后来在看到他能一句话，就让陈老大放弃动手揍人时，就已经知道萧寒绝不是一个小伙计那么简单。

    现在，听陈老大说出萧寒也是陈家一个管事，其他人顿时再无半点怀疑。

