    陈强双眉挑起，丁老都这么说了，他能怎么办？

    丁老见陈强不再言语，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意的他，看向那会台之上所摆着的一株毒草，堂而皇之的走了上去，随后像多年来的老学者一般研究了起来，对于陈强先前说出来的话，他也都放在了心上，虽然他看不起陈强，但从某种角度来说，陈强说出来的话，还是很有意义的。

    “好小子，看来你还研究过一些药理。”

    丁老起身后，呼出一口气。

    陈澜山问道：“怎么样？”

    “还好，这一株药草并非没办法将他的毒性给去除了，但是有一点可以肯定的是！这药草内所蕴含的毒性虽容易去除，但是一旦弄不好的话，也会将药性给消散，如此一来，等同于一颗废草。”

    丁老说完后，他走下了会台，已经从那些草药之中开始做出选择了。

    “第一局虽然说丁老输了，但是丁老还是有办法能够反败为胜的！我们丁老多年来研究的医学领域可是各个方面都极为精通，可以说，没有什么是他不行的！”

    “是啊，那小子看起来这么年轻，肯定也不咋的！之前啊，就算是他运气好，不过这一次可就不一样了！在我看来……这一局丁老稳定了。”

    “未必，你们没看到吗？

    那陈老可是阳城之中最为有名的圣手，他看向那药草的时候眉头皱的都跟啥一样，真要这么容易的话，不早就解决了，何必要等到现在呢？

    我看啊，这一局没法看出两个人的实力差距，还是需要等一等的。”

    此言一出，几个人顿时愣了一下。

    他们纷纷看向丁老，瞧着他按照自己的意识将桌上的药草一点一点拿起来，而后放入熬成的药汤内搅拌时，一股颇为难闻的气味散发开来，让他们下意识皱了皱眉头。

    陈老开口道：“陈强，你不上去看看吗？

    再这样下去很有可能会让丁老占据绝对的优势！要是你输了的话，你们可就打平了。”

    陈强摇头，一副悠然自然的态度。

    他坐在了椅子上，拿起一旁的水就喝了起来，“既然他想要尝试，既然他不将我的话放在心上，那就让他去尝试吧！真要能成，这药草估计也废的差不多了。”

    在另外一个次元内，陈强尝试过将那药草的毒性给去除掉！可任凭他如何尝试，任凭他用其他药草去中和，最后也都失败了。

    可后来，他发现，要将那毒性最好去除的办法只有一个！配合着药性，将灵气注入血之中，然后再将其浇灌下来。

    这样一来，这一株药草的毒性必然能够渐渐去除掉，否则的话，就算消耗多少时间，也终究无济于事。

    至于丁老么……他要如此自信，那就让他来尝试一下。

    丁老将一些药材全部混合在一起之后，熬制成了汤，随即将这药汤放入了药草之中。

    这一倒下……所有人都屏住了呼吸。

    有些人深吸一口气，瞪大了眸光瞧向了那汤药。

    一颗七彩的植物扭动着叶片，将汤药一点一点的全部吸收之后，竟缓缓生长了起来。

    丁老一看，这情况和他想的一模一样，至少这正常的速度也未免太快了一些，但……也不是难事！只要能够将这药草内的毒性给全部去除了，那么一切都将变的极为容易，多将易如反掌。

    他笑了起来，稍稍活动了一下自己的筋骨，稍稍活动了一下自己的手腕，一副世外高人的姿态瞧向了陈强，“小子，看清楚了，这才是真的本事！这才是真的实力！作为一名医者，不光要将药草的毒性给去除的干干净净，还要保留其原有的毒性，这样一来的话……就能最大程度的发挥药草的药性，也就能治更多的人。”

    “丁老说的好，说的太好了！”

    “是啊，我都快被丁老说出来的话给感动到了，没想到丁老竟然是如此仗义之人啊！”

    “瞧瞧陈强，都已经坐在那里一动不动，都已经被吓傻了。”

    一行人笑出声来，他们看向陈强的眸光充满着笑意，甚至巴不得看到陈强跪在地上求饶的样子。

    陈强双眉挑起，这些人的眼神他早就已经习惯了，要在别的次元，他接受的异样眼神比他们还要多。

    陈老有些扛不住了，因为他知道陈强是有真实水平的人，被这么怒怼，被这么无视，被这么凶，难道陈强心中过意的去吗？

    难道陈强就不想反抗一下吗？

    难道陈强就不想要证明一下自己吗？

    再者，只要陈强能够赢了这一把，后面自然而然都不是问题。

    可这前提是，陈强得赢。

    阳一龙看着陈强坐在椅子上一动不动，心中顿时疑惑了起来，可就在他走向陈强时，丁老却大呼一声，“怎么会这样？”

    陈老，白微雪以及在场所有人都看向了那一株药草，果不其然，药草已经渐渐呈现枯萎的状态，叶片落地，震动全场。

    丁老不是要将这药草的毒性给去除吗？

    不是要保留这药草的生长性吗？

    可这药草却如同半死不活的样子，还真是让他们诧异啊！甚至还让他们多多少少有了些许疑惑。

    难道说……丁老失败了吗？

    要是丁老这一次失败的话，那他只能觊觎陈强也失败，否则的话，丁老一世英明可就彻底给毁了。

    陈强看了一眼那药草，觉得差不多时就将手中的杯子放在了桌上，只身一个人前往那会台的中央，看着那一株逐渐枯萎的药草，冷笑起来。

    用那么高强度药性的药草去浇灌，没让药草枯萎已经很不错了，还想要让药草去除毒性，恢复药性，可能吗？

    “你想要干什么？”

    丁老拦住了陈强。

    陈强指了指药草，“你瞧见这一株药草了吗？

    药性已经渐渐一点点流失了，叶片的枯萎就是最好的证明！至于毒性么……不光没有去除掉，反而已经渐渐增强了，我想你一定能够明白，也一定能够看到清楚吧。”

    

