    “圣殿根本挡不住多玛姆。”古一法师脸色依旧那么的平静，好似一切都云淡风轻，但说的话，却是那么的可怕。

    “什么？”格瑞尔彻底惊呆了，这消息是不是太惊爆了点，简直就是末世里好不容易找到一间房，然后屋主告诉你，墙壁是饼干，简直能吓死个人。

    古一法师笑了笑，颇具自嘲的意思，迈步向前，脚踩在无数‘碎玻璃’组成的‘地面’上，语气还是那么的平淡，道：“卡玛泰姬所有的法师都知道，圣殿是抵挡黑暗世界第一道也是唯一一道防线，因为三座圣殿的存在，多玛姆无法吞噬地球。

    但只有至尊法师才知道，圣殿根本挡不住多玛姆，很多生活在黑暗世界的恶魔，也能绕过圣殿的网络，将他们的力量投影到地球上，刚刚你所见到的恶灵骑士，还有两年前，遇到的一个身披红兜帽的人。

    他们拥有的远超常人的力量，就是来源于黑暗世界的强大生物，他们跟随多玛姆，侵略、征服和摧毁一个个星球，妄图将所有的世界都纳入黑暗次元。在人类的历史上有很多人曾经和恶魔签订了协议，传下了他们对黑暗维度的称呼：地狱、冥界...

    圣殿组成的网络，能够在其他维度的强大生物，闯入地球时发出预警，而后卡玛泰姬的法师前往那里，消灭和放逐这些擅闯地球的异次元生物。如果多玛姆真的想硬闯地球的话，圣殿挡不住他的，格瑞尔，抵挡多玛姆的是至尊法师，所以我必须从黑暗维度汲取力量。”

    格瑞尔又一次的成为了聆听者，他还是第一次听说地狱、冥界什么的，竟然全都是黑暗维度的称呼，还有圣殿的作用竟然只是一个检测网络以及阻挡弱一些的其他次元生物来地球，而不是能防御多玛姆的网络。

    想想也有道理，该多坚固的一张网，才能抵挡住一次次黑暗维度统治者的冲击。又该要消耗多少的能量，来维持这场大网，如果卡玛泰姬有这么多能量，供给一张全天候开启的‘电网’，那么至尊法师何必再冒险汲取黑暗维度的力量呢？

    但令格瑞尔震惊的事还不止于此，古一法师还在继续说着由至尊法师口耳相传的秘密事件：“曾经和阿斯加德争夺九界霸权的黑暗精灵，原本是亚尔夫海姆的光之精灵，可他们没能抵挡诱惑，接受了黑暗次元的力量，堕落成为黑暗精灵。

    那时候多玛姆还不是黑暗次元的统治者，但后来黑暗次元瞄准了人类，开始引诱人类接受恶魔的力量，阿斯加德和华纳神族帮助人类建立了卡玛泰姬，在人类中选拔合适的巫师，以防人类也堕落成黑暗次元的信徒。

    多玛姆就是其中的佼佼者，他是个天才，随着他力量的增强，他不想人类继续被阿斯加德统治，于是开始寻找更强的力量来源，得到了永恒认可，赠予了他能看穿世间万物的全知之眼。”

    格瑞尔的目光不由得移向了古一法师挂在脖子上的金色项链，万万没想到，时间宝石竟然是多玛姆这个人类大敌，寻找来的用于摆脱阿斯加德统治的神器，这故事听起来很可悲，想要保护人类的人，最终却成为了要毁灭地球的反派。

    古一法师注意到了格瑞尔的视线，低头看着散发着翠绿色光芒的时间宝石，笑道：“这不是多玛姆从永恒那里获得的全知之眼，全知之眼一直都在多玛姆手里，他凭借全知之眼，征服了黑暗次元，成为了那里的统治者。

    多玛姆的堕落后，阿斯加德将时间宝石交由卡玛泰姬，由全能的阿戈摩托铸成阿戈摩托之眼，用来对抗多玛姆，而后历代至尊法师都凭借阿戈摩托之眼一次次的击退了多玛姆。”

    “那您为何...”格瑞尔下意识的问出声来，可话说了一半就赶紧闭嘴，古一法师没有一点生气的意思，反而笑出声来，拿起脖子上的阿戈摩托之眼，道：“时间宝石能干涉时间，观测过去和未来，甚至让时间倒转，创造时间分支，甚至将一个人从时间线上彻底抹除。

    可它也会造成时空悖论、时间循环，破坏时空的连续性，一次次的在地球使用，造成的时空扭曲，已经让地球出现了不稳定的次元开口，再继续下去，谁也不知道会产生怎样的后果。”

    说着，古一法师抬起了双手，格瑞尔顺势看去，这才发现周围的碎镜子，不知何时如显示屏一样，放映出了影像，他从中找到了托尼·斯塔克在昏暗的山洞里打铁、美国队长驾驶着飞机坠毁在了冰海里、年轻版的尼克·弗瑞开着车追逐火车...

    很多熟悉、更多陌生的画面，相互之间的时间跨度长达七八十年，却同时在这小小的碎镜子里演绎着各自的精彩人生，好似这些事情都在同步发生的一般。

    古一法师用欣赏的目光注视着四周无数面碎镜子，道：“这就是时间，相互之间存在必然的联系，却又互不相干，改变其中一点，就能让后面时间也跟着改变，从而产生时间的分支，但原来的时间也在继续，并没有因此而改变，非常的神奇，却也十分的危险。”

    “危险？”

    “时间连续是自然法则，违背自然法则，本身就是一件极其危险的事情。”

    “可您刚刚不是说，时间互不相干的吗？”格瑞尔有点糊涂，怎么古一法师的话，前后矛盾，还不是一般的矛盾，简直就是解都解不开平行和相交，绝对不可能同时出现。

    “过去的时间不会因为未来的影响而改变，过去和未来是互不相干的，因为已经成型的事物是无法回去的；但这造成的影响却会创造新的时间分支，因为时间是连续的。”

    格瑞尔若有所思的点了点头，他听的不是太懂，但首先想到的就是在阿斯加德碰到的肥宅托尔，那个宇宙的复仇者不就是想回到过去，拿走过去还未别摧毁的无限宝石，来拯救被萨诺斯一个响指消灭掉的半个宇宙生命吗？

    古一法师抬起右手，掌心出现翠绿色的法阵，一面碎镜子脱离了‘大部队’，自行飞向了古一法师，在向前飞的同时，可视面积也越来越大，让格瑞尔的注意力转移到它上面，里面‘放映’着的一群身穿白色镶红边样式装甲的人围成一个圈，站在一个硕大的镜子平台上，而后全体消失了。

    古一法师指着空荡荡的镜子说道：“这是在未来发生的事，你见过的那个托尔，就是从这个时间点来到这里的，那么他对这个宇宙造成了什么影响吗？”

    格瑞尔想了想，最后摇了摇头，好像没什么影响，但马上就又点了点头，肥宅托尔带走了空间宝石和无限手套，这就让萨诺斯无法集齐六颗宝石了，就没有响指了，这影响可太大了。

    古一法师动用黑暗维度力量，消灭了火焰巨人，将格瑞尔的灵魂带到了中心神殿，告诉格瑞尔，她的时间不多了，多玛姆趁着九界重叠前来，而后在格瑞尔面前牺牲了自己，挡住了多玛姆，却没人知道她的英雄壮举，死的悄然无声

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德