    

    Helen在一旁听得一头黑线，好吧，自家老板虽然天天怼天怼地的，其实还挺直男的。

    这是随便认很多爸爸就可以解决的问题吗？

    席言本来还有一些不好受的，闻言也忍不住瞪大了眼睛。

    “黎叔叔你这样好不要脸哦。”他不敢大声，只敢小声嘀咕。

    黎蔚然：“……我看你皮痒了真的想挨打是不是？”

    他说完也有些尴尬，老脸都有点红了。

    颜汐哭笑不得：“好了我没有难过，谢谢黎叔叔，我也一直把您和霍叔叔当成父亲一样尊敬爱戴啊。”

    黎蔚然的心思她多少理解，对方少年时代暗恋过母亲，一直到现在都没有过婚史。

    杜晓曼后来当明星抹黑母亲时，其中就有这一点，说母亲跟几个男人关系暧昧，那些男人爱慕过母亲，还为了母亲终生不娶。

    大家开始惊叹颜倾城一生的传奇色彩，后来风向就彻底变了，说母亲是豪门绿茶婊的杰出代表。

    婚前乱搞，婚后还吊着几个男人，不允许那些男人娶妻生子。

    黎蔚然和霍啸一直不结婚，就是他们证明母亲是绿茶婊的典型例子。

    还说席景行痴情一生，其实也是被控制被压制了一生，好在人到中年终于清醒，在对方去世六年后另娶，才终于得以喘口气，感受到了爱情的美好。

    颜汐想到这些心情不再像最开始时那么愤怒了。

    黎蔚然和霍啸一直不肯结婚，是两人自己的选择，多少还是原生家庭的锅，跟母亲有什么关系？

    颜汐印象里，因为席景行看得紧，母亲跟这两人基本上都不接触，她要忙家庭和事业，还要忙着修复古籍，根本无暇他顾。

    自己跟黎蔚然感情好，还是因为小时候住在颜家，黎蔚然是颜允之的铁哥们，几个人常常一起带自己去玩。

    三个年轻帅气又多金的男人，都不想结婚。

    黎蔚然是宁缺毋滥，一定要找灵魂伴侣；舅舅是被“坏女人”抛弃，不想再栽跟头；霍啸更简单，他只爱钱，不想谈感情，因为谈感情伤钱。

    三个男人商量了半天，虽然觉得结婚麻烦，可又觉得颜汐乖巧懂事可爱又优秀，拥有这样的女儿想想还挺幸福。

    就想着上赶着当她干爸。

    颜汐：“我没有难过，我叹气是因为爸爸电话挂太快了，我想提醒他点事。算了，我发短信给他吧。”

    黎蔚然这才松了口气，同时有些好奇，“你想提醒他什么？”

    颜汐手顿了一下，“我想提醒他，他那张邀请函恐怕带不了别人了，所以不用那么费尽心机给陈香香借项链。”

    黎蔚然愣了一下，旋即爆发出一阵大笑！

    “干得好！颜颜你真是个机灵的小可爱！”他人生中最大的乐趣，就是看席景行吃瘪。

    一想到席景行要吃瘪了，他顿时坐不住了，“我得赶紧收拾好过去，我要去看笑话！”

    席言：“……”

    ——

    “少爷！”梁管家笑着走进门，步履生风，不见半分老态。

    谢长则合上笔记本电脑，直起身，“怎么了？”

    梁管家：“颜汐小姐今天晚上要参加春蕾慈善晚会，我听下人们说，她今天的妆容超级漂亮！”

    谢长则原本起身准备去楼上，闻言顿了一下，又果断往外走。

    梁管家：“少爷，您不换衣服了吗？”

    谢长则淡淡的声音传来：“不换了。”

    ——

    颜汐准备就绪，准备出门时，没想到就看见佣人带着谢长则走了进来。

    “你怎么过来了？抱歉啊，我等会儿要出门了，可能不能招待你了……”

    颜汐边说边走了过来，因为穿着高跟鞋，走路的时候就显得身姿曼妙、摇曳生姿。

    谢长则凝眸看了她片刻，等人靠近了才猛地垂下视线，遮住了眼底几乎掩饰不住的惊艳和颤栗。

    他喉咙滚动了一下，忽然觉得颜汐靠得太近了，也或许因为天气渐渐炎热起来了，总之忽然之间就感觉到了莫名的燥热。

    ……这样太犯规了啊，自己根本就招架不住，心脏都快跳得不像是自己的了。

    “颜汐小姐！”跟在后面的梁管家终于追了上来，看到颜汐的妆容也很惊艳。

    “天呐，您这样打扮真的是太漂亮了！”梁管家惊叹，转头看见席言，“席言少爷今天也很帅气，成熟稳重了许多。”

    颜汐落落大方地笑了笑：“谢谢。”

    谢长则也终于回过神来，“……晚上玩得愉快。”

    顿了顿，还是补充了一句，“妆容造型还有礼服都很适合你——你驾驭得很好，真的很漂亮。”

    席言斗胆往前站了站，等着谢长则也出于礼貌地夸夸自己。

    ——他以前虽然有被带着出席过一些重要场合，可打扮都中规中矩，黎蔚然今天的设计特别有范，他觉得自己非常帅！跟平时完全不一样！

    顾念风去把车开了出来，谢长则适时表示，“我没什么事，你去吧。”

    等着被夸奖的席言：“……”

    颜汐笑着挥了挥手，“再见。”

    她转身上了车，才从后视镜里看了眼自己的脸——黎蔚然夸的时候她还没觉得有什么，谢长则刚刚那么认真地凝视自己的时候，她差点就有些不好意思了。

    席言上车后，也在看着后视镜，欣赏自己今日份的帅气。

    然后就跟顾念风的目光对上了。

    这个时候要赶紧自救，席言表情冷酷且冷静：“唉，难怪大家都说我全家最丑。”

    对，必须要有个清醒的认知，否则他还会忍不住被自己帅晕过去。

    顾念风忍不住好笑，“席言少爷，您的长相其实在男生里面已经够精致帅气了。”

    真要说全家最丑的话，那个人应该是席景行才是。

    颜汐看了眼席言，“哥哥自信一点啊，你看表哥从小就坚定不移地认为他天下第一美貌。”

    一想到那个同样给过自己刻骨铭心教训的男人，席言迅速冷静了下来。

    “那还是算了。”

    那家伙太风骚了，在男孩子处于人嫌狗厌的年纪，他天天衣着干净整洁，还热衷于喷香水，像一只招摇的花孔雀。

    他不仅自己骚，对皮猴子一样只知道玩的表弟也管得很严。

    有次席言还被对方抓去刮腿毛，对方说他不修边幅，从头到尾给他捯饬了一遍，那简直是酷刑。

