    算是忽悠住了顾弘业，方既明才得了一刻安宁。

    看了看时间，已经是晚上九点多了，方既明去到校外买了糖炒栗子，当做了宵夜。回到剪片室，胡橦还在红着眼看素材。

    “老师，吃点栗子暖暖身体。”

    方既明把糖炒栗子递过去，胡橦也不客气：“刚刚买的？”

    “嗯，天冷了，吃点热乎劲儿的。”方既明吐槽道，“这燕京的天气也太冷了，才十一月呢。”

    胡橦笑道：“南方来的人都这么说，不过这些年算好了，有暖气。以前啊，都靠蜂窝煤。一到晚上，盖几床被子都还是冷到要打冷颤。”

    方既明倒是没见过以前的燕京，但前些年的中国，基础设施建设确实还不够好，哪怕是燕京也如此。现在不一样了，随着国力的发展，中国的基础设施蓬勃发展，已经大有赶超欧美的意思。广袤的农村不敢说，但在城市，只需要再发展十年，就轮到歪果仁羡慕中国了。

    “日子总会越来越好的，要不然我们这些电影工作者，都不知道去哪里吃饭呢。”

    方既明开了个玩笑。

    胡橦也笑了，剥了一个栗子抛入口中：“又糯又香，挺不错的。这是滇省小板栗？”

    “不知道，可能也是龙虎山的板栗，哈哈哈。”方既明笑道，“好吃就行了，何必论它出处。”

    胡橦点了点头：“你这电影，是打算送去参加评奖？可惜威尼斯国际电影节已经结束了。”没错，威尼斯国际电影节一般是在每年的八月到九月举行。

    “时间不对啊，我想尽快上映。”方既明说道，“当然了，如果赶得上柏林电影节就最好了。”

    是的，柏林电影节，是在每年的二月份举行。

    方既明的意思是，能赶得上就赶得上，赶不上也没事。

    反正方既明估计，在中国电影市场也能收割个一千多万票房，要是运气好，三千万票房也不是个事。要是有三千万票房，那么方既明的“东方梦工厂”影视公司就能独得一千万盈利，这可是了不得的收益了。

    至于海外市场，有多少都是赚的。

    胡橦点了点头，说道：“近些年，自从金森拿了个威尼斯国际电影节的最佳艺术贡献奖之外，中国电影还没有在国际电影节上拿过奖。你这片子，应该很符合欧美人的审美，如果拿去参赛，估计能得到一个最佳剧本奖。”

    方既明知道的，除了金森之外，还有一个国宝级的导演，拿了个戛纳电影节的金棕榈奖。这个导演叫安夏生，地位跟上辈子的老谋子差不多，算是国师一级的导演。但那一次获奖，已经是八十年代的事了，距离今年已经过去十三年。

    “评奖这东西，有就有，没有也不碍事。”方既明很轻松，“如果在中国上映的影片，柏林国际电影节还能接受参加评选，那就去评吧，也不差什么。”

    胡橦点了点头，又吃了几个栗子：“行了，工作吧，早点剪完这片子。对了，配乐你打算怎么办？”

    “配乐？！”

    方既明蓦然才想起，还有配乐这回事。

    是啊，配乐！

    懂电影的人都知道，配乐不仅仅是锦上添花，更是画龙点睛的重要一笔。

    然而，方既明却选择性的遗忘了！

    不是因为方既明真的忘了，而是他本身不擅长。被胡橦提醒了之后，方既明有点坐不住了。配乐搞不完，那这电影可就失色一大半啊！怎么办？

    “算了，配乐而已，我脑子里有那么多经典配乐，就不能写出来？”

    方既明内心一咬牙，觉得自己是可以的。毕竟上辈子方既明不懂乐理，可这辈子的原主，可是正儿八经学过乐理的。不敢说编曲，但“作曲”还是可以的。咳咳，其实就是抄。

    至于原版《这个男人来自地球》的配乐，方既明是一个不记得了。

    但这并不妨碍他有其他配乐，只需要记住一些个小片段，就能延伸成为一首几分钟的配乐。有了先前“创作”歌曲的经历，方既明觉得这应该不算太大的问题。当然，如果能找到一个专业人士来编曲一下，或许就更好。

    嗯，还有一个最简单的办法，就是买配乐。

    事实上，这年头的音乐人不好混，只需要“慧眼识珠”，找几个不得志的音乐人，买下他们的作品就好。如果仅仅是一部电影的配乐使用权，哪怕是经典配乐，也不会太贵的。而最佳的办法，就是聘请一个配乐老师过来，按照电影进程，制作原创的电影配乐。

    说到底，方既明倾向最后一个办法。

    对于一部电影来说，配乐的重要性不可忽视，甚至可以说，有无经典配乐，决定了一部电影是否经典。

    胡橦看着方既明奇怪的神色，忍不住乐了：“你小子，该不会是没想到有配乐这回事吧？”

    方既明苦笑了一声：“老师目光如炬，我确实是忽略了。”

    “配乐很重要！”

    胡橦认真地说道，“能够与整部电影的结构做巧妙配合的配乐，绝对能拔高电影的档次。不是说嘛，音乐是无国界的。而电影，是一种视觉及听觉的艺术，声音跟画面一样重要。”

    方既明点了点头，说道：“老师，你放心，我在初剪之后，肯定会拿出配乐的。”

    是的，方既明立马想到了许歆韵，让她用公司的名义，去招聘一个配乐师。

    只是电影市场都太小，中国的配音师都不多。方既明想的是，如果招聘不了，那就试着订一部电影的合同，合作好了，可以再续签。只是加上这些成本，方既明算过了，可能比原版的《这个男人来自地球》成本更高了。

    原版的《这个男人来自地球》，可是用仅仅两万美刀的成本，就撬动了3.5亿美刀票房的存在。

    方既明现在已经花去了十万，如果再加上配乐的成本，妥妥的奔着十几万去了。

    嗯，虽然目前看起来成本跟原版不相上下。

    然而，方既明肯定会用QQ、百度、hao123、360进行宣传造势的。哪怕这些公司是自己的，可广告成本也是在的，起码要花掉几十万。

    “唉，预算要超支了。”方既明叹了口气。

