    第十二卷仙罡第十阳第188o章绝密之计！

    七天中，整个地宫一片安静，即便有人外出，也均都是在这寂静中，不知不觉的保持闭口。在这样的安静下，也有人小心翼翼的走出地宫，来到了那大地上，看着几乎翻天覆地变化的极天草原，一个个目瞪口呆。

    回想王林闭关前的三句话，凡是看到这变化巨大，青草全部崩溃，大地弥漫了裂缝之人，均都感觉到一阵可怕。

    这一幕幕，无不说明着王林的那三句话，没有丝毫的虚假。

    在加上这整个极天草原，似除了天牛洲修士外，再没有了半个绿魔洲之人，王林的话语，更是浮现在众人的心神。

    炎栾也来到了大地，看着四周，她眼内露出深深的忌惮，她修为高深，可以看到一些别人没有察觉的地方，在她看去，这极天草原的大地，是一个巨大的手印！

    只不过人在手印之内，故而往往会忽略。

    “七天前，这里经历了一场极为剧烈的杀戮……”炎栾沉默。

    许东德站在炎栾的旁边，复杂的看着四周。

    “这王长老，日后必定一飞冲天，怕是用不了多少年，你我二人看到他，需要向他恭敬一拜。”许东德长叹。

    七天之后，又过了大半个月，距离那一次厮杀，已然有了近一个月了，这一个月中，也有修士散开，向着那极天草原的尽头飞去，想要看看，那里是否还有绿魔洲之人存在。

    可最终，他们没有丝毫现。

    一切都如王林闭关前那三句话所说，这里的所有绿魔洲修士，除了那逃出的几人，全部都死亡了。

    天牛洲的战火，依旧还在燃烧，只不过在这极天草原上，却是出现了罕见的平静。没有新的任务从大魂门与归一宗传来，众人便不能离去，只能在那地宫内，守护这天牛第三穴。

    日子尽管枯燥，但当有一个修士在这草原上，现了一个破损的法宝后，就变的有意思起来，越来越多的修士从地宫内飞出，在这草原上寻找绿魔洲修士死亡后遗落下来的法宝与各种物品。

    只不过其中绝大部分，都在王林的神通下毁灭，即便是还有遗留，也大都是废弃，但依旧还是有那么几样，保持还算完整，且就算是废弃，也还是有一定的价值。

    这样的生活，对于众修士来说，很有乐趣，没有杀戮，没有死亡，而且因为一起共同战斗过，彼此之间即便是陌生，也有了熟悉的感觉。

    但这样的气氛，却是在回到了地宫内，骤然消失，每一个外出回来之人，都会不约而同的保持沉默，时而以敬畏的目光看向那诸多洞府中，一个很是寻常的洞府，那里，是王林闭关所在。

    这些修士，甚至包括炎栾等人在内，全部都在地宫沉默安静，似怕吵闹了王林的闭关一样。

    王林那一战，那三句话，获得了这里的修士，来自心神的尊敬与畏惧。

    时间在不知不觉中，再次流逝起来，一个月，两个月，三个月。

    三个月的时间，整个极天草原几乎都被这地宫内的修士搜了一遍，几乎没有丝毫的遗留，但王林的闭关，还在继续，没有走出一步。

    直至这三个月后的某一天，地宫内在大地上，有数百修士，正言笑交谈，彼此组成了一个小型的坊市，交易彼此在这极天草原的现以及各自的物品时，突然天空风云色变，阵阵轰隆隆的巨响从远处闷闷传来。

    这突然出现的一幕，顿时让这数百修士一个个神色大变，齐齐站起身子，神色一扫三个月的轻松，而是变的极为凝重。

    那闷闷巨响，并非是从极天草原传来，而是从更远的地方，不知传遍了多少范围，传到了这里时，依旧使得天地隐隐昏暗起来。

    那轰鸣转眼就传递到了众人的上空，透出一股看不到，但却可以感受出的血腥与凶煞，从这天空上呼啸而过，向着更远的地方，不断地扩散开来。

    地面的上的数百修士一个个愣在那里，他们不知晓生了什么事情，为何会出现这不断扩散的轰鸣，模糊间，他们之中有一些人，丝隐隐看到，在那天地色变，轰鸣散开中，仿佛存在了一尊天牛，满身鲜血，出凄厉的嘶吼。

    这传遍大地的轰鸣，便是那天牛的嘶吼，之所以会持续的扩散，仿佛正是因为那天牛在痛苦中逃遁造成。

    只不过模糊看到这一幕的修士，只有不到几十人，在这数百人中，也纷纷各自沉默。

    在这轰鸣扫过时，整个极天草原都弥漫在其内，地宫中存在的比并未外出的数百修士，一个个猛的从入定中睁开双眼，面色变化下齐齐从洞府飞出，直奔大地，看着天空，一个个愣在了那里。

    炎栾等人，也纷纷神色变化，从宫殿内飞出，看了一眼王林闭关的洞府后，这几人去往了地面。

    如此一来，整个地宫内，只剩下王林一人，他盘膝坐在洞府中，三个月来一动不动，他体内的伤势，在这极天草原的数次战斗中，被一次次的压下，如今平静下来，展开了疗伤。

    且用这三个月的时间，王林在不断地熟悉魂铠的同时，也在消化魂铠短暂提升修为后，他获得的一些感悟。

    这些感悟，对他来说是极为宝贵的记忆，他要将其记住，慢慢成为自身的一部分，这样的话，对于他日后修为的提升，有莫大的好处。

    同时，在这三个月内，王林还研究了自己的残夜之术，不过可惜的是，没有穿上魂铠，残夜，不再是信术。

    极天草原天地轰鸣的一瞬间，王林沉浸了三个月的闭关，蓦然惊醒，一股来自心神的剧痛，直接弥漫其全身，让他刹那间就出了一身冷汗。

    更是在他的右侧面孔上，那天牛魂所化图腾，好似燃烧一般，给了王林炙热的感觉的同时，更弥漫了一股说不出的悲哀与愤怒。

    这股悲伤，来自那天牛魂！

    王林心神一颤，他听到那了地面上的闷闷轰鸣，整个人在睁开双眼看向洞府上空的刹那，眼前一片模糊，依稀间，他从那闷闷的吼声中，仿佛看到了一些画面。

    那画面内，是天牛洲的某一处连绵不绝的山脉，那山脉上，存在了数千天牛洲修士，在数月的奋战中，这数千修士一一死亡，最终只剩下不到数百，在那数百人中，有一个人，穿着满身漆黑的铠甲，散出让王林熟悉的天牛魂的气息。

    显然，这个人与王林一样，都是被天牛认可的，天牛七穴中某一穴的镇守者。

    王林看着此人，在一次次的厮杀中，最后被一个从天空突然出现的赤红色大手，连续轰击了九次，将此人的铠甲生生崩溃，使得此人肉身爆开，形神俱灭。

    那赤红色的大手一晃，化作了一个红老者，那老者一脸阴沉，他站在半空，如同天地之尊，受到下方所有绿魔洲修士的膜拜！

    画面中，感受不到气息，但凭着其杀了穿着魂铠的天牛洲修士那一幕，就足以说明，此人修为滔天！

    在那穿着魂铠的修士死亡后，那整片山脉，全部崩溃，形成了无数碎石倒卷，使得那无尽范围，完全成了一片死亡的深坑。

    与此同时，随着其崩溃，那天牛七穴一一开启后，彼此连接在一起形成的无形壁障，立刻崩开了一个缺口，不再完整！

    王林眼前一暗，苏醒过来，沉默了片刻，他知道，自己所看的一幕，外人应该看不到，唯有拥有天牛魂铠之人，才可以清晰的察觉。

    天牛七穴，崩溃了一个。

    直至数个时辰后，那剧烈的声响才慢慢散了，去往远处。

    这场突然的变化，使得极天草原的所有修士，隐隐感觉到了不妙，纷纷有了各种猜测，但无论是哪一个，都预示着似有一场大事，将要生。

    在接下来的两个月中，极天草原的修士不再如之前那样轻松，而是越加的沉默，因为如两个月前那样的天地轰鸣，在这两个月中，又出现了两次！

    三次轰鸣，三次隐隐传来的凄厉嘶吼，使得众人心中的压力，越加的倍增起来。

    直至这两个月后的第七天，一道长虹从极天草原后方的天牛洲大6内呼啸而来，急的接近了极天草原地宫之上后，化作了一个满身狼狈的黑衣老者。

    这老者并非是大魂门之人，他来自归一宗！

    “极天草原，天牛第三穴，听命！我奉归一宗、大魂门魂一令，命你等离开此地，后退百万里，去往天栾山集合，那里自有同道负责，接命立走！！”

    “天牛第三穴，魂铠拥有者，老夫欧阳真，有要事求见！！”那老者站在天空，神色露出焦急，但却不忘恭敬，毕竟拥有魂铠者，必须值得恭敬！

    在其抱拳一拜的刹那，地宫中王林双目蓦然睁开，一晃之中消失无影，出现之时，已然站在了半空，那老者的对面。

    看到王林的一刹那，这老者一愣，显然没有想到这里的魂铠拥有者，居然是这样的修为，但他也不敢小看，毕竟此地既然能守住，说明此人必有过人之处。

    “天牛第一穴、第二穴、第七穴被绿魔洲毁灭，三位魂铠拥有者，道消陨落……欧阳奉命来此告知，请第三穴魂铠拥有者，以传送阵去往归一宗，执行绝密之计！！”

    喝大了……作为一个期限为十天的痛苦的单身汉，我昨儿个第一天，过的很悲催……

    唉，晚饭没着落呢，谁来牡丹江请我吃顿……