    碧瑶慢慢的睁开眼睛，入眼之处，是一个身穿白袍的男子，凌空而立，而在男子的不远方，正是被击飞出去的黑水玄蛇。

    那是神？？

    是上天特意派来拯救自己的吗？

    碧瑶眼中流波暗转，脑海之中思绪纷飞，目光怔怔的看着眼前的白袍男子，似乎要将其刻在心上。

    这一刻，眼前这白袍男子的身形，已经深深地刻在了自己的脑海之中，挥之不去。

    ……

    程旭看着被自己一掌击飞出去的黑水玄蛇，神情异常严肃，刚刚自己虽然一掌将黑水玄蛇击飞，但反震之力将自己的整条胳膊震得发麻。

    要知道自己的肉身境界，可是金丹巅峰，借助无穷之武炼的技巧，将自己全身肉身之力一掌击出，比之元婴期的全力一击也丝毫不弱，可是却仅仅只是击飞而已。

    黑水玄蛇摇了摇身子，将蛇尾盘了起来，蛇头朝上，整个身子高高竖起，庞大的身躯宛如一座小山一般，即使是程旭凌空而立，但那黑水玄蛇的蛇头依然与之齐平。

    呲！呲！呲！

    黑水玄蛇吐着蛇信，两只绿油油的眼珠子警惕的盯着突然出手袭击自己的人类，做出一副随时都有攻击的趋势。

    “还敢来？看来刚刚的一下，并没有伤到它呀！”

    程旭看到黑水玄蛇如此姿态，不由双手微握，右手还在微微颤抖，这黑水玄蛇的肉身可真够硬，到现在自己的右手还没恢复过。

    更重要的是这黑水玄蛇，乃是上古洪荒异兽，凶狠无比，兽性十足，即使是上清境七八层（元婴后期之上）的大能也不能将着黑水玄蛇降伏。

    就在程旭准备先出手之时，那黑水玄蛇不知是灵智极高，还是野兽本能，先一步蛇尾一甩，将长达数十米的尾巴朝着程旭甩去。

    程旭听着耳边传来的狂风呼啸，感受着从黑水玄蛇身上爆发出来的恐怖气势，这一尾之下的力量，重达千钧之力，只怕是一般的上清境大能，也不敢与之争锋！

    程旭身后的碧瑶，看着黑水玄蛇朝程旭袭去的蛇尾，心中不由为其一揪，眼中闪过担忧之色，口中更是惊呼一声，焦急的喊道：“小心！”

    毕竟在碧瑶眼中，程旭从天而降，好似天神下凡，拯救自己的王子，心中自然产生一种异样感，似乎连她自己都不知道为什么为其担忧？为什么为其揪心？

    毕竟虽然英雄救美很俗，但是不可否认，往往最能打动美人的芳心。

    ……

    程旭看着袭来的蛇尾，不由怒喝一声：“找死！”

    说完，从系统空间取出七星剑，顿时程旭周围万剑纵横，一道道剑气从程旭身旁浮现。

    “看我万剑诀。”

    顿时万道剑气朝袭来的蛇尾而去，可惜万道剑气虽挡住袭来的蛇尾，但却没有伤其丝毫，只是传来一阵阵钢铁碰撞的声音。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

