    “异形巢穴方向，就是那颗气态巨行星，好多异形出现了。”

    就是这句话，让所有的“天星族”战士在恐惧之余，彻底绝望了。

    一片阴影，正在急速地接近过来。

    实际上在他们注意到时，那片阴影已经接近过来。

    不知其名的“灵炮异形”也就罢了，被主宰严令不能发射“灵能”炮弹的它们，至少看上去还没那么恐怖。

    “巨树异形”却是不同，如果说更多庞大的禁卫异形都像是冷酷而暴戾的机械金属生物一样，那么“巨树异形”完全就是宇宙造物主在打瞌睡时，不留神捏出来的丑陋巨兽。

    几乎分不清楚上身和下身，庞大的它们看上去就只是拥有一个明显的主躯干。

    青黑色骨板覆盖的主躯干上，布满了一个个肉瘤似的突起。

    无数的触须，无风自动。

    也只有已经让“天星族”人印象足够深刻的尾骨，才具备了几分异形特征。

    狰狞、丑陋。

    巨大、暴戾。

    十万“巨树异形”狂暴的推进，彻底将仅存的“天星族”战士推进了地狱深渊。

    短暂的分神，让两艘微型战舰又被“引力球”击穿。

    当更多的异形掩杀过来后，剩下的六艘微型战舰根本不用考虑，散开就想脱离战场。

    离开，不是最好的选择。

    但留在这里，就只有死路一条。

    只是如果这些微型战舰清楚“巨树异形”能力的话，他们或许就不会这么做了。

    短暂的加速，让六艘微型战舰离开了“空间光桥”附件。

    当他们进入光速的瞬间，接到了异形主宰命令的“巨树异形”开火了。

    骨甲体表，一团团凸起的“肉瘤”裂了开来。

    布满了粘液的露出的孔洞中，仿佛眨动着一个个黑色的诡异瞳孔。

    随着那诡异瞳孔的眨动，一道道墨绿色的能量射线飚射了出来。

    直接就是光速，每只“巨树异形”体表足有数百上千个这个的“诡瞳”。

    数十只“巨树异形”发射的能量射线，精准地命中了六艘微型战舰。

    “巨树异形”的能量射线攻击，自然不比异形主宰的“灵能炮弹”威力。

    “质量”不足，却胜在了“数量”。

    六艘微型战舰的能量护罩连半秒都没有抵挡得住，就被无数的能量射线击溃了。

    而后，六艘战舰瞬间就被彻底地分解。

    没错，就是分解。

    体型最小的微型战舰，在被数万道射线击穿后就已经解体了。

    随后，在“巨树异形”飞向异形主宰时，在那能量射线微微移动消失的瞬时，偌大的空间内，六艘微型战舰连一块较大的残片都没留下来，几乎就是彻底地消失。

    至此，五十艘微型战舰和一艘“大洲级”战舰全部被击毁。

    “天星族”进入了小宇宙的战舰，无一幸免。

    巨吻微微震颤着，云海精神命令五十万“灵炮异形”退的更远一些，又让它们中间分出三千信使异形去追那艘坠向“半星”的“大洲级”战舰。

    云海很清楚，那艘巨舰当中还有人活着。

    毕竟任何战舰不同的舱室间，都有“封门”的存在。

    而他刚刚毁灭的，只是那艘巨舰的“主控舱”。

    这三千信使异形的任务，就是在最短的时间内消灭杀死巨舰中所有的“天星族”人。

    同时，接到了云海精神命令的十万“巨树异形”，开始朝着“空间光桥”聚拢过来。

    就在这时，云海“灵能”控制着“引力球”飞回来在身上打转，他甚至还没有消化从触手紧束的“天星族”人大脑内吸收的记忆，远看上去很小、近距离却是异常宽阔巨大的“空间光桥”上，又是一艘战舰冒出了头。

    比微型战舰大，比“大洲级”战舰小。

    即将进入小宇宙的，却是一艘“国度级”的战舰。

    有那么一瞬间，云海有些愣神。

    同一时间，透过战舰“瞭望窗”看清了小宇宙中的情景，那些“天星族”人更是傻眼了。

    云海愣神，是没想到近距离中，在没有任何感觉、感应，就连“空间光桥”也没有一丁点波动时，就有一艘战舰冒出了头。

    而那些“天星族”人更不用说了，满怀期待的他们，却怎么也想不到，两次确定了安全的前提下，迎接他们的竟然是一只只丑陋而狰狞的异形。

    然而却是来不及了反应了，战船推进的速度再慢，却是在度过大宇宙与小宇宙之间的虚无空间时不敢太慢。

    引擎的反作用力和惯性，足以让这些“天星族”人还没反应过来时，战舰就已经彻底进入了小宇宙。

    猛烈的撞击，让开始反应过来尝试发动攻击、传递讯息的舰员，在主控舱内滚成了一团。

    其实云海仅仅只是挥了挥前肢，算不上太大的“国度级”战舰翻滚着就从“空间光桥”上跌落了下去。

    能量在瞬间出现了剧烈的波动，正在启动能量护罩的战舰，还在剧烈的翻滚中就被几只“巨树异形”包圆了。

    无数的触手猛烈地抽打着，每一次挥击，都在没有能量护罩保护的舰体上留下了一道道裂隙。

    如果说触手的抽击，还不足以在瞬间毁灭“国度级”战舰，那么“巨树异形”的尾刃攒刺，就不是战船坚硬的金属外壳能够抵挡的了。

    注意力并没有在已经被自己击出去的“国度级”飞船上。

    吃一堑长一智的云海，再不敢有半点分神，只是牢牢地注意着那仿佛消失在了虚空中的“空间光桥”入口。

    当然，他也相信，那几只“巨树异形”完全能够在数秒内，就将那艘战舰拆成碎片。

    触手微微一个震动，那被更细小的触手刺进了脑袋的几个“天星族”人，顿时成了碎片。

    在等待的过程中，并没有忘记从这几个“天星族”大脑中汲取到的记忆、信息。

    “灵能”的觉醒，让原本很繁琐的这个过程，变得更加容易。

    “天星族人竟然没有制造新的空间光桥的能力？”

    “难怪他们会这么谨慎。”

    “我说刚才他们怎么没有发射空间武器，原来这些仪器是针对虚空异兽的空间加固器。”

    “哈哈，果然，他们还做不到在小宇宙中将信息传递出去。”

    终于，找到了自己需要的情报，云海恨不得放声大笑起来。

