    “什么？腿断了？”白汐汐无比错愕，作为一个正常人，谁都不想残疾。

    盛时年轻嗯一声，说：

    “挖到秦萱菲时，她被埋在废墟里几天几夜，大半个身子都压在里面，可能是伤到了腿。”

    白汐汐没见过战火纷飞的视频，却看到很多地震的新闻，能想象到那些残忍的画面。

    但……

    “你心疼她吗？”

    盛时年俊美的脸沉敛下去，如实开口：

    “我说完全不心疼，你也不会相信，但心疼也是朋友间的，没有别的多余感情，我先过去，看看能不能医治好。”

    他说的倒是实话。

    白汐汐没那么生气：“要不要我陪你过去？”

    盛时年抬手落在她的小脸上，轻轻拂过，柔声解释；

    “秦家或者萱菲很记恨你，你是知道的，我不想你去面对那些，放心，处理好后，我会尽快来见你，也缓解和伯父，异辛之间的矛盾。”

    白汐汐知道他说的是真的，秦家或许从小就想让秦萱菲和他联姻，结果半路杀出一个她，现在还间接的导致秦萱菲到这样的地步，不厌恨她是不可能的。

    最终，她轻轻点头：

    “嗯，你去吧。”

    盛时年对她的善解人意和理解，给予一抹温柔的笑，扣住她的后脑拉过来，低头在她额间落下一个深深的吻，才转身离开。

    白汐汐看着他修长的背影渐行渐远，心里涌动着浓浓的复杂情绪。

    有理解，也有无奈。

    她的理想是她和他之间，只有彼此，没有任何的异性，但人生在这个世界上，就有太多的无奈。

    就如他有一个救命恩人秦萱菲，她有一个哥哥一样的南宸泽，朋友一般的夜战擎，以及曾经的初恋南霆深……

    这些都是不能更改的过去，能做的就是珍惜现在，守护未来。

    “汐汐，你就那么爱盛时年？”一道严肃的询问声响起。

    白汐汐收回思绪，扭头，便看到站在她身后的白峥赫，脸色一白，尴尬的解释：

    “爸，我知道你想说我爱到卑微，但我真的没有，不管是爱情，还是友情，都会产生很多的矛盾，不可能一帆风顺，如果遇到一点挫折或不开心，我们就选择了断，那我们身边会留下朋友？会谈多少个恋爱呢？”

    她的问题，问的白峥赫怔住。

    的确，没有任何感情是一帆风顺的，就连亲人，也做不到。

    白汐汐又说：“盛时年的身份摆在那里，就有许多他身不由己的事情，他和秦萱菲之间，更不只是单纯的个人关系，还关乎到盛家，秦家，两家的交好。

    你说那样的关系，他能置秦萱菲不顾，和秦家关系破裂吗？”

    又一个问题，将白峥赫问住。

    身为经历过破产的商人，没有人比他更清楚其间的利弊，但凡一点损失，就可能导致整个家族天翻地覆。

    这也是他为什么即使最开始不喜欢盛时年，也不敢得罪的原因。

    所以，盛时年也应该是这样的情况……

    “汐汐，你能想的这么通透，我很欣慰，也很庆幸，但爸只是心疼你，不希望你受到伤害。其实如果可以，你找一个单纯的人恋爱，或许会更幸福。”

    他这话不是命令，只是单纯的感慨。

    因为一个单纯的人，就不会有迫不得已，更不需要去承担整个家族，也不需要白汐汐去面对豪门的那趟浑水。

    只可惜……

    “爸，我知道你和异辛都很心疼我，也是真心的为我好，我很抱歉我感情的事情让你们这么烦恼，为我担心，只是我爱都爱了，抽不开，也改变不了。我选择的这条路，我会努力的走下去，争取将她维持好。”

    白汐汐说的字字认真，沉稳。

    白峥赫看着这样的她，又如何好再多说？

    “哎，你知道就好，不论如何，爸的条件都是，你不准受伤。”

    “嗯嗯，谢谢爸！你是最好的！”

    ……

    医院。

    盛时年将车停在车库，便直接坐电梯上楼，来到秦萱菲的病房。

    苏南站在门口，见到盛时年过来，一脸愁容的说：“总裁，你现在可能不适合进去。”

    这话的意思，让盛时年寒眸一沉：“秦萱菲的腿真的断了？”

    苏南为难又不忍的眨眨眼睛，低头：

    “嗯。”

    盛时年脸色邹然沉暗，还来不及反应，一只有力的手突然伸过来，抓住他的衣领。

    “盛时年！你还我女儿的腿！你还我女儿的腿。”秦正东目眦欲裂的望着盛时年，恨不得把他杀了的眼神。

    秦阿姨也在这时扑了过来，拼命的捶着盛时年的肩膀：

    “你怎么可以这么残忍，怎么可以害了我的女儿，你这个没心没肺的人。”

    两人又哭又闹的，完全把盛时年当成了哀嚎的对象，出气的出气筒。

    盛时年该生气的，但看到躺在床上还没有清醒，奄奄一息的秦萱菲时，视线落在她的腿上，眸光抑制不住地深谙。

    她是个优秀的医生，年轻的女孩儿，她的人生还有很多辉煌的路要走，现在没了双腿……

    “盛时年，我要杀了你，杀了你。”秦阿姨哭成个泪人，拼命的打盛时年。

    那力道，这怎的恨不得将他杀了。

    苏南急的连忙上前拉人，安慰道：

    “秦先生，秦夫人，你们冷静点，总裁他也不想看到这样的画面，他也很心疼秦小姐的。”

    然，两人怎么会听？

    他们狠狠的揪着盛时年，恨不得把他打死在这里，让他为伤害自己的女儿付出代价。

    苏南一个人哪儿是他们的对手，眼见着盛时年的脸上已经有了好几道秦夫人的抓痕，他担心的说：

    “总裁，你倒是开个口啊。”

    盛时年漆黑的目光深谙无比，片刻，薄凉的唇掀开：

    “拉他们下去，打镇定剂。”

    “是，总裁。”苏南连忙挥手，将保镖过来，强硬的拉着秦正东和秦夫人离开。

    他们的心情他虽然能理解，但总裁为了救秦萱菲回来，差点死在X国和飞机上，已经付出的够多了。

    更何况，他不允许任何人伤害总裁。

    病房变得安静下来。

    盛时年头疼的揉了揉眉心，整理身上被拉的变形的西装，对退到角落里的医生道：

    “跟我说一下情况。”

