    绝谛出关，正在和宗望大战！

    这则消息像是火山喷发般惊人，气息压盖整个转生海域，十方惧震，让正因翼神群族分支弟子异动，而心颤的诸多生灵，无不惊骇。

    宗望之名，一些转生海域的生灵不曾听闻，只因对方成名太早，在转生海域修炼，都接近一万ji yuan了，此后很少现身，只为立志冲击中位道神境，这才知晓者甚少。

    也就金焕神鼠现世，才将对方吸引而出，在陵墓中围困绝谛的时候，虽然被绝谛挣脱，但其强大，毋庸置疑，再加上对方身具顶尖血统。

    绝对是整个转生海域，最顶尖的存在之一。

    绝谛才一出关，就直接单挑对方，其意图谁人不知？

    “从陵墓走出，绝谛闭关数万载，达到什么高度了？”

    一时间，不知道多少生灵现身，纷纷朝着激战之地赶去，在亲眼见证这一战。

    这两大强者的激战，造成的可怕波动，超越了超出了所有生灵的认知，且来的快，去的也快。

    仅仅三日的时间，一切便已经落幕了。

    当有生灵终于赶到，只见到那座深山古刹已经四分五裂，残垣断壁，矗立在海水中，一片凄凉。

    唯有古刹深处，属于达摩神的浮雕，保存完好。

    绝谛的踪迹，早已不可见了。

    宗望的身影，盘坐在达摩神的浮雕之上。

    只是此时的他，体魄已经千疮百孔，神力更是枯竭了，像是暮年老者沾染了风霜，再无此前的强势和霸道。

    “咳咳！”

    他身体摇动，在不断咳出达摩神后裔特有的金色血液，在背对追寻而来的生灵，未曾发出只言片语。

    “宗望，这么快就落败了吗？”

    这一幕，让见证者无不瞠目结舌。

    宗望还活着，并未陨落，但身上所充斥的低落情绪，让人难以忘怀。

    不久后。

    绝谛的踪迹，又出现在转生海域另一地。

    那里并非是先天神灵的群族分支，而是一座孤峰，常年被冰雪所笼罩，只要靠近百丈之内，一般下位道神境的强者都会被冻住，早已成为转生海域的一道奇景。

    可若是在转生海域修炼，超过千万ji yuan的生灵，就会知晓，这座孤峰，实际上乃是一位生灵的闭关之所。

    这生灵，才是冰神群族最强者，已经五千万ji yuan没有露面了，和宗望一样，立志冲击中位道神境。

    他宛如一朵冰山雪莲，独立在外，在静看着转生海域的风云变幻，不提神阙历练，甚至连金焕神鼠现世，都不曾出动。

    “雪雾，传闻你修炼岁月悠久，今日我将踏你神体。”

    绝谛现身，硬生生踏入了这座孤峰，和对方发生了大战。

    半个月后，绝谛飘然而去。

    在其背后，孤峰倒塌，冰雪融化，在转生海域中掀起的滔天海浪，淹没了一切。

    百年的时间。

    绝谛就像是一个猎人，在转生海域中寻找猎物，但凡被他盯上的，无不是极具名气，成名已久的强者。

    连番大战，绝谛却无败绩，即使陷入苦战，最终都能胜出，强大得令人绝望。

    “这个绝谛，已经彻底炼化了，从陵墓中获取的两件道神器了！”

    古神群族分支，一座浮雕广场之上，韩东、摇光、本格三大顶尖强者，聚集在一起，眺望远方，眉宇间充满了担忧。

    他们已经得知，高高在上的古神，对于这等变数，采取不干涉的态度了，不会阻止各大群族分支弟子间的厮杀。

    如今绝谛出关，虽然并没有立刻对他们古神群族分支发难，但所营造出的压力，却是空前的。

    放眼看去，整个古神群族，大部分生灵都走了出来，在默默进行着准备。

    “我们三个联手，拼尽全力，恐怕也不是他的对手。”

    “就连萧叶师弟，这三万多年，都一直躲在浮雕世界内修炼，连不久前的分支抢宝都没有参与，恐怕他也没有信心。”

    紫光耀眼，如同一个发光神邸的摇光，也是苦涩说道。

    论对大道的感悟，或者是拼血统，他们毫不畏惧。

    但没办法！

    绝谛的机缘逆天，掌控的都是，下位道神境生灵，根本应付不了的底牌。

    对方杀来，拿什么去抵挡？

    轰！

    就在三大强者交谈间，突然一股恐怖的气势升腾而起，像是可以粉碎天地万物一般，由远及近，直接破入古神群族的势力范围。

    “翼神群族，动手了吗？”

    所有古神分支弟子，尽皆表情狂变。

    他们释放出神阶意志，顿时察觉到一片阴影横空而来。

    那是一张古卷，遮天蔽日，吞吐出无尽的神芒。

    而在这张古卷之上，寒光森森，屹立着数量两千左右的生灵，尽皆生有混沌神翅。

    这，赫然是翼神群族的分支弟子！

    “转生海域中，这里的地域不错，被你们古神群族独占，倒是有些浪费了。”

    “可否割让出来一部分，我们翼神群族，打算在这里筑就楼阙。”

    他们倾巢出动了，这般不加掩饰，直接步入了古神群族的势力范围，朝着五十六尊浮雕的方向推进而来，那张狂而嚣张的话语回荡，让古神分支弟子们，无不怒火滔天。

    诸多先天神灵群族分支，在转生海域并立，有着明确的地盘划分，平日冒犯丝毫都不行。

    现在让他们割让一部分出来？

    这是**裸的羞辱！

    就算是普通先天神灵后裔都忍不了，更何况是他们？

    “该死！”

    “绝谛还在挑战其他群族的强者，这群翼神群族分支弟子，倒是忍不住了，哪里来的胆子！”

    韩东、摇光、本格，都是勃然大怒，浑身紫光升腾，就要冲上去。

    “我劝你们最好不要乱来。”

    “毕竟你们也不希望，立刻就将绝谛师兄给引来吧。”

    这张古卷上，走出一尊体型健硕的翼神分支弟子。

    他乃是俞兰彻，实力不俗，曾和萧叶有过旧怨，此刻手掌一扬，十万座道神阵台，顿时漂浮而出，在虚空中撑开了一座阵法，星光闪烁，化作空间黑洞，联通了远方。

    “是空间挪移大阵！”

    韩东、摇光、本格三大强者，都是如遭雷击，停在了原地，面色苍白。

    只要他们动手，绝谛立刻就能通过，空间挪移大阵赶到此地吗？

    {第二更到！}

