    “这……”

    “呵呵，这么细的锁链你难道认为它捆得住艾克佐迪亚吗？”迪雅微微一笑说：“‘召唤神·艾克佐迪亚’拥有超越你们的三幻神的强大抗性——他不会受到任何其他卡的效果影响！”

    “不会受到任何其他卡的效果影响……”十代眼睛一瞪：“也就是说无敌？！”

    “没错。‘召唤神·艾克佐迪亚’是我创造的‘艾克佐迪亚’们当中最为无敌的一位。”迪雅扬了扬手，继续自己的攻击宣言：“继续吧，把link怪兽打成渣滓，神降雷！”

    十代根本来不及去想迪雅说的艾克佐迪亚“们”当中的这个“们”字有多大的信息量，此时“召唤神·艾克佐迪亚”手中的电子光矛已经掷出，并且以肉眼难见的速度向伊索德炸了过去！

    “轰！”闪耀的光芒炸在了两位伊索德的身前，壮烈的蘑菇云升起——别说手无缚鸡之力的两位伊索德大小姐了，就连她们的丈夫，那些精锐的圆桌骑士们来了这里也一样都是被“召唤神·艾克佐迪亚”虐的菜！

    然而……

    “决斗者存在的意义……就是让不可能变为可能！”游城十代的声音从烟雾之后响起：“我发动陷阱卡，‘力量框架’！”

    “我说过了，无论魔法陷阱还是怪兽效果对‘召唤神·艾克佐迪亚’都是无效的！”迪雅不知道十代这个时候发动这张卡是为了干什么，但她对“召唤神·艾克佐迪亚”的效果很是自信，“你无法阻止祂的进攻！”

    “不好意思‘力量框架’的效果不是针对‘召唤神·艾克佐迪亚’而是对你本人发动的——我场上表侧表示存在的怪兽被选择作为持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽的攻击对象时才能发动。那次攻击无效！”烟雾散去，十代摸了摸鼻子然后说：“说起来有些绕口，但实际意义很简单——就是让比伊索德攻击力更高的‘召唤神·艾克佐迪亚’停止攻击。”

    烟雾彻底散去，迪雅看到两个抱头蹲防的伊索德大小姐此时正被一个巨大的方形框架给包裹了起来，而刚才“召唤神·艾克佐迪亚”的“神降雷”被框架给吸收，框架上还有滚滚雷霆闪过。

    “然后，‘力量框架’会给被选为攻击对象的怪兽装备，那只怪兽的攻击力上升双方攻击力的差值。”十代打了响指，“伊索德，henshin！”

    随着十代的一声“变身”，“力量框架”解体，化作两局涌动着浑厚能量的盔甲包裹了“圣骑士的追想·伊索德”，当她们反应过来的时候，已经完成了变身——原本娇滴滴的两个“伊索德”此时穿着一身金光闪闪的盔甲，同时手中高举涌动着“神降雷”的宝剑，双剑交叉，十代站在中间盯着对面的迪雅——这个他的“姨母”。

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力1600→5000】

    迪雅微微颔首，随后有些无奈地说：“果然，没办法轻松解决掉那只讨厌的link怪兽……进入主要阶段二，我覆盖三张卡，回合结束。”

    在这一声“回合结束”之后，迪雅的身前一个墓碑升了起来，墓碑上刻画着“被封印的艾克佐迪亚”的样子。

    “‘召唤神·艾克佐迪亚’的另一个效果发动：我的回合结束的时候能将墓地里的一张‘被封印’怪兽返回手牌，我将‘被封印的艾克佐迪亚’返回手牌。”

    这一举动让十代开始警惕了起来，迪雅的墓地里有着全套的“被封印的艾克佐迪亚”组件，而这个“召唤神·艾克佐迪亚”的效果让她每回合都能回收一张，这显然会变得很麻烦。

    在回收了“被封印的艾克佐迪亚”之后，迪雅的手牌还有2张，同时因为墓地里的“艾克佐迪亚”组件少了一个的缘故，“召唤神·艾克佐迪亚”的攻击力也下降了1000点。

    【召唤神·艾克佐迪亚：攻击力5000→4000】

    “我的回合，抽卡！”十代抽卡了，手牌数量上升到四张，“就算是降低了攻击力的‘召唤神·艾克佐迪亚’，他的攻击力也相当于‘欧贝利斯克的巨神兵’啊……但是没关系，英雄不会恐惧！我发动魔法卡‘E·紧急呼唤’，我要将卡组里的‘元素英雄·天空侠’加入手牌！”

    在十代将天空侠加入手牌之后并没有立即使用他，而是先打开了墓地，使用了一张上个回合用来召唤伊索德的卡：“然后我发动墓地里‘命运英雄·魔性人’的效果，将魔性人除外，特殊召唤卡组里的最后一张‘命运英雄·魔性人’！”

    只穿毛裤的魔性人再度出征，这时候十代才拍出了刚刚拿到的天空侠：“我通常召唤‘元素英雄·天空侠’，然后发动他的另一个效果：在召唤或者特殊召唤成功的场合能将这张卡以外场上‘英雄’怪兽数量的魔法陷阱卡破坏，我的场上除了天空侠之外还有‘假面英雄·暗鬼’和‘命运英雄·魔性人’这2只，所以我能将2张魔法陷阱卡破坏——我选择你后场最中间和左边的那两张卡！”

    天空侠、暗鬼和魔性人伸出手来，两道旋风从三人的拳头中发射了出来，将迪雅后场中间和右边那2张卡给掀开，但这也让迪雅立即发动了它们：“那么我连锁发动这2张卡——陷阱卡‘针虫的巢窟’和‘无限泡影’发动！‘针虫的巢窟’的效果让我将卡组最上方的五张卡送入墓地；然后是‘无限泡影’的效果，将一只怪兽的效果在这回合无效化，并且能在这回合无效掉这张卡相同纵列的所有魔法陷阱卡！我将‘圣骑士的追想·伊索德’的效果无效，而且和‘无限泡影’相同纵列的卡是……”

    十代往自己的场上望了望，皱眉道：“同一纵列的是……‘力量框架’！”

    “没错，所以这回合‘圣骑士的追想·伊索德’还会失去‘力量框架’带来的虚假力量！”

    局势瞬间逆转，迪雅一挥手将一道黑雷打了出去，黑雷麻痹了伊索德，让她们根本动不了。

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力5000→1600】

