    小型人工湖，已经灌满了水。

    湖底的泥沙浮起，湖水略显浑浊。

    吴勇医师坐在湖中心的小岛，正小心翼翼，满头大汗，一步一步，把一麻袋一麻袋的药材, 投进湖水中。

    ……

    人工湖外围。

    大队长、郑老爷子、李婆婆、老主任等，还有数百医师、护工，都在紧张等待。

    湖水开始散发气味。

    “药香，闻到了！”

    “冷水泡药材，竟然能泡出药香？这就是配伍的神奇之处么？”

    湖水开始升温，在这寒冷天气，开始蒸发出丝丝缕缕袅袅白汽，一湖凉水, 变成温水。

    “卧槽？”

    “湖水被吴勇医师烧热了？”

    “这也是药材的力量？”

    老主任、李婆婆对视一眼，都感受到神奇。

    他们都知道，废土的药材，蕴含莫大力量。但他们的运用方法，都很低级，着实不如吴勇医师高明。

    又一麻袋药材，被倒进湖水中。

    顿时，整湖的水，再次发生变化，看光泽、看质地……竟然像是变成了一湖的油？

    医师们啧啧称奇，就连小雨医师，也满是不可思议。

    “到底如何做到的？

    “平板电脑里的医学传承，有这么强？”

    李婆婆牢记吴勇医师的嘱托，立刻下命令。

    “水已经热了！浮力也变大了！

    “快去，把孩子们依次抱出来，都放进这水中。

    “让孩子们脸朝上, 就不会憋到！

    “快！”

    ……

    人工湖旁边, 一个个医师、一个个护工，都开始忙碌着, 往湖里搬孩子。

    一个又一个孩子，被放到这热乎的油质湖水中，面孔朝上，漂在水面。

    ……

    化验室里。

    张大白带着十几个镇守官，正在等待化验结果。

    化验员是他们强行抓来的医师，化验对象是藤蔓，是藤田出产的，专门给孩子们吃的嫩藤。

    两个化验医师，已经把样本放到特殊药水里。

    “化验结果还没出来？咋这么慢？”

    两个化验医师都很郁闷。

    “这种化验，本来就麻烦。

    “化验一次，三四个小时，都正常。

    “而且，这些嫩藤，有必化验么？这不就是你们藤田自己产的？”

    张大白也不太理解。

    这些嫩藤会有问题？

    之前藤田确实被投毒了，但当时就检查过，投毒没啥影响啊。

    为什么事到如今，白队又让检查一次？

    化验室窗外, 可以看到，一个又一个医师、护工，在匆忙把孩子抱出去, 抱到人工湖里。

    张大白心中越来越急。

    白队交代的任务，终究还是没能完成么？

    突然，化验医师惊呼出声。

    “卧槽？

    “真有问题？

    “好像试剂颜色不太对？

    “这嫩藤，里面有不明物质！”

    年龄大些的化验医师，立刻动手，从液体里取出样本，放到显微镜下面看。

    “真的有问题。

    “这些嫩藤，分化出了某种毒细胞？”

    “那为啥在藤田的时候，化验不出？”

    “那时候，每一根藤里面的毒细胞，含量太少了。但是随着时间推移，毒细胞分裂越来越多。

    “换言之，嫩藤里这种毒，最开始的时候，毒性很小。但是会随着生长，随着时间推移，慢慢变大！

    “你们化验的时候，它毒性还不够大，还太小，所以化验不出。

    “但是不知道什么时候，它的毒性，偷偷变大了！”

    张大白脑袋发晕，慢慢思考。

    这意思是，之前那次在藤田的投毒，其实成功了？

    只是因为城镇的技术手段太落后，没能检测到真正的隐患？

    被敌人给耍了？

    “幸好，敌人的尾巴，被白队给抓到了！”

    化验医师满头冷汗。

    “幸好个屁啊，这些嫩藤，在所有孩子的食谱里面。

    “每一个孩子，都吃过了！”

    张大白的脸，顿时僵住。

    片刻之后，他猛然反应过来，拉上化验医师。

    “快，和我去见大队长！”

    ……

    人工湖里，水汽蒸腾。

    三百多个孩子，飘荡其中。

    吴勇医师坐在湖心小岛，认认真真，一丝不苟，不断拿着仪器取水，化验各种参数。时而把对应的药材，扔进湖水中。

    人工湖外面，医师和护工们，此时都瞪大眼睛。

    一方面，他们很紧张。

    另一方面，他们从未见过这种场景！

    ……

    听完化验医师的话，大队长、老主任等人，都面容呆滞，陷入沉思。

    藤蔓的毒性监测，方案是老主任一手制定，已经沿用了太多年。医师们只需要按照既定的方法流程，去检验，就好了。

    他们从未想过，这套方案，竟然会有如此大的漏洞！

    但事已至此，多说无益。

    “当务之急，是先让吴勇医师，把咱们的孩子，都救回来。”

    ……

    一缕缕水汽湖中飘起，一个个孩子水中漂浮，还有吴勇医师，盘坐在烟波浩渺的湖心，宛若神仙。

    围观的医师、护工们，纷纷赞叹。

    “幸亏了吴勇医师在。”

    “竟然还有这种治疗方法，今天算开了眼界。

    “这种方法确实，见所未见，闻所未闻，以后有的吹了。”

    突然，又一队人马，闯进人群。

    却是四队长，带着十几个镇守官，护卫一个女人，一个孩子，来到湖边。

    “吴勇医师的老婆和孩子来了？”

    “好巧啊，这个时候？”

    大队长等人，面面相觑，也向四队长这边走来。

    “怎么回事？”

    四队长也不是很懂。

    他按照白拿铁的说法，和总城取得联系，了解了吴勇医师老婆孩子的大概特征。然后急急忙忙，在城镇里，找到特征最接近的这两个人，一个“假老婆”，一个“假孩子”。再给这两人，吩咐好戏码。

    却见“假孩子”，看向湖心岛，愣了片刻。

    “他不是我爸爸。”

    湖边，顿时安静下来。

    咋回事？

    四队长额头冒汗。

    老白这样搞法，会不会有点乱来？

    ……

    却见水汽蒸腾烟波浩渺中，数百孩童漂浮湖面，湖心小岛。

    盘坐的吴勇医师，突然挺起累弯了的腰。

    “啊？

    “这么快？

    “再过十分钟，就完全酿成了啊。

    “白拿铁，这十分钟时间，你都不给我么？”

    烟波浩渺中，但见他的脸，仿佛吸收蒸汽，开始变形，开始融化。

    肉色的泥一样的东西，从他脸上流淌下来。

    没错，“吴勇医师”是假的。

    这张脸也是假的。

    肉色的泥流尽，露出半边血肉、半边玻璃的脑袋。

    正是红酒先生。

    他的脸上，带着笑容。

    “唉……人终究不能贪心。

    “虽然被打断了，但我的收获，也已经足够多。”

    寒风吹来，卷携湖面水汽，吹向围观的医师和护工，吹在他们呆滞不知所措的脸。

    他们嗅到，风吹来湖水的气味，发生变化。

    药香变淡。

    取而代之，是醇厚的，酒香！

    ……

    人工湖旁。

    李婆婆和老主任，呆若木鸡，不敢相信眼前看到的。

    那个熬夜救治患儿的拼命三郎，吴勇医师……

    那个医术高超解决诸多难题的，吴勇医师……

    那个为了孩子暴露平板电脑的，吴勇医师……

    竟然是假的？

    大队长咬碎槽牙，瞪裂眼角！

    浑身汗毛倒竖，冷汗直流！

    电光火石间，他明白了一切。

    从藤田投毒，到熬夜救治取得信任，再到嫩藤毒发，爆出平板电脑，修建人工湖……这全都在“吴勇医师”计划之内！阴谋之中！

    “小白，我对不起你！”

    郑老爷子满头大汗，拼命回忆，吴勇医师，到底什么时候出了问题？

    但是……

    他和吴勇医师，只是普普通通的总城老乡，接触不多联系不多并不熟悉，能出问题的地方，似乎太多了？

    小雨医师“嗖嗖”往人群后面逃跑。

    小白留给她最后的话，“事态有变，立刻跑路”！

    ……

    四队长慌乱之间，又想起老白的嘱咐。

    他给过命令了，此时正该喊出来。

    他扯开尖细的嗓音。

    “医师救孩子！

    “镇守官保护医师！

    “别在乎敌人！”

    下意识的，医师们冲进水中，去抱漂浮的孩子。

    镇守官们冲进水中，掩护医师。

    郑老爷子掏出枪，瞄准湖心的吴勇医师。

    大队长扯开嗓子，下了同样的命令。

    “都去捞孩子！

    “别管敌人！”

    ……

    一个个医师，一个个镇守官，下饺子般，跳进湖中，去抱孩子！

    湖水里，男医师看到，水里漂浮的孩子，口中正吐出金色液体。

    正是这金色液体，散发浓浓酒香。

    甚至连水汽，也被这金色液体蒸腾，染成金色。

    怎么回事？

    孩子的身体，变成了酿酒的坛子？

    孩子体内酿成酒，流出来了？

    ……

    一缕缕金色液体，仿佛受到吸引，从湖水流向湖心，流向小岛旁边，流向红酒先生探在水里的手。

    他的手指，同样有肉色的泥融化、脱落，露出试管手指。

    这些金色液体，来多少吸多少，都被吸进他的试管手指。

    “哈哈哈！

    “哈哈哈！

    “百年陈，猴儿酒！

    “用孩童身躯当作酒坛，用孩童生长骗过时光！

    “血肉酒坛幼年身，百日光阴百年陈！”

    从未见过，金色的猴儿酒！

    从未嗅到，如此醇厚酒香！

    涓滴成流，汇进身体，红酒先生的幸福和愉悦，快要溢出来了！

    “哈哈哈哈，

    “我果然是个天才！

    “我果然是个天才！

    “我果然是个天才！”

    看到一个个孩子，都被抱起来，红酒先生很生气！

    “把我的酒坛，放回去！”

    ……

    抱着孩子的男医师，鼻孔里吸进猴儿酒蒸汽。

    他不想吸，但这蒸汽太过浓郁。

    他的鼻孔里，口腔里，甚至胸膛里，都满是这种醇厚的香气。

    他有点醉了，晕晕乎乎，但还是抱着孩子，淌在湖水里，快速向岸边迈步。

    突然，他感觉到……

    为什么，胸膛里，这么烫呢？

    为什么，喉咙里，这么烫呢？

    为什么，嘴巴里，这么烫呢？

    为什么，鼻孔里，这么烫呢？

    他不知道，这是因为，他呼吸进去的酒气，突然被点燃了……

    他胸膛里、喉咙里、嘴巴里、鼻孔里……不再是酒气，而是火……

    他张开嘴巴，嘴巴和鼻孔，同时喷出飞灰。

    噗通！

    生命的最后一刻，他跌落水中。

    怀里的孩子，重新落回水里。

    孩子口中，继续吐出金色液体，向着湖心岛流去！

    ……

    有的医师，回到了岸上。

    有的孩子，被救了回来。

    也有的医师，口鼻喷出黑灰，跌落水中。

    也有的孩子，重新跌落水里，口吐酒液。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    枪声响成一片，一颗颗子弹飞过水汽蒸腾的湖面，打在红酒先生身上、脸上、头上。

    有的子弹打进血肉，“噗嗤”一声进去，又很快被挤出来。

    有的子弹打在玻璃，“邦当”一声反弹，被弹飞到远处。

    红酒先生满脸笑容，浑不在意。

    他已经反应过来了。

    “刚刚的老婆和孩子，都是假的吧？

    “白拿铁，你的小花招，害我的猴儿酒减产了！

    “但是没有所谓，你不在，所有人都要死！”

    猴儿酒收集的差不多。

    红酒先生站起来。

    体内的猴儿酒，拿出一丢丢，强化身体状态。

    顿时，他的肌肉、筋骨、血液、神经……都热了起来！

    “破限之一，凌波微步。”

    他的身影，“嗖”一声飞出，在水面几个起落，脚踩水面踏出波纹，便落到岸边，落到大队长等人身前。

    一个响指，四周十几个镇守官、医师，便口鼻喷出黑灰，倒地不起，再无生息。

    “自我介绍一下，本人，红酒先生。

    “过去的时间里，承蒙款待。

    “我和各位相处的，很是愉快。

    “到了说再见的时候了。”

    老主任和李婆婆，转身逃跑。

    大队长出拳，郑老爷子开枪！

    嘭！

    拳头被一掌抓住。

    大队长额头冒汗。

    他的实力不如当初，但也算职业级武道家。

    此时此刻，感觉拳头，就像被铁锁钳住，送不出，拿不回，动弹不得！

    噗！

    子弹射进红酒先生左眼，但又被挤出来，顺着脸颊，掉落在地。

    郑老爷子呆在当场。

    他看到，红酒先生的眼球，甚至都囫囵着，从眼眶里弹出来！好像没挨到那一发子弹。

    “哈哈哈，我的职业是【化工厂】，身体比较结实。

    “我还用业余时间，学了一点武道，真实职阶是【武道家】，但有猴儿酒在，也可以是【破限大师】。

    “唉？

    “不能好好说话么？

    “都凑上来干什么？”

    红酒先生一个响指，十几个围上来的镇守官战士，便口鼻喷出黑灰，双目无神，软倒在地，再无生息。

    “不得不说，你们这个城镇，垃圾有点多。

    “只有白队……额，不，白少尉？或者白中尉？

    “唉！我也不知道，他到底是啥情况！

    “总之，他还算个人物。

    “只是可惜啊，这一局，我赢了，哈哈哈哈。”

    大笑声中，抓着大队长拳头的手，开始用力。

    便在此时……

    砰！

    清脆的枪声中，一枚子弹，穿过蒸腾的水汽，穿过醇香的酒气，穿过慌乱的人群……

    “噗嗤”一声，射进红酒先生的手臂。

    红酒先生面色陡变！

    另一只手，并指如刀，“扑哧”一声，齐肩切断中弹的手臂。

    切下来的手臂，落地，内有藤丝爆炸生长，瞬间把手臂变成藤球！

    风里传来冷冷的声音。

    “闭嘴吧。

    “别叫了。”

