    四姑娘燕玉微嗤笑一声：“躲在自个儿院里不敢出来吧。”

    三姑娘燕玉绮双手交叠，稳稳当当的坐在宴前，端庄的回道：“今儿个家宴，请人将二姐姐叫来。”

    应柔县主投去了欣慰的目光。

    做母亲的卢氏拉了拉自个儿的女儿，低声训斥：“长辈面前，说话别这么刻薄。”

    燕玉微撇了撇嘴。

    她小声嘀咕着：“这帮人难得这么齐全，主角不在，戏怎么开锣。”

    卢氏轻轻打了她一下。

    “老三家的。”主座上的燕老夫人叫卢氏，“微姐儿直率的性子挺好的，平日倒也不必拘着。”

    卢氏笑：“媳妇省得。”

    燕玉微的小脸微微扬起，平日就属她与燕玉绮最得老夫人宠爱，将来燕府定是她们二人嫁的最好。

    四夫人姜氏从鼻子里嗤出一声，凉凉道：“贵女里也就她最刻薄，这名声养的谁不知似的。”

    气氛突然间有些尴尬，老夫人的面色不好看，但也没有说什么，四爷拉了拉姜氏的衣袖。

    姜氏轻蔑的抬了抬眉，没有继续。

    燕玉微脸色黑了下去，突然瞥见门外灯火下来了个人：“哟，二姐来了。”

    众人抬眼望去。

    姑娘的身影淹没在黑夜里，她步步走近，暖映的灯火照出身上莲青色的绣衫，她行路不如闺阁女子稳慢，却自带一股潇洒之意。

    她的面上蒙着薄纱，走路也不似平日一般低头，她的眼眸映在烛火里，亮堂堂的夺人心魂。

    一众人瞪大了眼睛。

    这容色，这做派，还是先前那个不言不语的燕照吗？

    燕照抬脚迈进了屋子，冷冷清清道：“吾坐哪？”

    燕玉微回过神来，这人明明蒙着面，却仍给人容貌姣好的感觉，她知道燕照若是没有脸上的疤，是可以同她自个儿的亲妹妹一较高下的，于是她费劲心力让燕照的头一低再低，没成想今日，却是让之前的努力功亏一篑了。

    燕玉绮脸上的笑容有些僵，她指了指末尾的位置。

    燕照不置一言，坐在了角落里。

    人齐活，便开宴。

    燕府一众人饭吃的心思各异。

    大房张氏的眼神若有似无的瞟向燕照，状似不经意的道：“二姐儿的亲事真是顶好，少有人能越过去，将来做了胡族的王后，可别忘了你大伯母。”

    燕玉绮的神色冷了冷，她的母亲是郡王之女，这燕府里的众位姑娘哪有她身份高，合该她嫁的最好才是。

    面前的鱼突然不香。

    她撂下了筷子。

    燕照半掀面纱，往口里送了一口饭，这才慢悠悠道：“还未定的事情。”

    张氏有些诧异，桌尾坐着的分明是同一个人，可那周身的气度却像是换了一个人。

    从前的燕照若是听到她这番话，定是头都埋在了桌上。

    倒是姜氏好奇的眼睛都黏在了燕照身上。

    “照姐儿。”燕老夫人幽幽开口，“这门亲事你什么看法？”

    燕照抬了头，漫不经心的笑了笑：“胡族王年轻有为，身强力壮，不失为一个好归宿，只是这事却不是吾可以置喙的。”

    燕老夫人闻言点了点头：“既是如此，你明日去面见圣上将这门亲事给推了，让给你三妹妹四妹妹。”

    此言一出，桌上唯有燕老太爷同姜氏的眉眼动了动，其他人一副见怪不怪的模样。

    燕老夫人苦口婆心：“你是朝儿的女儿，朝儿之前杀了他族那么多人，将来你嫁去自是待你不好，再加上你的容貌，未来也很难得夫婿的欢心，祖母为你找个更好的。”

    燕老夫人谆谆教诲，听起来真像替孙女着想的好模样。

    燕照突然冷笑一声，所有人的目光都望了过去。

