    肖颖接过钱，数了数转而点点头。

    “行，那定金我先收下了。如果需要的话，我们可以签一个协议，把这五百块定金也写清楚。”

    “不用了吧？”谭小梅看向康桂花，笑呵呵道：“肖妹子是本地人，这是她的家。俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙。要是有个什么事，咱们直接找上门不就得了。”

    康桂花“额”了一声，讪讪笑了笑。

    肖颖一下子看了出来，站起身：“不了，我和康姐也是今天才认识。咱们能做成买卖，也是彼此信任。但信任是一回事，合约正规化又是另一回事。”

    “那……比较好一些。”康桂花窘迫低声：“我毕竟是中间人，货是要拿给我嫂子的。”

    肖颖从书桌上取了一张纸，快速写下协议的内容，包括批发的货款和定金，一一写清楚，随后率先签字。

    “康姐，你看一看。如果没问题的话，就在下方签字，最后的日期我写着是今天的日子。”

    康桂花接了过来，刚瞄了一眼，就惊赞连连。

    “哇！肖妹子，你这字写得真漂亮！”

    谭小梅激动凑了过来，转而不敢置信瞪眼：“不是吧？！这像是标准的钢笔字帖上的字哎！你这是特意学的吧？”

    “嗯。”肖颖实话实说：“我爸爸教我写的，小时候练了好几年，长大上学还接着练，直到小学毕业才停下。”

    谭小梅口气酸酸道：“有一个大才子老爸就是不一样！人漂亮，写的字也漂亮。”

    “哈哈！”康桂花嘲笑道：“瞧把你给酸的！你去新华书店买一本钢笔字帖，练个七八年，指不定也能写得这么好！”

    “去去去！”谭小梅笑骂：“没事拿我来调侃！七八年，还指不定——我才不练呢！”

    康桂花毫不留情指出：“所以你写的一直都是蚯蚓字，爬都爬不起来！”

    “我又不是写字的。”谭小梅耸耸肩：“如果是，我早就去当文员去了。你笑话我做啥？敢情你能写得比我好？啊？”

    康桂花憋笑：“还行，比你好一丢丢！”

    谭小梅好笑睨她一眼，催促：“行啦，别痴迷人家的字。看着如果没问题，就麻利点儿签字。一会儿咱们还得上班。这大中午的，也就我陪你出来晒。”

    康桂花很快签下字。

    “肖妹子，已经好了。那我后天过来取货，傍晚时候来吧？行不？”

    “行。”肖颖想了想，道：“你们还是一道来，不然恐怕你一个人载不回去。五千件的话，堆起来大概要这么高，重量也不轻。”

    康桂花求助看向谭小梅，嗓音粗哑：“你再舍命陪君子一回吧！”

    “两条冰棍，不然没得商量！”谭小梅威胁。

    康桂花吞了吞口水，低声：“一条？”

    谭小梅笑骂：“你好意思让我当陪伴又当苦工，然后只给一条冰棍？！你去外头找一个短工，至少还得一块钱！”

    “行行行！”康桂花厚厚的嘴唇撇了撇，“听你的，贪吃鬼！”

    肖颖打量高了谭小梅足足半个脑袋，身板又粗又壮又黑的康桂花，发现她比自己也要高一丢丢。

    “我在女生中算是不矮的，你比我还高。康姐，能问一下你多高吗？”

    康桂花不好意思笑了笑，低声：“差不多快一米七。”

    谭小梅嘻嘻笑了，道：“肖妹子，我给你说一个笑话啊！我们厂有一次组织大伙儿看电影。大晚上的，她和我们的另一个姐妹走在一起，她搂着那姐妹，肩并肩一块儿看，一边低低说着话。一旁的人看不真切，还以为他们是一对的，偷偷骂她们大庭广众不注意影响，勾肩搭背。”

    肖颖哈哈笑了。

    康桂花有些不好意思，补充：“我们那姐妹也不是吃素的，她是吃辣长大的，外号‘小辣椒’。她叉起腰，指着人家就一顿痛骂。”

    谭小梅笑得前倒后仰，“结果人家都不看电影，都光看他们吵架了。这是去年我们厂最大的笑话！”

    聊多一会儿后，两人牵着自行车离开了。

    肖颖端了两碗水出来，不料谭小梅不要，只有康桂花咕噜喝下。

    谭小梅嘀咕：“我只喝酸梅汁，如果能冻的，那就更好了。”

    “甭理她！”康桂花罢罢手：“她迟早只能喝凉白开和温水。”

    “你少咒我哎！”谭小梅利索跳上车。

    两人一前一后离开了巷口。

    肖颖目送她们离开，转身回了里屋。

    天气仍闷热得很，她干脆睡了一个午觉，直到被隆隆的雷声吵醒！

    睁开眼睛，发现屋里暗沉得很，小摆钟显示是四点半。

    外头乌云黑压压，大风呼啸，偶尔一个霹雳下来，雷声轰隆！

    肖颖赶忙将窗户都关上，匆匆将院子里的衣服收了。

    忽然，大门“砰砰！”作响！

    她听着这样的突兀声响，没好气问：“谁啊？！”

    一道雷声轰隆隆，外侧有一道男声喊了她的名字。

    肖颖听不怎么真切，以为是陈冰，忍不住粗声：“我是不会给你开门的！你滚！你和我表姐的事情，我通通都知道！你爱拈花惹草是你的事，我不是你能招惹的！再敢骚扰我，我就去报警！”

    外头很安静。

    又一道雷声响起！

    肖颖踏步往里屋走——

    “肖颖！是我！”

    她的脚步腾地停下，慌忙转身冲了回去。

    门开了。

    只见袁博骑在自行车上，一双炯炯有神的眼睛瞪着她看，眼底难掩怒气。

    “陈冰又来了？他说什么了？”

    肖颖招了招手，催促：“先进来！大雨要来了！”

    袁博下了车，轻松捞起自行车搁在墙边。

    “你刚才说的是陈冰吧？那混账来做什么？他还跟你表姐咋了？”

    肖颖假装没听到关上门，笑问：“不是说至少得明天才能回来吗？提前回的？”

    “嗯。”袁博点点头：“送完货，马不停蹄就回了。司机家里有事，昨晚开夜车赶路，所以比预期要快一些。”

    肖颖看着他微红的麦色俊朗脸庞，忍不住暗自心疼，“这几天晒得很厉害吧？”

    他嘴角一扯，笑出一口白牙：“没事，一路过去都是阴天，只晒了今天而已。”

    肖颖见他身上的衣服干干净净，头发丝还是湿哒哒的，好奇问：“你究竟是从哪儿来的？”

    “下车后在胖子那边洗了个澡。”袁博解释：“随后就直接过来，差点儿被大雨给赶上了。”

    肖颖下巴微扬，嘟嘴质问：“厢房里有你的衣服，你为什么不直接过来呀？”

    “太脏，太臭。”他答：“怕熏到你！”

    肖颖低笑，跑去厨房倒了一碗温水。

    他跟进厨房，追问：“陈冰又来烦你了？是不是？肖颖，你少给我岔开话题！”

