    “怎么能这么说呢？”

    四娘如同炸毛的猫一样尖叫起来：“佳铭如今这么辛苦，遭受白眼不也是为了咱们雷家吗？每次看到那孩子化形失败血肉模糊的，我心头都想针扎一般难受，但我和他爹没有阻止，还不是知道那孩子心头有股傲气想要争口气吗？哦，你如今混好了，飞黄腾达了，是大人物了，就觉得帮衬一下自家弟弟都不值得了是吗？”

    李老眉头一皱，脸色顿时有些不耐的看了雷老一眼，自己来守李雪守这么多天，可不是来看你家里那些破事的.....

    何况雷雪现在这样的人物，是该关心这种破事的人吗？这老雷在搞些什么啊？

    雷老此时也脸色铁青，这老四家媳妇以前还算有点分寸，最近是越来越过分了，这还有人在呢，让人看起来像什么样子？

    正待开口就突然听到雷雪冷冰冰的声音响起......

    “不值得.....”

    冰冷冷的话让本就有些冷清的院子里显得更加冷了.....

    原本喋喋不休的四娘顿时一噎，愣愣的望着雷雪，像被人掐住脖子般，脸憋得通红，却一个字也吐不出来.....

    虽然雷雪现在混得越来越好，可至少表面上对他们这些长辈还是很尊敬的，这突然冒了这么一句，让她一时间都不知道该怎么接.....

    过了老半天才一字一顿道：“你说什么？”

    “我说......不值得......”雷雪面无表情道。

    “你......”四娘顿时勃然大怒，几乎下意识就像一耳光抽过去，可这情绪刚一冒起，一股冷意瞬间袭来，让身体本能的一僵，再看过去时便看到了雷雪那一双冰冷得吓人的眸子....

    吓得她直接一屁股跌倒在地......

    “你.....你......”四娘浑身颤抖的指着雷雪，怒道：“不得了哈，现在翅膀硬了，这般轻贱自己兄弟，还敢对长辈动手？”

    面对这倒打一耙的所谓长辈，雷雪几乎懒得看对方一眼，而是直接看向了脸色铁青的雷老：“老爷子，我今天来这时间有限，您确定要让我在这和四娘浪费时间？”

    “爸....你看看、你看看，这丫头现在都说得什么话？”四娘顿时爬了起来，指着雷雪道：“仗着有点运气，已经无法无天了....”

    “闭嘴！！”雷老直接打断了喋喋不休的四娘，让她再次僵在了原地....

    “爸？”

    “怎么？我的话也不管用了是吧？”雷老冷冷的望着对方....

    四娘顿时哑住了声音.....

    她家室不低，性格更是出了名的泼辣，可在这位雷家一言九鼎的老人面前还是不敢放肆的....

    “小雪.....”雷老吸了口气，尽量缓和声音道：“你和李老先去客厅里面，我一会就过来.....”

    雷雪闻言点了点头，也没多说什么，直接和李老打了声招呼，两人便并排一起向里面大厅走去。

    四娘愤愤的看着雷雪，但却不再敢吵闹，在雷家待了多年，知道雷老爷子什么样的口气是毋容置疑的，真再敢闹问题可就严重了，毕竟她心里也知道，如今还能在雷雪面前摆一个长辈谱是靠的谁的面子.....

    “李老气色不错......”雷雪走到李老面前，语气温和了很多。

    “哈哈......”李老原本严肃的面容此时也充满了春风般的笑意：“那是，这本油尽灯枯等死的老头子现在能蹦能跳，气色能差到哪里去？不过到底比不得你们年轻人，我去参加训练就发现那强度老头子实在适应不过来......”

    “李老谦虚了，我可是听艾米教官说了，您的训练成绩不比年轻人差，要是能多用点时间，也是能去新界跑一趟的......”

    “哈哈.....真的假的？艾米教官这么说的吗？”李老顿时眉开眼笑：“不过老了，再让我去年轻人争怕是争不动喽......”

    两人就这样有说有笑的向大厅里走去，给人感觉就像相交多年的老友一般.....

    四娘看着看着，整个人变得有些恍然.....

    李老是雷家的常客，一向是一个不苟言笑的严肃老人，对待晚辈绝对不是这么亲和的，哪怕是曾经自家佳鸣最风光的时候，李老见了也不过是以长辈的姿态赞赏了一下。

    可面对李雪......这态度完全是平辈论交！

    一想到此她嘴角紧紧抿住，眼中露出深深的不甘.....

    “雅君.....”

    正想间，雷老幽幽的声音突然从后方传来，雷雪四娘顿时打了个激灵，回过头小心翼翼道：“爸.....”

    “你回去和佳鸣说，叫他别折腾了，有些事情没那个命就不要强求，做好自己能做得......”

    “爸？？”四娘顿时愕然抬头....

    “怎么？”雷老冷冷的望着对方.....

    四娘被看得心头一突，但还是鼓起勇气道：“爸.....您这样放任雪丫头......”

    “放任？”雷老直接打断了她的话：“你从哪里看出我在放任她？你是不是搞反了？”

    四娘闻言顿时一一愣.....

    雷老指着这院子一字一顿道：“如今能在华夏城内环入驻的世家，只有我们雷、李、刘、龙四家，龙李两家是因为身居公职，可咱们家和刘家为什么能享受一样待遇你以为是什么原因？住环境最好的地方，享受新世界优质的资源，靠的是什么？你心里是真不清楚还是在装傻？”

    “话不能这么说呀爸......”四娘忍不住道：“雪丫头能有今天，还不是因为咱们雷家，如果不是当初当初咱们家把名额让给她，哪有她今天？”

    “名额让给她？？”雷老冷笑道：“那名额佳鸣没有吗？”

    “额......”

    “同样的考试，大家都是一样的机会，技不如人，有什么好说的？”

    “那不一样呀......”四娘忍不住反驳：“雪丫头从小就是学那方面的，咱们佳明从小定位就不一样呀，如果当初他也是走科研路子，成绩一定不会比雪丫头差的，而且他当时练武不也是因为爸您想要家里出一个修炼者吗？”

    雷老顿时气笑了：“所以佳鸣今天沦落到现在的地步是因为我吗？”

    “额......我不是这个意思爸.......”

    “就算如此......”雷老打断对方没诚意的解释，继续道：“那现在呢？星海已经全民开放快半年了，他是第一时间就被弄进来的，别人努力了半年，都有所成绩，雷鸣、雷勇两个孩子勤能补拙，也至少在年轻一辈里走到了前沿，可你儿子却还在为一个更好的起点不断的折腾.....”

    “这.....”四娘咬牙：“追求更好的起点有什么不对吗？”

    “没什么不对......”雷老摇头：“如果是靠自己本事挣的话......”

    四娘：“........”

    雷老：“雪丫头如今的一切都是自己挣的，那些第一批来这里混到事的，虽然占了先机，但能有现在的成就也都是自己亲手打下的基业，而你和佳鸣来这里后，却一门心思想摘现成的果子.....”

    “爸....你怎么能这么说？”

    雷老直接摆手打断对方的话：“你刚才看着雪丫头和老李并肩的背影似乎很不甘心？”

    四娘一愣，自己有那么明显吗？

    可就算那么明显，这样直白说出来是不是不太好？

    雷老却没在意对方的表情，一边转身往客厅走去一边叹气道：“我老了，即便换了基因体也不可能一直照着雷家，无论是你和老四还是佳鸣都还有大好的岁月，如今我在，所以你们还能一边享受别人的带来的福利一边不服气的看着人家背影，可你信不信哪天我不在了，你们连看人家背影的资格都没了？”

    四娘：“..........”

    ----------------------------------------

    “这老雷......”别墅客厅里，李老坐在沙发上，劈头第一句话就忍不住吐槽道：“越来越不像话了，他老四那一家子那种德性，是我根本就不会带进这边来，他这样下去迟早会后悔的！”

    雷雪在一旁坐着，笑笑没有说话.....

    自家那爷爷，看似很威严，但其实在几个世家老人里算是最心软的一个，像狗哥所在的刘家，老二一家做出那么混账的事，直接就被赶出了家门，听说一家子在刘家老院跪了几天刘老也硬着心肠没有把老二一家带进华夏城.....

    相比起来，自家爷爷确实心软了些.....

    不过这也不是坏事，一个长辈，过于果断就显得没有人情味，这也不是她想看到的....

    “这些事我也不在意.....”雷雪笑道：“本来就算不支持佳鸣我每年还是会固定将用不上的积分汇到家里来的，爷爷想怎么样用是他的事，我说不值只是理性提议，至于爷爷最终会怎么决定，我并不想过问.....”

    “你这丫头呀.....”李老顿时感叹：“也不知道老雷上辈子去哪儿积的福气，有你这么优秀的晚辈，他这样，老刘也这样，这运气我怎么就没有？”

    雷雪笑笑：“李然哥哥表现也不错，总基地下批研发者录取名额里，应该有他的.....”

    “是吗？”李老顿时眼睛一亮：“你还能看到这个？”

    “嗯.....”雷雪点头：“下半年的录取计划，雨女无瓜前辈已经拟好章程了，就只差最后一道测验，应该误差不大.....”

    李老闻言点了点头，欣慰的笑了笑：“勉强算争了口气，罢了，等会回去就不骂他了.....”

    雷雪：“......”

    “对了小雪......”李老放下茶杯认真了起来：“总基地的权限，你具体接管了多少？”

    雷雪闻言也放下茶杯，微微收起了脸上的笑意.....

    对方这么问，显然是想摊牌了，而自己.....也该到做出抉择的时候了.....

