
房间内欢声笑语，李勋或许学问不多，但他性格很好，有他的地方，气氛一定会非常热烈，单仇喝到兴致处，端着酒壶，站了起来，走到中间开阔地，猛的拔出腰间长剑，一边高歌，一边挥起了剑舞。

舞到精彩处，众人连连拍掌喝彩。

“痛快，痛快！”

随着最后一个动作做完，单仇连喊了几声痛快，利剑入鞘，重新回到了自己的座位。

“单大哥果然是能文能武。”

陈诗诗赞叹一声，眼角瞥了一下李勋，打击道：“不像某些人，只会嘴上功夫。”

“我虽文武不成，但也有你们不会的东西。”

李勋哈哈大笑一声，也是来了兴致，走到空阔地，开始了一段舞蹈，陈诗诗与夏至都是舞艺精堪之辈，见到李勋一个大男人在那里跳舞，脸上最开始有着好笑神色，但是慢慢的，两人的神色都是变了，李勋跳的这段舞蹈，非常的惊奇异类，至少在这个时代，还是闻所未闻，见所未见。

李勋的舞蹈与这个时代的舞蹈恰恰相反，手上的动作不懂，但是双腿，却是变化莫测，活灵活现，极为灵敏多变，两只脚也没看到有什么大的动作，却让人看了，产生一种错觉，整个人在那里左右横移。

跳了一会儿，一个踉跄，差点摔倒，李勋也就没再继续，返回自己的座位，轻笑道：“很久没跳，有些生疏了。”

夏至惊异道：“李将军，你这跳的是什么舞？我竟是从未见过。”

陈诗诗也是面露惊异之色的盯着李勋直看。

李勋喝了杯酒，解了解口渴，然后笑着说道：“此舞名为鬼步，是我从一名外域之人那里学来，大晋之内恐怕没有几个人会这种舞蹈。”

李勋当然不可能说真话，难道告诉他们，我是穿越过来的，这个舞蹈是我曾经那个世界的产物，你们当然没有看到过。

李勋看向单仇，得意道：“单大哥，小弟跳的这段舞如何？”

单仇摇了摇头：“没看懂。”

李勋翻了翻白眼，赶着是对牛谈情了。

单仇呵呵一笑，拍了拍李勋的肩膀：“我开玩笑的，此舞步伐灵动，颇为奇特。”

“这话我爱听，单大哥，我敬你一杯。”

李勋哈哈一笑，与单仇对饮一杯。

陈诗诗饶有兴致的看着李勋，觉得这个人确实有意思，每每都能给来惊奇。

夏至举起一杯酒，对李勋敬道：“李将军，单大哥好几次提到你，说你为人义气，是一个值得相交的朋友。”

李勋举起酒杯与夏至和了一杯，笑道：“单大哥怎么说我？”

夏至刚想说话，陈诗诗却是抢先说道：“说你为了朋友，在别人家门口赖着不走，混吃混喝，活生生一个无赖。”

单仇摊开手，苦笑道：“我可没有这么说过。”

夏至捂嘴偷笑。

李勋笑了笑，知道她们说的是自己为了救范中允的妻子，跟熊海涛耍无赖的事情，这种事情在别人看来，或许很丢人，但是在李勋看来，只要能帮上朋友的忙，丢人就丢人，又不掉块肉。

见他笑而不语，单仇拍了拍李勋肩膀，正色道：“李勋确实是一个值得相交的朋友。”

陈诗诗看了一眼单仇，对于单仇的性格与为人，她是非常了解的，能被单仇看上眼，主动愿意结交朋友的人，真的很少很少。

这顿饭一直吃到黄昏时分，这才散席，临别之际，互赠珍重之语。

四月底，就在李勋估摸着还有两三天的功夫，就要率军出征的时候。

这天一大早，宫里来人传唤李勋，到了皇宫，见到赵智，一番谈话，这才知道，吐蕃已经不宣而战，集结将近二十万大军，对廊州发起了猛烈进攻，战争已经爆发了。

赵智让李勋简单收拾一番，立即率军赶往陇右。

李勋回到家中，简单收拾了一番，告别父亲，随即出城赶往后勤大营。

单仇与毛安福显然早就已经得到消息，早早做好安排，整个后勤大营一万士兵，已经集结准备完毕，军资粮草全部装运马车，就等李勋这个主将的到来。

李勋草草检阅了一番军队，没有多说什么，下令部队起拔，开往陇右。

就在李勋这边刚刚率军出发的三天前，马武领着大军已经赶到了陇右凉州，当即分兵三处，命宇文震领军两万，赶往鄯州进驻，以作后援，自己领一万士兵，坐镇凉州，等待后勤大营的到来，同时命令前军大将黄詬领三万大军，进驻廊州前沿，与本地一万八千余人合兵一处，将近五万大军，共守廊州，加强城防，整军备战，也就在当天夜里，吐蕃的先锋六万大军突袭杀到，打了廊州守军一个措手不及，险些攻破城池，危机时刻，黄詬反其道而行之，组织五千亡命营，亲领这支部队，杀出城去，大败吐蕃先锋大军，斩敌过万，击退了来犯之敌。

承平六年，五月十八。

经过二十余天的艰苦行程，李勋率领的后勤大营，终于是平安无事的赶到了凉州，马武亲领三千骑兵，出城五十里接应。

“末将李勋、毛安福、单仇，拜见大都督。”

李勋等人从马上跳下，单膝跪下，行军礼。

马武一一把他们扶起来：“诸位一路辛苦了。”

“不敢言苦。”

李勋客气了一声，见马武神色严肃，于是轻声问道：“大都督，战局如何？”

凉州距离廊州前线还有一段距离，算的上是安全腹地，马武尽是亲自领军出城五十里迎接，一定是战局发生了变化，导致凉州也是变得的不安全，不然马武身为三军统帅，不会如此做法。

“到了凉州再说。”

马武摇了摇头，转身上马。

天黑之前，终于是赶回凉州，马武设宴款待李勋一行诸将，一番谈话，这才知道，此次吐蕃来犯，赞普亲征，共有三十万大军。

吐蕃赞普坐镇廊州城外，亲身督战，吐蕃大将德隆腌慷，指挥二十万大军，猛攻廊州。

吐蕃另外一名大将，领十万大军，攻打鄯州，双方的大战已经持续将近二十天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510190"  chaptername="第八十七章  凉州">加入书签</a>
</div>
