    这团新释放出的七煞毒烟向着李御风缓缓包围过来，遇到紫色护罩时，立刻如跗骨之蛆一般开始腐蚀紫色光罩。

    两者相碰撞发出“呲呲”的声响，整个紫色护罩光芒黯淡，看来用不了多久机会被腐蚀破开。

    “小子，真没想到你区区练气期修为，靠着诸多法器竟能把我逼到这步田地，今日你就是死了，也可以含笑九泉了。”

    张婆子以为李御风已经技穷，自持安全无忧的她开始御使金光，青芒，发动凌厉的攻势。

    不断消耗紫色护盾上的灵力，让七煞毒烟能够更快速的将护盾腐蚀破损。

    还好这紫霄护体符是三阶灵符，凝聚的防护罩比起金光罩强了不知多少，这才让对方迟迟无法突破李御风的防线。

    当然这跟张婆子身受重伤，实力只能发挥出一两成也有很大关系。

    此刻情况紧急，李御风知道就是现在想祭出黑魔匕符器，恐怕时间上也来不及了。

    眼下想要取胜，唯有放手一搏了。

    李御风一咬牙，心中一痛，做出一个大胆的决定。

    他猛的将自己的法器全部收回，身体做出逃离状，然后掏出一张雷炎符猛的向张婆子扔去。

    张婆子将李御风的一切举动都看在眼中，她知道李御风这是想要逃走。

    事到如今，她如何肯放李御风逃走，仅仅是李御风身上如此多的法器，她也不能让这煮熟的鸭子飞了。

    面对雷炎符凝聚的雷球，张婆子丝毫不慌，她对着虚空中的黄金子母刃轻轻一点，子母刃顿时化作七道金光，猛的冲向虚空中的雷球。

    轰隆！

    天空传来一声炸响，这雷球竟被黄金子母刃引爆，在空中直接炸裂。

    看到雷炎符没有起到作用，李御风又从储物袋内掏出数十张低阶灵符扔向张婆子。

    这些低阶法术根本不入张婆子的眼睛，手中的黄金子母刃，青色拐杖向虚空一转，几乎所有的低阶法术全部被挡下，纷纷在虚空毁灭。

    看到数十张符箓没起到一点作用，李御风转身向着远处逃去。

    张婆子看到李御风逃走，更加坚定了这小子已没了后手，立刻飞身上前，阻挡李御风逃走。

    李御风看到身后追来的张婆子，一拍储物袋，手中立刻多出两颗黑色圆珠，猛的向对方扔去。

    “霹雳子！”

    张婆子见多识广，一眼就认出李御风扔出的东西是何物。

    霹雳子这等一次性法器对练气期修士杀伤力可以，但对她来说不值一提。

    但张婆子战斗经验何其丰富，这个时候也没有轻敌，猛的祭出青色拐杖迎向两颗霹雳子。

    “砰！”

    只听一声炸响，青色拐杖猛的撞在两颗霹雳子上，瞬间发生爆炸，阵阵烟雾弥漫四周。

    见此情景，张婆子终于放下心来，看到李御风还在狂奔逃走，立刻向他追了上去。

    看到张婆子紧追不舍，李御风再次扔出两颗霹雳子，试图阻挡张婆子的追击路线。

    但这两颗霹雳子依然被张婆子祭出法器随手打落，没有对她造成一点损伤。

    眼看张婆子越来越近，李御风猛的从储物袋内掏出数斤星辰砂，向着张婆子就扬了出去。

    “哼，雕虫小技！”

    看到李御风竟然用下三滥的招式，张婆子更加肯定李御风没了底牌，只想摆脱自己赶紧逃跑。

    只见她大袖一甩，法力涌动，周身的星辰砂直接被她卷起，没有丝毫落在她身上，更别说迷她眼睛。

    只是她虽然卷飞了星辰砂，但李御风足足扬出数斤星辰砂，整片空间都变得白茫茫一片，对视线有了一定的影响。

    这个时候，突然又有三颗霹雳子飞来，张婆子有了前两次的经验，对此物一点也不上心。

    只当它是李御风使出阻挡自己追杀脚步的手段，就霹雳子那点威力，想伤她根本不可能。

    现在她唯一的念头就是不能让李御风跑了，想想李御风身上那一件件法器，那简直就是行走的灵石宝库。

    就在张婆子视线受阻，目光死死盯着李御风，想要将其快速斩杀时，三颗霹雳子已经来到身前。

    这次张婆子依然御使青色拐杖向着霹雳子撞去，前两颗很轻易的就炸开，只有最后一颗并未在青色拐杖的撞击下炸开，反而飞到了她的身前。

    当她看清眼前飞来的蓝色圆珠时，整个人吓得亡魂皆冒。

    只因她刚才已经承受过此物一次的轰炸。

    “不可能，怎么会有天雷子……不……”

    张婆子嘴里发出凄厉的哀嚎，不等她说完，一片绚烂的光将她整个人淹没。

    随即张婆子陷入了无边的黑暗，永远的离开了人世。

    轰隆！

    反观远处的李御风，则听到一声剧烈的爆炸声，如同打雷一般，随即一道银白色光芒将张婆子整个人吞噬。

    待到一切平静，银白色的光芒消失，张婆子整个人直接化作一团血雾消散在空中。

    而原地只留下两个孤零零的储物袋，还有几件无主的法器。

    看到张婆子终于身死，李御风长长的舒了一口气，然后一屁股坐在地上，心情久久不能平复。

    筑基期修士实在太强了，即使身受重伤，依然逼得李御风用尽了手段才将其斩杀。

    此时他终于知道练气和筑基之间的差距，双方根本不可同日而语。

    同时心中也暗自谨记，以后修为不到筑基，万万不能和筑基期修士为敌。

    这次若不是他手段众多，还有天雷子这等大杀器做后手，想杀张婆子基本不可能，甚至还会被张婆子击杀。

    虽然这一番激战危险至极，但结果还是好的，动用了大杀器天雷子，最终将张婆子送去了投胎。

    天雷子虽然贵重，但能炸死张婆子也算物有所值了。

    杀死张婆子以后，此地所有的东西都将归李御风一人所有。

    两位筑基期修士，还有一名练气九层家族修士，这些人加一起的宝物绝对能够让李御风大捞一笔。

    想到这里，李御风精神大震，立刻将地上两个储物袋和几件法器都收了起来。

    这两个储物袋一个是张婆子自己的，还有一个则是被他击杀的筑基修士韩有峰的。

    做完这一切，李御风立刻打扫战场，将赵友旭的尸体烧成飞灰，然后祭出法器将现场战斗痕迹破坏一番。

    待其彻底毁尸灭迹，任何人查验也无法认出斗法痕迹后，李御风这才满意的离开。

