    第二天早上，灵平安刚刚醒来，手机上就有了一条短信提示。

    是航空公司发来的：亲爱的乘客：灵公子平安，您已预订的航班，将于明日早上帝都时间10点30分，从江城机场起飞，目的地：帝都……

    请您提前到达机场，并办理登机手续。

    他挠挠头，又是一条短信。

    400100，联邦帝国功勋子女委员会，再一看内容，很公式化的语气。

    “亲爱的受邀请者：灵平安公子：您的机票已办理妥当，请您及时前往机场办理相关手续……”

    下面就是机票信息什么的。

    他看了一眼，委员会给自己订的票。

    “君子舱……”他砸吧一下嘴巴：“一般般吧！”

    但是……

    “我怎么感觉他们生怕我不去？”他想着。

    旋即他自嘲起来：“想太多了！”

    人人都不过是这个世界的一颗螺丝钉罢了。

    没有张屠夫，照样吃带毛猪。

    没有他灵平安，太阳明天照常升起。

    …………………………………………

    江城市机场。

    提前一天，备降下来的航班，在机场进行检修。

    宋时恢，则穿上了空警的制服，走在机舱之内，熟悉环境。

    明天的航班安全，他很上心。

    而且，这也是一次难得的机会！

    说不定，可以与之建立起些良好的互动。

    检查完毕，宋时恢走下机舱。

    机场的工作人员，已经拿着明天的航班乘客登记表，送了过来。

    他接过来，随便看了看，确认上面没有非法分子或者有犯罪记录的人。

    然后才将名单送回去。

    “安全问题，机场方面要做好！”他叮嘱着。

    “明白！”前来送表格的人敬礼。

    等宋时恢远去，他旁边的人问道：“什么人？这么大的谱，还让您亲自来送东西……”

    “少说话，多做事！”迎接他的是一个暴栗。

    有些事情，是不能让普通人知道的。

    …………………………

    李安安被安排进了外交部。

    她得到了一间独立的办公室。

    褚微微也得到了一个在她办公室旁边的办公室。

    两人惊呆了。

    外交部这么奢侈的吗？

    但……

    很快她们就知道了，外交部的做法是对的。

    因为客人太多了。

    整整一天，她们都是在忙着认识来自天下各邦的超凡者联络官。

    说着同样的话，做着同样的表情。

    等到下班的时候，她们两个已经累趴下了。

    李安安伸着懒腰走出外交部的大楼：“难怪人们经常说，外交官都是些诚实的君子，只是为了国家利益而去欺骗他人……”

    “我现在终于知道这句话的意思了！”

    她拿着手，按摩了一下自己已经发酸的脸颊。

    一天的假笑下来，她感觉自己的脸颊肌肉已经疆掉了。

    “可不是嘛！”褚微微在后面说道：“要不是真正的君子，怎么做的了这样的事情？”

    一天的体验下来，两人对外交官的艰辛有了深刻体会。

    旁的不说，这假笑和假装知道某个国家的感觉，真的很难受。

    没有强大的内心，那里做的了这样的事情？

    “对了！”李安安掏出手机，说道：“我问问小平安，明天什么时候到！”

    …………………………………………

    忙了一天，灵平安将书店里面的卫生打扫了一遍，顺便将楼上的房间和杂物都整理了干净。

    同时，还看望了一下楼顶的小桃树，顺便施肥。

    总算，他把事情都搞定了。

    还没来得及喘口气，手机就响了。

    是视频。

    他躺在沙发上，点开视频通讯。

    就看到了小姨在镜头前，朝他挥手：“小平安，你准备的怎么样了？”

    “还行吧！”灵平安说道：“今天把卫生什么的都搞好了……”

    “那你明天什么时候到帝都？我去接你！”

    “别了！”灵平安立刻拒绝：“小姨，我不是小孩子了……”

    “再说了……”

    “休假这么久，你们单位不催着你上班？”

    小姨呵呵的笑起来，然后猛地将镜头对准她旁边的一个少女。

    灵平安努力的看了看，才记起来，这似乎是小姨的同事？

    于是，他热情的打了个招呼：“你好！”

    少女也很有礼貌：“你好，灵公子，我们又见面了！”

    灵平安挠挠头：“呵呵！”

    她叫啥来着？

    于是，他礼貌而不尴尬的说道：“你好，小姐……我们又见面了！”

    旁边的小姨，那脸色已经能吃人了。

    灵平安知道，自己似乎好像办砸了？

    但，这有什么关系呢？

    萍水相逢的人，难道每一个都要记住吗？

    再说了，他健忘啊！

    他现在连自己的同学们和老师们都已经忘得干干净净，需要去翻同学录和老师录才记得。

    不过这样也好！

    健忘的人，心胸宽广，从不记仇。

    因为记不了。

    ……………………………………

    “微微……”李安安神色不明的收起手机，对褚微微道：“这家伙就是这样，你别见怪！”

    褚微微笑了起来：“我怎么会见怪？”

    那个年轻的同龄人，给她的印象很好。

    不卑不亢，既没有将她当成什么美女，也更没有将她看做什么身家亿万的大小姐。

    和李安安一样，就是平等相待。

    “对了……”褚微微似乎想起了什么事情：“队长，那位灵公子做过灵能测试吗？”

    李安安点点头：“怎么可能没做过呢？”

    联邦帝国从小学开始，每年入学都会进行一次灵能检定，以便从中筛选出合格的超凡者进行培养。

    很多打着皇室旗号或者中枢旗号的童子军、夏令营、冬令营都是这一体制的产物。

    像李安安就是念小学时发现有天赋，然后慢慢观察，等到她要高考时，得到了秘密通知和面试。

    最终，成为了黑衣卫的一员。

    当然了，在体制之外，不乏漏网之鱼。

    许多超凡家族都是这些漏网之鱼建立起来的。

    而李安安记得，自己的小外甥，从小到大的灵能测试都是零。

    这是她成为黑衣卫后调取的数据。

    也符合她的权限。

    黑衣卫成员有权力知晓自己的直系或者亲密伙伴的隐私数据。

    “怎么？”李安安问道：“微微认为他有灵能的天赋？”

    褚微微说道：“说不好！”

    “但那只猫……”

    “似乎是有灵性的灵宠……”

    她回忆着刚刚在视频画面里一闪而过的小黑猫，还有上次见面时的接触，当时她就感觉小猫不凡。

    现在再看，这猫必是灵猫无疑了。

    “自古灵宠择主！”褚微微说：“就像凤凰必栖梧桐一样……”

    “等级越高的灵宠，就越知道寻找合适的主人！”

    “而这些人，无一不是有着超强灵能天赋的人！”

    “譬如这帝都之中，就有一位年轻才俊，不过二十五岁，就已经得到了十余头灵宠的认主！”

    “而他的修炼，更是勇猛精进！”

    “传说，他有望在三十岁前，打破将级的壁垒！”

    李安安仰起头：“将级啊……”

    她忽然笑起来，看着褚微微，问道：“微微，你说我要是在三十岁前打破将级壁垒，是不是就可以到死都可以不用衰老？”

    将军青春永固，这是传说。

    而对女孩子们来说，这自然是永恒追逐的话题。

    褚微微看着李安安，这个一脸自信的队长，想起对方的传说，点点头：“应该是可以的吧！”

    她也不太确定，将军们是否真的可以青春永固。

    毕竟，将军们都是大人物。

    神龙见首不见尾。

    也就是李安安可以和张惠直接联系。

    李安安却忽地垂头丧气起来：“这样的话，以后小平安老了，我可能还是现在这个样子……”

    “不太好……”

    “我还是不要突破将军的好！”

    褚微微看着李安安，不知道为什么，她感觉李安安的话非常真诚。

    她是认真的。

    为了自己外甥老了以后尴尬，队长不想突破了？

    也就是说……

    褚微微明白，自己的队长虽然一直不着调，但在很多事情上她是真诚的。

    所以。

    “队长，你是可以随便突破的对吧？”褚微微问道。

    李安安嘿嘿的笑起来：“微微，你不会以为突破和喝水一样简单吧？”

    “不对！”褚微微认真起来：“队长，你是不是可以突破到中校了？”

    李安安呼出一口气，没有回答。

    她记得，自己的外甥曾经写过的小说里，主人公，必是要憋着不突破为妙。

    压缩压缩再压缩。

    圆满圆满大圆满。

    最终，量变引发质变。

    不止同级无敌，还能越级杀敌！

    最好，临阵突破为佳。

    这样，一则可以让敌方路人震撼，二则可以叫己方配角折服。

    端的是装X的最好手段！

    作为巾帼英雌，李安安自也是向往已久。

    褚微微却是已经知道了答案了。

    她看着自家队长。

    她有些怀疑，队长是不是也进入了噩梦空间了？

    不然……

    怎么可能实力突飞猛进？

    需知，她在噩梦空间之中，靠着前辈高人留下的遗泽，用着关系户的头衔，可以在噩梦世界如鱼得水，现在也不过堪堪逼近中校的门槛。

    但队长却是不声不响的逼近了中校。

    而且，看她模样，只要愿意，突破中校就和喝水一般简单。

    但她却不愿意。

    是因为怕将来，她外甥老了，她却依然青春，落得尴尬？

    可是，超凡者就是这样的啊。

    古称仙神，更有天上一日，地上一年的说法。

    所以……

    褚微微心里面有一个大胆的想法。

    队长是外甥控！

