
　　程经国好半晌说不出话来。

　　不过看方恒脸上的表情没有任何说笑的意思，程经国一时间也懵了。

　　他不知道方恒究竟是不是在开玩笑。

　　“好吧。”

　　程经国深吸一口气，“那我也没办法了，初阶游戏里面是没办法触发下一阶段的升阶任务，至少我们的资料库里面没有对应的方法，莫先生应该也没有这类办法，你可以等过段时间再回来和莫先生确认一下。”

　　方恒心中一沉。

　　每到关键时刻，计划总是会遇到变化。

　　方恒不想这么快放弃，继续追问道：“程老师，是不是只有在封印术等级提升至初阶顶峰之后才可以进行永久封印呢？”

　　由于游戏里的海拉样本属于主线任务，方恒不能细说，只能大致将海拉样本换了个类比方式，大致描述了一下。

　　方恒比划着，“如果是一个极为特殊的东西，杀不死，破坏不了，我想要将他永久封印的话可不可以做到呢？”

　　“嗯……”

　　耐心的听完方恒的解释，程经国又低头仔细思索了片刻，想了想，点头道。

　　“方恒，你首先需要理解一点，从理论上来说，永久封印是并不存在的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间是封印最大的敌人，假设是A级封印的力量，经过了十万年二十万年时间的流逝，封印的力量就会降低至B阶，几百万年之后，封印力量会低落至C阶，几千万年后，封印可能会自动解除。”

　　“如果被封印的物体极为强大，那么封印被削弱的时间还会大幅缩短。”

　　“从你刚才的描述来看，你形容的那种东西拥有类似不死的能力，理论上LV：20的初阶封印术也很难做到永久封印。”

　　方恒心里更觉得不妙，“那怎么办？程老师，还有没有别的什么办法呢？”

　　“办法是有的。”

　　“什么？”

　　“异次元空间。”程经国再次开口解释，“你可以打开一个通往异次元空间的口子，将封印之后的卡片扔进异次元空间。”

　　方恒眼睛一亮，顿时恍然。

　　对了，还有异次元空间！

　　方恒脑海中立即浮现出异次元空间的相关讯息。

　　那里是一个特殊的空间，非常特殊，人类对其的探知一样极为有限。

　　就目前所知道的，普通的物品，生物会被空间所排斥。

　　但被封印之后的纸片却可以轻易的通过异次元空间裂缝。

　　所以，几亿年以来，异次元空间几乎就成为了封印师们的垃圾桶。

　　什么东西不要了，或者什么魔物都可以将其封印，然后顺手扔进异次元空间。

　　理论上来说，那个地方被扔了几亿年的杂物，应该已经充满了各式各样危险的东西。

　　但事实上，几乎从来没有听说过异次元空间有出现过危险。

　　异次元裂缝更像是一个单向的通道，只能进不能出，就好像一个无底洞。

　　只需要将封印物丢入异次元空间就会彻底消失。

　　唯一麻烦的是，丢进异次元空间的东西就再也找不回来了。

　　好地方！

　　方恒大为欣喜。

　　所以他现在也不需要什么升级封印术做到永久封印，他只需要想办法打开异次元空间裂缝，然后将被封印的海拉组织扔进去即可！

　　彻底解决任务！

　　方恒想着，握了握拳头。

　　“谢谢你，程老师！”

　　得到程经国的解答，方恒又匆匆赶去物资申领室。

　　“又开始了，毛毛躁躁的……”

　　程经国看着方恒离开，摇了摇头。

　　谷</span>他刚刚向前走了没几步，看到莫江河从走道那一侧楼梯口走了上来。

　　“咦？莫先生？你今天没去吃饭吗？”

　　“那家店大厨今天休假，不是那个味，我就回来了。”莫江河说着看了一眼方恒离开的方向，“那是方恒吗？你们刚刚在聊什么？”

　　“方恒他说想要学习进阶封印术。”程经国苦笑着，“我告诉他暂时初阶游戏做不到，后来他还问了永久封印的事情，好像是想要封印点什么东西。”

　　“是嘛……”

　　“我告诉他，即使是初阶封印术也很难做到永久封印，一般遇到这种问题，我们会选择打开异次元空间裂缝，把封印物丢进裂缝里。”

　　“嗯，的确是很常规的处理方式，不过，看他那么激动的样子……”

　　莫江河看着方恒离开的方向，若有所思，“所以他大概以为是个人就能打开异次元空间裂缝了，对吧？”

　　“额……”

　　程经国迟疑了一下，回忆起刚才方恒的表情。

　　“好像的确是这样……我要不要……”

　　“年轻人，就是有活力。”莫江河赞叹着，拉住程经国，“走走走，晚饭不吃了，咱们一起喝酒去。”

　　“不是，莫先生，等等还有课呢。”

　　“怕什么，来得及的。”

　　……

　　方恒朝着物资申领室走去。

　　一路上，他仔细思索大脑中的记忆。

　　异次元空间是一个极为特殊的地方。

　　想要开启异次元空间有多种方式。

　　对封印师而言，他们需要构建通道。

　　在构建的过程中需要用到部分魔法材料。

　　方恒一路整理思绪，来到柜台前。

　　“你好，庞叔。”

　　柜台后，庞飞龙正在填表记录，抬起头看到方恒，心里咯噔了一下，习惯性的擦了擦额头。

　　他记得昨天那个要了五吨材料的家伙。

　　是个狠人。

　　可把他折腾的够呛。

　　“方恒啊，今天又来领取物资了？”

　　“对，麻烦庞叔了。”

　　庞飞龙对方恒都有了阴影，“你该不会又要五吨材料吧？”

　　“那也没有。”方恒挠了挠后脑勺，拿起桌上的纸笔，飞速在上面写上材料清单，说道：“先给我来三份材料好了，有空的静室吗？”

　　看到方恒没有像上次那样一开口就是五吨，庞飞龙松了口气。

　　“有，1255房间现在空的，你可以用，材料的话……”

　　庞飞龙拿过方恒递来的材料清单，粗略一扫，眉头不自觉的微微皱起。

　　方恒要的都是极为稀有的材料，即使是他们这里备货也不多。

　　一般来说，这类材料不会对普通学员开放。

　　不过……

　　昨天方恒是和北河重工的少爷一起来的。

　　“你需要的材料都有，你先去房间吧，我准备一下，十分钟后让人我派人送到你房间里。”

　　“太谢谢你了，庞叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十八章 裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 