    现在就算是残疾人也能像正常人一样生活，机械臂机械腿甚至半机械脑，妥妥的让你拥有不要太完整的人生。

    ：这玩意儿没啥科技含量啊，搞得我都不想看了。

    ：哎，蹲点儿蹲到这玩意儿，没啥意思啊！

    粉丝们纷纷表示不想看，夏星惜继续道：“不是一般的机械手臂，是完全仿真的，能像人类自己的手臂一样，甚至能操控机甲，感知机甲内一切的细微动向。”

    ：这么猛？

    粉丝们纷纷炸裂，机械臂虽然普及，但是精度不如人类原本的肢体，虽然能抓握也能分辨冷暖，但触觉这个东西还是没有办法做的十足十，这导致安装了机械器官的人都莫名觉得不太舒服，说白了还是不如原本身上的零部件灵敏。

    碧影：真的能跟人类自己的手臂一样？

    即便是楼战逍也是一脸惊讶，边境线经常会爆发兽潮，因而每年都会有很多士兵饱受战争的辛苦成为残疾，因而不能再驾驶机甲，毕竟机甲这种东西十分精密，一点点的失误都可能让一个人有去无回，如果这世上有人能解决这个问题，那么那些机甲员想必也不会因为失去手臂而抱憾终生了。

    毕竟对于机甲员来说，他们的一生都跟机甲息息相关，没了手臂，那人生还有什么乐趣？

    “差不多，至少操控机甲没有问题，以前试验过，误差仅有万分之一秒，可以忽略不计。”

    上辈子研究过，机甲师的存在本来就是为了守卫整个星际，改良机械臂其最终目的不也是为了整个星际吗？

    夏星惜面色坦然，她喜欢机甲师这份工作，并且这份工作还能拯救更多的人，何乐而不为呢？

    而此刻，光屏前的楼战逍已经完全震惊。

    这竟然不是兔子第一次制作仿真机械臂，而且他还曾经实验过，误差仅有万分之一秒？万分之一秒什么概念，星际通用标准误差要在千分之一秒之内，而这个更厉害，加速了十倍，万分之一秒，已经足以忽略不计了！

    碧影：机械臂卖吗？我可以长期订货。

    夏星惜扫了一眼，越发笃定这个碧影就是个有钱的大户，毕竟只要跟机械沾边儿的东西可都不便宜，不过……

    “目前不接，没空，不过可以先告诉你我的条件，单手工费两亿以上，材料你个人负责，弄不来我需要的材料就不接单，因为会拉低我超高的能力。”

    ：两亿！！兔子你抢劫啊！

    ：我天，这也太贵了，赶上一个不错的机甲的价格了。

    众人纷纷觉得这播主在抢钱，可只有楼战逍沉了沉视线默不作声。

    他死死的盯着光屏上那张惨白的兔子面具，看着里面的人灵活的区分各种零部件，而后从容拿起工具。

    “诺雅，查！”

    男人的声音也跟着阴沉了几分：“查最近十年整个联邦的机械研究所，但凡有购入星兽神经系统，亦或者购入超精密手臂零部件的全都挑出来，而后侵入系统过滤是否有类似的仿真手臂实验资料。

