    清晨。

    史莱克几位学员睡眼惺忪地站在酒店门口，他们正睡得香甜时，被赵无极洪亮的声音叫醒。

    唐三还好，他平时就是这么早起床修炼，习惯了。

    但其他人就没有这个习惯了，尤其是奥斯卡啊，平时就嗜睡的他更是痛苦，以至于在吃早饭的时候，他都是懵懵懂懂的，更痴呆了似的。

    太阳光照射到酒店门口，暖洋洋的感觉驱散了众人的睡意。

    见众学员精神了起来，赵无极立即率队出了小镇，加速前进。

    原本萎靡不振的奥斯卡此刻异常兴奋，哪有半点之前的颓样，即将获得第三魂环，让他很是兴奋，慢慢地脱离队伍，都跑到前面去了，最后遭到赵无极呵斥，才退回到中间。

    经过一段时间的赶路，众人终于来到了星斗大森林边缘。

    高大的树木至少有二十米高，茂密的树林挡住了众人探索的目光，重重树影下，根本看不到路。

    “好！停下！”赵无极叫停队伍，“小奥！”

    奥斯卡身上魂环亮起，口中念叨着猥琐的咒语，将一根根大香肠递给众人。

    已经吃这么多的大香肠，宁荣荣一行人早就不再反感，接过大香肠便吃，补充消耗掉的体力。

    赵无极叉着腰，严肃地盯着眼前的六名学员，“都给我听清楚了！我再次重申，这里可不是国家圈养魔兽的那种地方！一不留意，可是会丧命的！”

    “都不要离开我二十米的距离，所有人都必须靠近我，尤其是宁荣荣和奥斯卡贴身跟着我，必须听从命令，不能轻易攻击魂兽，听到没！”

    “听到了！”史莱克众学员回答道。

    赵无极点了点头，转头对着玉小刚道：“大师，你也贴身跟着我吧。”

    对于玉小刚，赵无极虽然不太在意这个二环大魂师，但他又是弗兰德的好兄弟，自然要放到身边好好保护起来，反正又不用他动手。

    “行。”玉小刚面无表情地回答道。

    “小奥，再来点小腊肠。”

    奥斯卡飞快地使用魂技，造出一大把的大香肠和小腊肠，递给每人一根香肠和一根腊肠。

    众人接过，赵无极见他们都准备好了，一挥手，“出发！”

    史莱克一行人小心翼翼地进入星斗大森林。

    一个时辰过后。

    马红俊抹了把汗，“找不到啊。”

    玉小刚接过唐三递过来的水袋，喝了口水，“要有耐心，星斗大森林很大，一时半会找不到很正常。”

    “又发现！”走在前面的戴沐白突然出声道。

    众人纷纷跑到戴沐白身旁，定睛一看，原来是一具魂兽尸体。

    马红俊蹲下道：“什么啊，不就是一具尸体嘛。大惊小怪什么。”

    唐三看了看魂兽尸体，“老师。”

    玉小刚仔细地观察着魂兽尸体，“这是凤尾鸡冠蛇，相当少见的魂兽。”

    “身长六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。”

    “一旦奥斯卡获得了它的魂环，下一个魂技就和速度有关，甚至有飞行的可能，正适合奥斯卡，可惜了，已经被人猎取了。”

    玉小刚遗憾地看着凤尾鸡冠蛇身上的致命伤，摇头道：“估计也是来猎取魂环的，不然不会放着凤尾鸡冠蛇的皮肉不管。”

    要知道魂兽的皮肉也是很值钱的，更别说是凤尾鸡冠蛇这种少见的魂兽。

    赵无极道：“是挺可惜的，要是奥斯卡获得了这个魂环，你们的战术安排就可以更加灵活了。”

    “继续前进。”

    夜幕降临，到了该休息的时间了。找了一整天无果的史莱克一行人，找了个较为安全的地方驻扎下来。

    正当唐三他们搭建着临时帐篷，恐怖的气息传来，临时帐篷被摧毁，差点将唐三等人掀飞。

    “全部向我靠拢！”赵无极浑厚的声音传入史莱克众人耳中。

    玉小刚一个箭步来到赵无极身边，疑惑地道：“怎么了？”

    赵无极没有理会玉小刚，紧张地注视着前方。

    一道山岳般高壮的身影缓缓出现在众人眼前。

    史莱克众人在看清楚前面的身影后，倒吸一口凉气。

    玉小刚颤巍巍地说道：“这，这是森林之王，泰坦巨猿。”

    一向冷静的唐三此刻也失态了，双腿微微颤抖着。

    其他人就更不堪了，除了身为魂圣的赵无极还能保持冷静之外，其他人都愣住了。

    泰坦巨猿不仅仅是身形庞大，给史莱克众人带来了剧烈的视觉冲击，还散发出极其强大的气息，压得众人呼吸困难。

    泰坦巨猿没有理会赵无极，继续朝着史莱克学院方向前进，赵无极一咬牙，周身七个魂环齐亮，武魂真身瞬间附体，直奔泰坦巨猿扑去。

    “戴沐白，带着人离开这里！”

    然而还没等戴沐白等人有所行动，赵无极以远比去时的速度倒飞而回，砸落在树林里，不见踪影。

    一声怒吼在众人耳边响起，震得众人暂时失去行动能力。

    一层黑色气浪将唐三偷偷射出的暗器尽数摧毁，轰在史莱克众人身上，所有人均被震飞，靠得最近的戴沐白伤的最重，喷出一口鲜血后，不省人事。

    泰坦巨猿在唐三眼前一把抓住小舞，将其带走，唐三愤怒地使出所以手段，然而一点用都没有。

    玉小刚抬手一挥，黄色光环闪烁，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    一个黄色的光罩骤然释放，将泰坦巨猿和被握在手中的小舞笼罩在内。

    小舞皱紧了眉，表情痛苦，她暗暗发誓，日后一定要大师好看。

    见到小舞露出痛苦的表情，唐三那能受得了，拼命地奔向泰坦巨猿，双手不停地向它要害处射暗器。

    泰坦巨猿被屁袭击，彻底愤怒，猛地一巴掌将罗三炮打成碎片。

    玉小刚武魂破碎，一口精血吐出，还没等他缓过神，眼前一黑，就被泰坦巨猿倒提着往嘴里塞。

    看着泰坦巨猿的血盆大口，闻着泰坦巨猿的口臭，玉小刚两腿一松，不受控制地失禁了，一股恶臭飘出，让泰坦巨猿都皱了皱眉。

    不再将玉小刚往嘴里塞，泰坦巨猿打算就这样捏死他。

    “二明！放了他。”小舞用特殊方式传音给泰坦巨猿。

    泰坦巨猿随手丢掉玉小刚，唐三不得不转头去接住他的老师，眼睁睁地看着泰坦巨猿带着小舞离开。

    周围一片狼藉，呻吟声时不时响起。

    唐三强忍不适，将玉小刚安置好，再和马红俊去把戴沐白抬到一边。

    “泰坦巨猿，休要伤我弟子！”赵无极大叫着冲出树林，衣服破破烂烂的，身上紫一片、青一片，看上去伤得不轻。

    “怎么样了，都还好吧。”赵无极发问道。

    马红俊跌跌撞撞地跑向赵无极，“赵老师，小舞被抓走了！”

    “什么？！该死的猩猩！”赵无极接受不了自己的学生被抓走。

    唐三低着头，站在一片沉默不语。

    玉小刚匆忙清理下身体，安慰唐三道：“小三，你节哀吧。”

    除了倒在地上的戴沐白，其他人纷纷上前安慰唐三。

    赵无极一把扯掉身上的烂衣服，擦拭着脸上的鲜血，“大家先原地休息一下，再说其他事。”

