    先天源力非常不稳定。

    宁阑在七焚幽灵船上兑换的先天源力，都是用源力石盒进行存储的。一个普通源力石盒，可以存储三十缕先天源力，为一组。

    云观海凝眉道：“老祖，那我们现在应该怎么办？若是不打开这块石头，那就无法确定它究竟是不是源石。另外，火炼山北区矿脉之中，可能还会开采出更多这种矿石，又该如何妥当处理？”

    云桦略微沉吟后，说道：“这件事，不必太过着急。你们，先封锁相关消息，火炼山挖掘出疑似是先天源石的矿石，绝对不能泄露出去。”

    他眯了眯眼睛，将红色石头收入次元戒空间，又道：“我现在去见一位老友，待我回来时，当能确定答案。”

    云州，卷云谷。

    这是一个风景极为优美的所在，依山傍水，山清水秀。

    谷内，有一位隐居的炼器师，名字叫王麟。

    在炼器一道上，王麟已接近大炼器师层次。整个牛酉洲地域之中，他在炼器上的能力，堪称顶尖级别。

    云家老祖云桦所说的老友，正是隐居在卷云谷的王麟。

    两人，已经有一百多年的交情，还年轻时，便是好友。

    这一日，云桦从云城，来到了卷云谷。

    王麟见老友登门，自然极为高兴，亲自沏茶招待。

    两人坐在湖中亭子内，谈天说地，足足闲聊了一个多时辰。

    云桦神色一敛，看向坐在自己对面的王麟，正色说道：“王兄，今日来此，是有一件事想要请教。”

    听到这句话，王麟笑着摇了摇头，说道：“我就知道。如果不是有事，你又怎么会来我这卷云谷呢。”

    轻轻摆了摆手，道：“说吧，找我有什么事？”

    云桦手心向上一翻，将次元戒空间内的红色石头拿了出来。

    没等他说话，王麟神色一变，表情认真起来，说道：“云兄，这块火属性源石，是从何处所得？”

    炼器师王麟，一眼就认出了云桦带来的红色石头，是一块火属性的源石。

    云桦气息一凛，睁目道：“此物，真是源石？”

    王麟点了点头：“嗯，是源石无疑。源石一共有九种属性，你拿来的这块，为九种属性中的火属性。”

    此时的云家老祖云桦，虽然极力压制着心中的激动情绪。但是，却很难做到完全不表露出来。

    先天源石啊！

    每一块，或许都价值数十万极品灵石！

    若能在火炼山，开采出哪怕几十块源石，也将给云家带来巨大的变化。有了这些资源，云家整体上无疑可以更上一个台阶，成为洲域级强大家族都有可能。

    王麟抬起双目，看了看有些失神的云桦，道：“云兄，是否要我解开这块火属性源石？”

    云桦回过神，连忙说道：“有劳王兄了。”

    其实，源石的解石技巧并不复杂，甚至可以说很简单。随便一名观星境修为的武者，稍微观摩学习一下，也能轻松解开源石，取出里面的先天源力。

    王麟抬起手臂，慢慢挥出一股元气，刺入火属性源石。

    一团红色光晕，带着丝丝灼热的气息，从源石内部渗透出来。

    这块源石，显然孕育有先天源力。

    王麟神念一动，取出一个源力石盒。在神魂力和元气共同操作下，一缕缕火属性先天源力，被装入源力石盒。

    从源石内，一共取出了九缕先天源力。

    在幽灵船上，兑换九缕先天源力，是需要三颗圣道石。但在青游界内，三块圣道石，显然是不太可能兑换到九缕先天源力的。

    九缕先天源力，价值能达到数十万极品灵石。

    王麟将源力石盒推送到云桦面前，笑着说道：“云兄，这可是价值连城的修行资源，极其珍贵。便是神隐境的武者，对先天源力，也是趋之若鹜。”

    “云兄正在突破望月之境，如果有先天源力，配合上涅槃丹，那么打破境界壁垒的桎梏，就容易多了。只可惜，这是火属性先天源力，与你星魂不合。”

    云桦哈哈大笑了一声，道：“多谢王兄！王兄，我现在必须立刻赶回家族，就不多叨扰了。待有机会，定再来卷云谷好好感谢你。”

    说着，他站了起来。

    已经确定从火炼山，挖出了先天源石，云桦在卷云谷待不住了。

    这件事关系重大，不能出现差错。他必须尽快回到家族，亲自主持对源石的开采工作。

    火炼山那边，还要派出族内精锐看守，容不得任何纰漏。

    王麟，亲自将云桦送出了卷云谷。

    看着云桦腾空而起，身影消失在天际之上。他的眸子深处，一抹锐利的光芒闪过。

    口中低声说着：“源石……在此之前，云桦似乎并不能确定那是一块源石。也就是说，这火属性源石，应该不是他自己购买到的。”

    “那么，他到底是怎么得到一块源石的？”

    方才，他问过云桦是从哪里得到的源石，但云桦并未回答这个问题。

    “云家，难道发现了一个原石矿？若真如此，那……”

    王麟深吸了一口气，眸子深处，隐隐流露出贪婪之色。

    他心动了。

    如果只是普通的资源，哪怕是发现了大量的灵液，他可能都不会动心。灵石、灵液，都是常规的修行资源。

    但关系到源石矿，那就不一样了。一百多年的交情，也无法与一个源石矿相比。

    若能得到大量源石，那他王麟，用不了多久，就能晋升为大炼器师。不仅如此，在武道上，也可轻松踏入望月之境，甚至是神隐之境。

    念头转动片刻，他心中下了决定，必须弄清楚，云家是不是发现了源石矿脉。

    ……

    岭南郡，江北城。

    从宁阑成为江北领主，已经过去几天时间。

    城主府，正式更名为领主府，宁阑和母亲云洁，也都搬进了领主府。

    江北城大大小小的家族或者势力，都比以前老实了许多。就连暗地里的小动作，也几乎没有了。

    江北领地诞生的相关消息，在几天时间里，在岭南郡快速传开。

    从各个城市，有不少武者慕名前来。对一个新鲜的东西，大多数人，都会产生好奇心。

    这些武者、冒险者来到江北领地后，有一部分，会选择长久地留下来。如此，江北领地的人口，自然会以惊人的速度增长着。

