    第1084章神秘男人2

    看到贺小北从里面出来，沈绵绵觉得奇怪，她也走进去看了一下，然后又走了出来。

    “我走错包厢了。”贺小北随便找了一个理由搪塞。

    沈绵绵不疑有他，牵着贺小北转身，却似乎看到一个人影消失在楼梯口，她一愣,松开贺小北追了过去，之间楼梯空荡荡的，一个人都没有。

    她失魂落魄的转头走了回来，看到贺小北，她眸光一闪，蹲下身问道：“小北,你刚才有看到什么人吗？”

    贺小北摇头,“没有。”

    “真的没有？”沈绵绵不相信。

    “真的没有。”贺小北再次摇头。

    “小北,你告诉妈妈实话，你真的没看到人吗？”沈绵绵诱导道：“有没有看到一个高个子叔叔？”

    “没有。”贺小北语气坚定。

    此时，阮易谦几人见两人这么久没回来，也都走了出来，看到沈绵绵一直追问贺小北，阮易谦抱起贺小北，“怎么了？”

    杨小细也扶起沈绵绵，“绵绵，发生什么事情了？”

    “没什么。”沈绵绵摇头。

    几人互看了一眼，见沈绵绵不愿意多说，也没再继续追问，于是又一起回了包厢，沈绵绵却有些失神，就在大家聊天时，她突然插话问了一句。

    “哥，你最近有听说关于飞机的消息吗？”

    这话一出,大家都是一愣。

    包厢里安静下来，沈绵绵却继续追问,“你最近看新闻没有？有没有提到一些关于那件是事情的消息？比如，当年失踪的人，突然出现什么的。”

    “没有。”阮易谦回答的十分果断，他一脸担心的问道：“绵绵，你怎么了？为什么突然问这个？是不是谁在你面前说了什么？”

    这些年，沈绵绵从来没有问过这些。

    沈绵绵淡笑了一下，有些心不在焉的说道：“没什么，我就是最近没怎么看新闻，所以随便问一下。”

    阮易谦：“……”

    他有些担心的看着沈绵绵，却也没说什么。

    包厢气氛有些诡异，大家也没什么心情吃饭了，他们都了解沈绵绵的脾气，沈绵绵这些年，外表看起来跟没事人一样，其实谁都知道，她根本没从那个事情里面走出来。

    大家又坐了一会儿，陆念便结账，大家一起出了酒店，回去的路上，看到一家卖报纸的，沈绵绵突然精神一震,跑过去买了最近半个月的报纸。

    看到这情况，大家面面相视更加担心。

    回到家里，沈绵绵也没心情和他们聊天客套，直接坐到石凳上，开始看报纸。

    大家嘴上没说，心里却很明白，沈绵绵在看什么，陆念觉得，自己再继续待下去不合适，于是找借口离开，其他几人说要送他，然后便一起去了门外。

    一到门口，阮易谦就问道：“你们谁最近跟绵绵一起了，知道发生了什么吗？”

    杨岚道：“我今天和她出去了一趟，等红灯的时候，她突然冲下车，好像在找什么人，我问她，她好像不太想说，我就没有继续追问。”

    (本章完)

