    枕星楼里，客人们停下筷子，齐唰唰望着一个方向。

    一位相貌英俊帅气的蓝衣少年，一面手指比划，身形纵横，一面滔滔不绝，慷慨激昂。

    “不料谢烟客识破她的用意，袍袖这样一拂，劲风逼得那花万紫难以毕辞。

    只听他大声怒喝：“要你这丫头罗嗦什么？”

    接着又是一股劲风扑至，花万紫立足不定，便即摔倒

    ……

    谢烟客凝视小丐，问道：“你叫什么名字？”

    小丐道：“我……我叫狗杂种。””

    说到这里，酒楼的客人不由大笑起来。

    蓝衣少年恍若未闻，装出好奇的模样，模仿谢烟客的举动，问道：“什么？你叫狗杂种？”

    小丐道：“是啊，我妈妈叫我狗杂种。”

    “这谢烟客性格孤傲，一年之中，也难得笑上几次，此时听小丐的话，也忍不住捧腹大笑，心道：“世上人替自家孩子取个贱名，好养活，盼他快点长高长大，以免鬼妒，那也最多叫什么阿狗、阿猫，那有将孩子叫作狗杂种的？”

    酒楼里的客人也都暗暗点头，不仅觉得有意思，也十分好奇，想知道是何缘由，一个个竖着耳朵，眼睛一眨不眨。

    看到众人如痴如醉的模样，林虚不由的心中暗笑。

    “小说的魅力，果然到那都通吃！”

    林虚前世酷爱武侠小说，金大家写的几本小说，翻了不知道多少遍，不敢说倒背如流，但是大差不差的讲出来，却不成问题。

    甚至他还曾经上过讲台，当成才艺表演。

    这个世界虽然也有类似的话本，但是和堪称武侠小说巅峰的金庸小说相比，那就是天壤云泥之别。

    伏笔一个接着一个，情节一环扣着一环，简直欲罢不能！

    原本的酒色公子涂有才，那还有心情比武切磋，整个人的心神都被林虚讲的故事吸引，不知道什么时候让手下搬了张凳子，干脆坐在林虚边上。

    美女，那有小说香啊！

    这个时候也没人计较，林虚的话跟【太玄经】有什么关系，很明显，早就偏到了爪哇国。

    【太玄经】离他们太远，现在他们关心的只有故事。

    身为大宗师的黄天霸，居然也吸引，筷子举了半天，菜都凉了，也没发觉。

    只有纪小棠偶尔咽咽口水，想催促他快点讲，又怕出言会打断，心里一直纠结不断。

    林虚不仅讲的有声有色，加上他本身会武功，很多打斗招式都能还原个七八分，这种小说表现形式，实在超出众人想象。

    也不知道究竟讲了多久，是一个时辰，还是两个时辰，只讲到林虚口干舌燥，连灌了几壶茶水。

    此时的枕星楼，完全变了模样，到处人头攒动，却又安安静静，生怕打搅了他。

    【恭喜宿主获得初级棋艺】

    【宿主天赋异禀，触类旁通，棋艺达到高级！】

    围棋这种东西最讲悟性，只要悟性够高，那怕从来没有接触过，只要明白规则，脑海中想想，也能有不凡的技艺。

    不像武道，必须身体力行，才能真正真正掌握，光靠脑袋想，是不可能练出真功夫的。

    “看样子，所谓的生活技能就是琴棋书画之流！虽然没有武技实用，但某些关键时刻，说不定有大用！”

    这个世界上可是有不少高人，喜欢把琴棋书画融入武道之中，就拿桃花岛来说，就有一门【碧海潮生曲】的地级武学，必须会吹箫才能学会。

    还有武当的【铁画银钩剑法】，书法越高，剑法威力越强。

    最知名的当属【天龙八音】，这门搭配天魔琴的绝世武道。

    不管怎么说，艺多不压身。

    对这个奖励，林虚还是相当满意。

    不知道是不是错觉，随着他领悟棋艺，【弹指神通】好像也有了一定程度的增长。

    “如果真的有用，以后有空了，到是可以花点时间钻研一下棋艺。”

    以他【无上神级】的天赋，只要多看几本棋谱，估计要不了几天，就能达到顶点，成为天下第一。

    到时间无论拿来装逼，还是辅助【弹指神通】进行修炼，都是一项不错的技能。

    奖励既然已经到手，林虚也就没有了说下去的动力。

    刚开始的时候，万众瞩目，说的还挺爽，但是久了之后，他是真的累。

    “黄前辈，咱们是不是该走了？”

    “呃？确实！”

    黄天霸陡然反应过来，他们可不是来听书的，还要赶着去桃花岛。

    他悠悠的起身，心中不由的感叹。

    “没想到自己一把年纪了，居然会因为听书，耽误事情。”

    虽然说书不是什么大本事，但是能达到这种地步，也称的上是前无古人了，这让黄天霸忍不住对林虚，高看了几眼。

    黄天霸要走，众人没意见，但想带走林虚，那就万万不行了。

    这是一群听的近乎痴狂的书迷。

    此时正听到精彩之处，一个个如痴如醉，整颗心都悬在林虚的身上，现在突然要走，那不是勾他们的馋虫吗？

    “不能走！不能走！”

    最先跳出来反对的，不是酒楼里的客人，也不是面前的涂有才，居然是与他们同行的纪小棠。

    “老……师傅！师傅！咱们能不能听完再走？反正也不急于一时，让他把故事说完好不好？”

    纪小棠拉着黄天霸的衣角，带着点楚楚可怜的味道。

    “纪姑娘说的对，让他把故事说完！”

    “天底下那有话讲到一半，不讲的道理？”

    “你要是这样，我还要跟你切磋一番。”

    众人在涂有才的带领下，群情激愤，一个个大声嚷嚷，把他们三人围在中间，不留一丝缝隙。

    不说完不让走！

    林虚也被眼前的情景吓了一跳。

    他意识到前期的武侠小说会很受欢迎，毕竟是一个时代的精华，更何况是在这个小说文化相对贫瘠的世界，只是他没有想到，会让人疯狂到这个地步。

    看样子，说书人还真是个高风险的职业。

    戏台上的那个说书先生，早就下了台子，好不容易挤到前面，正偷偷拿笔墨记录，此时见到林虚要走，更是急的抓耳挠腮。

    普通人只听了一个爽，而他却看到了一片完全不同的天地。

    这个时候，他如果要打赏的话，恐怕所有人都会慷慨解囊。

    若是能掌握个一鳞半爪，未来说不定能够青史留名，这诱惑实在太大了。

    金庸武侠的魅力太大，真是怎么挡都挡不住！

    这个时候林虚若是讨赏，怕是能要来千百两的巨款，比起青楼的花魁还要赚钱。

    “哼！”

    面对疯狂的书迷，黄天霸没有任何妥协的意思，也懒得和他们废话。

    宗师之下，皆是蝼蚁。

    他一声冷哼，眼中仿佛无穷潮汐翻涌，所有人在一瞬间，仿佛被丢进了无边无际的大海。

    如同九天银河飞落大地，黄天霸脚步一跨，整片大地连同整座酒楼猛烈的摇晃。

    轰隆隆！

    他身前的空气，更是被狂暴浩大的真气，像山崩海啸一般狠狠的撞击，压迫出一条无形的真空通道！

    这条无形的真空通道两侧，混沌色的天地元气压缩汇聚，形成了几乎成为实质的真气屏障，猛烈爆震的力量，向着四面八方狠狠推动！

    霎时间，整座酒楼数百名宾客，无论修为高低，全部一个个像稻草人一样，被吹的飞出去！

