    “兄弟们，我告诉你们一个消息，龙琮觉得我们打不赢这群NPC骑士！”

    龙傲天深吸一口气，在团战语音频道内大吼着：“告诉老子，咱现在怎么办？”

    “砍！砍！砍！”

    “砍！砍！砍！”

    “砍！砍！砍！”

    所有的恶魔玩家们，在夜色下爆发出了整齐划一的怒吼声音，呼啸如雷，轰动全城，震撼了无数人。

    其中喊的最大声的就是傲天俱乐部的成员。

    在这奇黑无比的夜色下，前方是噼里啪啦的燃烧火光，刀剑的影子在交错，斗气与火焰在炙热，也点燃了每一个玩家心中身为男儿的热血激情！

    这是游戏！

    这是男人才懂的浪漫游戏！

    这一刻，没有什么理智，没有什么畏惧，更无所谓是否被人认同。

    拿起手里的武器吧！

    战斗吧！

    男人至死，仍是少年，也是英雄！

    这一刻。

    全体玩家们的中二之魂在熊熊燃烧着。

    在这样的激烈战场上，没有人可以忍住诱惑，都会沉浸其中。

    死亡？

    那算什么！

    只有酣畅的杀个过瘾，才算不辜负了这次大规模的团战行动啊！

    “不瞒大家说，我龙傲天是个粗人，也不懂什么华丽战术，但也绝不会让兄弟们白白去送死！”

    龙傲天将自己手里的大砍刀高高举起，怒吼着：“什么也别说了，这一次战斗，我麾下的所有兄弟死亡后的复活冷却时间可以直接用恶魔能量加速复活冷却时间！我全额报销！”

    “所有复活后的兄弟们，直接通过我留在复活点的临时传送阵，直接传送到北境之城的主战场！”

    说完，龙傲天从怀里掏出来了一个卷轴，然后“刺啦”一声撕开。

    “嘭！”

    一阵黑光弥漫，城市街道的地面浮现出来了一个大型的传送魔法阵，浮现在地面的魔法阵飘起玄奥的花纹，魔法阵的周围不断缭绕着浓郁的邪恶气息。

    【临时传送阵】：在两个不同的地方构建一个临时的传送魔法阵，可同时传送1000个单位，可传送至使用者已前往过的地方，魔法阵存在时间持续3小时，最远传送距离不可穿过3000公里，兑换消耗积分：5000点。

    龙傲天很霸气的使用了传送卷轴。

    战斗中的玩家们对积分商城的道具自然不会陌生，每个玩家都在积分商城里看过这个传送魔法阵。

    这是被誉为土豪专属的游戏道具，也是团战的大利器之一。

    “卧槽！这尼玛才是真的土豪！”

    玩家们沸腾了，无数玩家在惊讶狂呼。

    “龙哥，你太牛批了！真有钱啊！”

    “全额报销，免费传送，龙哥我爱你！”

    “他来了，他来了！他带着全场买单走来了！”

    “你的复活我报销，这个土豪是真土豪！”

    “跟龙哥一起打团就是爽快，免费传送，免费复活，咱们什么事情都不需要烦，专心干架就完事了！”

    所有的参战玩家们都沸腾了。

    包括直播间内的玩家们，也纷纷刷起了一阵又一阵羡慕的弹幕。

    跟着这样的一个大土豪一起玩游戏，一起打团战，真的是爽到不能呼吸！

    “兄弟们，啥也别说了。”

    “砍就完事了！”

    龙傲天大手一挥，怒喝一声：“上！”

    随着龙傲天的命令下达，全体玩家们都开始发起了不要命的冲锋。

    “嗷嗷嗷！冲啊冲啊！”

    “为了恶魔领主！为了胜利！”

    “不，是为了土豪！为了积分！”

    “妈的，兄弟，你太特么真实了！”

    “别管那么多，干就完事了！”

    玩家们嗷嗷叫着冲上前，现在大家连复活一个小时的冷却时间的后顾之忧都没有了，还担心个屁啊？

    之前玩家们都怕死，是因为担心一个小时的复活时间会让自己比别人少获取一些积分，但现在......每个玩家只想大喊一句：“让我先死！”

    先死，就意味着能先打出伤害，先拿到积分。

    这样的好处。

    谁不想要？

    死了就加速复活，然后直接奔赴战场！

    无冷却复活时间之后，玩家们会面临一个新的问题。

    谁能抓住机会，打到更多的积分！

    不要浪费任何一点时间，只要无脑的向前！向前！再向前！

    冲锋到死！

    发挥出男人的浪漫，让浪漫堆叠到极致！

    ......

    “我的神啊，这群恶魔是疯了吗？”

    圣殿骑士们面色大惊，面对这群恶魔突然疯了一样，不要命的猛攻，所有的圣殿骑士们都震撼了。

    这群骑士实力大都精锐，并且互相配合默契，但在怎么默契的军团阵容，也挡不住大量恶魔不要命的进攻啊。

    恶魔们前仆后继。

    倒下一个，又有十个冲上来！

    倒下十个，又有百个冲上来！

    就算是临死之前，恶魔们也要拼命伤害到面前的圣殿骑士，抓住任何一切可能的机会造成伤害！

    这太恐怖了！

    这群恶魔根本不防御，只是一味的进攻，许多圣殿骑士很轻易就可以杀死几个恶魔。

    但......随着战场的时间推移，有许多圣殿骑士，甚至都已经杀恶魔杀到手软了。

    好多圣殿骑士，根本都不知道自己已经消灭了多少个恶魔了，但是那个黑色的魔法阵里总是能不断的闪烁光芒，然后又有新的恶魔重新加入到战场。

    “啥也别说了，我今天一定要让我的积分突破3000点！！”

    “什么？3000点？哥哥我要突破5000！”

    “谁也别跟我抢啊，做兄弟有今生没来世，我今天必须第一个死！”

    “淦，兄弟你已经死了第十次了，求求你了，这次让我先冲好不好？”

    “别杀我兄弟，有种来杀我！”

    “大家都是并肩作战的兄弟，我怎么舍得让你们死呢？”

    “这货就是想偷偷偷打伤害，想打更多的积分就直接说！”

    “想打积分，就靠自己本事！兄弟们，我先死一步了！”

    “等等我！是兄弟，就一起砍，就一起死！”

    练兵场的战场已经出现了无休止的混乱，恶魔们毫无配合的进攻，让圣殿骑士们都慌了手脚，骑士们只能疲于面对恶魔们的进攻，却在恶魔们不要命的进攻下不断节节败退。

    没有什么战术和阵容，玩家们就是咬着一口气，直接冲就完事了！

    因为龙傲天知道在级根本就不擅长什么团战指挥。

    但他擅长砸钱！

    打团嘛，砸钱就完事了！

    砸出一条胜利之路，砸出一个玩家主城！

