    叛军的大营，无数士兵向北边望去，他们都看到了那个方向通亮的火把。

    大家并不知道朝廷的兵马已经赶到了，但都知道，那里肯定有人，有很多人。

    世子朱常澄带着人飞快赶到襄王朱翊铭营帐前：“父王！有敌军！”

    襄王立刻从营帐中冲出来，此时周围的军官们正在扯着嗓子大喊着，整顿队伍。

    襄王迷迷糊糊说道：“哪里来的敌军。”

    郑惠在这个时候也赶到了：“大王，距离我们数里之外，有一队人马，可能是朝廷的人马到了。”

    襄王大惊道：“朝廷人马到了！来了多少人？”

    没有人回答他这个问题，因为洪承畴来的太突然了，根本没有给他们留时间去侦查。

    郑惠说道：“大王，朝廷兵马不可能有太多人，朝廷大军要南下，一定绕不开安阳的郑王，按照这个时间来推测，朝廷兵马肯定是分兵了，不会有太多人。”

    “那太好了了，谁去迎战，替本王击败这支朝廷兵马？”

    他话音刚落，前方传来一声声震动声。

    那是火炮的声音，一颗颗铁炮从炮膛中怒吼而出，撕裂空气，在夜空中划出一条条坚硬而锋利的死亡弧线，朝开封城下的叛军答应冲去。

    不知是否是错觉，铁球和空气摩擦，竟然隐约有一点点红光。

    砰砰……

    叛军大营中的人还没有反应过来，炮弹已经从天而降。

    “要是明天进了开封城，俺一定多抢点粮食！”

    一个大概二十出头的叛军士兵，对着旁边的人兴奋地说道。

    他话音刚落，铁炮砸在了他的头上。

    那一刹那，他的脑袋就像熟透的西瓜一样爆开，迸溅出来的脑浆，黏在发烫的炮弹上，立刻被灼烧得发黑，就像煤渣一样，跟着铁炮的轨迹飞落。

    其余的脑浆溅在旁边几个脸上，还是热乎的。

    众人完全来不及反应，铁炮还没有落地，又砸在了站在刚才那个人后面不到半米的一个叛军士兵腹部上。

    如同石块砸在一层纸上一样，一瞬间就砸穿了那个人的腹部，里面的内脏碎成一滩烂泥，跟着铁炮从身体后面喷出来。

    众人依然没有反应过来，只感觉面部扑来一阵热气，大脑却是一片空白。

    而铁炮在一瞬间杀死两个人后，落在地上，随即掀起一片泥土。

    然后弹跳了起来，以千钧之力往前，轻而易举击穿了第三个人的胸膛，碾碎了他的心脏。

    巨大的威力，连带着将这几个人冲击得像被秋风扫起来的落叶，又无力地落在地上。

    第三个人被击穿的一瞬间，第四个人、第五个人都被击中。

    只要被铁炮触碰到的地方，就会像朽木一样被撕碎。

    第五个人被击中后，还没有完，铁炮再次砸落在地上，掀起一片泥土，却再次诡异地弹跳了起来。

    虽然这一次弹跳的没有上一次高，威力也减了很多，却足以再次碾碎血肉之躯。

    果然，那铁炮一跳起来，便击中了第六个人的左大腿。

    第六个人身体往前一栽，来不及惨叫，左大腿的骨头断了，断裂处血肉模糊。

    第七个人被砸断小腿，倒在地上。

    最后，铁炮压在一个人的脚上，将那个人冲倒在地上，才慢慢停下来。

    一炮杀了五个人，重伤两个人！

    这样的火炮，明军刚才一共打了三十发出来。

    每一颗铁炮重达13斤。

    一瞬间，仿佛30颗陨石坠落，砸在了延绵数里的叛军大营中，撕出三十条触目惊心的血痕，碎肉在血痕中飞舞。

    最远的直接打到了襄王军营营帐附近。

    此时，正在营帐外的襄王，亲眼看见一个士兵被铁炮砸中身体，身体一扭，变得血肉模糊。

    襄王哪里见过这架势，他一路过来，官员、乡绅都在投降，老百姓都在看热闹，穷人都跟着他起哄。

    他从小连一只鸡都没有杀过。

    襄王当场就呕吐起来。

    其他人也是神色大惊。

    更重要的是，火炮的声音，震得叛军士兵心惊胆颤。

    这第一波火炮开完后，火炮手们立刻开始冷却炮膛。

    他们将毛巾绑在木棍上，沾了水后，放进炮膛中快速冷却，然后再换干的毛巾将炮膛里擦干。

    动作飞快，没有丝毫多余的动作，一看就知道平时无数次训练。

    在短时间内冷却完炮膛后，两只手搬起旁边的铁炮，放进铁炮中。

    铁炮沿着炮膛滑落的时候，发出钢铁的摩擦声，最后发出一声清楚的撞击，到底了。

    再填充火炮，摆好引线。

    “准备完毕！”

    军官大声喊道：“开炮！”

    轰轰轰……

    在短暂的沉静片刻后，三十门红夷大炮再次发出钢铁的怒吼，火舌从炮口喷薄而出，随之冲出来的是十几斤的铁炮。

    再一次冲进了叛军的人群中。

    杀伤力不大，但威慑力十足！

    尤其是听到火炮的声音，叛军当中，有人吓得双腿发软。

    此时襄王则连忙重回了营帐中，快速开始披甲，而其他人也已经慌乱不堪。

    “快！快准备！调动大军！”襄王手忙脚乱喊着。

    然而前方的大军比他更乱了。

    大家跟他一起来，只是来讨口饭吃的，哪里是来真的打仗的。

    许多人是看到襄王人多势众，大家人多抢劫更方便。

    现在遇到了正规军，而且一上来就是火炮，这种程度的火炮别说叛军了，就是蒙古人也要被吓到。

    多轰几次，八旗都会被惊吓到。

    “快跑啊！”

    不知道是谁第一个喊出来的，这一声喊出来后，周围的人立刻高呼起来：“快跑！”

    然后附近的人群开始涌动起来，快速传染，似海浪席卷，推起了一排一排的恐慌巨浪。

    本来叛军人多手杂，许多人都没有营帐，就躺在地上睡觉，现在逃跑，也没啥阻挡。

    人群迅速如潮水一般哗啦啦溃散下来。

    而明军的方向，却传来了号角声，两千铁骑已经列队完毕，当叛军混乱之后，铁骑登场了。

    率领骑兵的是师帅孙应元，这人是一员虎将，打仗比较粗暴简单，喜欢冲杀。

    骑兵齐刷刷拔出长刀，刀与刀鞘发出摩擦声，当刀出鞘后，映照着月光，散发出森冷的光泽。

    号角声一响，众人便立刻雷霆一般冲出去，朝溃逃的叛军大营冲去。

