    多子巷外便是闹市，马车从清幽的巷子里拐出，嘈杂人声“轰”地扑面而来，立时灌了满耳朵。

    季樱自打来了季家，莫说是出门，就连自个儿那小院子都没踏出去一步，此刻自然事事觉得新奇，趴在马车的小窗上，只顾往外张望不休。

    临近午时，街上人头攒动，叫人意外的，其间居然有不少女子。

    稍微矜持些的戴顶帷帽，略略挡住容貌，更多的却是不遮不掩，任人观瞻。还有更活泼些的，大大方方与同伴谈笑风生，清脆笑声飘过来，引得季樱也禁不住弯唇一笑。

    这场景，与季樱认知里古代女子大门不出二门不迈的画风大相径庭，民风如此，她也就大概明白，为何季老太太会轻易便应允季渊带她出门。

    今日季渊照旧同唐二并排坐在车头，探长了身子扭头往后一瞧，正看见季樱搁在小窗边的脑瓜顶，低低一哂：“瞧了好十几年的街景，还没瞧够？两年没回榕州，成了个乡下来的泥腿子了？”

    别说是他，就连季樱，也觉得自己这会儿活像个没见过世面的乡巴佬，有点不好意思地冲他笑笑，缩回车里。

    马车弯出多子巷，往北驶出三里地，停在了河边。

    所谓“小竹楼”，真是幢竹子搭建的二层小楼，左边倚着拱桥，背后便是清澈河面。楼下斜斜栽了几丛翠竹，远远地望去，恰似一幅画。

    “咱们先吃饭，之后我再带你去逛逛，若迟了，可真吃不到那琵琶虾，咱们今天就算白来。”

    季渊领着季樱下了马车，一边说，一边往竹楼去。行至楼下，忽听得头顶传来一声唿哨，下一刻，一样物事从天而降，啪地落在两人脚边。

    季樱低头一瞧，看到地上躺了一支竹筷，再抬头，就见二楼临街的和合窗边趴了个人。

    那人留着一脸络腮胡，仔细多看两眼，才发现他年纪应当并不大，只是被胡子挡住了相貌，叫人难以分辨。

    他半个身子都挂在那和合窗上，胳臂一晃一晃的，一开口，嗓门又敞又亮。

    “我说你来得也太慢了，我茶都喝了两壶，满肚子都是水，咣当咣当响了！”

    这话是对季渊说的，紧接着他又往季渊身后一瞅：“哟？这是……小樱儿？你怎地把她也带出来了？”

    话音未落，人一闪就不见了，下一瞬，季樱便听见楼梯给踩得“吱吱呀呀”直响，那人已是咚咚咚地奔了下来。

    “这是许千峰，早几日前便约我喝酒来着。”

    季渊矮下身子，在季樱耳边低语一句，随即扬声，对那个扑出来的身影道：“楼都要被你踩塌了！”

    只须臾，那许千峰已跑到两人跟前，身形魁梧得好似头熊，照着季渊的肩膊轻敲一拳：“请你吃顿饭，都快难如登天了！”

    然后低头看季樱，笑嘻嘻的：“小樱儿，见了我连声许二叔都不叫了？这二年你住在蔡家，你四叔没少给你送东西。有时候他不得空，只得跪着求我替他跑一趟。虽然没能与你打上照面，可我这做叔叔的疼爱之心，可一点不少哇！”

    季樱嘴角忍不住一抽。

    所以说辈分低就是这点不好，眼前这俩人，至多能比她大四五岁，偏生一个两个追着让她叫“叔”。季渊也倒还罢了，好歹是一家人，眼前这位，让她怎么叫得出口？

    “……许二叔。”

    虽是心里不情愿，她却也只得含笑叫了一声。

    “放屁，谁跪你了？”

    季渊笑骂一句，指指身侧的小侄女：“今儿若不是她，我轻易可出不得门，我娘丢了几大摊子事给我，砸得我连喘气的工夫都没了。”

    三人说着话，便又往楼上去。

    这小竹楼的二层却不是雅间，宽敞的堂子只用竹屏风隔开，既保留了私密性，也半点不影响它的热闹。

    大中午，楼上楼下坐满了人，许千峰引着二人在窗边坐定，抬手招呼跑堂的倒茶来，大大咧咧嘀咕：“你娘最近管得你愈发严了，我瞧着，指不定哪天你也得被她打发去别处张罗买卖——那可糟透了，你一走，谁和我玩？”

    “没影儿的事儿，你可别咒我。”

    季渊出了家门，仿佛整个人都活泛了，又问：“你点了菜不曾？我们家这小姑娘，今日可是专门奔着琵琶虾来的，你要是让她吃不上，回头她到我娘跟前告我的状，你就再别想见我了。”

    季樱被他二人让到临窗的里侧，接过跑堂递来的茶碗，一尝之下才发现不是茶，而是梅卤杏脯冲的热汤，里头又加了薄荷叶，一口下去，暑热消了大半。

    听了这话，她便转头去看季渊：“四叔，原来你今日带我出来，是拿我当幌子了？”

    怨不得今日这么突然，都快大中午了，还着急忙慌地把她抓出来，说白了却是拿她当借口呢！

    “就是就是，你看你四叔这个人，永远这么不厚道！”

    不等季渊说话，许千峰先将话头抢了去：“我就不一样了，你许二叔我啊，永远拿你当亲侄女看待，你放心啊，那琵琶虾我一早就点好了，五斤，够不够你吃？只等我那表兄弟一到就让上菜！我跟你说啊小樱儿，这小竹楼的琵琶虾……”

    话匣子一开便说得停不下。

    季渊又是气又好笑，用扇子柄抽他一下：“说来，你那表兄弟来了榕州，不是就住在你府上吗？怎地你们还不一同过来？”

    “他自是住在我家，离这里远些，昨日我便同他说好了，让他不必太急，只管慢慢儿地过来。”

    许千峰一手将扇子挡开，摸着下巴挤挤眼：“至于我么，嘿嘿，我昨夜在翠微楼。”

    季渊登时意会，两人不约而同露出一脸坏笑，“桀桀桀”发出反派的笑声。

    季樱：“……”

    求问，突然很后悔跟这两个有脑疾的人坐一桌，怎么破？

    他俩这样，真的好像两个傻子啊……

    想躲他俩远远儿的，暂时是不能够了，她只好默默地捧着茶碗，身子尽量往窗边挪，垂眼去看周围的景色。

    “小樱儿嫌弃咱们了。”

    许千峰撇撇嘴，语气似有点委屈，实则却半点不在意，对季渊道：“我看你们家樱儿，性子不像从前那么闹腾了，这模样嘛，说不上是哪里，仿佛也有了些变化，这二年，真长成个大姑娘了。给我那表兄弟的接风酒，拖了这好些天才成行，要我说，倒也是好事，咱们一并给樱儿侄女也接个风，往后再不必去那腌臜地方了，是不？”

    季樱：没听见没听见，不想跟傻子说话，否则可能会被传染的……

    “没礼貌。”

    季渊坐在她身侧，抬手在她头顶上半真半假拍了一掌，转过头去，有一搭没一搭地与许千峰闲聊。

    季樱仍是只管朝窗外看，这当口，便见又有两驾马车在楼下停住了，三四个年轻姑娘落了车，正要举步踏入小竹楼，却不知因何，蓦地都顿住了脚，望向同一个方向。

