    

    玄黄大世界，比之自身所处的上一世庞大不知多少倍。

    因此就算大型灵舟长时间飞遁能力惊人，也不可能像上一世一样朝游北越暮苍梧。

    更何况仙芝园的大型灵舟是要做生意的，在许多地方走走停停，并不是直接把人送到南域炎洲。

    不过张烈却是无所谓的，他身上带着的灵石充足，就算长期呆在船上也不会影响修炼，更何况还有许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人的储物法器需要慢慢炼化，日子过得也算充实。

    随着时间的推移，那四人的储物法器逐一被消磨炼化开，如果是在宗门或者是在家族，这种事情完全是可以交给专门人士去做的，可以节省自己很多时间。

    当然，考虑到那四个家伙手上的魔道传承，谨慎一些自己炼化，也是正确的选择。

    这一日，炼化开四人最后一件储物法器的张烈，把里面的灵石倾倒，灵药封装入盒，灵丹归类，最后把他们四人的各自魔功汇聚，发现其名称为:造化魔经。

    “人之初，性本善?人之初，性本恶!

    孤阴不生，孤阳不长。正邪本是一体，互为表里，世间修士大多守正辟邪，却不知邪恶亦是自我性灵的半数，斩邪既是斩己!”

    “吾少年时，修佛法，经年累月持道证我，却不见佛陀。于大旱灾年，孤身出寺欲普度世人，解心中疾苦忧愁，却见狼子持利斧杀人啖食血肉，却见佛陀。”

    “至此明悟，念念无滞是为功德。如是天魔，本性极恶，依本性恶念，横行杀戮，此即功德，天魔本性极恶，认识本性，横行杀戮，即成自在，与佛平等。”

    “好厉害，当真好厉害。这套造化魔经竟然将魔道阐述到这个地步，有些意思。”坐在船舱当中，将长长的魔功经卷铺于膝上，张烈逐字逐句参悟阅读。

    片刻之后闭目深思，只觉其意深远。出于魔道，却几乎超出魔道樊笼。

    不同于当年的许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真等人沉迷于魔功玄奇，邪法厉害，张烈来来回回把造化魔经的前文总纲看过多遍，几乎下意识完全背诵下来。

    然而由于张烈长年诵读地煞剑经与胎化易形诀，道心坚固稳定，因此他虽然阅读了，却并没有真的被造化魔经当中那些似是而非的道理蛊惑。

    人心当中自有恶念，这不必说，但要说恶念与正念等同，那就不能认同了。

    “这经文中所说，人之性灵，善恶各半，互为表里，因此舍恶逐善是愚蠢之举，应当兼容并蓄，甚至发扬魔性，方证本性真如。但我想如果有的选，大部分人并不想沦落邪恶，很多人在黑暗中挣扎，更多的是环境造就的。”

    “总体而言，在做一个好人与做一个坏人之间选择，做好人的益处，相对更多。”

    越过总纲之后，张烈开始阅读后面的经文内容，希望还能够获得一些触动心灵的感悟，辩证法理。

    可惜，泣血古洞内继承的造化魔经本身也是残篇，其中就只有血焰魔功一部颇为齐全，其后还掺杂着一些魔功散手，但在张烈看来皆是价值与意义不大。

    上古造化魔经分为炼魂，燃血，尸骸三部，彼此互为纠缠亦可以形成多种魔功变法，读起来还是颇有些诡奇趣味的，可以增长见识、提高警觉，可惜，经文本身残缺不全。

    除此之外，张烈还在那四件储物法器中，获得了大概价值十六万灵石左右的资源财货，其中大部分都是许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人在泣血古洞内的灵药收获，至于那些魔道法器:红尘绳、千瘟伞、毒血剑，百骨尸这些，它们威力虽大却是难以出手，卖不上价。

    这一日，在张烈潜心于船舱当中凝神修炼时。

    船舱的房门突然被外面轻轻敲打。

    于灵石铺设摆放的小型聚灵阵内缓缓收功，张烈微微皱眉。但他还是起身上前，将房门打开。

    只见门外站立着一位娉娉婷婷、容颜秀美的青裙女修。觀其氣息，已然是筑基修士。

    “这位道友，非常抱歉打扰到您的清修了。但是，近日灵舟之上會举办一场由筑基境修士为主的交易会，您若是有興趣的话，可以届时前来参加，这是给您的请柬。”

    青裙女修非常礼貌客气的以双手奉上请柬，张烈这一刻即便有些不满也不好多说什么了。“这次的交易会是由仙芝园举办的?’

    “并不是，是我家师尊青雨道人主持的，因为旅途寂寞，已经有二十位筑基前辈明言将会参加。抱歉，打扰道友清修了，晚辈这就告退。”

    在那名青裙女修退去后，看着手中的请柬张烈一时有些犹豫，自己的确已经在灵舟上闭关许久了，甚至连功力都已经恢复到筑基三层，若是没有对方这次有些突兀的邀请，那么自己很有可能直接闭关到灵舟抵达南炎洲为止，现在看着请柬上的时间，多少有一些意动。

    “在清山郡我获得了不少的灵药、法器，我不擅长炼丹术，这批灵药迟早也是要卖掉的，还有那些法器，与其在家族暴露形迹，不如在这里卖掉，大家分开之后各自星散，谁也找不到谁的形迹。

    身上带着大量的灵石灵物、两部天书，这次返回家族之后，张烈打算匿影藏形不再出任何风头，先把身上这些资源全部修炼炼化转为法力境界后再说。

    王婉仪不同于张烈，她自幼家学渊源:炼丹、炼器、制符、布阵，这些主流修仙百艺多少都有些涉及，平均都有二三阶的水平，但是除非获得与之相应的太昊传承，否则张烈并不打算将太多时间精力耗费在这些修仙百艺上，两人情况不同。

    王婉仪是自幼资源充足，借法求道。自身获得王婉仪的道法领悟后，道已然更高于法，同时也不缺资源，现在应该是优先转化出法力境界。

