    小南在这个瞬间想了很多的事情。

    正是因为青羽的提醒。

    让她仔细的回忆起了许多事情的关键。

    确实说她来到这里的最主要原因，就是因为大筒木舍人。

    但是……

    从理性的角度上去看待，这是一件很难实现的事情。

    也就是说这件事并不切实际。

    小南的心里面也非常的清楚。

    原本她在大筒木舍人的面前就没有什么特别的之处，特别是现在，她已经与长门分道扬镳，所做的一切事情，都已经没有了任何的关系。

    这也就等同于小南切断了与大筒木舍人之间唯一的联系。

    后续无论她做什么事情。

    都与长门没有任何的关系。

    反之也是个同样的道理。

    长门无论做什么事情跟她也没有任何的关系。

    在这样的条件之下。

    小南与大筒木舍人之间的联系, 可能仅仅限于最后这一次，甚至这一次大筒木舍人能不能出现她也不知道。

    原本她一门心思在想着大筒木舍人的事情。

    可是经过现在这段时间之后。

    她得到了青羽的提醒，突然之间已经意识到了，不能以大筒木舍人的这件事情作为一个支撑，毕竟很有可能打通陌生人，并不会站在她这一边。

    哪怕是大筒木舍人选择帮助了她一次, 让她成功地留在的木叶村之中，但是后续她想要在木叶村里面做什么事情也都是她自己的事情了。

    所以在当下这个时间节点上。

    小南必须要想一想她想要的究竟是什么东西。

    这一点还是尤其关键的。

    “我想要留在木叶村。”

    小楠眼神坚定的向着青羽看过去, 她的这些话并没有任何的掩藏，直接说出了内心之中的观点。

    现在这个时间点上。

    她非常清楚以及更加明确的知道了自己最终的路线。

    现在她已经无家可归了。

    她在雨之国之中，本来就没有家，何况最好的两個朋友都已经不在了，我们都各自的走向了不同的方向。

    现在她所能够依靠的也就只有大筒木舍人，以及那个许久未见并不知道会对自己采取什么样的自来也老师。

    所以现在这个计划她必须要抓住。

    若是错过了以后，可能真的就要在忍者世界之中流浪了，其实那才是真正的无依无靠。

    想她还不想把日子过得那么被动，而现在摆在她面前的机会又是非常的难得，木叶村在各个方面都是忍者世界中首屈一指的大村子，在她的内心深处也非常的满意。嗯。

    小南根本想不到有更好的选择。

    “我明白了。”

    青羽并没有继续在向着小南询问什么，因为他在后者的眼神里面已经看出来后者的决心。

    而且从一开始他就没有打算让小南在这里说出内心之中的想法。

    这些东西是不需要说的。

    说出来以后反而会没有什么效果。

    真正要做的是去做去想。

    青羽仅仅只有一个想法，那就是小南将这些事情想通了就可以了，明白自己心里真正想要的是什么，这样就已经足够了。

    只要这样合适，不管做什么事情都可以游刃有余的解决，**也可以让小南确定自己内心之中这种最为真实的想法。

    如此一来，在以后面对什么抉择的时候, 小南的内心是提前有过建设的。

    这样也就不会出现什么太大的问题。

    青羽也不想在自己的身边埋下一颗不定时炸弹。

    尤其是那个不定时炸弹还是奔着大筒木舍人这个身份来的。

    基于这些事情。

    青羽并不希望小南的到来会打破他自己原本的计划。更不希望会打扰到他，可能很平静的生活。

    所以。

    青羽对小南的到来……

    不仅提前做出了很多的规划。

    还在这些事情之上。

    想到了许多特别的办法。

    青羽不仅将小南按排在了木叶村，还为小南设定了停在这里的身份，以及引起一场舆论旋风。

    其实这么做对于木叶村来说是有一定风险的。

    这个风险是要尤波风水门来扛住的。

    也就是说基于在这一点上。

    青羽还是要做一些比较严肃的考量。

    他必须先要让小南清楚地认识到自己内心之中最为真实的想法，明白自己真正想不想要留在木叶村，这一点还是非常关键的。

    如果小南愿意留在木叶村。

    那么做出这些事情，倒是没有什么问题。

    不仅可以让小南与自来也老师团聚，还可以满足波风水门内心之中的那一抹纠结，达到一个非常团圆的目的。

    但是。

    如果小南不想留在木叶村的话。

    现在短期内仅仅只是为了接触大筒木舍人而做出这样的选择。

    这是非常没有必要的！

    青羽并不想为了一个根本不想留在木叶村的小南，去做那么一系列极其复杂的运作。

    最后可能会承担一定的责任。

    不仅可能会将波风水门推到风口浪尖之上。

    还有可能让自己的生活变得没有那么的安静。

    可是到了那个时候，若是小南拍拍屁股走人了，重新成为了叛忍。

    那么不仅先前的努力全都白费。

    甚至于可能做出来的东西都是负面的效果。

    这一点是青羽并不想这么做的。

    所以他需要让小南清楚自己心中所想要的一切，虽然他可以控制小南的想法和行为，但是这个前提是他要让小南首先的第一想法是主动的，这一点还是非常关键的。

    青羽现在已经看明白了小南的想法，自然而然也就知道了，后续该要怎么做，毕竟一切的计划都已经在他的脑海之中谱写好了。

    青羽现在确定好了小南的想法之后, 立即想这手打大哥的方向看过去。

    现在已经不能再管小南了。

    小南的所有问题都已经解决了。

    接下来就是手打大哥这一边的事情了。

    “手打大哥。”

    青羽缓缓的开口, 并且向着吧台的方向走了进去。

    此时此刻。

    手打正在给波风水门下面。

    在听到青羽的呼唤之后，立即转头向着青羽看过去，眼神之中闪烁着疑惑的神情，并不是很清楚青羽究竟要表达什么。

    但是手打一句话都没有说，只是这么怔怔的看着青羽。

    “我来跟你商量一下关于小南的事情……”

    青羽立即开口，他明白，现在小南这边已经搞定了，那么就应该要跟手打大哥商量一下了，毕竟小南是要住在一个大面之中，而且后续还有很多的事情要做。

    这些时间还是要跟手打大哥事先通通气的。

    “这件事情啊！”

    手表是不是因为青羽的文化瞬间紧绷起来的神色在这一刻又重新放松了下来，丝毫没有因为这样的问题而有任何心里难过之处，似乎早就不在意了。

    “这件事情就由你来办吧。”

    “我相信你。”

    “无论你怎么做，我都会支持你。”

    “你只要到时候告诉我怎么配合就好了。”

    “不需要事先跟我说的太清楚。”

    “那样就没有乐趣了。”

    手打说到最后的时候，脸上露出了一抹笑容，眼睛微微眯了起来，可以看得出来，内心还是非常的放松。

    毕竟对于青羽的这种事情。

    手打并没有那么特别的在意。

    在刚刚去问过青羽，明白并不会对他的一乐拉面产生什么影响之后，他的心情已经放松了下来。

    现在根本没有任何一点点不满的意思。

    而且。

    手打觉得青羽有说的将会是一个非常复杂的事件，事件很有可能会非常的精彩。

    对于这一点。

    手打还是认为需要一点时间。

    他觉得如果现在就已经知道了这个故事，那就会变得没意思了。

    毕竟。

    一直以来他都仅仅只想做一个吃瓜群众。

    他想做的是那个围观站在另一个角度上观看实景全貌的人，而并不是要自身进入到这个事情之中。

    所以。

    就算这个事情涉及到一乐拉面。

    或许还会涉及到他本人。

    但是他还是觉得这个阴谋漩涡，他并不知道的那么清晰比较好。

    这样一来他就可以跟着事情一起发生发展，经历了这些可能会令人震惊的反转，一起来感受这件事情本身所带来的独特魅力。

    这是手打现在内心之中最为真实的想法。

    也恰恰是因为这样的想法。

    让手打并不想提前知道故事的后续发展是什么样子的。

    “通通交给你就好了！”

    手打对此看起来浑然不在意，立即转过头去，重新投入到这碗拉面之中。

    相比于知道这件事情后续的进展。

    他觉得还没有烹好当下这一碗拉面来的重要。

    “好的。”

    青羽顿时点了点头，他知道小南和手打，以及波风水门都没有了任何的问题。

    那么可以说……

    小南留在木叶村的这件事情已经正式敲定了。

    接下来就是一步一步的实行了。

    随后。

    青羽向着波风水门看过去。

    他准备想要跟波风水门聊一聊关于木叶村火影之为后续的事情。

    但是当他看到波风水门那一脸疲惫地准备等待着吃面的神情之后……

    我还是决定先让波风水门好好的吃完这一碗拉面吧。

    毕竟这一段时间以来，给波风水门灌输的信息量还是非常庞大的。

    其实。

    波风水门被得到的并不是信息。

    从某种程度上来讲波风水门得到的情报，远远不如晓组织三人组。

    晓组织三人组已经完全被他所说的事情给弄迷糊了。

    几乎每一个人的脑子里都已经重新的构建了这个世界的认知。

    尤其是涉及到关于宇宙的事情。

    每个人的心里都有了宇宙的概念。

    并且每个人都知道了大筒木一族是宇宙的主宰。

    他们现在所在的这颗星球，渺小如尘埃一般宛如宇宙海洋之中的一滴水，根本不值一提。

    正是这样庞大的知识，让这三个人陷入到了一种混乱之中，以至于颠覆了他们原本的认知，崩塌了既往形成的那些概念。

    到了现在这个时候。

    哪怕是他们依旧还生活在忍者世界里面。

    但是他们的内心之中早就已经对忍者世界失去了原有的敬畏。

    这就像是在成长的过程中，一个生活在农村的少年，原本他以为这个村庄就是全世界，可是随着他长大，对于这个世界的认知不断加深，发现世界远远比他想象的更要更加广袤和浩瀚，而他所居住的那个村庄，甚至于还不会被这个世界上那些生活在城市里的人知晓。

    晓组织三人组就是这样的一种感受。

    他们此前已为忍者世界就是整个世界。

    可是现在发现。

    忍者世界相比于整个宇宙而言。

    甚至于远远比不上一个村子对于整个忍者世界的概念。

    充其量就是一个小小的家族，还是那种非常非常低调，隐居在某个角落的家族，甚至于那个家族本身都不知道忍者世界的存在。

    波风水门并没有掌握这么丰富的信息量，在他的内心之中，忍者世界依旧还是忍者世界，梦想也依旧还是他的梦想。

    恰恰是因为这样的情况。

    波风水门并没有失去对整个忍者世界的热爱，他依旧还是非常喜欢这个世界，并且希望可以继续成为木叶村的四代目火影，引领整个世界走向更高的和平，让人们的生活变得越来越好。

    对于波风水门来说。

    他所感受到的并不是那些情报带来的一些强大的压迫力。

    而是复杂事情最终所带来的那些黑暗的效果。

    波风水门并没有获得太多那些原本不属于他认知之中的情况，只是经历了许多原本在他看来并不应该发生的事情。

    那源自于雾隐村忍刀七人众的阻截，以及根部忍者的拦截暗杀，最终还有大蛇丸和团藏一起说出的那些事情，以及三代可能经常在其实他脸上所做出来的手段……

    这些种种事情让波风水门明白了这个世界的阴暗一面。

    有光明的一边就会有阴影的一边，这一点他早就清楚，只是他黑暗的一面彻底的暴露在他面前的时候，他的内心之中依旧还是对于这黑暗感觉到无比的震撼。

    恰恰是因为如此。

    波风水门觉得他更要成为木叶村的火影，还要通过自己的双手让这个黑暗变得尽可能少一些，或者说不去影响到村子里边人们正常的生活。

