    韩潇是宁安去年带的新助理，比她小几岁，上进努力、谨慎细心。

    宁安在工作上很提携他，他在她工作忙的时候也会帮她处理一些生活上的琐事，比如会给她带午饭，帮她买下午茶。

    宁安将药放在包里，去附近找了一家西餐厅吃饭。

    她给小糖果打了一个电话。

    今天是周六，但小家伙好像有点不高兴，不像平时那样说很多话。

    以往挂电话的时候，小糖果总会给她一个么么哒，今天也忘了呢！

    宁安讪笑，八成是受委屈了。

    小糖果挂上电话，闷闷不乐，托着腮，低头做她的手工作业。

    虽然今天是周六，但她还是跑去幼儿园了，可她没有看到叔叔。

    已经两天没有看到叔叔，他说好了要给她讲故事的，他食言了。小糖果好失望，就连平时爱玩的滑滑梯都没有了兴趣。

    小孩子的不高兴全都写在脸上，跟妈妈打电话时也闷闷不乐。

    叔叔明明跟她说好了的，为什么要食言呢，这样不好。

    小糖果嘟着嘴，歪着脑袋看向书桌上的千纸鹤，这是她送给叔叔的，叔叔会不会以后都不来了，那她的小礼物就送不出去了。

    她还有好多好多不会的单词想问他，她还想跟他一起玩滑滑梯，滑下来，再扑到他怀里！

    叔叔去哪里了呢？

    叔叔不喜欢跟她玩了吗？

    这样想着，小糖果一天都没有再出门，在家里心不在焉。

    ……

    宁安来华盛顿的第五天，对方公司终于松口，答应签下合作方案。

    不过，对方提出要求，由宁安全权负责此次合作。

    宁安觉得这不是问题，毕竟她独立负责过很多合作项目，有一定的经验。

    双方爽快签了约，柳经理伸出手：“宁总监，合作愉快。”

    “合作愉快。”宁安跟他象征性握了握手。

    “一起吃个饭？”

    “不了，既然签下了合作，我打算带我团队的人一起出去吃一顿，也算是犒劳大家。”

    “噢！”柳经理意味深长地看了一眼她身边的韩潇，“和韩助理？”

    “还有其他人。”

    “那就不打扰了。”

    韩潇已经把文件和合同整理好。

    宁安带上团队的几个人一起去吃海鲜自助。

    “宁总监，这次的项目由我们部门来负责，其实并不妥当。”韩潇提醒，“专业性较强，难度会很大。”

    “我知道，我试试，再说公司其他部门也可以协助，能拿下项目就是好事。”

    韩潇没有再多说什么。

    这几天大家为了项目的事一直加班加点，熬夜工作，宁安觉得有必要带大家来吃一顿好吃的。

    几个人坐在长桌旁，一边喝酒一边聊天。

    团队的人都不刻板，宁安也平易近人，大家聊得开，有时候聊聊工作，有时候又会聊生活。

    夏日的中午阳光浓烈，灼热地焦烤着大地，四周都是明晃晃的亮光。

    宁安高兴起来就多跟大家喝了几杯，但她有分寸，没有多喝，她可不想再把自己弄到头痛。

    下午没什么事了，宁安便让大家自行解散。

