
　　这个小水球，是准备给他洗脸吗？

　　邓波先没有搭理她，而是看向了一旁仍然处在愤怒状态的蕾娜。

　　“你以为你是女神最虔诚的师徒么？那你告诉我，女神的教义是什么？”

　　蕾娜愣住了，她连字都不识一个，哪里知道什么女神的教义？

　　邓波冷哼一声，继续说道：“教义都不说不出来，怎么传教？

　　而且本土教会风头正盛，就算你想要传教，也要随时做好第二天就面对几十万护教军围剿的心理准备。”

　　蕾娜还有些不服气，但是好像突然有人在她耳边说了什么一样，她的态度一下子就发生了180°的大转弯，直接朝邓波跪了下来。

　　“非常抱歉，尊敬的教宗大人，是我唐突了。”

　　对于这种被神明玩弄的棋子，邓波也没什么好说的。

　　伊苏娜没有解除幸运女神的眷顾buff，就说明她知道，蕾娜很容易控制，但是能力不够。

　　只靠这几个村民和一个除了忠诚和信念什么都没有的小姑娘，她没办法对抗本土教会的神明。

　　邓波当然也不想这么早就撕破脸，他敲打蕾娜的行为，实际上是在敲打伊苏娜。

　　蕾娜不明白，伊苏娜会明白的。

　　其实蕾娜挺可怜的，她原本可以做个无知但幸福的普通人。

　　现在，她已经成为了伊苏娜的傀儡。

　　懒得继续理会蕾娜，邓波将目光投向那名水精灵。

　　水汪汪的大眼睛，此刻看起来如同受惊的小动物一样。

　　小巧的鼻子，晶莹的嘴唇，巴掌大的一张小脸本来应该有些婴儿肥，但她这几天一直没吃好饭，脸颊都有些凹陷了。

　　她的脸上有几枚鳞片，耳朵也是鱼鳍的样子，有点像鲤鱼成精的妖怪，她的皮肤是淡蓝色的，质感就好像海豚的皮肤一样。

　　水精灵这个种族很贵，加成属性是魅力和智力，走的是法师或者术士的路线，还有自己的专属转职。

　　玩游戏的时候邓波只在野团里见过人家用这个种族，如此近的观察却还是第一次。

　　水精灵妹子对邓波直勾勾的视线感到了威胁，抬手便要把手中的水球丢过去。

　　邓波连忙高举双手，“哎哎哎！别着急动手，我可是救你出来的恩人啊，你不说谢谢也就算了，还打算恩将仇报么？”

　　水精灵妹子动摇起来，终于是将手中的魔法散去，只是眼神还带着戒备。

　　“你们人类，太狡猾，不可以相信。”

　　“你可别一棍子呼死一船人啊，说起狡猾，我身边这位黑皮肤的姐姐不比我狡猾多了。”

　　诺维雅矜持地笑了笑，但没否认。

　　“另外，人类里面也有傻的，你看这个。”

　　邓波又指了指一旁的蕾娜。

　　面对突如其来的指摘，蕾娜瞪大了眼睛想要反驳，但是张了张嘴，最终还是没有说话，而是又闭起眼睛祈祷起来。

　　水精灵终于有了交流的态度。

　　“多谢你救了我，但是我现在身无分文，没有什么可以报答你的。”

　　“那也不能就这么拍拍屁股就走了啊。”

　　“那你想怎么样？”

　　邓波露出个人畜无害的微笑，他刚刚已经偷偷查看了水精灵妹子的面板。

　　【人物卡：

　　姓名：梅尔维尔·乔伊斯；

　　性别：女；

　　种族：水精灵；

　　职业：魔剑士；

　　等级：5；

　　力量：14；

　　智力：15；

　　敏捷：15；

　　意志：7；

　　耐力：7；

　　魅力：25；

　　幸运：9；

　　流水的宠儿：水元素魔法的威力提升30%，施法消耗降低30%；在水中时，双腿可以变幻成鱼尾，且可以在水中呼吸；在存在水源的环境作战，水元素相关魔法威力提升25%；

　　元素魔法·激流·等级4：以魔力凝结一团水流，向前方喷射，造成击退效果和角色智力×10的水元素伤害；

　　埃利奥特流魔剑术：初始力量、初始敏捷、初始智力+2，成长力量、成长敏捷、成长智力+1；根据敏捷值提升施法速度；根据力量值提升施法威力；根据智力值提升剑类武器技能熟练度；

　　单手剑精通：单手持握剑类武器时，获得10%攻击速度、15%暴击率的提升。

　　贵族优雅：成长魅力+4，武器攻击和技能的暴击率+10%，无法装备重型武器，无法装备双手武器；】

　　魔剑士这个职业因为要魔武双修，所以很容易搞成剑术不如真正的剑客，魔法不如真正的法师，成了个中庸的废物。

　　然而埃利奥特流魔剑术很好地弥补了这个短板。

　　这个水精灵小姑娘在单体输出上肯定不如诺维雅，但是她的潜力很强，后期很可能成长为一个六边形战士。

　　“成为我的从者吧。”

　　“收起你的妄想吧人类，我不会成为任何人的奴隶。”

　　“从者不是奴隶，你可以把它理解为一种雇佣关系，我是老板，你是员工。”

　　梅尔维尔一直盯着邓波的眼睛看，似乎在寻找他撒谎的痕迹。

　　“如果你真的想报恩，而不是随便说说就算了的话，就成为我的从者，为我工作3个月，如何？”

　　“只有3个月么？”

　　“没错，咱们可以签合同。”

　　“合同？”

　　“就是魔法契约，我是一名牧师，我现在以我侍奉的女神伊苏娜之名发誓，我绝对不会对你有任何欺瞒。”

　　这次梅尔维尔一下子就信了。

　　“最多一个月。”

　　“一个半月吧，因为把你们救了，我可是要被幕后黑手清算的，帮我渡过难关，也是你本来就应该做的吧？”

　　梅尔维尔面露苦恼之色，邓波也不催她，就站在一旁安静地等着。

　　“你这里有剑么？”

　　“一会儿我们可以去上面的庄园里搜一搜，万一有呢？”

　　至于为什么不现在去——

　　地牢里还剩下不少奴隶。

　　“男左女右，站成两列，快快快，动起来！巴顿，去帮一下那些行动不便的。”

　　男的还剩两个，这俩人都是半兽人。

　　这个世界的兽人也是个有自己文明的种族，只是行事作风比较野蛮而已。

　　半兽人为人类不容，兽人也不喜欢他们，所以活的相当凄惨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十九章 魔剑士免费阅读。https://www.23sk.net 