    这四个人，其中有两个人在最初的那二十一人之列。

    这两个人一个叫郑高远，一个叫李帆。

    剩下的两个人，一个人是傅经年那个山寨出身，名叫洪泰。

    另外一个人则是来自于泊龙寨，是被韩进选中的那十一名少男少女之一，名叫林月瑶。

    是的没错，就是那名妖族少女！

    林月瑶本就已然是开窍境界中期的修为，青云门的众多弟子根本无出其右！

    在学习了五行讯策之后，再辅以韩进的资源倾斜，她的修为更是一路暴涨，来到了开窍境界圆满的层次。

    只差一步，她就可以超越好几名长老，成为弟子中第一个进阶凝玄的存在。

    对林月瑶，韩进是相当喜爱的。

    只可惜，他没办法当林月瑶的师父。

    不然的话，他是说什么也不能让这块璞玉旁落的。

    而这一次，韩进对林月瑶抱着很大的希望。

    他希望林月瑶能横扫群雄，为青云门争光。

    林月瑶也是一个要强的孩子，这大概也是妖族的通病了。

    他们的骄傲，决定了他们不可能输给别人，任何人都不行。

    言归正传！

    带着十名弟子，韩进直接来到了青岗山山顶，和负责前哨的南宫羽灵还有常天宇会合了。

    为了保险起见，防备着那些势力事先设下埋伏，派人侦查一下那是必须的。

    青云门的其他长老，都有着这样或者那样的顾虑，所以并不方便出面。

    所以，这抛头露面的任务，也只能交给闲人南宫羽灵，以及无仇一身轻的常天宇了。

    常天宇的修为，也在日前进阶到了凝玄境界，一手衍神兵又耍得贼溜，实力也是相当不错的。

    南宫羽灵就跟不用说了！

    灵雀羽衣加身，南宫羽灵的防御可以说是同阶无敌。

    再加上改修木系功法之后，她的实力更是突飞猛进。

    而且，韩进还给了她一套特殊的装备，这就让她的战力更上了一层楼。

    韩进估计，即便是他全力出手，也拿不下南宫羽灵。

    至于其他人……韩进觉得，只要不是半步金丹境界的强者出手，南宫羽灵都能战而胜之！

    两下里会合之后，韩进只一眼，就看到了聚集在对面，正对着他们这边指指点点的那群人。

    不用问，这些人就是那几个势力的联军了。

    “真是可笑！大白击杀赤炎人魔的消息，难道就没给这些人足够的警醒？难道他们觉得，他们可以抵抗一个随手就能屠灭金丹的强大势力？”

    韩进的心中冷笑，但在表面上却是不动声色。

    “我么过去！”

    韩进大手一挥，带着两名长老，十名弟子，声势‘浩大’的朝着那些人走了过去。

    那些人见韩进等人过来，一个个立刻都亮出了倨傲的神色，一副‘我就是没把你们放在眼里’的样子。

    见此情景，韩进的表情虽然没变，但心中已然是怒火滔滔。

    扫了扫对面人群中的那些年轻人，韩进的心下已是了然，立刻对红袖低声说道：“告诉你的师弟师妹们，待会儿一开战，就给我往死里打！记住，只要不打残，不打废，剩下的随你们。我要让他们看看，我青云门儿女，个个都是小狮子！”

    “是，掌门！”

    红袖答应了一声，继而便和师弟师妹们咬耳朵去了。

    而此时，两下里已然是对圆，对面人群中走出一人，颐指气使，用鼻孔对着韩进等人，傲然道；“你们，谁是青云门的掌门啊？”

    “本座便是！”

    韩进背负双手，脚踩衍神兵，身子拔高了一段距离，刚好到了能俯视那人的地步，“尔等又都是些什么牛鬼蛇神啊，报上名来，让本座看看你们值不值得我的弟子们出手！”

    “哼，狂妄！”

    那人被气得不轻，有心想要跟韩进争一争风头。

    但看了看韩进脚底下的衍神兵，再联想到当日赤炎人魔陨落时的传闻，他最终还是很从心的认怂了。

    天恒宗曾经发出通告，说青云门崛起的日子尚短，宗门里没有真的强者坐镇，他们可以放心大胆欺负。

    本来，他们这些人是相信了天恒宗的。

    但现在，看到韩进脚踩衍神兵，英姿飘飘的样子，这些人却都有些怂了。

    天恒宗在青云门手底下吃了多少亏，他们的心里可是很清楚的。

    如果天恒宗真的能稳稳的拿捏青云门，那他们为何要鼓动他们出面，去试探青云门的虚实？

    所以说，凡是不要想得太好，不能得意得太早，更不能盲目自大，自以为是。

    不然的话，你可能连死都不知道是怎么死的。

    所以啊，他们现在还真的不敢当场就和韩进闹翻。

    尽管他们的人数占据绝对优势，但他们却仍旧还是不敢这么做。

    “哼！”

    冷哼了一声，那人很是别扭的对韩进抱了抱拳，沉声说道：“鄙人绿柳宗长老，陈骞桦，我身边的这几位分别是百兽宗乌仁，飞鸟门黑羽，万仙门石开山，还有巨阙门剑无敌。”

    “绿柳宗，百兽宗，飞鸟门，万仙门还有巨阙门，五家人联合起来对付我青云门，啧啧！”

    韩进啧了啧舌头，摇了摇头，接着道：“甭废话了！告诉本座，你们要如何切磋？是大一对一的擂台赛啊，还是要打五对五的团队赛？”

    “擂台赛？团队赛？”

    陈骞桦明显是被韩进的新名词搞得有点懵，呆愣了半晌，这才开口答道：“那就如你所说的，我们擂台赛也打，团队赛也要打！不过，擂台赛的规则我大概能明白，但是这和团队赛……”

    “就是多人混战，是进阶版的擂台赛！”

    韩进言简意赅的作出了解释。

    顿了顿，韩进随后又接着说道：“好了，我们也甭浪费时间了！这山顶刚好足够平坦，面积也大，擂台赛和团队赛都打得开。我们，现在就开始？”

    “好！”

    陈骞桦点了点头，立刻回身一点手，将一名弟子叫了过来。

    一番嘱咐之后，陈骞桦便把这名弟子派了出来。

    韩进这边则是招了招手，将韩强叫到了自己身边，低声说道：“去，给你的师兄师姐们打个样！记住，不打死打残，不能打人家丹田，其他的随你的便！”

