
    第1432章地王穆驰公

    原本，辰申只是随便一问，目的就是带正节奏，以免再被寒依芷“暴揍”一顿。

    谁曾想，听着听着他竟入了迷。

    主要是寒依芷口中的寰宇无穷、大千万界，实在是匪夷所思。

    辰申觉得自己真心是“涨姿势”了，开阔视野之余，竟有些向往那无穷的星宇，浩渺的万界！

    不过他也知道万丈高楼平地起的道理。

    以自己如今的修为，莫说是大千万界了，连玄灵大陆都踏不出半步。

    按寒依芷所言，至少得达到是玄宗境，才能具备遨游星宇的资格。

    而且，玄灵大陆这个地方极为的特殊，莫说是玄宗了，即便是玄尊，想要穿越界门都会九死一生！

    当辰申追问其原因的时候，就连“百事通”的黄衫女子都说不出个所以然来了，只猜测跟天妄之灾有关。

    辰申对天妄之灾是一窍不通，不过，玄灵大陆三万年前的那场浩劫他还是有所耳闻的。

    或许……这两者之间有什么关联吧？

    接下来的几日，两人一路聊聊杀杀，时间过得飞快。

    某一时刻，辰申的脑洞不得不暂停运转。

    因为，周遭的魍魉怪全都消失不见了。

    取而代之的，是一处盆地。

    举目四望，周遭满是高山环绕，宽厚不知几许，参天蔽日！

    辰申知道，这种类似“幻象”，却终非幻象的景致，表明他们又一次坠入了大敌的地盘。

    “隆隆、隆隆隆……”

    果不其然。

    伴随着大地裂变，群山震颤，一个壮硕如山的石头人从地底冉冉升起。

    “这货该不会就是地王吧？”

    听见辰申所言，寒依芷露出一副“孺子可教也”的神情，点了点头：“不错，它便是地界君王，穆驰公。”

    正当此时，地王穆驰公已擎天拔地而立，右手连着一个四方四正的巨石墙，竟与他差不多高大。

    “咔咔、咔咔咔……”

    眼下，石墙上的土块岩棱，大片大片的脱落。

    短短三息过后，石墙体积锐减了四成，露出一个碑形——无字墓碑：地王碑！

    突兀地，那石头巨人猛一低头：“哗啦啦、哗啦啦……”

    它那四方四正的脸颊两侧，石泥纷纷脱落。

    旋即，一道敦重如山的话语声响彻耳畔：“何来宵小？胆敢私闯婆娑圣地，绕本君清梦？”

    “得，又一个把自己当成是婆娑王城的家伙。”

    辰申撇了撇嘴，心下暗忖：“可见那场天妄之灾不仅灭杀生灵无数，更是连人脑子都搅和糊涂了。”

    “辰申，老规矩！”

    忽听寒依芷一声低喝呃，随即，那娇小而精致的核桃再度飞射入辰申的手掌心——

    “嗤嗤嗤……”

    湛蓝色的气泡很快成型，少年又一次乘着泡泡飞高高。

    “嗯？一个八星玄皇境界的人类？外加一个一星玄宗境的凤凰遗族？”

    帝王穆驰公将那两个细如蝼蚁的生物尽收眼底，嗤然一笑：“呵呵呵呵，曾经的婆娑王城，妖灵圣地之一，何其伟霸？”

    “如今，也算是没落的没了样子，竟能让你们这两个渣渣混荡进来。”

    旋即，他右臂猛然一舞，地王碑拔地而起，举重若轻：“玄皇人类，连做本君的奴隶都不够格，死吧！”

    一眼落定的同时，地王碑甩砸而出，以泰山夯顶之态势压向蔚蓝气泡内的少年。

    与此同时，地王穆驰公双目瞪向寒依芷，话锋一转：“至于你这只小凤凰，唔……当我的奴隶倒也勉勉强强了。”

    “至少，你身上或多或少有点凤族的神品血脉。”

    “本君在这里困顿了数万载，已经好久好久没有品尝鱼水之欢。素闻凤族妖娆万千，媚敛尤物。”

    “你若听话，本君倒不介意留你残躯……嗯？”

    地王穆驰公的话，讲到一半就再也说不下去了。

    因为他发现，那黄衫女子已然祭出了九凤珠和圣凰法杖，杀意赫赫！

    “哦？看来本君倒是小瞧了你。”

    “以你一星玄宗境的微末修为，能够驾驭九凤珠和圣凰法杖，想来，你所传承的神品血脉必定极为浓郁。”

    地王穆驰公摇头晃脑道：“既如此，本君可纳你为妃。”

    “待本君有朝一日破关婆娑之陷，恢复自由身，你也可得大机缘，如何？”

    寒依芷貌若坚冰：“噪舌！”

    冷冰冰的两个字吐出香唇的同时，她已毫不留情的施展杀招：“圣凰翀！”

    “呼呼、呼呼呼！”

    霎时间，湛蓝如海的变异毒元素、与法杖橘红泽润的火能合二为一，千百道毒火凤影冲天而起，直袭地王穆驰公的面门。

    寒依芷的举动，让地王穆驰公意识到自己此前完全是自作多情。

    一时间，羞怒交加：“找死！”

    他赫然前踏一步，悍然贯出双拳：“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    土系玄罡与圣凰翀正面硬撼，爆发出隆隆巨响。

    与此同时，之前被穆驰公丢出的地王碑，业已砸中蔚蓝气泡的所在——

    “啪！”

    “轰隆隆隆隆……”

    刹那的功夫，包裹着辰申的气泡被地王碑狠狠的拍在地面。

    大地颤抖，条条龟裂深沟蔓延四方！

    然而，那蓝色的气泡并没有丝毫破裂。

    辰申大松一口气：“吁～好核桃，就该这么硬！哈哈哈哈……”

    “嗯？”

    见状，地王穆驰公大吃一惊：“那个蓝色气泡怎么可能如此坚硬？”

    “即便我方才没动用多少力量，可单凭地王碑的自身重量、加之地阶玄兵之势，哪怕是龙骨石髓质地的巨山，也得被砸出个大窟窿才对啊……”

    就在其一愣神的功夫，寒依芷瞅准战机，旧招未尽、新招又起：“汝以汝血，将海棠染的逾发鲜红吧——七星海棠！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    朵朵花开，毒能四蔓。

    地王穆驰公那坚比精钢的身躯，电光火石间被腐的千疮百孔！

    “呃啊啊啊啊！”

    这大块头骤然吃痛，双目怒瞪，一声咆哮震天响：“好个孽畜，老子必叫你不得好死——碑来！”

    “幻雾倾天！”

    “嗯？又是这灰白色的雾气。”

    辰申面色一正：“这么快就该我登场了？魂光龙，出……”
