    　　　　一个男人被一个女人无视，那种感觉叫失落；反而言之，如果一个女人被一个男人无视，而且是一个很漂亮很优秀的女人被一个并不出众的男人无视，那种失落的感觉就要几近于愠怒了。

    　　蒋迪佳现在就是如此，从对方眼中射出来的戏谑和不屑，从语气里透出来的不以为然，让她顿有把桌上了碗碟全扣到简凡脑袋上那种冲动，从未今天这样失落和被无视过。

    　　两人一前一后下了楼，却是不再相携着了，简凡不但无视身边这美女，下了楼居然很市侩地朝着吧台要发票，拿着一百块钱的发票小心翼翼地叠好装到口袋里，甚至于比当天拿到自己送的支票还要慎重，仿佛是全部的家资一般，这等作态自然是难入这位大小姐的观瞻，就觉得带着这么个货色，有点丢人。

    　　女人的自尊很奇妙，不晓得怎么着就会受伤，好像美女呢，在这方面更脆弱一点。反映在行为上，叫做喜怒无常、叫做骄横跋扈，叫做蛮不讲理，通俗一点讲，就是大小姐脾气了。蒋迪佳性格再好，这种惯出来的毛病多多少少总是有点，只不过不知道为什么就被简凡给刺激出来了。

    　　简凡好像对一切熟视无睹一般，笑着打着招呼出了酒楼，看着蒋迪佳悻悻地，好像还有几分生气地站在警车旁边，还是一副悠闲悠哉的得性上前开车，刚开车门，蒋迪佳却是抢前一步，把简凡推开，拉着车门坐到驾驶员的位置，扬着头对着简凡说道：“坐一边。”

    　　简凡来了个非暴力不合作动作，不理不睬，也不争论。

    　　刚刚把手放到了车钥匙上，蒋迪佳蓦地又改变主意了，没有发动车，侧眼瞪了简凡一眼，而简凡却是得意洋洋地坐在副驾上。那架势让蒋迪佳有点生气，可想生气的时候，却又觉得气无处可生。

    　　上午在五洲，想说很多话，那个地方的点点滴滴每一刻都记忆犹新，那件事以后，很多次蒋迪佳甚至于还会忐忑不安的揣度，简凡会不会以此为籍口发展俩人的关系，如果那样的话，甚至于她也想了很多种过程和结果，想了很多种可能，也想了很多种应对之策。对于这个人，很难让人爱得起来，但同样让人恨不起来。

    　　这种奇妙的感觉延续了很长时间，一直延续到那种忐忑不安的感觉已经冷却，今天偶而才发现，原来是自己自作多情了，不管自己，还是发生过的事，人家都压根就没当回事。

    　　每一次见到简凡，总是让蒋迪佳感觉到心里很高兴，很兴奋，也很爱听他那种没边没沿的胡扯，每次总能笑到什么烦忧都忘到脑后，可每次到了终了，还是不欢而散，他是那种想起来很好，见了面想吵的类型，而且想忘，却也不那么容易忘掉的那种。难道这一次，还要如此？

    　　蒋迪佳平复了平复心情，却是不太忍心把这个人弃之一边、忘之脑后，事实上，她也忘不掉。一念至此，缓和着口气说道：“简凡，我们之间，不能坦诚一点吗？”

    　　“我们！？你，和我？坦诚？”简凡口气怪怪得，看着蒋迪佳，像看一个外星人一般，雷了句：“那你说，坦到什么程度？”

    　　蒋迪佳没在意这话里的意思，直接了当地说道：“最起码不好这么假惺惺好不好？最起码不要拒绝我的好意行不行？我一直把你当成知心朋友，咱们之间实话实说还不行吗？”

    　　“我够坦诚了吧，我一直说的就是实话呀，第一次来这地儿，说了一堆实话，你们兄妹俩联合起来准备跟我干架，恨不得把我踹出来；这次我可什么坏话都没说吧，我净说好话了，你还是不爱听，那你要我怎么样？再说了，就你想要我怎么样，我也不能就怎么样啊？……见个美女我就迁就，我迁就得过来吗我？”简凡说着，小嘴吧嗒吧嗒，可比蒋迪佳的利索得多。

    　　蒋迪佳听得更为不悦了几分，使出性子来了，拉着脸道：“那你的意思是，咱们没话可说喽？”

    　　简凡听得这话，把疑问当成肯定句用了，就驴下坡道：“没话不正好，你忙你的，我正好回队里睡觉。”

    　　嘶……蒋迪佳一摆头不依：“你想得美，不行！一下午才过了两个小时你又想溜？”

    　　“好啊，你爱干嘛干嘛。”简凡靠在车背上，不争辨了。

    　　“就不信治不了你。”

    　　蒋迪佳咬着嘴唇，赌气般地打着了火，倒着车，蹭地下了台阶，刚起步又猛踩了把刹车，走了不远，又捉狭似地踩了一次刹车，每次都折腾得简凡大幅度前倾，尔后得意地看着简凡，脸上带着捉狭的笑容。女人性格里总带着几分顽童的性子，这种半开玩笑半恶作剧的办法，好像就故意刺激简凡这种无所谓的态度，那怕让他生气发火也比这种态度好过一点。

    　　不料简凡只当这是玩一般，笑着道：“和警察警车过不去是吧？你可想好了啊，我受伤是公伤，你要受了伤是活该………看看，前面那根电线杆，使劲撞。”

    　　这等没心没肺地笑着，倒让蒋迪佳没治了，笑着啐道：“不跟你一般见识，一会看你还能无动于衷。切！”

    　　俩人第一次这么针锋相对地斗着嘴，蒋迪佳发泄了几句，偶而做个捉弄的小动作，总算是心情好起来了，反而觉得这样挺好，好像很多年没有这么淘气过了。

    　　驾着车拐上了二环路，这是向着南郊的方向，简凡有点高兴不起来了，这是去九鼎的路，不会真是兄妹俩又想法子挤兑我吧？

    　　爱干嘛干嘛，谁怕谁呀？……简凡悄悄地瞥了一眼蒋迪佳，先前温文尔雅的性子看来也是表像，在刑警队和女警们针锋相对，不避不让，现在又和自己拉开了这么个大架势，还真让简凡多少有点颠覆先前印象的感觉，看来这美女都招惹不得啊，脾气一个比一个大。

    　　………………………………………………

    　　………………………………………………

    　　不料这次和猜想有点出入，驶过了九鼎的前门并没有停车，顺着路又前行了四公里，驶进了叉路，下路几百米停到了一家像个小单位样的门口，两亩大的地界、两层环形楼的建筑，看不出新旧，不过门上倒挂了块崭新的牌子：九鼎净菜加工厂。

    　　耶……又搞多种经营了？简凡狐疑地看着四周，却不知道这净菜所为何事，周围这建筑不是很多，加工厂背后是一片菜园，靠近南郊的菜场了，不过近些年城市扩张的步伐越来越快，原先一望无际的大棚菜场也日渐萎缩了，即便是这栋小建筑的周边，也正修着不知道是什么单位的楼宇。

    　　蒋迪佳一拍车门，命令也似地口气：“下车。”

    　　有言在先，今天接受指挥。简凡悻悻地跟在蒋姐背后，敲了敲门，开门的却是五十多岁的老头像是看门人，殷勤地把俩人迎了进去，院子不大，停着两辆货厢车，车后是简易的两层楼，里面不知道什么机械在轰轰作响，蒋迪佳带着简凡推门而入，入眼却是让简凡兴致来了。

    　　俩人环抱的不锈钢大桶十几个、七八个工人有男有女，都在忙忙碌碌地洗着鲜菜，大棚里出的菜花、经冬的土豆、大白菜；新上市的蒜苔、夏瓜、西红柿、二三十样，隔离的工作台在用保鲜膜覆着切好的菜。刚刚听到机器声音是一台切丝机，削好皮的土豆扔进去，哗哗就吐出土豆丝来了。听名就能知道干什么，看样是把这些菜加工成净菜直接出售，这种模式简凡曾经听说过，可以省去饭店洗菜、配菜的工序，利润不高，现在城里的懒汉多，有时候家户也买这种净菜回去直接下锅，只是在大原好像没几家。

    　　简凡愣了半晌，看着和想着，想明白了再回头看蒋迪佳，此时蒋迪佳倒有点自鸣得意了，得意洋洋颇有享受成功味道地样子，指着台子说道：“怎么样？这是我一手创办的净菜加工厂，法人代表是我啊，现在每天可以加工净菜两千公斤，除了供应休闲酒店和酒楼，还能外销一部分，已经供不应求了哦……隔壁的那一间，可以泡制黄黑酱、干海鲜，如果夏天温度适宜，可以做醋，就现在这规模，渠道和销售有保障了，一年赚五十万没问题。你觉得怎么样，简凡？”

    　　“不错。什么时候开的？”简凡像是很惊讶，没有想这么个娇小姐还会附下身子干这事倒奇怪了，不过听过程就不奇怪了，还是卖给自己家里人了。

    　　“年前，俩个多月了。”蒋迪佳兴致勃勃地说道。

    　　“切！才俩月了你就知道一年赚多少？要赔了呢？”简凡不以为然了。

    　　“妒嫉，妒嫉………哼！我这是小试牛刀，上楼来看看。”蒋迪佳心情颇好，得意地说道，打断了简凡的话，又拽着上楼，刚上了半层，就闻到了特有的味道，谓然叹了口气：“楼上是卤酱肉地方吧。”

    　　“当然，你鼻子挺灵的么。”蒋迪佳笑着道，一开大门，果然是卤酱肉坊，三百多平米的地方一溜排过去全是土制缸，上面覆着木盖，浓重的酱味和卤料味道充斥着房间，简凡特意地看了看温度，十八度五，不置可否地摇摇头。

    　　蒋迪佳却是兴致不错的介绍道：“本来这里就是九鼎自留的卤酱坊，供内部销售消化，地方大了，不过我看着资源有点浪费，就把净菜加工引进来了，环楼拐过去那里是锅灶………现在九鼎的净菜、卤酱肉都从这里出，集中采购可以省下不少钱，这样的话连人力、电力、水可以省掉一大笔开支………”

    　　简凡说着就打断了话：“都落你口袋里了？”

    　　“是啊，这不很好吗？省的就是赚的？谁赚不是赚……哎，简凡，你是不是觉得我很有经商天赋呀？”蒋迪佳笑着问道，看来今天让简凡看这里才是主要的目的。

    　　“天赋，哎，你赚你哥的钱，还算有天赋？”简凡斜着眼看着蒋迪佳，有点哭笑不得。

    　　“哼！”蒋迪佳现在仿佛感染了简凡脸皮不红不黑的性子，叉手而立，得意非凡，笑着道：“这也体现出了一种创意和经营理念，拜托你不要老眼光看人好不好，说不定我真的辞职下海经商了，说不定我将来也能有自己的酒店，说不定……很多事，你能说得定吗？”

    　　简凡被今天这位大小姐喜怒无常搞得晕三倒四，先前的温柔、后来的愠怒，现在呢，又是乐成一朵花了，此时再细细打量这位，脖子里那条蓝花条纹的丝巾格外耀眼，上身是短襟的蓝衣，个高条好走起来翩翩有姿，怪不得一直觉得眼晃，不过这架势，怎么着也不像一位能附下身子摘菜洗泥的净菜老板，压根就挂不上钩。看着看着心里就暗笑上了，这像社会上那号没事干的二世祖，仨字：钱烧的。

    　　不过蒋迪佳却没有发现简凡的鬼心思，仿佛摆着POSS让简凡观赏一般，只等着简凡眼神离开了才得意洋洋地道：“看够了吗？看出点什么来了？像不像老板的气质？”

    　　“像！像极了。我说您不干这个也像呀？这很有意思吗？”简凡诧异地问。

    　　“说对了。”蒋迪佳笑着示意着俩人出来了，向着环形楼往前楼走，那地儿看样是办公的地方，朝前的三间直联，东首挂着经理的牌了，蒋迪佳边走边说道：“我这儿缺一个经理，本来张凯负责卤酱坊，可他一时也忙不过了，他个亲戚毛手毛脚，干不了什么。这个经理呢，我准备高薪聘请你来当，怎么样？我本来想再运行一段时间告诉你，可今天凑巧了，正好跟你说说这事。”

    　　简凡一下子又被惊了惊：“啊，你这什么意思？”

    　　“笨蛋，让你跳槽啊！……进来详谈。”蒋迪佳笑着揭开谜底了。拉着简凡进了经理办。

    　　啊！？简凡这才恍然大悟，蒋迪佳一直神神秘秘所为的正是此事，不过此时却觉得玩笑的成份大了点，苦着脸说道：“我……我什么时候说要跳槽。”

    　　“你当个破警察谁不知道，一年能挣多少，撑死了，一年五万到头了。可这儿呢，有九鼎两个大店撑着，年薪十万起步，还有股份，多到多少我还真不敢说，就看你的本事了。你不接受钱，我只能给你这样一个机会喽，而且你愿意的话，这个净菜厂产权算我们俩的，一人一半………你别再辜负我的好意哦，我可是诚心诚意帮你，有这厂子在，你用不了两年你就能翻身了，多好……”

    　　蒋迪佳大大方方拉着简凡，干脆支着膀子一摁，把简凡摁到了经理的座位上，饶有兴致地看着简凡，仿佛也在看这货色像不像经理一般，那眼里的兴奋，肯定是越看越像。

    　　“喂喂………”简凡不迭地打断了蒋迪佳的话，刚起身又被站在桌前的蒋迪佳摁到座位，有点哭笑不得地说道：“你这不但想挖你哥墙角，而且在挖执法机关的墙角啊。那有这样逼人跳槽的？”

    　　蒋迪佳嗔怒道，却是不容分说：“咂……你这人怎么不知好歹，全给你行了吧？那注册资金五十万就是给你准备的，你没要，可我从九鼎拿出来了。你不是一直想当厨师，干你喜欢的事吗？这不正是一个绝好的机会吗？你还等什么？你可以实现你的理想了。”

    　　这几句极尽诱惑，简凡愣着神一看四周，不大的经理办倒也典雅，办公桌和茶几上还摆着几样花里胡哨的装饰和插花，墙上贴的，却是几张风景画，一看就是出自女人的手笔，收拾妥当利索的经理办，倒更像个休闲的地方，压根和这净菜厂扯不上关系。

    　　简凡倒不知道这是蒋姐的心血来潮还是别有用心，简凡挠挠脑袋，凭白来被蒋迪佳搅出这么事来，有点应接不暇，想了想说道：“蒋姐，谢谢你的好意啊，我现在理想转变了，再说了，我现在觉得这当警察就是比当厨师好，一天逍逍遥遥没事干净领工资，而且福利、补贴了什么了都不少，懒洋洋就能挣了钱，何必一天到晚吃苦受累再干这些活呢……现在我想想，我妈挺有先见之明的，亏是当时来当警察了。”

    　　“你……你是故意气我是不是。那有什么好的，还没当几天就受伤了，再往后还不知道有什么事呢？简凡你别对我心存成见，我其实很看好你的，聪明勤快又能干，只要有人帮帮你，假以时日，你也可以成为大原的富人，财富都是一点一滴积累起来的，我妈常说的一句话是穷不生根，富不长苗，你将来真能成什么事，谁也不敢下定论，可是你要当一辈子警察，那你肯定干不成什么，光那座房子就得你奋斗二十年。警界里没根没基没钱，想往上爬，你几乎没有机会。”

    　　蒋迪佳说着，终于说出了心里最诚恳的想法，这里面或许有报答那份相救之恩的成份、或许有弥补卤酱方子损失的成份，或许也有把这个怪人和九鼎绑到一条船上的想法，不过不管怎么样，这出发点是无可挑剔的。

    　　坐在椅子上的简凡抬眼须得仰视才看得见站在自己面前的蒋迪佳，虽然这次行事有点霸道，虽然这话里不太客气，可用心终归是好的，隐隐地有点感动，那眼光里很诚恳，让简凡有点无所适从的感觉，想了很久才缓缓地说道：“蒋姐，谢谢……真谢谢你……心意我真的领了，当警察吃公家饭一直是我爸妈的愿望，我妈就希望我一辈子找个风吹不着雨打不着地工作，眼看着我就转正了，现在不但我接受不了，我估计我爸妈也不会同意的；再说了，就即使没有当警察，我也不会接受。我现在连我爸妈我都不好意思伸手要钱，我怎么接受你的好处呢？……真不行，您另请高明，其实这活很简单，谁也干得了。”

    　　“你………”蒋迪佳又一次被婉拒了，诧异之余有几分愠怒，本以为十拿九稳的事又泡汤了，威胁似地说道：“你真不干吧？这可是我鼓起勇气最后一次帮你了，你要真不知好歹，过了今天，后悔也没有机会了啊。这可是给你找个终身饭碗，而且比一般人起点都高，我知道你要面子，给你肯定不要。不过你愿意的话，九鼎可以给你出具担保购房。这不挺好吗，非搞得死要面子活受罪呀？”

    　　这话里，又加了点砝码，简凡看看蒋迪佳，诚恳之至，想了想，半天才悻悻雷了句：“蒋姐，你……你这那是给我饭碗？简直是逼着我吃软饭嘛！”

    　　蒋迪佳一听、一愣，跟着手肘支在桌子上低头捂着脸，哈哈大笑………

