    九点。

    阎天邢从办公室出来，回到临时的演习部。

    演习部设在一楼，他刚来到门口，就见到刚从食堂方向一起走过来的墨上筠、澎于秋、牧程三人。

    天色很暗，灯光昏黄，他们手里，还拿着馒头，一边优哉游哉的吃，一边慢悠悠散步，好不悠闲自在。

    根本不像是还要观察学员的教官，压根是过来度假逍遥过日子的游客。

    再看墨上筠站在中间，澎于秋和牧程分别站在两侧，一左一右就跟护花使者似的，阎天邢脸都青了。

    而——

    似乎感觉到阵阵冷气的三人，也适时地偏了下头，无比默契地朝这边看了过来。

    正好，一眼就见到站在门口、正阴森森看向这边的阎天邢。

    三人顿时一顿。

    尔后，眼珠子动了动，三人进行隐晦的视线交流。

    “今天天气真好。”

    静默间，牧程没头没脑地来了这么一句。

    澎于秋口中的馒头，险些没全部喷出去。

    尼玛！

    能不能来点有营养的话题来转移话题？

    这时，墨上筠仿佛没看到阎天邢似的，悄无声息地转过身，只留下一个背影。

    “墨教官，你去哪儿？”牧程一偏头，纳闷地问了一声。

    “反思。”

    墨上筠冷静地吐出两个字。

    尔后，头也不回地走了。

    牧程愣怔地眨了眨眼，随后跟澎于秋面面相觑。

    他们是跟着墨上筠一起去反思，还是直接找阎爷主动承认错误？

    这这这……

    不好办呐！

    “选阎爷吧。”

    沉思半响，澎于秋建议道。

    就现在的墨上筠，还不足以跟阎天邢抗衡。虽说墨上筠能保证自己的安全，但……决不能保证他们俩的。

    索性跟阎爷主动承认错误，比跟着墨上筠一起……要保险得多。

    “行吧。”

    牧程欲哭无泪地点了点头。

    下次绝对不能跟着墨上筠胡来。

    人家是有免死金牌的，他们可是只有一个脑袋，分分钟挂了就没了。

    *

    为了躲避阎天邢的威胁，墨上筠以“反思”的名义，继续坐在操场的小板凳上数星星，顺带将从炊事班顺来的馒头给吃完了。

    刚吃完，就听到身后传来的脚步声。

    墨上筠眉头微微一动。

    最后，脚步声听了，而人正好停在她身后。

    “吃完了？”

    头顶，飘来阎天邢阴森森的声音。

    “谢阎教官关心。”

    墨上筠腰杆笔直、直视前方、面不改色地回答。

    如此理直气壮地回答，险些把阎天邢直接给气笑了。

    伸出腿，将右边的一条小板凳勾过来，离得墨上筠近了点，随后，阎天邢在墨上筠身边坐了下来。

    “知道你们组牺牲多少了吗？”

    将皮手套取下来，阎天邢懒懒地问。

    “不知道。”墨上筠一板一眼地回答。

    明明知道，从食堂回来后，连导演部的门都没踏进去过，自然不可能知道牺牲的人数。

    偏了偏头，阎天邢饶有兴致地看着她，“墨上筠同志，这算不算你的失职？”

    眼睑掀了掀，墨上筠义正言辞道：“不算，这叫适当的冷静。”

    不然把你导演部都给砸了。

    站在这里，什么都不做，什么也做不了，连适当地指导都无法传递给学员，就只能眼睁睁等着惩罚一点一点的增加，窝火不窝火？

    特么的太窝火了！

    一直以来，墨上筠习惯以自己的能力掌控局势，偶尔会有失控的地方，但她都有及时的补救方法，因为意外偏离圆轨道的发展，也能被她生生给扭转回来。

    只要参与其中，她就能有所把握。

    眼下——

    当然了，从某个角度来说，也算是‘参与其中’。

    只是，她参与的只有惩罚，完全不存在过程。

    也就是说，空有一番本事，却没有用武之地。

    整体来看，性质倒是没有那么严重，只是看到他人出错，一点点地见着自己惩罚的增加……怎么说，也是个难熬的过程。

    墨上筠干脆就不去关注了。

    更何况，在她眼里，B组所有学员的牺牲，虽然在情理之中，但若仔细去了解的话，B组学员估计今后没好日子过了。

    越认识到她们的缺点，墨上筠越有挑剔的资本。

    但这时候过于挑剔，B组学员承担不了这种压力。

    “有想过理由吗？”阎天邢无奈地问道。

    “唔，”墨上筠仔细想了想，随后挑眉，笑问，“其实内心本质是‘变态’？”

    “……”阎天邢被她一哽，没好气地拍了下她的脑袋，随后嗓音低沉地威胁道，“因为擅离职守，澎于秋和牧程罚了五千字的检讨。作为始作俑者，你翻个倍怎么样？”

    墨上筠拍开他的手，沉默片刻，随后微微蹙眉，摇了摇头，一本正经道：“出卖队友，他们就罚五千字？”

    “你再贫？”阎天邢气得直挑眉。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    随后，斜眼看他，墨上筠狐疑地问：“锻炼一下我们的定力？”

    阎天邢盯着她看了几眼，只觉得怒火消散不少。

    墨上筠一旦正经起来，还是挺顺眼的。

    顿了顿，阎天邢道：“差点儿。”

    “哦，”墨上筠耸肩，“那还是你的心态问题。”

    “我什么心态问题？”阎天邢无语地问。

    “变态？”墨上筠挑了挑眉。

    阎天邢脸色黑了黑，“那是你。”

    也就墨上筠这种恶趣味，才能在自己能做主的情况下，看人无故受罚。

    “行，是我。”

    墨上筠微微点头，似是无奈地应了阎天邢这‘无理取闹’的‘污蔑’。

    阎天邢停顿了下，才意识到不对劲——被墨上筠给耍了。

    当即，手臂一抬，将墨上筠的肩膀给压住。

    手肘一勾，直接勾住墨上筠的脖子，稍稍用力，就将人给提到自己胸前来。

    “怎么，”阎天邢伸出另一只手，用食指弹了下墨上筠的额头，毫无威慑力地威胁道，“还在训练，就想无法无天了？”

    墨上筠凉飕飕地盯了他一眼。

    若不是还在他管事的时间，就他这蛮横粗鲁的动作，她腿上的军刀早就抽出来了。

    “不敢。”

    墨上筠抬了抬眼，非常违心地妥协道。

    那冷静的神情里，见不到丝毫对长官的谨慎和惧怕。

    阎天邢哭笑不得，抓住她的作训帽帽檐，往旁一推，将其戴歪了后，才适时地松开她。

    训练还没有结束，来来往往的工作人员……

    影响不到。

    墨上筠也是料准了这点，才没有跟他动手动脚，更没有同他计较。

    “说说吧，”在小板凳上坐正了，墨上筠直起腰杆，抬起双手将作训帽扶正，随后懒懒道，“折磨你对组织忠诚、对工作认真负责的下属，有什么目的？”

    用如此平静的语调、浮夸的形容词，委婉地夸赞自己，还能面不改色、脸不红气不喘的，着实让阎天邢有几分在意。

    墨上筠跟熟人贫，也不是一次两次了……

    但，这么抬高自己，以此来讽刺他，只能说——她现在确实很不爽。

    并且，很有想法。

    于是，也不跟墨上筠继续瞎扯，阎天邢直接道：“在实战中，总有一些你控制不了的局面。跟不熟悉、不满意的友军合作，也不少见。”

    阎天邢的解释很短，但却给墨上筠开辟了一条新的思路。

    墨上筠微微一怔。

    身为一个没有参加过什么实战的，墨上筠对某些问题的思考，确实存在一定的局限性……

    也就是说，阎天邢有一定的实战经验，在多次参与实战的时候，遇到过一些并不怎么称心的友军。

    也正常。

    他带的是特种部队，而合作的友军，很少有作战能力达到他们那种水平。

    没准，还会有一些好心办坏事的，甚至因个人情绪，不愿意听从他人队伍领导指挥的存在。

    仔细一想，倒是跟阎天邢现在给他们制造的情况……半斤八两。

    她帮不了忙，对方也无法跟她求助，各自做各自的事，但，她却会受到对方的牵连。

