    

    暂且不提方寒现在沉醉在“照顾美少女”的独特快乐中无法自拔。

    另一边......

    威尔逊揉着脑袋坐起了身子。

    环顾了下四周。

    “唔，这是哪？”

    眼睛干巴巴的眨巴了两下，这还是异界吗？

    在威尔逊刚坐起身的时候，忽然他的眼前跳出一个身影。

    “嘿~伙计，欢迎来到群岛~举着那根探测器，它会告诉你答案~”

    熟悉的音调，还没等威尔逊回过神看清身影，他就凭空消散了。

    威尔逊两眼迷茫的坐起身子，看到自己旁边有一个画着符文的罗盘底座，上面还插着一根古怪的金属杖。

    弯曲如闪电状的杖体，顶上一个就像收音机一样的杖首，看上去稀奇古怪的。

    威尔逊捏了捏自己的鼻梁上的眼角。

    “寒呢？”

    想到方寒不在，威尔逊不由得就站了起来，四处观望。

    没看到人，就打开地图，发现地图也显示其余的人，原本已经基本探开的地图，又重新变成了黑暗。

    怎么回事？

    威尔逊看了下四周，几朵古怪邪恶的花瓣，几颗好像烧焦了的树，脚下是森林的地皮。

    还在饥荒！

    威尔逊不由得重重挥打了下拳头！

    果然...

    “淦哦！”

    威尔逊学着之前方寒讲过的话，听方寒说，这个词能代表多种语气，什么场合都能灵活运用。

    看来，自己的确异想天开了，寒说的没错，这就是个陷阱。

    威尔逊垂头丧气的耷拉着脑袋。

    希望，，破灭了...

    不过，得益于方寒之前的调教，威尔逊现在已经有了几分干练的性格，心态也坚韧了许多。

    之前其实就有心理准备了，所以，也不是有太多的落差，只能说，的确是自己想当然了。

    不过，寒去哪了？

    还有，刚刚那个人，他的语气和语调都好熟悉啊，好像在哪听过。

    群岛？啥意思？探测器又是什么鬼？

    威尔逊一时间感觉大脑充斥着无数的问号，让他有点痛苦的敲了敲脑袋。

    算了，算了，虽然不知道寒去了哪里，但以他的能力，应该没什么危险，倒是我，如果还想见到寒的话，那就只能使出双倍的精神和思考，来度过这个难关了！

    好在威尔逊对于失败和挫折的承受度还是有的，毕竟科学实验最不缺的就是失败了。

    但，至少还是有一线生机的，当下也只能沿着这条生机走下去了。

    威尔逊捡起旁边插的探测器，探测器一到手，上面的收音机就开始发出嗡嗡嗡的声响，声音和频率都很稳定。

    威尔逊打开背包......

    WTF!!!!!!!!!

    我的东西呢？那么多材料还有食物都没了？！！！

    还有，我的背包呢？

    背包也不见了，我的眼骨可还在里面啊！小切没事吧？？？

    承受着之前多个打击的威尔逊，面临这最后一击，有点无法承受了。

    你换地图，可以，拆队友，可以，发任务，也可以，但我辛辛苦苦收集的资源一次性都给我整没了，那你就不是生不生气的问题。

    是你妈还在不在的事了！

    而且，还把他的小妾弄没了！！！

    散财之恨，拆队之耻，杀妾之仇。

    一时威尔逊气的差点把牙龈都咬出血了都。

    那可是他和方寒冒着多次生命危险采集了大半个月的资源啊！

    一朝全部化整为零，这真是生命所不能承受之痛啊。

    威尔逊握着探查器的手都不由得青筋暴起，指甲都快要把金属杖抠出印子了。

    我甘霖娘嘞！！！

    威尔逊气急败坏的冲着空气破口大骂了好一段时间。

    原本的斯文科学家，硬是被逼成祖安文科状元，可以想象的出，威尔逊现在内心是何等的卧槽。

    不提威尔逊在发泄后，只能走上重新收集资源的道路。

    好在科技台解锁的不需要在解锁了，这给了他一点安慰，不然威尔逊还能可能一时气急直接投海了。

    ————————

    再次将镜头重新转向方寒这边。

    除了小时候的父亲外，长大后头一次被男性抱着喂食，温蒂一时有点不知所措。

    原本的矜持劲儿，面对可能是自己的救命恩人的方寒，也化为了软包。

    手掌心的拳头越攥越紧。

    却只能像只鹌鹑一样，乖乖的被方寒喂着肉汤，越喝越羞，桃红从脸红到了脖子。

    方寒木勺舀了个空，才发现最后一口肉汤喂完了，整个人也从之前的莫名状态中醒来。

    而醒来后，方寒看着软绵绵的靠在自己怀里的少女，满脸通红，头都快埋到胸口了，这才醒悟到自己这样的举动，是时候停止了。

    主人公已经醒了，再这样就有点逾越了。

    方寒连忙小心的将少女扶起，让她侧坐，然后自己坐在一旁，干咳了一声。

    不得不说，漂亮的女性对男性的杀伤力是巨大的，特别是这个女性估计刚成年，正是诱惑力最强的阶段之一。

    异地独处，两人的衣衫褴褛，少女单薄的身板和歪曲的制服，都透着一股致命的诱惑。

    可爱又迷人。

    方寒因为对之前的投食行为，对这个金发少女已经产生了很大的好感。

    男人，特别是自然为有一定实力的男人，大部分能直接击中他们心窝的，恰恰就是可爱和温柔。

    因为这可以激起他们旺盛的保护欲。

    虽然有时候，可爱在性感面前一文不值，但这是看情况的。

    想真正触动一个男人的内心，永远都是温柔可爱为第一序列，性感，只会触动男人的肢体。

    渴望爱与被爱，是生物的本能。

    “咳咳，你没事了吧？介绍下，我是方寒，华国人，无意被拉到这个世界的”

    伸手捂着嘴，再次干咳了一声，然后方寒将石锅重新架起。

    金发少女已经吃饱了，他还没吃呢，刚刚喂了那么久，自己都闻饿了。

    “嗯，谢谢，我叫温蒂·卡特，谢谢你救了我，如果不是你，我可能就要在这彻底落幕了”

    方寒将蜜汁肉排放入锅中稍微加热，听了金发少女的话，心中定然。

    果然是温蒂，那么，那边的就是阿比盖尔了？

    “那个，那边那个是？”

    方寒指了指现在一直在温蒂后面绕圈的阿比盖尔，疑惑的说道。

    阿比盖尔情绪低落的站在温蒂右边两米远的地方。

    “啊？啊！阿比盖尔，对不起，我刚刚没主意到你，我没事了，阿比盖尔，让你担心了”

    温蒂这才发现，自己的好妹妹现在一脸委屈的在自己身旁晃悠，自己醒来后，被方寒唬住了，一时没注意到自己的妹妹。

    别问说温蒂怎么知道阿比盖尔那三个孔洞一点变化都没有，也能看出委屈。

    阿比盖尔虽然是温蒂守护灵的存在，但也是经过暗影力量的侵蚀，才激发了温蒂的能力。

    阿比盖尔就是温蒂能力的具现，所以，两者互相拥有一定情绪感知能力。

    好在阿比盖尔似乎变为幽灵后，单纯了许多，温蒂稍微哄了哄，阿比盖尔就乐呵呵的飘到火堆旁，开始逗弄起火焰来了。

    方寒在阿比盖尔靠近火堆后，精神就忽然感觉到有一股压力压了上来，但还好，压力很轻微，就是会有一点点疲劳的错觉而已。

    方寒眼神凝了一下，没说话，心里却闪过一个词。

    幽灵的精神压迫么......

    “她是我的妹妹！阿比盖尔，，，因为，，因为一些原因，它变成了这样，现在，应该是一个幽灵吧...”

    温蒂提起阿比盖尔，语气里满是温柔，但一说到阿比盖尔变成这样的原因时，语气就透出一股难以掩盖的悲伤，最后，还是没有说出来。

    只是，方寒表示，就算你不说，他也懂得。        

