一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十七章再次偶遇

    “真是吃别人的嘴短，那别人的手短，要不还看在刚刚那顿大餐的份上，真的不想陪她出来逛。”杨美娟自艾自怜的说了一句，拖着沉重的脚步进了店铺。

    赵莹莹换了一身又一身的衣服，到最后还是一件也没有相中。

    她每换一次衣服，都会问杨美娟好不好看。

    杨美娟都感觉自己的耳朵已经被这句话磨出茧子，满脑子都是好不好看这句话。

    赵莹莹是看得乐此不疲，一家接一家的惯着，仿佛永远都不会知道疲倦。

    杨美娟平时就不是一个爱逛街的人，也不是她不注重自己的形象，只不过没有过分的去在意。

    “要是谁找了她，那还不得活活给累死。”杨美娟想起自己刚刚还把韩雨洋介绍给赵莹莹，心里满满的负罪感。

    赵莹莹看到杨美娟无精打采的样子，很大气的说道：“你高兴点好可以吗？随便看，看中哪件了，姐送给你。”

    “我谢谢你了姐，要是不买的话，咱们回去可以吗？”杨美娟牵强的笑一下，一脸苦闷的说道。

    赵莹莹摇晃着杨美娟的身体，一脸严肃的说道：“你表现出一点女人的特质可以吗，逛街可是女人最喜欢的事情，你还哭丧着脸。”

    “呵呵，那你把当男人好了。”杨美娟苦涩一笑，脸色立刻就阴沉了下去。

    赵莹莹看着她摇摇头叹了口气，说道：“那你先坐着休息一下吧，我再看看，没适合的话，咱们再转战下一家。”

    杨美娟实在是走不动了，坐在椅子上，弯腰捶着自己的小腿。

    这时，一个身影从她眼前而过，接着想起了一个熟悉的声音。

    “小陈，把这个月的报表给我一下。”

    杨美娟顿了一下，抬头看到说话的人正是韩雨洋。

    “雨洋！”

    杨美娟站起来，面带笑容的喊道。

    韩雨洋回头看到是杨美娟，也不由的愣了一下，惊讶的问道：“你怎么会在这里？”

    “好巧啊，又和你偶遇了。”杨美娟一脸喜悦的回答道：“我陪朋友一起来的。”

    韩雨洋看她脸色不错，心情好像也挺好的，打趣的问道：“看来跟铁森的误会解释清楚了是吧？”

    杨美娟点点头，冲那边的赵莹莹挥手喊道：“莹莹，你过来一下。”

    听到这个名字，韩雨洋收起了笑容，小声的说道：“就是今天被铁森拒绝的那个？”

    “嘘，小声点。”杨美娟指了指韩雨洋的身后，谨慎的说道。

    赵莹莹过来后，看到一个陌生的男人，好奇的问道：“他是谁啊？”

    杨美娟凑到赵莹莹的耳边，从齿缝中挤出了一句，“他就是我跟你说的好好先生。”

    听了这话，赵莹莹仔细把韩雨洋给端详了一遍，发现他确实如杨美娟所说的那样，阳光帅气。

    “原来你就是好好先生啊，你好你好，我是赵莹莹。”赵莹莹一激动，直接握起韩雨洋的手，用力的摇了几下。

    韩雨洋的脸色有点尴尬，又有点茫然，挠了挠头问道：“什么好好先生啊？”

    看到韩雨洋的目光，杨美娟的脸一下就红了，神情不自然的回答道：“你听错了，她是说韩，韩先生。”

    这时，一个女店员拿着一份报表递了过来，恭敬的说道：“韩经理，这是你要的报表。”

    韩雨洋看着报表看了一眼，摆摆手示意女店员退下。

    “你好，我是韩雨洋，你叫赵莹莹是吧，我听美娟跟我说过。”韩雨洋微微勾起嘴角，对赵莹莹伸出了友谊之手。

    赵莹莹一脸花痴的看着他，心里美美的想着“果然是又帅气，又多金，是个不错的人选。”

    杨美娟看到赵莹莹的眼睛就冒桃心了，偷偷的推了她一下。

    赵莹莹也示意到自己刚刚事态了，调整了一下情绪，很淑女的跟韩雨洋握了握手，细声说道：“我跟美娟是好姐妹，不介意跟我交个朋友吧？”

    韩雨洋耸了耸肩，回答道：“荣幸之至。”

    看到他们两个这么顺利的成了朋友，杨美娟真心替他们感觉到高兴。

    韩雨洋看了一眼手表，说道：“我还有事就先走了，你们随便挑，看上多少都算我的。”

    “雨洋，你不用这么大方的，再说了她挑了半天也看中一件。”杨美娟偷偷白了赵莹莹一眼。

    “哦？美女还有选择困难症？”韩雨洋望着赵莹莹风趣的问道。

    杨美娟听了这话，感觉头皮发麻，心里想着“她哪是选择困难症，她这就是作死。”

    “不是的，这里款式太多了，看得有点眼花。”赵莹莹故作伤神的回答道。

    韩雨洋回头看了一眼，过去拿来一件连衣裙。

    “像你皮肤这么白的美女，暖色调会比较合适。”韩雨洋拿来的是一件嫩黄色的连衣裙，在赵莹莹的面前比了一下，说道：“这件就算我送给你的见面礼吧。”

    把衣服递给赵莹莹以后，韩雨洋微微点头示意了一下，潇洒的走开了。

    就这样一个细微的举动，赵莹莹感觉自己的心就被俘获了。

    “哎呀，不行了不行了，我感觉我恋爱了。”赵莹莹按住自己的太阳穴，故意摇摇晃晃了起来。

    杨美娟用力了推了她一把，似有不悦的说道：“刚刚跟你说还不信，现在见识到了吧。”

    “快点付钱走吧，别在犯花痴了。”杨美娟看到赵莹莹拿着衣服，一脸入迷的样子，摇摇头心想“她这情伤还真的是来的快，好的也快。”

    “干嘛要付钱，这是他送给我的，以后我就穿着他送我的衣服跟他约会，我们一起走林间的小道，拾一片落叶……”赵莹莹一脸向往之色，已经开始幻想了。

    “真是没得救了。”杨美娟轻声嫌弃了一句，接着说道：“好好好，赶快回去把衣服换上跟他约会去吧。”

    赵莹莹挣开了杨美娟的手，一本正经的说道：“干嘛这么急着回去，我还没买化妆品呢。”

    杨美娟听了这话，感觉噩梦又要开始了，一脸苦闷的说道：“大姐，我求求你别再折腾我了可以吗？”