    助理离开之后，明辞和佣人一起把剩下的衣服放进衣帽间。

    她住在谢御的卧室，之前搬过来和他一起住，她的东西也都搬到了这边。

    “少夫人，衣帽间放不下了。”

    “把他的衣服都扔了，不就能放下了？”

    佣人有些犹豫，“可是二少爷的衣服都很贵，如果这么扔了，他会不会怪罪？”

    “有什么问题我担着。”

    明辞冷笑道，“我和他离婚之后，这个别墅分给了我。这是我的地方，凭什么让他放衣服？还有别叫我少夫人了，以后你们就叫我名字，你和管家说一声。”

    听到明辞这话，佣人们只好都把谢御的东西搬出去。

    不过没敢直接扔掉，只是放到了隔壁客房。

    整理好之后，明辞接到了燕瑜的电话。

    “阿辞，明天有空吗？”

    “你要带你男朋友来见我呀？”

    明辞笑眯眯地问道。

    燕瑜先前就说过这件事，只是她前段时间都在加班，抽不出时间。

    “也不是特意带他来见你，而是明天有个宴会。我父母非要让我参加，还说我那个娃娃亲的对象也会去，所以我想带锦明过去。”

    “你这是打算和家里摊牌了？”

    “差不多吧，总不能一直瞒下去。”燕瑜叹了一口气，“锦明今年毕业，等到他工作稳定之后，我打算和他领证结婚。

    现在先让家里人知道，免得他们又提什么娃娃亲的事情。”

    “你那个娃娃亲对象叫什么啊？帅吗？”

    明辞看过沈锦明的照片，就是一个比较干净的男孩，可能比普通人帅一点，但是她每天对着谢御那张脸，倒是不觉得沈锦明帅。

    “不知道全名叫什么，我妈老是叫他小瑾。”

    燕瑜皱了皱眉心，“每次提到他，都说他学习好厉害，一下子跳级了，一下子又去了国外留学，还是保送的那种。

    而且念得也是医学，可能同类相斥吧，我不太喜欢听他的故事。”

    “哈哈哈哈，我觉得还挺优秀的。不过不优秀，你爸妈也不会一直惦记着人家，你还没说他帅不帅呢！”

    这位典型别人家的小孩，燕瑜估计都听得有心理阴影了。

    “我不知道啊，我没见过他。”

    “照片也没有？”

    “上次我妈拿给我看他的毕业照，我不想看。”

    “你看一眼又不会怎么样！万一很帅呢！”

    “不要。”

    明辞叹了口气，“明天是个什么宴会啊？在哪里举办？”

    “我爸爸一个朋友的寿宴。”

    首都的这些名流财阀，大都有生意往来。

    各个家族之间不少是世交，所以有一家办什么宴会，自然是人来人往。

    燕瑜把时间地址用微信发给了明辞，她找明辞一起去的原因，主要还是担心家里人会不满她和沈锦明的事情。

    她是个比较沉闷的性格，而且还有点嘴笨，不太会和别人辩驳，所以燕瑜觉得带上明辞比较安心。

    明辞这张嘴，没人能说得过她。

    -

    翌日下午，明辞穿上新买的礼服，稍微收拾一下去了宴会。

    司机开车送她过去的。

    半山别墅有不少谢御买的豪车，现在也都是她的了。

    刚到宴会附近的停车场，燕瑜先联系了明辞。

    他们也在停车场。

    “阿辞。”

    燕瑜带着她的小男友，过来找她。

    沈锦明长得高高瘦瘦的，长得也挺高，穿着裁剪得体的西装，阳光俊朗，倒是比照片中看着帅气不少。

    “学姐好。”

    沈锦明向她打招呼。

    他是首都大学法律系的学生，倒也是明辞的学弟。

    明辞闻言，笑眯眯地对燕瑜说，“你男朋友叫我学姐，你是不是要叫我姐姐？”

    “你怎么能占我便宜？”

    燕瑜嗔了她一眼，紧接着，神色有些凝重。

    “等会儿我爸妈也会过来，阿辞你也一起去打个招呼吧。”

    沈锦明在这儿，燕瑜不方便说娃娃亲的事情。

    “那是自然，我们先进去吧。”

    三人一起进了宴会大厅，他们来的比较早，大厅还没什么人。

    他们在里头转了一会儿，沈锦明的视线看向一个地方，突然对燕瑜说，“我好像看到我同学了，我可以过去找他吗？”

    “可以啊，我和阿辞一块儿，你过去找你朋友吧。”

    沈锦明微微点头，这才抬步离开。

    等到他走后，明辞开玩笑地说，“要不要我给你和你的小男友算个姻缘？”

    “这要怎么算？需要生辰八字吗？”

    “要啊，你知不知道他的生辰八字？”

    “我不知道，我发微信问问他。”

    燕瑜低头操作了下手机，沈锦明很快就回她了。

    “喏，他的生辰八字是这个。”

    燕瑜给明辞看了一眼，又把自己的生辰八字告诉了明辞。

    明辞听完之后，慢慢地皱起眉心。

    “感觉你们这个八字，有点犯冲啊。”

    不仅八字犯冲，生肖也犯冲。

    “你的意思是姻缘不好？”

    “差不多吧，我觉得你们在一起的过程，肯定会有很多坎坷，对彼此双方都会造成一定的不好影响。”

    “这个你不说，我也知道。”

    燕瑜苦笑，“光是我家里那一关，就不容易通过。”

    还有一句话，明辞没说。

    她觉得沈锦明可能不是燕瑜的正缘。

    若是正缘的话，不管有什么坎坷都会慢慢化解，一步步走向好的未来，可是她从他们的生辰八字中看不到他们的未来。

    “小瑜，你们怎么来的这么早？”

    有两个人朝他们走来，燕瑜转头看去，这才发现是她爸妈。

    “爸妈，这是我的好朋友阿辞。”

    “叔叔阿姨好。”

    明辞和二老打了个招呼。

    二老早就知道她是燕瑜唯一的好朋友，对明辞也很热情。

    “小瑜这丫头性子闷，朋友不多。倒是老是在我们面前提起阿辞，我们就说她该带你回家吃个饭才是。”

    代玉琼拉着明辞的手说道。

    “下次有机会就来。”

    明辞笑着回道。

    燕璋朝附近看了一会儿，“小瑾怎么还没来？正好趁着今天的机会，可以让两个孩子见见面。他都回来好久了，你们俩工作都这么忙，拖到现在才能见面。”

    燕瑜闻言，顿时就想当鸵鸟了。

    “爸妈，我和阿辞先去找个朋友。”

    话语刚落下，燕璋突然朝一个方向挥手。

    “小瑾，我们在这边。”

    明辞和燕瑜顺着他的视线看过去，看到了一道熟悉的身影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们都猜到是谁了对不对？嘿嘿嘿

