    坐在罗南的办公室里，乌维-鲍尔认真翻看着手中的计划书，虽然他属于那种从头到尾都有着超级自信的导演，但在好莱坞这几年打拼下来，多少还是有点自知之明。

    执导的第一部电影《死亡鬼屋》为什么票房大卖？仅仅北美票房就是制片成本的三十倍？是影片非常精彩？质量过硬？让人欲罢不能？

    哪怕是让乌维-鲍尔自己回答，也只能说不是。

    归根结底，还是使馆影业那具有创新和一不要脸二不要脸三还是不要脸的宣传营销推广。

    那么大的电影公司都不要脸了，一个导演怕什么？

    乌维-鲍尔觉得计划书上面的都不算事。

    罗南还是比较尊重乌维-鲍尔的意见，问他：“这是使馆影业为《地牢围攻》设计的宣传创意，因为直接涉及到你，我必须征求你的意见。”

    听到这话，乌维-鲍尔能感觉到，相对论娱乐集团还是相当尊重他的。

    “设计的很好。”乌维-鲍尔笑出满脸横肉：“罗南，这是天才般的设计！”

    罗南再次征询：“你觉得没问题。”

    乌维-鲍尔收起笑容，非常认真的说道：“没问题！就按照这个计划施行吧。”

    罗南点了点头：“你要做好准备。”

    乌维-鲍尔大咧咧说道：“罗南，我早就看那群混球不顺眼了！《死亡之屋》上映时，他们骂我骂的那么疯狂，我都无法反击，现在终于可以正大光明跟那群混球说‘滚去吃屎’了，为什么要错过！”

    罗南不知道该怎么接话，乌宝的思维，果然不在一般人的频道上面。

    “我多年的练习，终于能派上用场了！”乌维-鲍尔不仅仅是兴奋，还有些激动：“我都迫不及待了。”

    罗南说道：“乌维，使馆影业会有专人负责跟你沟通。”

    乌维-鲍尔点头：“没有问题。”

    说完正事，罗南问起了乌维-鲍尔念念不忘的游戏改编版权：“你在暴雪那边的工作做的怎么样了？”

    “别提了。”乌维-鲍尔不无沮丧：“暴雪的人就像是山上最硬的石头，一个个都不懂得变通，死守着他们的游戏不放！游戏握在手里，永远只能是游戏，改编成电影，还能多个渠道做宣传，多一大笔收入。”

    罗南叹了口气：“暴雪的工作不好做。”

    乌维-鲍尔没有放弃的意思：“我跟暴雪耗上了，以后每个月都会去两次！直到他们肯把魔兽的版权卖给我！不，是卖给我们！”

    罗南忽然想到一件事，暴雪如今是维旺迪的子公司，可不可以从维旺迪方面着手？

    但这个念头一闪即过，对魔兽有执念的是乌维-鲍尔，又不是相对论娱乐，除非低投入，否则大制作游戏改编电影的风险实在太大。

    乌维-鲍尔这人，说到就做，离开相对论娱乐之后，就赶去了暴雪。

    罗南算算时间，好像《魔兽世界》就快要运行了，这堪称跨时代的网络游戏，影响了无数人。

    也创造了吃书神话。

    曾经生活在太平洋对岸的时候，他就听人说起过，暴雪大神自己吃书，逼死了无数同人作者。

    距离《地牢围攻》上映还有半个多月，使馆影业在进行常规宣传推广的同时，也在为“乌维-鲍尔”的计划做准备。

    比如这个周末，《地牢围攻》会在伯班克举行媒体和影评人试映专场。

    很多媒体，特别是偏向于八卦类型的娱乐媒体，都接到了来自使馆影业的试映邀请。

    另外，职业影评人是好莱坞电影试映中，经常出现的群体。

    使馆影业过往发行的商业电影，即便举行试映会，也很少邀请影评人参加。

    这一次，使馆影业邀请了上百名影评人，但邀请名单经过专门考察设计，所邀请的影评人没有一个是职业操守相对比较好、影评多少还算靠谱的老牌影评人，大都是有些名气却算不上很出名的那种。

    互联网的兴起，对很多传统行业形成巨大冲击，职业影评人这个行业也不例外。

    放在七八年之前，普通观众看了影片，就算是有意见想要发表，大多也找不到渠道，只能跟周围的朋友议论。

    到了现在，只要观众想，看完电影之后，立即就能在博客、论坛或者iMDB，乃至刚刚出现的奈飞分享上面发表自己的影评。

    不得不说，以前的职业影评人是个高端行业，但如今发表影评的人多了，分散了关注度，影评越来越不值钱。

    除了最顶层的那些，大部分影评人单纯依靠写影评，甚至都养活不了自己。

    人穷志短这句话，从来都不止是说说这么简单。

    来自洛杉矶的影评人查尔斯-艾瑞克目前就面临这种境况，两年多之前，借助跟帕丽斯-希尔顿的一场嘴仗，查尔斯-艾瑞克打出了些名气，尽管因为拒绝喝帕丽斯-希尔顿的洗脚水，导致很多人批评他言而无信，没有作为一个男人的担当和勇气，但不管怎么说，他都从默默无闻变成了一个能让人记住名字的影评人。

    但名气没有给他的职业生涯带来显著的提升，与《国家先驱报》短暂的合作结束之后，由于传统的报纸杂志都有常年合作的影评人，那些老资格的影评人死死把握住传统媒体的影评专栏，让查尔斯-艾瑞克这样的年轻一代影评人很难有在纸质媒体上出头的机会。

    互联网上机会倒一大把，问题是互联网上写影评的人太多了，多到网站和论坛根本不用花钱雇佣专职影评人。

    这简直太尴尬了。

    两年多来，查尔斯-艾瑞克笔耕不辍，写出的影评足有上千篇，换来的收入不过区区数万美元。

    如果不是利用自身好不容易积累的这点名气，在博客上推销些电影周边，连生活都会成问题。

    有时候，查尔斯-艾瑞克非常怀念《死亡之屋》上映时的境遇，仅仅写了些实话实说的评论文章，与那个德国烂导演和帕丽斯-希尔顿这个豪门烂女怼了几次，就拿到几乎等同于一年的收入。

    但这样的好事不是年年都有。

    确切点来说，查尔斯-艾瑞克也只遇到过那么一次。

    就在查尔斯-艾瑞克为收入发愁时，有人找到了他，还是老熟人。

    洛杉矶市区一间老旧的咖啡厅里，查尔斯-艾瑞克看着对面的人，正在努力回忆。

    “艾瑞克，你还是老样子啊。”

    这人说话异常爽朗，仿佛是亲密无间的老朋友：“一点都没有变。”

    查尔斯-艾瑞克渐渐记了起来：“是你？”

    这人笑了笑：“就是我，马迪亚斯。记起来了吗？大概一年多前，我们曾经在这里见过。”

    “对，我记得你。”艾瑞克先是恍然大悟，接着又有一丝窃喜，正是这个马迪亚斯，给他带来了怒怼帕丽斯-希尔顿的机会。他轻声咳嗽了一下，压下那丝窃喜，尽可能平静的说道：“马迪亚斯，你突然找上我有什么事？”

    马迪亚斯笑了笑：“一个机会。”

    艾瑞克嘴角不自觉的勾了起来，会是盼望的机会吗？

    马迪亚斯没有掉他的胃口，说道：“跟上次差不多，一个赚钱的好机会！”

    相比于上一次，艾瑞克多少都成熟了一些，而且自认为也是个知名影评人，必须要保持知名影评人的自尊和格调。

    他看着马迪亚斯，却不说话，好像一点都不在乎这个机会。

    马迪亚斯出现在这里，早已查过艾瑞克现在的情况，笑着说道：“我们以前合作过一次，现在可以再合作。我讨厌的那个德国导演，又拍了一部电影，将在这个月上映。”

    艾瑞克觉得不可思议：“乌维-鲍尔那样的烂导演，竟然还有人投资？”

    “一部叫做《地牢围攻》的游戏改编电影。”马迪亚斯既不解释，也跟影评人解释不清楚制片公司的选择标准，直接说道：“我得到消息，这依然是一部烂片，你需要做的跟上次差不多，去参加影片的试映会，然后把对影片真实的评论和感受写出来，特别是对乌维-鲍尔这个导演的看法。”

    艾瑞克摇头：“抱歉，我现在不做这些了，我是个职业影片人，我有自己的职业操守。”

    马迪亚斯没有表现出真实的想法，语气仍然平和：“艾瑞克先生，你不用写违心的东西。相信我，这部片子烂的哪怕你用最恶毒的话来评论，影迷也会站在你这一边。”

    艾瑞克仍然不说话。

    马迪亚斯干脆伸开手掌，亮出五根手指：“五万美元酬劳！”、

    “什么？”艾瑞克先是吃惊，接着变成惊喜：“真的有五万美元？”

    马迪亚斯缓缓点头。

    艾瑞克立即将职业操守扔在地上，还跺了几下，毫不犹豫的说道：“我干了！”

    “五万美元不止是写影评的报酬。”马迪亚斯缓缓取出一个文件袋，递给艾瑞克：“这是我制定的计划，跟上次一样，需要签订保密协议。”

    艾瑞克快速浏览一遍，有点为难。

    马迪亚斯提醒般说道：“不到一个月时间，就能赚五万美元。”

    “好！”艾瑞克下定了决心：“我干！”

    马迪亚斯笑了起来：“明天会带第一笔报酬和相关协议过来，你准备一下，过几天参加影片的试映会。”

    搞定艾瑞克，马迪亚斯出了咖啡馆，又赶赴下一场。