    疯子：大师，是我。

    “你要算什么？”李元直接问道，因为到了这个时候，大家都知道他问的是什么意思了。

    疯子：大师，我不想算什么。

    蜡笔小小新：不想测你抢什么单啊？

    其他人也纷纷说道。

    “我们抢单都抢不到，你这是占着茅坑不拉屎。”

    “太可恶了，大师，踢他出去。”

    “报上你的名字，我保证不打死你。”

    疯子：大家静一静，我还没说完呢！

    疯子不得不用了一条彩色评论，才能让他的字不会被炮轰他的大军淹没。

    “你什么都不算，那你有其它什么需要？”李元说道，看这人的意思，是有其他事情找他。

    直播间的评论看似很多，但是都是在一瞬间弹出来的，所以并没有过去很多时间。

    疯子：是这样的，大师。

    疯子的话很快就被淹没在了发言的大军中，李元不得不强调到：“你们暂时别说话，让疯子说。”

    直播间里，所有的发言都停了下来。

    疯子：是这样的，大师，我发现我家里有脏东西。

    “脏东西？你怎么发现的？”李元知道，他说的脏东西，不是指垃圾，而是那些东西。

    疯子：就是一种说不清道不明的感觉。

    疯子：每晚睡觉，半夜总觉得旁边有人，一醒来，又觉得是自己的错觉。

    “每晚都这样吗？”李元问道。

    疯子：差不多吧！我都不知道是心理作用还是什么了。

    “你家里有几个人住？”李元继续发问。

    疯子：就我一个人，是我租的房子。

    “你还发现哪些异常吗？”李元一个一个地问着他想要了解的问题。

    疯子：有一次，我半夜醒来，听到水滴声。

    疯子：然后我起床，根据声源，发现厕所的水龙头竟然没有关好。

    疯子：我记得我都关好了的。

    疯子：还有一次，我忘记关燃气灶了，急忙跑回去，发现竟然是关着的。

    “你这些都不太清楚是你自己的错觉，还是真的有脏东西，是吗？”就凭他这几句话，李元根本不能确定他家里到底有没有脏东西。

    疯子：嗯嗯，我现在每天都紧张兮兮的，请大师指点。

    “既然如此，你为何不搬出去住？”李元比较好奇，正常人发现屋子有问题，不是第一时间搬离吗？

    疯子：因为这房子离我上班的地方近，房租又便宜，我没钱换其他的。

    “嗯，仅凭你的描述，是不能断定屋子里面有脏东西的。”李元说道。

    “你需要确定屋子里面有脏东西吗？”

    疯子：需要。

    “那我给你说方法。”李元脑海中回想着很多普通人查找脏东西的方法。

    “我给你讲一个相对安全一些的？”

    疯子：谢谢大师。

    “在我讲这个方法之前，你得把你家里面的蟑螂老鼠全部驱除，不然影响结果。”李元强调先提条件。

    疯子：好的，大师。

    “在确保你家里没有老鼠和蟑螂出来作乱之后。”

    “你在你家比较阴暗的角落放上一小把米，白天的时候放。”

    “一定要是糯米，也不能让风把米吹走。”

    李元说得很慢，怕疯子记不住。

    疯子：记住了，大师。

    “嗯。”李元接着说道。

    “在天黑以后，午夜十二点之前，你点一个蜡烛，滴到米上，记住，一定要把米全部都包裹住。”

    “然后在旁边点上三支短香。”

    “这些必须在十二点之前完成，你走之前，把角落周围的杂物都清理掉。”

    “特别是那些能发出剧烈响声的东西。”

    疯子：嗯嗯，大师请继续。

    “这就是测试的方法。”李元说道，“做完这一切，你就可以去睡觉了。”

    “第二天早上五点过后，你就可以去查看你的米了。”

    疯子：结果呢？

    “结果有四种。”

    “第一，油没了，米还在，表示来的脏东西不害你，比如你的先祖。”

    “第二，油还在，米没了。这个表示来的东西不友好，你得注意了。”

    “第三，油和米都没有了，那你最好立即搬走。”

    “第四，油和米都还在，就证明你瞎想了。”

    直播间里面就只有李元的声音。

    疯子：意思是我今晚不能弄是吧？

    李元看了，点头说道：“是的，一来你要白天去撒米，二来，你必须保证你的米不是被你家里面的老鼠那些偷走了。”

    疯子：知道了，谢谢大师，大师还有什么要交代的吗？

    李元：“没有了，你记住我说的就行了。”

    疯子：好的，谢谢大师。

    蜡笔小小新：第二种情况和第三种情况的区别在于脏东西凶不凶吗？

    蜡笔小小新是见两人已经说完了话，这才说道。

    “嗯，第二种，即便不友好，但是脏东西要么敌意不大，要么能力不大。”李元继续回答。

    “第三种情况，脏东西怨气很深，能力也大，所以必须立即搬出去。”

    碧海青天：说实话，我后背拔凉拔凉的。

    蜡笔小小新：还好我住的是新房子，不是二手的。

    生命诚可贵：我的房子是家里的老房子，要出现也是家里的先祖吧。

    李元见大家在讨论，于是提醒到：“大家没事千万别去测试，只要情况正常，便各自安好。”

    蜡笔小小新：知道了，大师。

    其他人也纷纷表示，不会乱去测试。

    李元看了看时间，今晚的直播时间差不多了。

    前两单都得了奖励，后面这一单却没有。

    的确，李元只是教了一个方法，并没有帮他彻底解决问题。

    疯子：大师，你什么时候上线，我好找你。

    李元想了想，说道：“如果没有特殊情况，我每晚八点到十点之间直播。”

    疯子：好的。

    有好些人是第一次来直播间，是被神秘人引过来的。

    听了李元今晚在直播间的算命，看风水，和帮别人找鬼，觉得李元真的太神了。

    不过，算命毕竟是冷门，热度再高，留下来的也就两千多人。

    倒是没有造成太大的影响。

    直播时间到了，李元给大家打过招呼，便下线了。

    客厅里，李元妈妈还在看电视，因为她现在以休养为主。

    所以睡觉的时间都不固定，什么时候困了，什么时候就睡。

    “妈，你吃宵夜吗？”李元问正在看苦情大片的周雅兰。

    “我不吃，你问清雅要吃吗？”周雅兰说道。

    “嗯，好。”李元点点头，来到了隔壁林清雅的门口。

    咚咚咚！

    李元敲了敲门。

    “清雅，你要吃宵夜吗？”

    不到一分钟，林清雅便从里面打开了门。

    “你要吃吗？”林清雅问道。

    “我没有吃宵夜的习惯。”李元回答，“那天是因为没有吃晚饭才吃的。”

    “正好，我也是。”林清雅微微一笑。

    “那要不，陪我妈看会儿电视？”李元提议道。

    “嗯嗯，好。”林清雅走了出来，坐在沙发上。

    李元坐在林清雅不远处。

    “哦，对了，我想请你给我看一样东西。”李元突然说道。

