    第170章 小强唐三！

    胡列娜早已喂饱两个女儿，听见声音去开门：“可可，怎么了？”

    “你有千仞雪电话么？有的话就快点打过去，我怕唐三歹徒用暗器射龙辰。”

    “我去拿手机！”

    胡列娜虽然不知什么怎么回事，但看可可样子很紧急，跑回去在桌子上找到手机，拨打千仞雪的电话，等待二十多秒成功通话。

    “可可说会有唐门歹徒用暗器射龙辰，你快警惕周围。”

    咻咻咻....

    叮叮叮....

    手机传出暗器声音和抵挡声音！

    可可心慌意乱出房间，还没到客厅就大喊问道：“龙辰没事吧？”

    “暗器从他身体穿过去了。”小舞淡定说道。

    “什么！”这话宛如惊天霹雳，随后，甜可可发现大家不对劲，竟然都淡定如水观看电视，快步过去：“龙辰不是中暗器了么，你们怎么都一副不担心的模样？”

    小舞提示道：“你忘了，普通器材，龙辰身体就算被击穿也不会受伤。”

    甜可可眨眨眼睛，豁然开朗起来，往电视那边看，龙辰身体穿了十几个洞，内部有雷光，仍然能站在空中不倒，就像没事人一样。

    胡列娜跑来：“龙辰没事吧？”

    甜可可转头道：“他没事，是我多虑了。”

    镜头那边，千仞雪见暗器伤不到龙辰，便飞去斩杀唐门暗器组。

    这些人兽化，不过并非血雷魔龙的基因，有的化为狼人，有的化为黑豹人，全被千仞雪天使圣剑利刃轻易斩杀，毫无招架之力。

    唐三终于防止逃跑，在空中缩成一团保护脑袋，被雷云球镇压下去。

    屏障底部，二十多名一级神祇惊恐万状，突然，他们脚下出现大阵法，全部一闪不见了！

    轰————————

    屏障剧烈颤抖许久，渐渐恢复平静。

    唐三身在底部站起来，一脸兴奋笑容，显然雷迎没能给他造成实际性伤害！

    “造出如此大的威势，威力也不过如此。”

    “....”

    夜龙辰松开手指，透明屏障消失，小喘粗气，刚才使用三种果实能力配合，对体力消耗很大。

    唐三一闪一闪过来，双手锋利爪子：“你龙魂不苏醒，体力所剩不多，怎么跟我斗？乖乖受死吧。”

    夜龙辰右拳浮现震震之力形成波动向前打去，左手使用手术果实能力将唐三转移身前，正好打中脸部，卟咔，空间破裂声音。

    缝！

    唐三倒飞比炮弹还快撞穿一栋栋废墟！

    千仞雪来到身旁，天使圣剑沾满鲜血：“那些唐门歹徒已经被我清理完，接下来一起对付他。”

    前方爆发血色雷电粉碎一栋废墟，唐三仰天怒吼声发泄心情，蹬步飞冲快如闪电，再次不断变换位置迷惑对方视野，两个爪子血雷滚滚。

    千仞雪释放天使领域限制他，闭上美眸感知周围，唐三的变动轨迹尽收眼中，双手握紧天使圣剑做好战斗准备，预判位置挥出剑气成功击中。

    夜龙辰把握机会转移到下面，一拳抡在肚子上，震震之力撕空间爆发冲击力击飞唐三升空，魔龙双翼在【风之极速】加持下一振，产生音爆飚冲！

    千仞雪也飞了上去！

    唐三又被打一拳肚子口出鲜血，继续往上升！

    女记者们驾驶飞行摩托艇提升高度跟拍，不想错过任何精彩镜头。

    夜龙辰一拳打空，被唐三一爪子刺穿身体，由于是雷电体质化，所以并非受伤，咧嘴一笑，单手抓住人家的脸，震震之力令唐三面部扭曲。

    千仞雪唤出巨型天使，金灿灿的巨剑高高举起!

    唐三疼痛难忍让身体释放血雷，夜龙辰变得破破烂烂。

    巨人劈下来！

    夜龙辰向后瞬移拉开大段距离，身体较快恢复原样，看见唐三徒手接住利刃，眉头一皱，右手出现弑神戟，尖指上方施展两百万魂技【烈阳】。

    三条火焰围绕弑神戟，快速凝聚力量，球体越变越大，达到一定程度时宛如晚霞太阳，表面极其鲜***亮下面城市每个街道！

    严罡震撼道：“这莫非那两百万年魂环赐予的魂技！”

    柳怡目光波动：“好巨大啊!”

    三名男队友感叹道。

    “这颗太阳落在城市里生灵涂炭！”

    “我们直接化为灰烬升天！”

    “那么高的距离爆炸，我们这里应该波及不到。”

    “火焰波及不到，但气浪肯定波及到，你们普通市民快找地方躲好，免得等下被吹走了！”

    市民们匆匆跑进建筑里。

    “唐三，下地狱去吧！”

    夜龙辰挥出温度超高的烈阳，动用果实能力将唐三和魂技转移更高的地方！

    一声弥天巨响！

    烈阳爆炸天色一片火红！

    狂风呼啸，两口子奋力稳住身子。

    下方城市被气流席卷，好在不是太大，没造成人员伤亡。

    火海还在扩散！

    主城周围的一线城市，那些市民能清楚看见火红色变大中的云朵！

    周芳：“此等威力唐三还不死的话，就说不过去了。”

    四名男队友接个表达看法。

    “唐三鳞片防御力强，能杀死他的可能性不大，顶多能让他受些伤。”

    “雷云球拿他一点办法也没有。”

    “唐三继承了血雷魔龙的基因，肯定对雷电有一定的免疫力，但火焰就不同了。”

    “死吧死吧，唐三你快死吧，让我们过个安稳日子，别特么继续整事了，我每年会给你上高香的。”

    火海中，唐三缓缓脱离出来，让所有人为之震惊！

    “你们的攻击对我没用，何必做无畏的挣扎。算算时间，西边战场也快打响了，我的那些龙级化兽人，实力都获得进一步的提升，能把他们打的落花流水。”

    千仞雪气愤道：“这样做对你有什么好处，海王类生物对我们陆地虎视眈眈，你在这里搞事，想让人类灭亡吗？到时成了一颗水星球，你连个落脚点都没有，死在海王类口中迟早的事。”

    “哼，那又如何，不让我统治世界，你们只有消失，我大不了带人飞去其他星球。”

    “你简直无药可救！”

    “屈服于我吧，所有人归降，你们才有活路。在我统治下，你们只需按我说的去做，依然能过上安逸的生活，这不正是你们想要的吗。”

    (本章完)

