    孟寒将长刀放回了原位。

    嗡——

    刹那间。

    前方再次出现一层透明的禁制，将长刀给封禁了起来。

    “这武库着实不简单，竟然能驱动这么多层禁制，不知道用的什么原理。”孟寒暗忖。

    其实，说起来，禁制，其实也是结界的一种。

    只是针对的范围更小一点。

    孟寒施展的结界，是以气海内的灵力为基础。

    不知道这里给禁制提供的能量，又是来源于何处，又是怎么给这一把把武器单独弄一个禁制。

    弄坏了后，只要武器放回去，还能直接恢复如初。

    孟寒瞬间感觉自己要学的东西还有很多。

    没有再多想。

    孟寒没有再试这里的法器，而是直接去了三楼。

    这里的法器，比二楼的又更高阶一点。

    如果二楼的是下中品法器，那么这里的法器，就全部都是上品。

    不过，数量明显少了很多。

    只铺满了两面墙而已。

    “我的目标是法宝，就不用浪费时间在法器上了。”

    孟寒还想着去藏经塔看看，必须抓紧时间。

    略过三楼。

    孟寒来到了四楼。

    这里就是清一色的法宝了，并且数量再次锐减，只有一面墙而已。

    大概五六十件的样子。

    “这里法宝的品质是中下品，先试试看禁制的强度如何。”

    孟寒左右看了看，再次选中了一柄黑色古朴的长刀。

    他体内的灵力涌动而起，朝着这禁制一指点了过去。

    嘭！

    禁制泛起一阵剧烈的能量波动，形成反震之力，将孟寒给震了开来。

    “嗯？”孟寒眼眸微微闪烁。

    这里的禁制强度，比二楼的禁制，要高了五六倍不止。

    如果破除二楼的禁制，就像是捅破一个泡泡的话，那么这里的禁制，就相当于是要击穿一块木板。

    “还是可以破掉的。”

    孟寒眼眸一凝，体内的灵力疯狂的调动了起来。

    他抬起手，直接施展灵力弹指，在禁制上连续戳了三下。

    啵！

    倏地。

    这禁制轰然破碎，无形中的薄膜破裂，露出了里面的古朴长刀。

    孟寒将古朴长刀取出, 而后将灵力灌入其中。

    嗡嗡嗡——

    这长刀竟是轰然震动起来, 而后以肉眼可见的速度慢慢变大！

    从一米长, 直接化作了两米多长，足足涨大了一倍。

    同时，刀身散发出黝黑刀芒, 很是炽烈。

    “法宝和法器还是有明显区别的，不仅容纳的灵力变多了, 长度和重量还能随着灵力的注入发生变化。”孟寒露出稀奇之色。

    他轻轻挥舞了一下, 刀芒肆虐而出, 斩在地上，形成了一道一寸深的划痕。

    不过这划痕也很快被修复, 地面重新变得平整。

    这武器塔里的建筑材料很特殊，可以自动修复愈合，估摸着也是极品材料做成。

    “这长刀威能虽强, 但是用着并不顺手, 倒是可以看看上品法宝！”孟寒心思活络。

    他刚才只用了六成左右的灵力, 就将这里的禁制给破了。

    或许。

    他全力以赴的话, 能取得一件五楼的上品法宝也说不定。

    念头一起。

    孟寒也不再犹豫，直奔五楼而去。

    五楼的藏品和四楼差不了多少, 也是大概四五十件的样子。

    只是，武器比较单一，大多都是刀剑枪之类, 只有寥寥几件扇子、玺印这种法宝。

    “就你了！”

    孟寒看了半天，最终选定了一把造型古朴的唐刀。

    这唐刀长一米五六左右, 纯白的刀柄闪耀着炽烈的光芒。

    刀身之上，还刻着一条龙形印记, 很是霸气。

    孟寒调动起体内七成的灵力，朝着禁制点指了过去。

    嘭——

    一股强大的反震之力袭来, 将孟寒震得后退了数步。

    “果然，禁制的强度提升了不少，不过还是有机会的。”孟寒呼出口气。

    他将体内的灵力尽数的调动了起来，朝着禁制疯狂的轰了过去。

    砰砰砰！

    刹那间。

    灵力宛若洪流一般，不断的震荡在禁制上。

    禁制泛起层层叠叠的涟漪，却始终没办法破除。

    “真硬，和龟壳一样，那就别怪我耍手段了。”孟寒哼了一声。

    他足足试了十分钟，体内的灵力都耗去了三分之一，却依旧没办法将这禁制给破掉。

    不过，这禁制也被他磨得差不多了。

    估摸着再弄大半个小时，还是有机会将这禁制给磨掉的！

    只是，他还想去藏经塔看经文，不想在这里浪费太多时间。

    “反正也没规定不能用取巧的办法，刚才的那个秦少杰，听他的语气，好像也用了破禁符来获取武器，那我的方法，应该也不违规。”

    孟寒心思急转，手中的动作却不停。

    他快速掐诀，有淡淡的灵光，从他的指尖冒出来。

    正是结界术中的破灭结界。

    可以将灵力压缩成团，而后制造小范围的爆炸。

    这样灵力能施展的威力，可以直接提升数倍有余。

    轰！

    孟寒的指尖，轰然爆发出强烈的光芒。

    恍若微型太阳发生爆炸一般，发出一阵巨响。

    守护长刀的禁制轰然震动起来, 荡起一丝丝涟漪，却依旧没有被轰破。

    “我倒要看看，你能顶几下！”

    孟寒丝毫不气馁, 再次施展破灭结界。

    就这样循环往复。

    足足施展了八次破灭结界, 孟寒气海内的灵力几乎都要见底了。

    眼前的禁制，才发出一声‘啵’的轻响, 溃灭开来。

    “卧槽，不容易啊，要是还破不了的话，那我估摸着只能去拿法器了。”孟寒轻轻舒了口气。

    他伸手将唐刀握在了手中。

    这纯白的唐刀入手冰凉，握在手里，就像握了一块千年寒冰似的。

    孟寒朝其中缓缓注入灵力。

    铮！

    刹那间，阵阵刀鸣声响彻而起。

    不过。

    随着孟寒注入灵力，这柄长刀并没有变大，而是散发出一股炽烈的寒气。

    整个室内，温度似乎都下降了好几度。

    而后。

    刀身上的那道龙形印记，仿若活了过来一般。

    孟寒挥动手中唐刀，朝地面斩去！

    铮！

    刺耳的刀鸣声响彻而起。

    伴随着一声龙吟，刀芒竟是化作一条长龙，骤然间轰了出去！

    嘭！

    地面发出一声闷响，直接被砍出了一道凹坑。

    “厉害，不愧是上品法宝。”孟寒满意的点了点头。

    他已经决定，就选这件武器了。

    “现在时间过去了大概二十分钟，再去楼上看看灵气和灵宝，然后再去藏经塔看看经文。”

    孟寒握着唐刀，直接上了六楼。

    这里的灵器少的可怜，只有三十件左右。

    “灵器之所以比法宝更高一级，是因为在制作中掺杂了灵性物质，这灵性物质，是诞生器灵的必要条件。”孟寒看着周围的灵器。

    器灵也算是鬼怪的一种。

    只是，这种鬼怪是从武器中诞生，和武器是共生状态。

    一件武器若是诞生器灵，那么威能可以足足提升五六倍不止！

    “只可惜，这里的禁制需要用精神冲击，我观想法才修炼到知微，还远远不到冲破禁制的程度。”孟寒遗憾摇头。

    他又上了八楼，看了看灵宝的模样。

    这武器楼里的灵宝就更少了，只有寥寥九件而已。

    不过。

    这也说得过去。

    毕竟，灵宝可是诞生了器灵的武器。

    每一件都珍贵无比。

    “还有仙宝……”

    孟寒踏步走向最后一层。

    不过，到门口的时候，却被一层无形的禁制给挡了下来，封死了入口。

    “这仙宝还真是神秘，连看都不能看一眼。”孟寒不由摇头。

    他知道，眼前这禁制，肯定坚固无比。

    就算他全盛状态都未必能轰破，更何况现在他的灵力都快要见底了。

    孟寒下了阶梯，准备离开武器塔。

    然而。

    他刚要下八楼，脚步却微微一顿，脑海中灵光一闪。

    “等等，精神冲击……我的脑海中，不正是有一道蕴藏着至高规则的精神烙印吗，能不能冲破这禁制！”孟寒念头升起。

    这可是灵宝，仅次于仙宝的存在。

    要是能得到一件，他的战力恐怕能瞬间跃迁好几个层次。

    “试试看，不行就撤。”孟寒决定抓住机会，冒险试试。

    要是错过了下次想要再进来就难了。

    孟寒走到一把黝黑长刀的灵宝面前，深吸口气。

    精神思感涌动而起，去沟通脑海中的那道精神烙印。

    嗡——

    这精神烙印已经算是孟寒的一部分，很快就被调动了起来。

    而后。

    跟随着精神思感释放而出，就要轰击向眼前的禁制！

    然而。

    令孟寒意想不到的是。

    就在这精神烙印出现的刹那。

    武器塔的第九层，那个存放着仙宝的地方，竟是发出一声惊雷般的声响。

    而后。

    那入口的禁制，被一道漆黑的流光直接撕裂。

    流光去势不减，猛地冲向孟寒。

    孟寒被这突如其来的变故吓了一跳，下意识的就抬起手中的唐刀，猛地朝漆黑流光斩去。

    铛！

    一声刺耳的金铁交鸣之声响彻而起。

    孟寒手中的唐刀，竟是直接被劈成了两半。

    他这个时候才看清楚这漆黑流光究竟是什么东西。

    竟是一柄足有数米长的漆黑大刀！

    这漆黑大刀将孟寒手中的唐刀斩断后，去势不减，猛地朝孟寒劈来！

    “卧槽！”孟寒一瞬间大惊失色。

