    之前提到过，璐璐有种改写现实的神奇力量。于是诺拉就找到她，请她把帮忙把自己在路边买的雪景球改造一下。

    璐璐爽快的答应了，只是她弄丢了自己的嘟嗒，要诺拉帮她找找。

    嘟嗒是一把可以打开班德尔传送门的钥匙，效果没有门扉魔典那么强大，无法随时随地的穿梭, 只能打开那些未开启但是已存在的传送门。否则的话，诺拉门扉女巫的地位就不保辣。

    并不是所有女巫都有着类似的道具，只是璐璐这个不认路的小迷糊，走不明白这些连接两个世界的扭曲缠结的神奇通路。

    这些路就像一个解不开的死结在原地疯狂地打转，大多数约德尔人都能挺轻松地走明白这些路，就算不太明白花点时间也能通过，只有一小部分因为种种原因走不明白，而璐璐就是其中之一。

    因为她逃课了。

    璐璐小时候遇见过一个淘气的小仙灵, 名叫皮克斯。皮克斯伪装成一只折翼的小鸟吸引热心的璐璐，等她走过去想帮忙，它就变回了原本的样子，带着她一起进入了奇幻仙境中。

    班德尔城就已经是一个奇特的魔力之地，不存在逻辑、时间失去意义、物质领域的自然法则根本不生效。然而奇幻仙境是一個更加离奇的地方，这里隐藏得很深，在璐璐到来之前从未有约德尔人踏足过。

    在那里，璐璐的魔法变得狂野十足，可以任意改变周围物体的形状。在她亢奋的想象力作用下，任何幻想都能变成现实，于是她开始了无尽的创造和玩耍，很快就遗忘其它所有存在。

    等她想起要回家的时候，似乎已经过去了永远那么远, 而她也永远错过了班德尔城的义务教育, 变成了走不明白传送门的约德尔人。

    不过璐璐也不是一无所获，她收获了最好的伙伴仙灵皮克斯, 还把在奇幻仙境学会的力量带了出来。班德尔城方面听说了她的事情后给她一块指南针，让她在通过传送门时可以不再迷路，但她所说的奇幻仙境则没有人相信。

    他们觉得班德尔城是世界上最神奇的地方, 绝对没有哪个地方比班德尔城更加神奇，说奇幻仙境只是璐璐的一个梦，除非她证明给他们看，否则这就是约德尔版本的桃花源记。

    可是璐璐自己也已经不记得去奇幻仙境的路了，皮克斯帮不上忙，它表示自己也忘记了路，但也可能是它还没在外面玩够。

    总之，璐璐没有在意。她可以肯定回到奇幻仙境的路一直都在变换，所以无论走哪条路都一样正确。于是她干脆随时随地、随心所欲地选择方向，甚至只要看上去好玩，她就不惜以身犯险。

    每当别的约德尔人问她找到仙境了没有，璐璐总会一脸开心地说自己迷路了，所以璐璐是个迷糊鬼这件事在班德尔城就传开了。

    诺拉答应了璐璐的请求，和悠米在草地里帮璐璐找着东西，她说嘟嗒就丢在附近。

    嘟嗒的形状类似于一个石头刻的指南针……约德尔人总是很喜欢从某个特点出发来给东西取名，比如崔丝塔娜的炮筒叫轰隆，听起来和嘟嗒像是一对姐妹, 但是它们一点儿关系都没有。在这一点上，波比的起名方式就比较简单粗暴了, 锤子就是锤子，不叫正义之锤也不叫毁灭之锤，它就叫锤子。

    按理说嘟嗒这么好认的东西，应该很容易找到才对。但是这东西可是有着跟它的主人一样的童心和不靠谱，它会改变自己的模样，融入到周围的环境中，故意让人找不到它。

    悠米认为它变成了一棵草，用鼻子在草地里嗅啊嗅，想从气味上辨别。而魔典则是利用自己对通路的敏感，寻找着这位淘气的后背。

    诺拉知道该如何快速找到嘟嗒，嘟嗒只有在觉得自己被看到了的时候才会变样子。所以她利用它的这个特性，用眼角余光去观察草地。

    没过多久，她就注意到眼角有什么东西动了一下。她把视线挪过去了，立刻看到一颗弯曲的贝壳，可前不久在这里的明明是一颗正在发芽的种荚。

    找到了！

    诺拉十分确信的捡起贝壳，当场找了一个最近的传送门试了一下。

    她对着一棵树挥舞了一下贝壳，按照某种特定的动作，那棵银皮树稍稍扭动了枝干，让一缕阳光透过树叶的缝隙在遍布苔藓和节瘤的树干上画下了最后一笔，完成了微光的琥珀色图案。

    光线、阴影和隆起的树皮组合形成了无尽的圈环，从特定的角度和高度看去就像在树芯里长出了一扇门，长满树叶的门框回荡着森林的低语和歌声。

    在确认了这就嘟嗒之后，诺拉把东西交给了璐璐，而璐璐也按照约定帮诺拉改造雪景球。

    她充分发挥这自己的想象力，挥舞着弯曲的魔杖，把一道闪耀的魔法射进水晶球里，将内部空间扩大了上百倍，但在外面却看不出任何区别。

    然后璐璐又将里面的模型假山改写成真实的雪山，并在雪山中开辟了一个山洞，和诺拉一起进去把山洞布置成魄罗们温馨的小窝。

    为了让雪景球内部一直保持冰冰凉凉的温度，诺拉还把一颗臻冰碎片埋进了里面，在魔力的改造下，雪景球里面会一直下着小雪，且不用担心雪会堆积起来。（这家伙到底收集了多少好东西？）

    卧槽，开辟洞天都来了，这是什么上古大能！

    泽尔听完之后狠狠的羡慕了，自家养的魄罗都没这么好的居住条件，诺拉随便搞了一下就搞出这么好玩的东西，真是太酷了！

    “我有个问题……雪景球是封闭的，空气循环要怎么解决？”

    “什么空气循环，你跟一个约德尔人讲这个？”

    “好吧，那魄罗要怎么进去呢？”

    “简单！”诺拉一脸神气的放下雪景球，她在薇古丝的注视下把悠米抱走，转而抱起被悠米舔过的魄罗。随后回到雪景球这边，她把魄罗悬与球体之上，突然撒手。

    从空中坠落，在即将触碰到球体的前一刻，魄罗本能了使用了幽灵特性，结果畅通无阻的穿过了球体，噗的一声摔进了雪地里。

