    苏瓷迷惑的看去：“结婚？”

    　　少主立马冷眼瞥过来，高贵冷艳道：“怎么，你不想结婚？还是说你打算只是玩玩我？”

    　　苏瓷：“...我没有。”

    　　少女乖巧，软绵的说道。

    　　然而路易则是盯着人好一会儿，微不可察的哼了一声：“你都把我初吻给拿走了，就要对我负责。”

    　　苏瓷认真地想。

    　　是她自己主动把崽崽的初吻给抢走了吗？

    　　钱罐子精回想了一下，好像并没有什么印象呀。

    　　于是她微仰着小脸，较真地说：“可是.....”

    　　“没有可是。”少年恶狠狠地看过来，冷冷道：“你现在想狡辩，也没有机会了。”

    　　苏瓷：“哦。”

    　　她微歪着脑袋，看着少年的头，眨眨眼道：“崽崽，你什么时候能再露出耳朵给我看看？”

    　　路易一脸高贵冷艳的说：“想都别想。”

    　　系统：“狗男人，就这样，还想跟我家崽崽结婚？”

    　　苏瓷认真地说：“统统，不要这么说他。”

    　　“呜呜呜你现在都不爱爸爸了，早知道爸爸就不让你色诱男神了，爸爸好后悔啊。”系统哭着说。

    　　苏瓷继续道：“他是狼，不是狗。”

    　　系统：“....好像也是。”

    　　苏瓷见到了崽崽的父亲母亲，他们看起来就像是人类中的成功人士，要不是她知道崽崽一家都是狼，还真的看不出什么问题。

    　　“你就是小易的女朋友吧。”

    　　路妈妈看起来比较温柔，路爸爸比较严谨的样子，无论是动作还是神情，都一丝不苟。

    　　苏瓷乖巧的坐着，点了点头。

    　　“那你应该也知道我们是什么，你一点也不怕吗？”路妈妈在说这些话的时候，仍旧很温柔，就像是单纯的询问。

    　　路易听到这句话，却是略微不满的皱眉道：“她就算怕，也要给我不怕。”

    　　路妈妈不赞同的看着他：“你平时对人也是这么霸道的？”

    　　少主啧道：“你放心，她平时最听我话了。”

    　　苏瓷摇摇头，微抿唇，有点害羞的说：“不怕。”她掀起长睫，湿软的漂亮眼眸看过来：“因为我知道，你们都特别好。”

    　　路妈妈跟路爸爸早就知道人类少女的存在了，儿子第一天回家，就跟他们说，他未来的老婆是个普通人类。

    　　狼族里边也不是没有这样的事情，路妈妈两人都是十分开明的，只要这个人类女孩没有想害他们狼族的心思，就可以接受。

    　　但是现在真正见到人了，路妈妈两人心中十分的满意。

    　　少女看起来又乖又软，那双漂亮的眼眸在说话的时候，都是真心话的。他们狼族见得多了，怎么可能连这点都分辨不出来。

    　　就连路妈妈都能看得出来，自己儿子喜欢她，喜欢得不得了。

    　　嘴硬说什么听不听话，私底下指不定要围着人家转来转去的。

    　　要不然，这段时日连家都不怎么回。

    　　路妈妈对这个儿媳是越看越满意，她本就是个温柔的性子，骨子里的强势，只有在关头的时候，才会露出来。

    　　少主则是郁闷了。

    　　他把老婆带回来是干什么的，是为了回来陪他妈的吗？

