
第285章　沐橙的改变（求订阅，求推荐）　　还在唐银身手敏捷，在陈果把胖达拖出去煮了之前。将屏幕弄好，并且让小云母这只牧犬猫来看管胖达，这才让它免去了被红烧的命运。　　“陈姐消消气，我们家胖达在哈士奇中已经是很乖的了。不生气了，先看比赛。”唐银唐银一边安慰陈果一边说道。　　果然唐银这边还在安慰陈果，那边的比赛也已经开始了。解说率先出现在屏幕之中，并且开始了对对对参赛选手的介绍，算是赛前热身。不过因为嘉世这个赛季的糟糕表现，要说什么势均力敌的宿敌之战肯定是不合适的。　　反而都是说用沐橙当突破口，毕竟自从叶秋退役后，沐橙风格就出现了不少的变化，还有那些新打法，虽然现在大家都知道，那些打法是唐银教她的，但她实力的进步是有目共睹的。　　所以聊起沐橙，倒是让嘉世粉丝兴致高昂了不少。现在在嘉世中沐橙的风头和人气，都已经超过了使用一叶之秋的孙翔。　　而事实证明解说的这个方法十分正确，就以兴欣网咖而言在解说说完沐橙，一下就将唐银他们身边的粉丝情绪调动了起来。都希望这次沐橙可以打出风采，尤其是对面是霸图战队，这让他们更加期待沐橙的表现。　　要知道这段时间的嘉世粉丝可是过的相当憋屈，特别是在全明星之后，每一次和霸图的骂战，对方都直接搬出孙翔败给韩文清的事情说事。最主要那一场战斗被抬的太高，什么了却嘉世和霸图多年的恩怨，结果还输了。这简直就成了霸图粉丝攻击的神器。而嘉世粉丝对这点却一点办法都没有。　　现在所有嘉世粉丝唯一梦醒就是战胜霸图一次！而沐橙无疑是他们给予最大希望的。　　全明星周末一直到现在，嘉世的粉丝已经不期望嘉世还能进入季后赛了。毕竟这已经是不可能的事情了，所以他们也不在对这方面抱有幻想，至于差。再差还能跌出联盟不成？所以打赢一次霸图就是现在嘉世粉丝们的共同愿望了。　　“沐橙没问题吧。”陈果有点当心的说道。　　毕竟曾经同样是嘉世粉丝的陈果，十分了解现在大家的心情，如果沐橙输了，她当心他们会说沐橙。　　“只要是比赛，就么有百分百的事情。但你现在要做的就是相信沐橙，或者相信小银的眼光和训练。”叶修说道。　　要知道这段时间，唐银可是给沐橙安排的不少的专项训练，沐橙也十分努力。就准头方面，沐橙已经有了不小的进步。　　比赛就在大家的期待中开始，先是单人赛，而嘉世这边首发的就是，所以粉丝期待的苏沐橙。这一下就引起了大家的欢呼。　　但唐银看的确实一皱眉头，因为按实力，现在的沐橙最适合的是擂台赛。毕竟她是孙翔之下最强一人，在擂台上打首发，可以将她的优势发挥的最大。但现在却是个人赛。只能说有点可惜了。这时沐橙队友对沐橙实力的不自信。估计是以为她只会辅助叶秋，实力有限吧。　　不过陈果就不管这么多了，既然沐橙上场了立马就开始努力为自家闺蜜加油。　　“哦，嘉世这边一开始就由苏沐橙上场，看来是想来一个开红打出气势啊，而且就这段时间的比赛来看，一点都没有受到叶秋退役的影响，反而技术越发精进。看沐橙今天的状态适合也很不错呢。”解说看着前往比赛席的沐橙说道。　　“嗯，没错。而且加上全明星上的龙抬头，虽然被说是过度解读，但毕竟那人也不是叶秋，说不定叶修确实已经有复出的打算。会不会和这个有关呢？”另一位嘉宾说着。　　解说说道这里，唐银的熟人都将目光看向了唐银。要知道当时的采访，黄少天可是叫过唐银名字的。所以他们知道说出那些话的就是唐银，现在他们想听听唐银的看法。　　“他们想多了，沐橙的状态从一开始就特别好。不管对手是谁她都会全力以付，这和叶秋没关系，沐橙可是职业选手，你们以为呢？”唐银说道。　　沐橙毕竟是叶修启蒙的，职业素质方面是十分优秀，才不会因为这些事情，而影响了自己在比赛中的判断。　　“沐橙真棒，不愧是我的偶像。”陈果听到唐银的话开心的说到。同样想法的还有其他沐橙的粉丝。　　他们这边还在谈论沐橙，电视上的解释却也没有停下，就听一人说道：“听说现在有一种留言，叶秋想自己重新组建一支战队，回到联盟，如果是真的，就沐橙和叶秋他们之间的关系，沐橙一定会加入的吧？你怎么看这件事呢？李指导？”　　今天解释嘉世和霸图的解说是潘林和李艺博，两人也是解说界的前辈了，经验十分丰富，同样也很会调动气氛。两人又是搭档，配合解锁效果都非常好。所以一下热点比赛，荣耀官方都十分原因请他们。　　“这个还不好说，虽然就时间上没有是没问题。毕竟叶秋要付出也要等一年后，加上进入联盟，怎么样也是第十赛季的事情，而沐橙的合同好像也就是一年半左右，所以时间上是没问题的。但叶修要建战队这毕竟只是一个流言，没有得到什么确认，所以还真不好说。”李艺博将事情前后因果都分析了一遍。但也同样留下余地，不把话说满。　　“也是，那我们岸边目光再次回到比赛之中。”潘林看比赛要开始了立马将话题拉了回来。　　“诶。李指导，你也没有发现沐橙的风格好像有了不少的变化。一开始既然就精准的将对方压制。”潘林问道。现在沐橙正将对手牢牢的压制，只要对方一出现在沐橙的视野，攻击就会紧随而至。一时间对方十分狼狈。　　一群观众又将目光看向唐银，唐银也说道：“沐橙的打法确实有了不少的转变，以前因为沐橙主要是配合叶秋，导致主动性不强，但现在就像一个主攻手。而且对方就是吃了沐橙这战斗风格改变的亏。还以为沐橙和以前一样。结果没想到沐橙打的这么猛烈。”唐银说道。　　还有一点他没有说，就是这几天的训练有的很好的效果，如果是以前沐橙的准头。虽然也可以压制对方，但对方要摆脱也不是特别难。但现在沐橙的准头比之前好了不少，虽然因为时间短，进步有限，但在这样的对局之中就是压死对方的最后一根稻！　　————————————　　天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646502"  chaptername="第两百八十三章  沐橙的改变（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
