    他是谁，他从哪来，他到这里做什么？

    　　乾坤殿内的众大臣看着高伯逸，心里涌出无数或奇怪或平凡的问题。

    　　高伯逸还是那个高伯逸，只是看起来气势足了很多，再也不见当初的青涩。插入段孝言脖子的那一刀，凶狠果断毫不留情，尽显枭雄本色。

    　　更重要的是，当着皇帝和太后的面私自杀人，事后居然得到褒奖与赞誉，这看似鲁莽的行为，背后所蕴含的智慧，值得在场每个人深思。

    　　一句话，如果高伯逸不是运气好到了逆天，恰好搔到了高洋与娄昭君的“痒处”，那么就是对方老谋深算到了极点，谋略已经到了雁过无痕的地步。

    　　从已知的情况看，后者的可能性极大，因为无论是高洋也好，娄昭君也好，都不是好说话的人，手里的人命更是数都数不过来。

    　　高伯逸“叛逃”的时候神神秘秘的，官职被褫夺，渤海长公主却又未与他和离，当时就有人猜测这位彗星般崛起的大佬是有秘密要务公干去了。

    　　果不其然，在太子高殷被刺杀之后，这厮就回来了，无异于给因为失去太子而摇摇欲坠的赵郡李氏打了一剂强心针！

    　　同时杀掉了段韶的弟弟，而对方只能捏着鼻子认了，收尸都做不到！这点无疑是狠狠打击了太后一党和晋阳鲜卑勋贵势力的气焰。

    　　本来因为太子之死，汉人世家与晋阳鲜卑勋贵这两种势力，在朝堂内外互相均衡的局面已经被打破，高洋之后，政治中心转移到晋阳已然不可避免。

    　　然而高伯逸来了这么一下，局势似乎又轻轻的翻转过来！

    　　有朝臣偷偷瞟向龙椅上坐着的那位帝王。

    　　高伯逸只是个平衡晋阳鲜卑的工具，哪怕这个工具很好用！而真正在背后坐庄操盘的，还是皇帝高洋！不排除这一幕就是高洋故意演给娄昭君和高演等人看的！

    　　邺城好危险，真想告老还乡啊！

    　　众大臣心思各异，低着头谁也不看，也没有任何人发表什么看法。

    　　娥永乐很麻利的抓来薛丰洛，果不其然，负责厨子的人，多半都是胖子，这位一看就慈眉善目的胖子，谁也不会料到他会毒杀太子。

    　　毕竟，这厮的忠心，跟刘桃枝相比不逞多让，只是忠心的对象不是高洋而已。

    　　看到为家中服务几十年的老人如今落得如此下场，娄昭君也是有些不忍，只是这件事情，她没有任何开口说话的机会。

    　　求情是不可能求情的，就算不喜欢高洋，不喜欢李祖娥，不喜欢高殷，哪怕讨厌死了这一家子，薛丰洛也是毒杀了自己的嫡亲孙子。

    　　如果不惩治，就算自己不心疼，别人会怎么看待自己？会不会以为是自己派人暗杀了高殷？

    　　政治上的事情，永远不能凭喜好决定，特别是大事。

    　　“陛下，哀家乏了，这些事你就看着办吧。”

    　　慢慢站起身，娄昭君在杨约的搀扶下，缓缓走出了乾坤殿。来的时候不觉得，现在离开了，才发觉今日的太阳格外的耀眼。

    　　就像是刚才手刃段孝言的那个年轻人一样！

    　　……

    　　“薛丰洛，朕对你不薄，当年我大哥之死你也在场，所有相关人等都被处死，唯独朕保了你？为何你要恩将仇报，毒杀太子？”

    　　高洋冷着脸问道。

    　　薛丰洛有问题，并非是高伯逸的独有发现，反而是高洋在事发的第一时间，就想到这个人已经背叛了自己。

    　　但若是宰了此人，只会让所有线索都断掉。所以高洋强忍着丧子之痛，隐而不发，就是为了今天。

    　　“先帝起于六镇，却偏要认祖渤海高氏。这齐国岂可沦于汉儿之手？奴引颈就戮，不必多言。”

    　　薛丰洛昂起头，并未向高洋求情讨饶，反而说出了很多人想说却不敢说的禁忌之言。

    　　这国家究竟是“鲜卑的”还是“汉儿”的，总要有个说法！

    　　薛丰洛认为高殷若是太子，他老母李祖娥乃是地地道道的汉人世家贵女，你高洋的老爹高欢又认了渤海高氏为祖，所以这国家就会变成“汉儿的”！

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　“娥永乐，刀要快一点，留个全尸。”

    　　高洋缓缓的挥了挥手臂。

    　　娥永乐当年乃是高洋亲卫，手里不知道沾了多少胡人的鲜血。他手起刀落，薛丰洛就倒在血泊当中，和段孝言的尸体挨在一起。

    　　鲜卑陋习，喜欢在朝堂里当面杀人，无所禁忌，众大臣也都司空见惯，再加上这次杀的并非是他们的同僚，所以这些人也都是无喜无忧，并未产生兔死狐悲之感。

    　　很快，上来几个新面孔的禁卫，将段孝言和薛丰洛的尸体抬走，将大殿内的血迹清洗干净，一切就像是从未发生过一样。

    　　“高伯逸查案有功，封安阳王，进位侍中，授禁军都督，开府仪同三司，并掌管神策军，宿卫邺北城！”

    　　高洋不经群臣同意，直接下达了关于高伯逸的任命！

    　　艹！这就很过分了！如此重大的任命，居然不跟朝臣们商量，这样做还有天理吗？

    　　大殿内的群臣一阵阵的骚动。

    　　“陛下，微臣有话要说。”

    　　杨愔作为百官之首，此时正是他要站出来的时候。

    　　“不许你说，此乃军务，要是等你们来商量，那要到什么时候去了？谁不服的，后面上奏折就是了！今日朕说了算。”

    　　高洋强势的喝止了杨愔。

    　　没办法，谁让你今天已经杀了两个人呢？

    　　“微臣遵旨。”

    　　走了半步的杨愔，悻悻的退下了。形势比人强，他不是反对高伯逸上位，而是反对高伯逸不经过中枢朝堂的首肯就上位！

    　　这个“审核”的权利，就是他杨愔的核心大权！如果以后有什么事情都可以不通过朝堂直接由高洋来任命，那还要他杨愔作甚？一个刀笔小吏都能胜任！

    　　“微臣领命，今后必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　高伯逸上前一步拱手行礼，随后退到一旁。

    　　这件事终于“解决”，高洋脸上的表情也是松弛了许多。他对一旁侍奉的娥永乐说道：“等会到朕御书房来拿名单，宫中遍布薛丰洛的党羽，今日一并处理了。

    　　退朝。”

    　　高洋站起身就往大殿后面走去。忽然他像是想起什么一样，扭过头对杨愔说道：“以朝廷的名义给段韶下令，让他回邺城述职，至于麾下大军，让那些鲜卑军户自己领军回晋阳吧！

    　　有人冒充他弟弟给朕添乱，他总要回来给个说法吧？”

