    贴纸在颤栗。

    一行行金色的文字，随之在整个山坡上浮现。

    “吉日兮辰良，穆将瑜兮上皇……”

    古老的吟唱声似乎在耳畔回荡。

    这是……九歌神系的至高天神——东皇太一的祭文！

    两百年前，靈氏祖先召唤的不是少司命。

    而是东皇太一？！

    当灵平安明悟到这一点。他的头颅，就猛地化作一团迷雾构成的物体。

    条条贯贯的乳白色雾气从中溢出。

    一双眸子，如恒星般燃烧起来。

    高涨的金色火焰，丝丝溢出。

    而整个世界，在他眼中彻底变了模样。

    他似乎跨越时间，顺着光阴长河，溯源而上，来到了时间的源头，一切的起点。

    某个已经将要毁灭的宇宙，在绝望中走向了最终的末日。

    因为……

    伟大的主宰，不朽的旧日至高神——盲目痴愚者的本体，已经降临于斯！

    一条条触手，从一个个悲鸣的黑洞中伸出来。

    一颗颗恒星，被打的粉碎。

    耀眼的伽马射线，在宇宙空间中肆意横穿。

    哪怕是最坚固的脉冲星，在这样的末日景象中，也被强大的冲击力，冲的到处乱飞，不断的碰撞上其他恒星与行星的碎片。

    甚至，彼此相撞，爆发出更加璀璨的爆炸！

    这就是宇宙的终末，最后的末日——大寂灭！

    最终所有的天体，都将在这大寂灭中失去温度，失去质量，最终变成一团不可名状的冰冷残骸。

    骑着青牛的异域来客，穿过时光乱流，降临于此。

    他望着这片瑰丽而恐怖的时空，发出由衷的赞叹，于是无畏而前。

    老道的出现，激怒了正在收割的怪物。

    一条条触手，不断抽打过来。

    老道士却是顶着一张八卦图，瞬息千万光年，来到了怪物面前。

    就在怪物将要攻击时，老道士稽首道：“道友且慢！”

    “道友难道没有察觉到吗？”

    “道友自身，虽然已集无量量之混沌加于己身，虽然已经超然于天地、宇宙、时空……”

    “但是，道友肯定有所遗憾！”

    “这万千宇宙，无穷时空，精彩绝伦！”

    “而道友却无缘一见！”

    “道友虽然存在于过去，也存在于未来！”

    “但道友永远只能见到末日的那一瞬间！”

    “道友就不想看看这宇宙、时空的精彩？”

    庞大臃肿恐怖的怪物，发出阵阵莫名的嘶吼。

    但那一条条触手，慢慢的收了回去。

    ……………………………………

    时光荏苒，光阴如水。

    又过了不知道多少岁月。

    又一个宇宙，将要迎来末日！

    居于太阳之上，被太阳孕育而生的远古天神，矗立于云端。

    祂悲哀的看着，自己的世界，在走向不可避免的毁灭。

    天地，已经开始开裂。

    时间不在稳定！

    过去与未来，在同一片天地碰撞。

    死亡，如影随形。

    而祂却无能为力。

    为太阳所孕育的天神，流下了眼泪。

    祂明白，自己的时间不多了。

    最多一万年，整个世界必然毁灭！

    这个时候，一个影子，悄然来到了天神面前。

    祂告诉天神：“想要挽救你的世界和人民，只有一个办法……”

    “我要你的神格、神躯、神血……”

    “还要你的整个神系都为我驱使！”

    “若是这样的话，我便给你的世界，再活一世的机会！”

    天神应允了！

    影子便告诉天神：“那你便在此等候召唤吧！”

    这影子离去时，打开了一扇门。

    门后，数不清的光球闪耀。

    那是真理之门！

    万物归一者所守护的门！

    …………………………

    又过了数百年，也可能是数千年。

    这个影子，再次找到了一个世界。

    山与海相连，人皇治世，天地人鬼神共存的世界。

    一座座仙山，延绵起伏。

    一座座神山，高耸入云。

    种种神话生物与传说的神兽、仙兽共存于此。

    但，世界却即将走向毁灭。

    虽然没有多少人知道。

    但，执掌天地大权的人皇却清清楚楚。

    但已经活了数十万年的人皇却无能为力，甚至只能眼睁睁的看着末日缓缓逼近！

    这个时候，一个影子，出现在了人皇面前。

    并向这位人皇，递上一份契约。

    人皇只是看了一眼，便毫不犹豫的签下了这份契约。

    …………………………

    混沌的时空中，巨大的臃肿怪物，缓缓爬出来。

    祂的无数触手，一条条垂下。

    钻向无数时空。

    深入无穷世界。

    褶皱的恐怖体表上，无数邪瞳一只只的睁开。

    祂看向头顶。

    两个怪物，正在环绕着祂。

    数不清的下级眷族，从那两个怪物打开的通道里，源源不断的涌出来。

    米戈、古老者、修格斯、飞天水螅……

    擅长科技的，擅长灵能的。

    尽其所能。

    它们在怪物的体表空间缝隙中，建造起规模惊人的巨大建筑群与工厂。

    数不清的机械与钻头。

    无数神器与超神器，都已经就位。

    现在……

    它们开始清洗怪物的体表附着的寄生物与尘埃。

    是的……

    动员无数纵横宇宙与时空的下级种族的全部力量，只是为了清洗那怪物体表的某处尘埃与寄生物。

    以便打开一条通道。

    在不知道多少岁月的努力后。

    终于它们成功的洗净了一小块表面的尘埃与寄生物。

    于是，那两个一直观察着的怪物，开始了行动。

    数不清的光球，绽放出无穷无尽的光。

    在光中，宇宙的最终真理与最高规则，一一显现。

    光所照耀之处。

    无数生命，在这宇宙的真理与规则面前，直接畸变。

    它们的血肉，被扭曲，灵魂被堙灭。

    最终所有的光，聚集到一点！

    就像凹凸镜聚合的阳光！

    它的力量十倍、百倍、千倍的增加了。

    冒烟了，出现火花了，不能不燃烧了！

    被光所聚集的怪物，发出怒吼。

    无数时空破碎，数不清的世界崩溃。

    但祂却保持着姿势，甚至配合着那光的照射与灼烧。

    终于……

    一个大洞，在怪物体表出现。

    一团混沌的迷雾，从中涌出。

    另一个影子立刻跟上，将一团璀璨的光，融入那迷雾中。

    然后又将其塞回了怪物体内。

    让其孕育。

    具备人类的形态，成为盲目与痴愚之神的新的载体。

