    第1095章小儿科

    “其实我是被我老公打服的。当年我的组织就是要让我去杀他的，结果我没杀成，反而是他带着我把我组织的老大灭了，让我做了老大。”

    帝靖坤：……

    “所以你派来的那些人对我老公来说都太小儿科了，而你对我们来说从来都不是敌人，只是苍蝇。所以哪怕当初不知道你的身份，我们也没有把你怎么样，是因为你不配做我们的对手。至于今天你遭得那么惨，那是因为我不知道我女儿那么强大，而你对我女儿下手，就是踩了我的逆鳞。懂？”

    “噗——”

    终于，帝靖坤再也承受不住打击了，吐出了一大口鲜血，昏死过去。

    谢清妍看向女儿：“仟仟，这煞笔会不会就这么死了？”

    璟仟摇头：“不会，我刚才给他封了穴位的，你没看他都没怎么流血了吗？他这就是太痛了，脑部充血神经受了压迫昏迷过去了，不碍事。”

    谢清妍点头，看向老公：“我现在也觉得你的认为是对的。他这种人这么恶心，下去以后也会扰乱了爸妈投胎。反正咱们有钱，让仟仟给他做个截肢手术，然后把他圈养起来吧。”

    帝靖轩揉了揉老婆的发丝：“嗯，都听你的。”

    最后，福克斯的所有势力都被距离Chole很近的关羽晨接手了。

    因为巴泽尔虽然是极客的老大，但极客的实际老板却是帝靖轩。

    帝靖轩觉得以后自己的东西也都是儿女的，所以福克斯的所有势力就直接移交给了关羽晨。

    帝靖坤因为三条腿都被谢清妍砸了个稀巴烂，璟仟还是抽时间给他做了个手术。

    毕竟他伤势太重，如果不做手术，很可能会丢命。

    不过璟仟给帝靖坤做的并不是心脏手术，而是截肢手术。等对方生命体征趋于平稳之后，这才又叫了劳伦斯研究所别的专家过来给他做了下面的切除手术。

    原本璟仟是可以一个手术全部做完的，无奈全家人都不允许她做。所以她就放弃了。

    心脏手术她也做了，不过不是给帝靖坤做的，而是给她父亲帝靖轩做的。

    I国这边有一家最大的劳伦斯研究所，里面设备齐全，在这里做手术比在H市做手术更方便。

    帝昀墨、帝辛洋和景杰也都来了I国。

    凌千宸小朋友知道爷爷要做手术，眼巴巴的，跟妈咪在家里各种担心，所以在手术的前一天，帝昀熙派人将这娘儿俩接了过来。

    手术由自家女儿给自己做，帝靖轩放心得很。

    反而是谢清妍，一方面担心老公的身体，一方面又担心女儿压力大。

    手术前三天，谢清妍在外一直都是一个漂亮小姐姐的形象，却生生熬出了两个大大的黑眼圈。

    “仟仟，有没有什么是需要妈妈做的？”

    看老妈紧张的样子，璟仟笑道：“没。所有的准备工作，这里的工作人员都已经按照我的要求做好了。妈妈你放心，我一定会好好给爸爸做手术的。手术以后，爸爸就再也不会出现之前的问题了。”

    (本章完)

