    林冲盯着地上的粉红手帕，不动声色捡起。

    小月鼓着腮帮子，好奇问道：“老爷，这手帕从哪里而来？还是送给主母的礼物？”

    小月这丫头，好奇害死猫啊。

    “这个……”林冲有些犹豫，说真话，肯定会影响到孙夫人，以小月的脾气，绝对会大闹孙若仪，搞不好今晚别睡觉了。

    若是说假话，似乎挺不地道。

    唉！

    刚才还说享受，这会就遭遇反噬。

    唉。

    人啊，还是不能装逼啊。

    装逼遭雷劈，还真是一点都没有说错呢。

    两女都是精的很，此刻都睁大眼睛，一副清纯无辜状态，瞬间化身好奇宝宝。

    “在小东村捡到的，不晓得是哪个丢的，我便塞到衣衫中，本想着问问，结果忘记了。”林冲睁眼说瞎话，脸不红心不跳，一脸真诚。

    小月歪着头，皱着眉头：“真的吗？”

    “老爷有必要骗你们吗？”林冲将手帕放到一旁，“别说了，先洗澡。”

    小月朝小环使个眼色，这丫头往后退一步。

    林冲也懒得管两个丫头怎么想，反正没有证据。

    只要咬死就行，省得搞出一堆幺蛾子出来。

    小环昨日帮忙有了经验，今晚倒是放开一些。

    小月偷偷凑到一旁，拿起桌子上的香帕，凑到鼻子间轻轻一嗅。

    “好香，这股味道，是胭脂味，还有一股……”小月背对着林冲，将手帕轻轻放下，心中登时多出几分警惕。

    手帕上是女人的体味，她闻得出来。

    可是老爷说是捡的，小月一点都不相信。

    都说女人的第六感，格外准确，小月本能觉得，老爷在骗人。

    当然，也可能不是骗人，有可能的确是他路上捡的。

    可是，那手帕更有可能是某个骚狐狸故意丢在老爷面前的。

    小月身受林娘子大恩，现在又是林冲半个女人，她可是警惕得很。

    她眼珠子乱转，俨然一副统一战线的模样，可是又不敢惊动林冲。

    小月按耐住心思，又闻了闻手帕，然后才放下。

    她转过身，帮着林冲擦洗身子。

    可是很明显，这丫头有些走神，满脑子都想着一件事。

    “我一定要找到那个狐狸精！”

    ..........

    第二日，天空多云，日头不烈，好久不见的舒爽日子。

    梁山大胜，这个消息不胫而走。

    每个人都洋溢着兴奋神色，东岸边的水寨，此刻也是热闹非凡。

    晁盖等人早就换上正装，这群人中间发现，放着一坛酒，还有一些牛肉下酒菜。

    晁盖乐呵呵地道：“今日一大早，林冲哥哥亲自派人送来的，说是咱们山上酿造的新酒，说是烧酒，酒性极烈。名字叫什么蓬莱仙酿。”

    阮小二好奇道：“怎么？这酒有何了不得地方？”

    晁盖坐下，说道：“按照送来的亲兵意思，这酒喝了，只怕以前的酒，咱们都喝不下去。”

    “当真？”阮小七眼睛都要冒出光来，一脸迫不及待的神色，“那是什么样的好酒？我倒是要尝尝。”

    “上碗！上碗！”一旁阮小五也是一脸期待之色。

    吴用坐在一旁，脸上笑眯眯的，时不时摸着胡须，好似在想着什么。

    晁盖抬手，道：“倒酒倒酒，每人倒半碗。”

    阮小七一边拆着酒，一边问道：“哥哥，这是为何？半碗酒，如何解渴？”

    “哈哈哈！我听人说，这酒只怕不解渴，最关键酒性极烈，咱们先尝尝，半碗过后，若是都还行，再加上便是。”晁盖解释说道，“主要今日是咱们第一日当值，总不能一个个喝得酩酊大醉，岂不是丢人现眼？”

    吴用点点头，说道：“天王说得在理，咱们现在都是有职务在身的，林大当家让咱们喝酒，这是赠礼，可不能因酒误事，那就是我等不知好歹。”

    这话一出，众人也都点头，阮小七嬉皮笑脸道：“往后这日子也安生，这酒水若是好喝，今晚再喝便是。”

    “你想得挺美，几个统领都只分到一坛，我听他们说，昨晚大当家忙到下半夜，一直帮着酒坊酿酒呢。”晁盖笑着说道，指着阮小七，催促道，“你这家伙，抱着酒坛子，一直不倒酒，这是做什么？”

    阮小七听得入神，这会才反应过来，不好意思地自嘲一笑，赶忙倒酒。

    这酒水一倒，在场众人，纷纷露出吃惊之色。

    “这酒好香！”

    “不错！我也闻到了，很浓郁，这气味浓烈。”

    “一股粮食的香味！”

    “太香，实在太香了。这就是新酒吗？还真是让人嘴馋也。”

    ……

    众人七嘴八舌，议论纷纷，等一碗碗酒水倒的差不多，吴用却道：“这酒清澈透明，犹如山泉之水，往昔我们喝的酒，大多浑浊，这酒竟然如此透亮？若不是这酒香味，我都怀疑，这是山泉水呀。”

    晁盖也称奇道：“吴先生说得不错，这酒酒花诱人，气味极好，犹如山泉，看的我口舌生香。”

    阮小七最后将酒倒好。

    晁盖开口道：“来，我等同饮！多谢林大当家赠酒！”

    “多谢林大当家！”

    众人高呼声中，纷纷端起酒杯，品尝这新酒。

    “嘶！”阮小二喝一大口，只觉得酒在口中灼烧，可他还是一口吞下，只觉得一团火般，直接灌入肚中，他整个面孔都涨红，半晌才道：“娘的，这酒好烈，好够劲！”

    晁盖也是一拍桌子，露出诧异之色：“美酒！天下竟然有此美酒！入口醇厚，入喉而过，酒劲凌冽，舒服，真特娘舒服！”

    吴用轻啜一口，也是眼前一亮，不由地道：“此酒非凡品，怪不得叫蓬莱仙酿！唉……只可惜，让我这般早喝到此等好酒啊。”

    阮小七问道：“吴先生，为何如此感伤？”

    吴用有些遗憾地说道：“这样的好酒，咱们现在只能分到一碗，往后喝不到的话，岂不是伤心？”

    此话一出，众人原本心情极好，可是猛地一说，竟然纷纷都露出遗憾之色。

    “是啊，这酒味道如此之好，再想我们之前喝的酒水，淡出鸟来！”

    晁盖又喝一口，面孔都涨红：“不管了，今日先喝个痛快！七郎，倒酒倒酒！今日先喝个痛快再说。”

    众人纷纷端起酒杯，喝得畅快，一坛酒没过一会便喝得干净。

    “这酒好烈！”

    “只是喝上一碗，便已上头，这劲道的确厉害。”

    “只可惜只有一坛。”

    “往后这酒卖出去，只怕到处争抢。”

    ……

    吴用环视一圈，却道：“这酒水往后，能换来大量金银，林大当家可不是单单酿酒那么简单。”

    晁盖一听，连连点头：“这个经商思路，着实令人惊叹，怪不得梁山发展如此之快。”

    吴用心服口服，道：“兄长，以当下的处境，往后梁山各路好汉肯定上山，咱们得把握机会，万万不能被比下来。还有一点，以眼下处境，用不了多久，林冲哥哥，肯定要向外用兵！”

    “林冲哥哥若有大志向，也是我等好事。”

    “只是，我看这一朝，不像是气数已尽的模样啊。”吴用有些不解地说道。

    晁盖却道：“这天下之事，哪是我等能揣测的。”

    吴用点点头，道：“此番我打算下山一趟。”

    “作甚？”晁盖问道。

    吴用神色肃然：“选人！我天机阁之人，往后便是夜鹰！夜鹰的出身，必须清白而牢靠。”

    .............

