    欧战正在如火如荼的进行着，这个时候正是战争的关键时候，诸位列强都把全部精力投入到国战之中，东亚似乎可以安静一段时间了。

    但是某人在今年底的一个举动，却是让刚刚安静不久的华夏大地，再一次面临内战，南方已经动员完毕，各个省份也已经做好了准备工作。

    某人刚上位，屁股还没坐热，就有人来踢他场子，如坐针毡，这会也是头大，内阁会议连着天的开，也没个办法，R国人答应的事情，非但没办到，反而有变节之嫌疑。

    某人正气急败坏的在大殿上方坐着，气愤道：

    “R国此等国家，狼子野心，背地里已经向南方发去了密电，诸位有何对策？”

    有人道：“当许以R国人利益，先平息国内战乱。”

    “不可，本就南方起势，若是再许R国人利益，定要激起民愤，如何来解决？”说此话的人姓陆，担任外交总长职位，当初作为代表签订的“二十一条”。

    R国人在“二十一条”后，发现某人并没有遵守条约，反而向着欧美等国靠拢，想以此来钳制，况且一个统一的华夏并不符合R国人的利益。

    因此在某人称帝后，又向南方发去了密电，表示愿意为南方军队提供诸多支持。

    又有人道：“许利给R国人，不如许利给南方某些人，最好能挑起他们内斗！”

    一说到南方的某些人，某人就止不住的爆呵：

    “这个姓蔡的，当时劝进的是他，如今第一个跳出来反对的也是他，莫非真以为他那几杆破枪，能吓得了我。”

    “哼！！”

    某人说的姓蔡的，乃是松坡先生，在9月份的时候，代行立法院权力的参政院举行开幕典礼上，松坡先生与其余几人，请愿改变国体。

    “下令川南镇守使伍祥祯部，严密盯守彩云省，只要敢动弹，坚决给我打回去。”

    “收到！”

    “R国人欺我，南方人也来欺我，正当我软柿子不成，他想打，那就打！”某人发出强力的愤吼。

    某人敢打是有底气的，二次内战的时候，某党占据半壁江山，但是双方一交战，立刻败北，如今不过是彩云省一隅，就形势上来说，强弱之势人人皆知，是很悬殊的。

    而且某人也打定了注意，就是要杀鸡儆猴，拿彩云省立威，给国内其他省份看看，谁的拳头比较硬。

    对于国内局势的分析，其实汤皖一直都有在做，不过没法在公众面前说，据汤皖得到的消息，其实某些部门已经开始欠薪了，这就说明某人的口袋现在不健康。

    打仗一方面拼的是军事实力，另一方面拼的就是钱袋子，况且无需关心某人，掰掰手指头数数，也就剩下几个月时间了。

    所以汤皖完全撇开那些方面的信息，一方面是怕此书被404，另一方面是完全不用理会，历史已经给出了答案。

    因此，目前要做的只有两件大事：

    一、全力推动白话文运动。

    二、讲好国际关系课程。

    中午吃完饭，钱玄又信心满满的走了，回去准备提笔继续与文言派周旋，不得不说钱玄的战斗力是真的强悍，一个人对着一大帮喷，愣是不落下风。

    而汤皖则是要准备教案，明天要继续讲国际关系课，为上一节课做补充。整整一个下午才把教案准备好，脑子都晕乎了，不过能把这两节课讲完，也算是尽了大力。

    今天夜晚，天上只挂着一条小月牙，稍微有点风，吹得光秃秃的树枝缓缓的摇晃，入冬了，冷了起来。

    刚洗完澡的汤皖，这会正在院子里用毛巾擦着湿漉漉的头发，便看到大牛一脸神色紧张的说道：

    “先生，门外有个人，一直在走动！”

    汤皖一惊，立马停下来手里的动作，问道：

    “可听仔细了？”

    大牛是当兵的出身，对于院子四周早就摸得十分熟悉，周围有什么风吹草动，都逃不过他的耳朵，这也是大牛第一次报告有异样情况。

    面对对先生的疑问，大牛肯定的点了点头，随后露出藏在袖子里的家伙，厨房昏黄的灯光照在锋利的边缘，露着丝丝寒光。

    到底是谁呢？如果是熟人，早就开始敲门了，一定是陌生人，那么这么晚来时何事？单就在门外晃动，也不敲门。

    就在汤皖思虑间，大牛已经悄悄的摸到大门边上，耳朵贴在门上，警惕的注意着门外的动静。

    “砰砰砰！！”

    大门突然被敲响了，大牛已经把袖子里的家伙抽出来了，藏在身后，看向先生，意思是开不开门。

    “砰砰砰！！”

    大门又被敲响了，这一次敲得比较急促，而且声音也更大一些，像是有什么急事一样，见院里没有反应，于是敲门的人干脆就喊了起来：

    “皖之先生，在家么，我是王斯理！”

    王斯理，这不是上回迅哥儿带来的人么，湘虎走的那天晚上，王斯理就在，只不过被迅哥儿支开了，这么晚来干嘛？

    就在汤皖脑子里疯狂转动的时候，王斯理又敲了一遍，并且喊道：

    “皖之先生，在么？”

    汤皖这才朝着大牛点点头，大牛把家伙靠在门后的墙角，然后打开门，便看到王斯理正站在大门外，紧张的盯着四周，行为有些焦急。

    “进来吧！”汤皖喊道。

    王斯理进来后，走到院里，先行礼，然后听到大门关闭的声音，这才舒心的叹了口气，动作轻快不少。

    “皖之先生，多有打扰，我....刚巧路过....便....想着来拜会一下，等会就走。”

    汤皖一听就知道这是托词，而且王斯理说话不自然，在大门外徘徊了许久，定然不是刚巧路过，只是也没法直接问是什么事。

    于是示意王斯理坐下，让大牛去沏茶，客气道：

    “上次一别，已经有不少时日没见，别来无恙。”

    王斯理调整好了心态，说道：

    “最近事情多，比较忙碌，不然早就来拜访先生了。”

    客气闲聊了一会，王斯理始终没有明说目的，只是表达一些钦佩之类的话语，听的汤皖心里越来越警惕。

    大牛把沏好的茶端上来，汤皖给茶杯续上茶水，示意饮用，刚提杯子，便听到大门又被敲的“砰砰”大响。

    王斯理拿着杯子的手，明显的抖动了一下，晃的茶水溅出来了一些，但由于是晚上，光线不明，汤皖没能注意到，只是心里越来越不安了。

    短暂停止过后，强力的敲门声又响起来了。

    “砰砰砰！！！！”

    汤皖朝厨房点了点头，就见大牛一脸凝重的去了大门边，重新握住靠墙的家伙，小心的开了半边门。

    随后便听到一阵熟悉的声音：

    “劳资日尼玛的，磨蹭个半天，你家先生在不在家？”

    汤皖只用听半句，就知道了，不是菊长，还有谁能说出这么具有特色的话来，连忙喊道：

    “菊长！！我在，赶紧进来。”

    菊长大步子跨进门槛，气势雄浑的走进院子，看到汤皖和王斯理正在喝茶，一屁股就坐到了王斯理边上，接过汤皖递来的茶杯，一口就完。

    “你这茶不行，改天给你搞点老家的正宗茶。”

    汤皖苦笑着，给菊长又满上，才说道：

    “你那茶叶，哪是那么好搞的，对了，还想请你吃饭来着，最近忙，也没个时间。”

    菊长却是不在意，拿起茶杯，又喝了一大口，道：

    “日尼玛的！！大晚上的不清净，临时有点事，路过，就来看看。”

    然后又接着说道：

    “吃饭急个啥，有的是时候，不过你那个什么会来着，做的好，还有那个课也不错！”

    “是希望慈善基金会！”汤皖笑着提示道。

    菊长放下茶杯，站起来，在院里四处走动了一下，不经意间走到了厨房里，刚好可以正眼看到王斯理，然后道：

    “这是你朋友？大晚上的来干嘛？”

    汤皖心里陡然一顿，明白了过来，回过身来，看着菊长正盯着王斯理看，心里生起一股不好的感觉，恐怕菊长不是路过，而是特意的。

    但一时心里也是生了难，不明白个中详细情况，一时也不知道该如何开口，倒是王斯理主动道：

    “我和皖之先生不太熟悉，经人介绍的，晚上路过，拜会一下，等会就走！”

    哪知菊长却是冷哼一声，说道：

    “不熟悉，就不要瞎跑，容易跑出事。”

    气氛为之一滞，王斯理一听，立马就站起身来，对着汤皖行礼，道：

    “皖之先生打扰了，我先走了！”

    汤皖也是明白了过来，但心里还是一阵纠结，便稍微挽留了一下，而王斯理却是一个劲的往外走，等到了门口的时候，就听到菊长突然喊道：

    “日尼玛的，往东，过了11点在走！”

    王斯理停下了脚步，背着身子，高声道：“谢了！”就跨出门去。

    汤皖看着王斯理消失在门口，又听到菊长这么说，心里不由得一阵轻松，给菊长杯子茶水满上，而脑子里却在想着和王斯理的所有接触时刻。

    “王斯理是迅哥儿带来的，说是投文章可以找他，除此之外，其他信息一概不知。”

    菊长晃悠着走到桌子边，一屁股坐下，用老家话说道：

    “差（欠）劳资四顿饭，个晓得（知道么）？”

    汤皖笑着点点头，而后又问道：

    “个是来找他滴？（专门来找他的？）”

    菊长没有理，一口喝完一杯茶，训斥道：

    “不该管的就不要管，马上又要死人了，最近小心点！”

    说完就大步子往外走，汤皖在院子里，喝着茶，仔细思考菊长话里话外的意思，怕是暗地里又要有什么动作了。

