    尸野……

    血海……

    坐在案前的李休不知为何在脑海中想起这几个词汇。

    自这场战斗发生的那一天起，他无时无刻都在对自己反反复复的提醒，“这只不过是对自己来到这个世界上的一次试炼”。

    可是，面对真正的杀戮，他猛然间选择了恐惧，诸多弟兄死在了血泊之中，那充满期待与求生的眼神，使他感到无比愧疚。

    有的时候，他自己也不知道自己在害怕什么，怕被敌人杀死吗？

    “呵……”李休无可奈何地冷冷一笑，他那双无神的双眼变得极其浑浊，“这才刚刚两天……我就已经惧怕成这个模样了吗？”

    正当他想得入神时，帐外王平正风风火火地带着两个将领踏进帐中。

    看他三人脸色，貌似有些……难以形容？

    “孝然，有两个消息要告知于汝。”王平那双疲惫而又夹杂血丝的眼睛这时强打精神看向坐在那里的李休，“第一个消息：张郃麾下五万兵马，其中有一万人被分派到列柳城围攻；第二个消息：列柳城如今兵力不足，而这两位将军想必汝亦应识得。”

    话音刚落，这两人便走上前来躬身抱拳。

    “我等见过李将军。”

    “二位将军面熟，莫不是邓云与李润？”在李休的脑海中，他与魏延麾下将领交往较为密切，所以能准确叫出两人名字也不足为奇。

    左边这位体态健壮、鼻梁宽阔、浓眉大眼、话音间掷地有声的将领乃是魏延麾下折冲都尉邓云。

    右边这位魁梧高大、双眼如铃、声音间与邓云大体相同的将领则是魏延麾下步兵都尉李润。

    二人腰间执刀，脸上皆是钦佩之色，他们得知李休接替马谡主掌三军的消息，心里顿时就有了底气。

    之所以如此说，是因为他们也对马谡这个书生不看好，而且李休追随丞相数年，参与作战会议虽不善言谈，但却脚踏实的总是做出令人敬服的事情。

    邓云见李休认出他二人，于是也不再客气。

    他把夹在腰带夹层中的一块布料抽了出来，将其展开一看，满是血迹。

    “李将军，此乃上将军血书，请汝拼全力拖住张郃主力！且……且不可分兵援救列柳。”

    “这……莫非魏将军遇上何等麻烦乎？”李休听邓云的描述有些疑惑，“等等……魏将军所部不足四千人马，面对万余敌众，汝等二位莫非是深夜突围奔至于此告知我等？”

    说到这里，二人重重点头。

    王平也是刚刚得到消息，列柳城被敌将郭淮所围。

    若那里失守，不光会失去此战互为犄角的优势，还会使得敌军主力全部猛扑过来。

    一旦至此地步，别说守一月，就连半月都难以维持。

    更何况，张郃麾下皆是骁锐，又有雍州勇士助阵，论战备训练对比，汉军不如对手，但论意志上却是强出数倍，可坚强意志的基础上难道不是人命的陪葬吗？

    魏延的意思李休明白，如果这里一旦得到列柳城即将失守的消息，他分兵支援那里就会给张郃发动全面进攻的机会。

    那样的话，非但列柳城无法继续支撑下去，街亭也会因为分兵而导致张郃有了可乘之机，与其分兵列柳，倒不如死死咬住张郃主力拖延时间。

    “因此，我二人拼死冒险突围而来，就为此事。”李润这时阴着脸颇为无奈地摊了摊手，“当下局势吃紧，街亭若失，坚守列柳城也将毫无意义。”

    他们的意思很明白，哪怕魏延战至一兵一卒，街亭这边也不允许有一兵一卒去支援列柳城。

    话音刚落，李休面色沉重地走到三人跟前左右徘徊。

    王平觉得邓云和李润说得对，如果把一部分人马调走去支援列柳城，那是要绕很大的弯路的。

    更何况，如果派出兵马前去支援，就怕粮草耗尽、体力不足，以至于即使是抵达那里也于事无补。

    周遭烛光越发昏暗，四人的脸色也在这昏黄的火光下变得蜡黄阴沉。

    一日血战，将士们疲惫不堪，凌晨子时又遭遇张郃夜袭，真是令人感到难办呐……

    “……好罢，我等服从魏将军安排，二位将军既突破生死重围，那便……”李休还未说完，邓云就打断了他挽留的声音。

    此来目的只为提醒李休莫要被张郃的施压中了计策，对方只是想以此来强迫他做出“选择”。

    一旦做出选择，后果无非只有两个：第一种，派出的援兵被对方埋伏，以至于死伤惨重；第二种，不派援兵坐视不理，直到列柳城破。

    真是毒计。

    “李将军，张郃乃魏国宿将，如此策略尽显其军事卓识，唯有顾全大局，方有一线之机！”李润此刻目光坚毅，“我等不宜久留，将军切切记住，莫要派兵增援列柳城！”

    说罢，二人再次躬身行礼。

    可想而知，魏延宁愿牺牲小我来成全所有人，可他却没想过自己在大汉的重要性。

    望着这两个将领回身离开，李休也不觉微微叹息。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……不复还乎！”

    “孝然，魏将军舍己为众为我大汉将军典范，可……如此悍将，当真让其折戟沉沙、命殒沙场哉？”王平心里对魏延还是比较敬重的。

    可是周遭山川遍野，唯有街亭道方能进退自如。

    如今双方于此地对峙不休，龙泉山又只有那一条路可走，若要增援列柳城，恐怕就只有当着敌军的面强行突破过去了。

    二人此刻皱着眉头百般无奈，而营外天空也已露出鱼肚白，新的黎明即将来临。

    李休站在眼前这幅街亭地图前负手而立自说自话好几刻钟，他已经几乎快达到忘我的境界了。

    “………”

    他身后的王平从未感到有这么强的压迫感，也没有看到过李休有这样认真的时候。

    …………

    反观汉营对面的魏营。

    张郃深夜闯营打探诸葛亮是否在此地坐镇的时候，李休忽然下令主营门军卒悉数撤出，仔细想一想也不是诸葛亮的风格所在。

    如果退兵，他绝对不会选择在第二批敌兵杀来还未交战一二时就命令守卒全数退出。

    “王群，尔等探营有功，待战后回去，老夫定会为汝等北地勇士摆下庆功宴。”张郃不愧为老将，他永远都在保持着沉稳这样的一个姿态，“如今可以看出，诸葛亮并未亲临此地，那……又是何人在此地坐镇？”

