　　楚天墟的天赋，非常不凡，虽然不是万古天骄，但和万古天骄相比，也不差多少。

　　其靠的就是通天神树元神，只不过，他并没有血脉之力，也没有其它的不凡之处。

　　“你逃不了了！”

　　浩荡的冲击波之中，苏莫大步的走出，眸中闪过犀利的杀机。

　　不过，他正准备吞噬这通天神树元神，周围的十数人再次疯狂的攻击了起来。

　　十几道强大的攻击，如同一只只咆哮的巨兽，向苏莫身上飞扑而来。

　　苏莫见此，立刻出剑抵挡，十几位万古天骄级别天才的攻击，他也不敢无视。

　　随即，苏莫一边催动吞噬元神，束缚楚天墟元神的逃走速度，一边挥剑抵挡众多的攻击。

　　轰！轰！轰！！

　　一道道攻击被苏莫斩碎，在他全力出手之下，这些人根本伤不到他。

　　而那些攻击苏莫之人，都知晓苏莫的强大，根本不敢靠近。

　　楚天墟的通天神树元神，受到了吞噬之力的束缚，逃走的速度骤降。

　　嗖！

　　苏莫身形如电，一边不停的挥剑，一边洞穿层层的冲击波，瞬间就接近了楚天墟的元神。

　　咻！

　　楚天墟的元神眼见苏莫接近，那略显虚幻的神树之上，一根枝干急速膨胀，化为了一条神鞭，向苏莫抽击而来。

　　但是，只剩下元神的楚天墟，实力和苏莫相比天差地别，苏莫大手一抓，轻易的就将对方擒拿，然后彻底吞噬。

　　“杀！”

　　朗喝声震天，是贺兰殇带领大批人手杀了过来。

　　有贺兰殇等人的加入，第六城和第八城之人，立刻便落入了下风。

　　轰隆隆！！

　　对于苏莫的围杀并没有停止，十几名第六城和第八城之人，拼命的攻击苏莫。

　　贺兰殇身形如电，一边出手为苏莫抵挡攻击，一边飞向苏莫，呼吸之间便来到了苏莫的身侧。

　　“贺兰兄，多谢了！”苏莫朗声说道，手中动作不停，不断的挥剑。

　　“苏兄，你我两城既然互为盟友，我自然回来支援！“贺兰殇笑了笑。

　　然而，下一刻，异变陡生，贺兰殇一掌猛然拍向苏莫。

　　这一掌迅疾无比，掌劲如同亿万大山，恐怖绝伦，这是贺兰殇凝聚巅峰实力的最强一掌。

　　他有信心，这一掌之下将苏莫轰杀，虽然他知道苏莫防御超强，但是，这一掌的威力足以摧毁一切防御。

　　浩瀚的掌劲，如同汹涌的大海，瞬间喷发，直接苏莫的脑门。

　　如此强劲的一掌，就算苏莫的肉身抗住了，识海之中的元神也会被湮灭。

　　“就知道你会如此！”

　　苏莫眸中杀机一闪，电光火石之间，他来不及阻挡，但是却将终极神剑一横，挡在了面前。

　　轰！

　　无可匹敌的一掌，重重的轰击在了终极神剑之上，苏莫全身一震，立刻被轰飞了出去，倒飞千余丈。

　　“什么？”贺兰殇见此，顿时面色一变，脸色瞬间难看了起来。

　　居然挡住了！

　　再这一掌之下，苏莫只是被轰退，居然没有受伤。

　　“这……！”

　　“怎么回事？”

　　“什么情况？”

　　此时此刻，周围的很多人，发现这一幕之后，都不禁目瞪口呆。

　　第二城和第三城不是结盟了吗？

　　贺兰殇不是来支援苏莫的吗？

　　现在怎么攻击苏莫？

　　这是什么情况？

　　所有人都是不明所以，很多人甚至纷纷停手了，就连远处的古魔太子和叶凌天，都暂时停住了。

　　那些贺兰殇带出来的第二城之人，甚至都不知道，是该攻击谁了。

　　“混账！”

　　第二城之中，龙羽见到外界的情况，立刻大声怒骂，这贺兰殇居然反水了。

　　一众第二城之中的人，均是不明所以，原来贺兰殇主动要求出去，不是支援苏莫，而是要对付苏莫。

　　一直毫无动静的第五城之中，一大群人伫立在半空之中，遥望着外界的情况。

　　这些人之中，为首的是龙腾和霸云公子。

　　看到外界的情况，龙腾的面色凝重不已，但是，他却是不好出去。

　　“龙腾，我们现在最好的办法，就是静观其变，坐收渔翁之利！”身材雄壮无比的霸云公子，声音洪亮的说道。

　　在这第五城之中，他一直在制衡着龙腾，不然对方早已带人出去了。

　　“霸云公子，我想要出去，你拦不住我！”龙腾声音低沉的说道。

　　“你可以出去，我不拦着你，但是，我们这些人不会和你一起！”霸云公子冷笑道。龙腾和苏莫的关系，众所周知，没有人会跟着龙腾去帮助苏莫。

　　龙腾面无表情，不过，他并不急着出去，因为他明白，苏莫的实力自保完全没问题。

　　别说是贺兰殇，就是古魔太子，能不能击败苏莫还是一个问题。

　　……

　　外界，苏莫身形伫立在半空之中，冷漠的目光遥望着贺兰殇。

　　此刻，他承受了对方一掌，虽然是用终极神剑挡住了，但是，体内的气血也是被震得不停的翻涌。

　　主要是，他之前正在攻击其它人，没有做足防御。

　　“贺兰殇，上次在时空之城，你便向我出手，这次又偷袭与我，难道你们不死神朝，是想要杀我吗？”苏莫朗声问道。

　　此刻，他心中已经有了猜测，不死神朝估计已经站在了帝一魂或者是拓跋青云一方了。

　　不仅如此，估计亘古魔国也不例外，至于还有没有其它势力，不好判断。

　　“与我不死神朝又何关系？”

　　贺兰殇冷笑一声，道：“这里是千选战，只有淘汰了你，我才有更大的希望获胜！”

　　他自然不会承认，族中愿意帮助帝一魂，他自然不能暴露出来。

　　“那好，我倒要试试，你的不死之躯，是不是真的不死？”

　　苏莫眸中杀机一闪，虚空踏步，一步百丈，向贺兰殇大步走了过去。

　　此刻，周围的所有人，都面色变换，心思各异。

　　两三百人面面相觑，都没有出手，因为任何一方出手，都将再次爆发大混战。

　　古魔太子眼眸微眯，遥望着苏莫，眸中的杀机不断的闪烁。

　　“古魔太子，你的对手是我！”叶凌天身形一闪，拦在了古魔太子的前方，沉声说道。

　　他所要做的，就是托住对方，可不会让对方也去偷袭苏莫。

　　古魔太子脸色一沉，他适才的确是想出手，不过，有叶凌天拦着，他没有什么机会。

　　PS：先更五章，晚上还有！

(本章完)

