    几人出了酒吧，在路边顿住脚步。

    马路对面的车里，男人因为痛苦而剧烈挣扎。

    商司湛深邃的双眸染着风雪般的冷意扫过对面的车窗，薄唇轻启吩咐道：“废了。”

    厉风随即颔首：“是。”

    时浅抬眸看了眼商司湛冷俊的侧脸，抿唇未语。

    男人仗着身后的势力，被称为澜城一霸，这些年没少做伤天害理的事，被废，也是罪有应得。

    收回视线商司湛看向时浅：“走吧。”

    “嗯。”时浅点点头。

    两人先回了酒店。

    厉风和百里翌留下处理后续废了那傻缺的事情。

    敢当着湛爷的面打时浅的主意，承受这样的结果也是必然的。

    回到酒后，时浅感觉妖孽大boss脸色似乎依旧不太对劲。

    思虑片刻，时浅握住商司湛的手，面对着他，缓缓开口：“别生气了，别让那种人渣影响了情绪，不值得。”

    商司湛注视着她，眸光微深，过了好一会才“嗯”了一声。

    时浅笑了笑，又道：“不过，你怎么忽然要回来，回来这么早我们好像也没什么事可做。”

    她看了眼墙壁上的艺术时钟，又道：“才八点多。”

    商司湛却猛然将她打横抱了起来，道：“有事可做。”

    时浅：“........”

    商司湛迈开长腿，抱着她走上楼梯。

    时浅小手捏着他的衣领，有些尴尬的道：“湛爷，那种人渣不至于都能让你吃醋吧？”

    商司湛：“不会。”

    时浅：“那你？”

    昨天他就早早把她拉回房间，今天又这么早！

    她真的是有点受不住啊！

    商司湛垂眸看她一眼，认真道：“就是想要你。”

    时浅：“........”

    商司湛的脚步有些急切，快步进入卧室后，将她禁锢在大床上，吻随即落了下来。

    猛烈而强势。

    时浅本想说话，却没来得及，便被他狂风骤雨的吻将所有的声音封住。

    就算反应再慢，时浅此时也感觉出了男人的不对劲。

    她伸手去推他，想问他怎么了？

    可这推拒的动作却让男人更加强势，他紧紧抱着她，仿佛要将她揉进自己的骨血中。

    直到时浅感觉自己快要窒息了，商司湛稍稍抬起头，一双深潭般的眸子注视着女孩绯红的小脸。

    时浅头发都乱了，急促的呼吸着空气，小脸憋的通红，连眼角都红是。

    美眸中泛着盈盈的水光，困惑的看着眼前的男人。

    商司湛就这么注视着她，并没有其它动作。

    呼吸了好一会，时浅才轻声开口：“怎么了？”

    商司湛这才开口：“五年前，你打算去C国，去找他？”

    时浅：“........”

    她诧异的看着他，这会才明白过来。

    弄了半天，商司湛是因为这个不对劲！

    时浅实在是有些忍不住想笑，于是便笑了。

    她道：“那时候我还不认识你，又不想待在时家了，想去C国不是很正常么！”

    商司湛又道：“所以，曾经你的确想去找他！”

    去找别的男人！

    时浅额头三道黑线........

    “是想去R3黑客军团总部，别混为一谈好不好？”

    的确不能混为一谈，可商司湛心里就是不舒服。

    这种情绪他根本无法控制，他无法想象如果当初没有遇到她，她是不是就会去C国了，是不是就跟其他男人在一起了！

