一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，已经出了封木城。

    倒是完全不知道，在自己身后发生的事情。

    此刻的恒彦林，也低头开始思索着，对方在之前的时候将这事情说给自己的意思。

    这等的宝物，对方也已经看出来，这应该就是宝物了。

    既然是如此的话，也那一般来说，越少一些人知道，那就是越好的。

    毕竟，如此一来，可就是不会有什么人，在来与他们争抢什么了。

    但是哪里会想到，对方在之前的时候，还是直接说给了自己听。

    这里面，会不会有其余的什么意思？

    对方就只是卖人情的话，就直接将这些事情告诉给自己了？

    恒彦林想来想去，感觉就这样的事情来说，着实有些不太可能的。

    因此，在看看对方来之后，他的脸色也越发的有些不对劲起来。

    总感觉，就这样的事情来说，着实有些不太可能，也有些不对劲的很。

    恒彦林的眉头微微一皱，心中在不断的思索着这个事情。

    压根就是不知道，对方之所以告诉他这个事情，除去想要卖人情以外，其实主要的，就是对方已经放弃了，在去打这个宝物的注意了。

    因此，对方才是如此的直接的，将这个事情告诉给了恒彦林。

    恒彦林也就是不知道，若是知道的话，绝对是会哭笑不得不可。

    因为，恒彦林在此刻，可是想了很多的情况的，但是没有一种，是这样的情况。

    对方居然就是想着，反正自己就是不要了，那么就是说出去，对于自己也不会有半点的影响的。

    而在此刻的恒彦林，也有些想歪了。

    难不成是说，对方以为，之前的那一块石头，有可能是真的就是融化了。

    所以即便去了之后，也是找不到的？

    而去了的人，之所以会被影响，那都是因为，接触了那一块海水的原因。

    若是如此的话，到也有一些可能，毕竟，就那一些海妖们，在靠近了之后，一个个都是神智大开了。

    如此的情况下，在影响一些其余的东西，似乎也不算什么不可能的事情。

    心中一想到此处，恒彦林的脸色也跟着微微一变。

    如此说起来的话，这个事情当真是有这样的可能的。

    却是不知道，这个事情，到底是不是真的了。

    恒彦林在随后，也微微摇了摇头。

    大约对方也想到了这一点，心中想着，也不知道这个东西，到底是不是宝物。

    因此在随后，也就没有在去多想什么了。

    反正这东西都不知道，到底是不是真的，说出去也就说出去了。

    万一是假的话，自己也卖了一个好。

    而即便是真的，他自己也不一定能够拿到手，大约是这样的心态，对方才是直接说了出来。

    恒彦林在这个时候，就是心中冒出了这样的想法来。

    恒彦林不知道，自己已经猜错了，但是与真相，其实也算是相差无几的。

    在恒彦林思索着这个事情的时候，在片刻之后，恒彦林就已经远离了封木城，在抬起头来，仔细的朝着前头看去的片刻之后。

    远远的，恒彦林就见到前方有着一大片的海域出现。

    见着这一幕，恒彦林的眉头微微一皱。

    在之前的时候，恒彦林可是无比清楚的记得，这些海域距离封木城，还有一些距离才对。

    眼下自己飞了多久，恒彦林心中还是有一些数的。

    若是在之前的时候，眼下断然没有到这海域才对。

    之前听着那一些家伙们说着，这一段时间，其实也没有发生什么特别大的事情。

    恒彦林都已经相信了这些人所说的话语了。

    但是此刻，见着这样的一幕，都是忍不住，开始不断的摇头了。

    这里都已经这样了，这里有着这么多的海水，都已经在不断的侵蚀过来，这些家伙们，居然说着没有发生特别大的事情？

    这要是在有一段时间，怕是这些海水，都要直接涌入到岛屿里头，然后将封木给淹了都是说不定的了。

    虽然以修士们的手段，可以将这些海水隔绝在外。

    但是，城池的外头都是海水的情况下，到时候这封木陈还怎么待下去？

    毕竟，这些海妖们是可以随意出没在海水里头的。

    到时候，出了城池之后，外头直接就见到数不清的海妖，这对于修士们来说，绝对是危险无比的存在。

    因此，想了想之后，恒彦林隐约间就是有些不安起来。

    只是封木城里的一些家伙们，居然还没有一点这样的感觉。

    心中想到此处，恒彦林微微的摇了摇头。

    不过恒彦林也没有说什么。

    之前说这些话语的修士，也不过就只是那一些筑基修士罢了。

    就这些筑基修士们来说，对于这些事情不是十分的清楚，也不大清楚，这等的事情发生了之后，会如此，也是颇为正常的。

    但是，上面的一些修士们，想必是对于这样的事情，颇为的了解一些的。

    而这样的事情，想来也会有他们去解决。

    至于恒彦林这些修士们，只要去应付这些海妖们也就可以了。

    真的等到这些海水，开始侵蚀到封木城，恒彦林这样的孤家寡人，直接自己跑了就是。

    到时候完全就是可以换地方的。

    因此，恒彦林这样的修士，其实是完全没有必要担心这样的事情。

    当真要担心的话，倒不如就是好好的担心一下，到时候海水淹没了岛屿怎么办。

    这等事情，几乎是所有的修士们，都是要担心的。

    只是，恒彦林在此刻也没有其余的办法。

    回去的路，恒彦林在此刻也没有想到。

    而在这里，也没有什么退路，唯一能够想到的，就是希望能够将这些海妖们打退先。

    只要退了这些海妖，给予自己一些修炼的时间。

    等到自己修为恢复了一些之后，随意这些海妖们如何，恒彦林也不用畏惧。

    而且，当真是到了大能的修为，完全是可以一手覆灭这里的海妖们的。

    恒彦林在此刻想到这里，也微微的摇了摇头，在也没有多去想什么。

    恒彦林继续朝着前头飞去。

    一旁的筑基海妖，时不时还能够被恒彦林看到。

    而且，还有着一些筑基期的修士们，在应付这些海妖们。

    若是见到筑基修士们，有些不敌的情况，恒彦林都会悄悄出手，帮助这些修士们一把。

    而筑基修士们，在察觉到了这个情况之后，都是冲着恒彦林感激一笑。

    随即，一举直接灭杀这些海妖们。

    海妖们即便是察觉到了这个情况，也没有办法。

    只好是怒吼连连之中，直接被这些修士们尽数灭杀。

    一旁又没有着一些海妖结丹的存在，即便恒彦林出手了，这些海妖们没有看到，也没有什么好说的。

    若是见到了，到时候也不过就是斗上一场罢了。

    虽然都是彼此约定好的。

    但是各自下面，偶尔是见到了，都是会下一些阴手，这样的事情太正常了。

    因此，也没有什么好说的。

    只要大家不是明面上的，各自是疯狂的去屠杀一些低阶的修士们，或者是海妖们，都是没有什么好说的。

    想了想之后，海妖们在此刻，自然也是无奈至极。

    只能够恨自己这边的高阶海妖，不在这里罢了。

    恒彦林在飞了片刻，而后就感觉到了，在一旁似乎是有着大量的海妖，正准备去看看。

    在左边却是感觉到，有着一丝丝的震动传递过来，看样子，似乎是有着一些结丹修士，在与海妖斗法的样子。

    见此情况，恒彦林眉头微微一皱，想了想之后，直径朝着左边飞去。

    既然都已经碰到了，那就过去看看好了。

    反正也是不怎么废功夫的。

    更何况，必要重要一些的是，就以之前的情况来说，恒彦林眼下颇为的有些懊恼一个事情。

    之前自己所惦记的那个罗盘，却是没有了。

    自己眼下也有不少的灵石了，但是偏偏。这个罗盘却是不知道在哪里找了。

    在封木城的城池里头，恒彦林可是把所有的地方都看过了，就没有这个罗盘。

    若是有了这样的罗盘，那才是一个好事。

    自己拿到了这样的东西，去找海妖都是不用费劲了。

    而且，只要是拿到了这样的罗盘，这周围有什么海妖想要包围自己的话，绝对是不可能的。

    自己看着罗盘，到时候见到有大量的海妖，直接跑就是了。

    这样的雷达可是无比好用得很。

    只是为什么，在之前的那个修士手中见到过之后，却是在也没有见到过了？

    恒彦林皱着眉头，微微有些无奈。

    若是知道眼下，这里会发生这样的情况，自己无论如何，在之前的时候都是要获得那个罗盘的。

    哪怕是在之前的时候，直接对着那个修士动手，那都是值得的。

    只可惜的是，眼下看这个情况，这个罗盘是找不到了。

    而且，之前的那个修士，分明是见着对方跑了，但是对方到了最后，有没有跑掉，恒彦林也不是很清楚。

    反正以当下的这个情况来说，恒彦林是没有见到对方。

    想要找到对方，似乎也不是那么轻松的样子。