    冷寒烟闻言，掩嘴一笑。

    “着什么急啊？再有个百八十年，你肯定能融合成功。”

    冷少天翻了一个白眼。

    “你个小丫头，不知道你大哥我喜欢到处走动吗？”

    “我坐了五十年，已经快崩溃了，踏马的，”

    “早知道这样，我还不如等天道孕育出天命法则的时候去和他们争夺了。”

    天道会在不定的时间内，孕育出一道天命法则。

    有的时候百年之间内，有的时候千年之间内……

    每一次天命法则出世，都会引起玄玄大陆的一场厮杀。

    各族天骄，各派妖孽都会出世，去争夺天命法则，成就帝位。

    毕竟谁都想成为至高无上的存在。

    而且，成为大帝，寿命也会得到无限提升。

    “谁让你懒呢，不去征战帝路，不去拼一下。”

    听到冷寒烟的奚落。

    冷少天眼中闪过一丝无奈。

    现在的他，就如同被困在了这里一样。

    想走也走不掉。

    除非把天命法则吸收完毕！

    “好妹妹，这些年你有没有找到好办法？快点救大哥脱离苦海吧，我已经五十多年没和你未来嫂子羞羞了。”

    “呸，不要脸！！”

    冷寒烟呸了一口。

    忽然眼珠一转，笑道：“我有一个办法，可以让你快速融合天命法则。”

    听到冷寒烟的话后，

    冷少天目光一亮。

    “好妹妹，快点告诉大哥，有什么好办法？”

    “只要能让我离开这该死的地方，有什么条件你尽管提。”

    冷少天深知冷寒烟的腹黑程度不亚于他。

    所以在冷寒烟说到有办法的时候。

    冷少天知道。

    他要被痛宰一顿了！！

    冷寒烟摸着下巴，美眸不停的转动。

    似乎在考虑着提什么条件！

    “你快说啊！”

    冷少天坐在王座之上，竟然开始“撒娇”。

    冷寒烟：“……”

    “很简单，我要虚空梭！”

    “啥？虚空梭？？”

    听到冷寒烟的话后。

    冷少天脸上露出了肉痛的神色。

    “好妹妹，你又不是不知道，虚空梭可是你哥哥我保命跑路的底牌啊。”

    “有了虚空梭……”

    “哎，等等，你别走啊……”

    “我给你！”

    见到冷寒烟转身欲要走下祭坛。

    冷少天眼睛一闭，直接同意了下来。

    听到冷少天的话后。

    冷寒烟转过身来嫣然一笑。

    “乖，这才是我的好大哥啊！”

    冷少天急忙问道：“快说，有什么办法？”

    “别着急，他现在去外面办事了，等他回来，我带他来这里帮你快速融合天命法则。”

    一连几个“他”从冷寒烟口中说出。

    直接把冷少天弄懵逼了！

    冷少天目瞪口呆的问道：“妹妹，你说的这个他，是谁？你的男朋友？？”

    出乎意料的是，

    冷寒烟没有生气。

    反而脸颊忽然变红。

    见到这一幕，冷少天脸上露出莫名其妙的笑容。

    “好妹妹，你男朋友是哪个古国的太子？还是哪个古教的圣子道子？竟然不知不觉把你摘了。”

    冷寒烟白了冷少天一眼，说出了一句话。

    “他是新入圣宗的弟子，他是我邪帝峰的首席大弟子，他是我的乖徒儿！”

    冷少天闻言。

    顿时愣住了！彻底懵逼了！

    “什么？你的弟子把你摘了？”

    “师生恋？？卧槽！”

    “槽！老子要跟他决斗！”

    冷寒烟：“……”

    不再说话，冷寒烟转身便向着祭坛下面走去。

    “你要敢伤他分毫，我必掀翻圣宗！”

    “还有，我……只是单方面的喜欢他，还不知道他喜不喜欢我呢……”

    声音越来越小。

    冷寒烟越走越远，最后彻底消失在宫殿。

    一边走，冷寒烟一边自言自语道：“寒儿有了虚空梭，以后再遇到危险，也不怕有生命危险了。”

    冷少天望着冷寒烟那渐渐消失的身影。

    脸上露出了玩味的表情。

    “到底是何方少年，竟然能让我的妹妹主动投怀送抱……”

    “呵呵，很期待和你的见面……”

    话音落下。

    冷少天再次闭上双眼，继续参悟头顶的天命法则！

    ……

    天圣皇朝！

    西北之地！

    这里林立着一座座山峰，连绵不绝。

    这一座座山峰，便是在东域被称为死亡之地的十万大山。

    十万大山横跨疆土数万里，无数强大的凶兽肆虐。

    但是有危险的地方，也伴随着逆天机遇。

    这也使得无数强大的武者进入其中寻找机缘！！

    在十万大山的千里之外，矗立着两大皇朝。

    寒月皇朝和天圣皇朝！

    两大皇朝每年战争不断。

    都有一个共同的目标。

    那就是吞并对方！！

    三原城，是天圣皇朝的一个要塞。

    主要就是抵挡寒月皇朝的进攻。

    同时还要防备十万大山中的兽潮。

    今天。

    三原城迎来了一个重要的日子。

    那就三原城的吴越城主要大摆寿宴。

    在半月前。

    天圣皇朝的各方势力都开始向着三原城汇聚。

    目的只有一个。

    那就是为吴越城主贺寿！

    原本仅仅一个城主，是没有那么大的排面。

    但是他有一个好儿子。

    九霄宗的圣子，吴元！

    九霄宗乃是天圣皇朝数一数二的正道门派。

    势力不容小觑！

    吴圣子的老爹过大寿。

    谁敢不去？

    于是，在短短半月之间。

    三原城汇聚了大量的正道人士。

    ……

    三原城外！

    一只巨大的机械鹤缓缓降落。

    潇寒伸了一个懒腰，看着近在咫尺的城池，笑了笑。

    “沐师妹，你想怎么整？杀人还是放火？或者师兄为你屠城如何？”

    平淡的话语。

    透露着无情的杀意！

    沐雪晴听到这话之后。

    看着潇寒那人畜无害的脸庞，情不自禁的打了一个冷颤。

    她有种错觉，如果她说屠城的话，潇寒真的可能会做到。

    “既然天火宗的弟子想杀我，那就把他们全部杀光，还有那个该死的城主。”

    如果不是吴越城主，沐雪晴完全有机会逃脱。

    所以沐雪晴对吴越城主也恨之入骨。

    “没问题，他不是过大寿吗？那咱们就给他送一份大礼！”

    听到潇寒的话后。

    沐冰羽几人纷纷疑惑。

    “送礼？送什么礼？”

    潇寒神秘一笑，没有回答。

    而是率先向着三原城内走去。

    沐冰羽三人见状，收起机械鹤，俏脸蒙上一层面纱，急忙跟了上去。

    “师兄，到底送什么礼啊？？？”

