    “朕打算等两种物品出来之后，经过大秦皇家商号经营，换取各种大秦帝国稀缺的物品。”

    “以及钱粮……”

    如今的大秦朝廷太缺钱了，逼得嬴政不得不为了赚钱什么法子都用。

    说真的，嬴政对于大秦皇家商号，还是极为的在意的，毕竟这是属于他私人的商号。

    虽然赚钱以后，会分给尚工坊，恪物署，国库，但是最多的一部分都属于他私人。

    这也导致大秦皇家商号，与大秦重工不同，大秦重工旨在建立大秦帝国重工业体系。

    甚至于嬴政接下来还会建立大秦轻工，以建立大秦帝国轻工业体系。

    但是大秦皇家商号截然不同，它的存在，便是为了嬴政，为了大秦帝国敛财。

    它纯粹就是一个公司，以贩卖创造力以及发明，从而赚取丰厚的报酬的一种交易。

    当然了，嬴政最终的目的，是建立一个健康的，蓬勃发展的大秦帝国金融体系。

    但是，很多东西，李康只知道一个皮毛，这导致嬴政的步子不能够太大，只能一步一步来。

    走一步，验证一步，完完全全就是摸着石头过河。

    嬴政心里清楚，虽然摸着石头过河很难，花费的时间与钱粮，精力更多，但是这样做，无疑是最稳的一种方式。

    如今的大秦帝国，需要稳定，这无疑是更适合帝国的方式。此刻的朝廷，再也经不起一场动荡。

    纵然是嬴政心中热火沸腾，改革之念由来已久，也不得压制下来，稳住步伐。

    从无到有，大秦需要一点一点积累。

    说到这里，嬴政长身而起，走到书房之中悬挂的巨大地图跟前，拿起旁边的丈杆，落在地图之上，道。

    “这里是匈奴，这里是东胡等地，统一称之为北境，而在西北之上，一直往西，便是西域之地。”

    “同样的往南便是百越，更往南便是极南地，每一地方都有特殊的特产，也许便是我大秦没有的。”

    “让我们的人去了，注意一下，但凡是能吃的，而我大秦没有的，都想办法带回来。”

    “包括它的种植之法，包括它的食用之法……”

    说到这里，嬴政手中的丈杆落在西北，然后朝着蔡九，道：“大秦皇家商号主要的贸易对象，便是西边……”

    说罢，嬴政便沉默了，他再给蔡九时间让他消化消化。

    对外贸易，这让嬴政想到了李康记忆之中，很著名的一条路，那便是丝绸之路。

    丝绸之路起源于西汉汉武帝派张骞出使西域开辟的以首都长安为起点。

    经现在的西北，大月氏、西域诸国，一直到中西部，极西之地，并连接地中海各国的陆上通道。

    若是将这一条通道打通，不光是大秦皇家商号将会富得流油，彻底的成为大秦帝国第一商号，堪称是富可敌国。

    而且还可以从西域，极西之地，找一些大秦没有的粮食作物传过来，丰富一下大秦帝国庶民的日常生活。

    最重要的一点，大秦帝国需要西域，以及中西部，极西之地的消息与情报。

    先秦时期，连接东西方交流的通道已经存在。

    这一刻，嬴政有了这样的野心，没有人比他更清楚贯穿丝绸之路的好处。

    这个时代，是一个物资很匮乏的时代。

    李康的记忆之中记录的清清楚楚，华夏大地之上最早的主流食物是大米和小麦。

    而像玉米、红薯、辣椒、西瓜、土豆，西红柿、黄瓜都是外来物，在这个时代尚未得见。

    而且他更是清楚，一如玉米，红薯，土豆等粮食作物的恐怖产量，一旦这些粮食作物传入大秦，从此大秦帝国将不会有饿死人的事情发生。

    这也是嬴政见到蔡九，特别是听到蔡九已经组建了商队之后，立即浮现出打通丝绸之路的原因。

    他清楚，从大秦帝国一直到后世，两千多年的历史中，华夏历史上最主要经历了三次饮食变化。

    第一次是张骞出使西域带回的农作物种子。

    第二次是15-16世纪大航海时期，这段时间玉米、红薯、土豆西红柿等相继进入。

    第三次是后世的全球贸易化，通过贸易来到华夏。

    如今的大秦毕竟极度强盛，对于国土，只需要他一声令下，便可以打下来。

    他之所以想起这些，是因为经过张骞出使西域，使得西域的葡萄、黄瓜、芝麻等食品和地毯等日用品以及狮子、犀牛、汗血马等动物带到中原。

    这才是最重要的！

    历史记载，张骞出使西域，其实还带回来了大约九种种农作物种子。

    其中包括坚果、水果、蔬菜等几类，分别是：核桃、蚕豆、芝麻、葡萄、石榴、香菜、胡萝卜、黄瓜、大蒜。

    这一世，已经注定没有了西汉，也一定不会有张骞出使西域，嬴政便将希望寄托在蔡九身上了。

    他相信蔡九也能够做到这一点，蔡九与大秦皇家商号，将会在历史上扮演张骞与张骞使团的身份。

    想到这里，嬴政对着蔡九，一字一顿，道：“此事非常重要，等皇家恪物署研制出来烈酒之外，你亲自带队出发。”

    “等你回来，相信恪物署之中，必将会研究出玻璃，然后彻底的打通商路……”

    “诺。”

    点头答应一声，这一刻蔡九有些上头。这件事若是落在其余臣子的身上，将会是巨大的负担。

    但是，蔡九不一样，他出身计然家。

    前往西域开拓商路，这样前无古人后无来者的壮举，蔡九自然是激动不已。

    而且这件事还是始皇帝亲自支持，蔡九对于此事，很感兴趣，也很期待。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政走过去拍了拍蔡九的肩，语重心长，道：“此去路途遥远，途径诸国，必然会凶险万分。”

    “不仅是盗贼，其他的国家，同行的商队，甚至于此去之中的一部分，都有可能成为你致命的危机。”

    “你去拜别父母亲人，朕会特别颁布诏令，让一千铁鹰锐士专程护卫你的安全。”

    “朕希望，他日朕可以在咸阳宫大殿之上，亲自给你赐爵！”

    ……

