    正值入冬季节，寒潮来袭。

    这段时间，林雪雁已经完全进入了工作状态，因为是自己喜欢并且想要做出成绩的行业，所以她特别用心。

    几乎所有的时间都花在了工作上，不管是内部的管理问题，医药的研发，还是销路应酬，她都亲自参与，先把公司的问题摸透，然后着重的改革和发展。

    秦风自然也在暗中帮助，给她招揽了一批医药方面的人才，促进企业的发展。

    这段时间，他也充分扮演了一个奶爸的绝色，将林小诺照顾的妥妥当当，不管是上下学，还是周末陪玩，没有丝毫怨言。

    一家三口温馨而普通的生活，也让秦风感觉到了不一样的感受。

    当然，他的身份毕竟不一样，同样也关心着整个江城的发展。

    紫虎那边密切监视着整个市场的动向。

    现如今，由于四大家族的退出历史舞台，本土的一些家族和企业都在蓬勃发展，占据市场。

    而外来的势力也很凶猛，其中最强大的要数两股势力，一股是来自南方的东南商会，一进入江城就引来了百亿投资，涉足了多个领域，颇有占据江城半壁江山的感觉。

    另一股势力则来自燕京，是一个著名的投资机构，号称拥有千亿资产，而且据说其背景很强大，有燕京的超级大族背书，一般人还真的不好惹。

    秦风默默注视着这些势力的发展，如果真的为江城发展做出贡献，他绝不会干预，但是如果只是搅乱市场，或者收割一波韭菜，赚一波就跑，那他可就不客气了。

    这天，秦风正在准备晚饭，林小诺则乖乖的在看电视。

    忽然接到了林雪雁的电话。

    “我爸妈打电话过来，想要一起吃个饭……”林雪雁为难的说道。

    “好啊，今晚吗？那我不做饭了。”秦风淡淡道。

    上次在林国南的寿宴上，闹出了一些不愉快的事情，双方的关系很不好。

    而秦风身份让他们知道后，他们也很后悔，就是没有机会来拉拢关系。

    尤其是林雪雁的弟弟林昊辰，他更是拉不下脸皮来。

    而现在林雪雁已经成为了江城的最新医药龙头企业的老总，林家的人可坐不住了。

    原本林国南、白玉霞还指望把林雪雁卖个好价钱，但现在林雪雁一个人就掌控了价值数十亿的企业，完全超越了林家，林家完全靠着林雪雁就可以衣食无忧了。

    所以，这段时间，他们也终于憋不住了，主动联系了林雪雁。

    林雪雁对自己的父母和亲弟弟虽然心中有许多的不满，以前也为此伤心流泪，让她留下了不可磨灭的伤痕。

    可是，这世界上，毕竟只有他们这些亲人。

    难道，她还真的能斩断一切吗？

    况且，现在林雪雁和秦风的生活已经逐渐走向了光明。

    林家现在上下应该都不会为难她，更不会为难秦风了。

    所以，她还是选择接受了对方的邀请，以后她只希望一家人和谐相处。

    现在就看秦风的意思了。

    其实秦风始终并不介意林家人，哪怕他们当年如何看不起他。

    只要林雪雁愿意，他可以陪她一起。

    林雪雁也没想到秦风一下子就同意，但是她知道，秦风一切都是为了她，否则以他的身份，没必要低三下四的和她的家人惺惺作态。

    这是对她的爱啊。

    “谢谢你，秦风。”林雪雁感激道。

    “谢我干嘛？莫名其妙，既然要去吃饭，那就早点吧，我来接你？”

    “嗯，好！”

    秦风开着国产奇瑞车就去接林雪雁了。

    他还没有换车，主要是这辆车开习惯了，越是普通的车，越是让他感觉生活很真实，反而豪车太过引人注目。

    ……

    很快，秦风就接到了林雪雁。

    “吃饭的地方在哪里？”秦风随口问道。

    “在大洲王府。”林雪雁说道。

    “那不是以前慕容家族的产业吗？”秦风微微一笑。

    慕容家族自从慕容道死后，也彻底隐退了，各种产业都低价贱卖。

    原本大洲王府属于江城最私密的饭庄，采取的是会员制，现如今已经被风王国际拿下，已经对外开放了。

    当然，一些高档的包间，还是需要会员制的。

    换句话说，大洲王府其实就是秦风自己开的。

    “是啊，哦，对了，老公，我还有一件事跟你说，我以前的一个大学同学兼闺蜜，马上从国外回来了，她出国留学后，一直在华尔街工作，能力很突出，是我请她回来帮我一起管理公司！你应该不会介意吧？”林雪雁看向秦风。

    “你的闺蜜，你信得过自然行，只要能力够，一切都OK，你自己做主就好了，干嘛问我？你现在可是公司CEO！”秦风笑道。

    “那还不是靠老公你帮我！”

    “那还不亲我一口？”

    “木啊！”

    坐在后排的林小诺笑嘻嘻的捂着眼睛：“爸爸妈妈亲嘴嘴，害羞羞！”

    惹得秦风和林雪雁大笑。

    很快，一家三口，来到了大洲王府的门口。

    气派的大厅门口，林国南一家三口早就到了。

    “雪雁，我的乖女儿，秦风，我的好女婿，你们终于来了。”林国南一改以往的态度，热情的过来握住了秦风的手。

    “岳父，现在还不能叫，毕竟在法律上，我和林雪雁还没有正式结婚，等我们正式结婚了，在改口吧！”秦风笑了笑道。

    “那不得一样！婚礼什么的都是个过场，领个证就行了！”白玉霞也在一旁笑嘻嘻道。

    秦风却发现林雪雁还是眼神微微黯淡。

    一场婚礼是一个女人一辈子最重要的事情，秦风欠她的，一定会给她！

    最后林昊辰有些心不甘情不愿，但是还是走过来，勉强一笑道：“姐，姐夫，对不起，以前都是我不对，是我混蛋，以后我不会了，请你们原谅。”

    秦风摇摇头，表示没事。

    林雪雁也一笑了之。

    “我们进去吧！外面冷！”林国南连忙道。

    然而，他们刚要进去，一辆豪车突然停了下来。

    “哟！这不是林氏集团的林总吗？”

