 解气！从蓝鹰蒂斯城走出，古埃尔直感觉一阵通畅。

积压在心头的怒火一股脑儿地烧在了纳斯里身上，他走的时候，纳斯里都不知道是死是活。

至于蓝鹰蒂斯城邦会如何报复他，古埃尔更是一点都不担心。

好歹他也是为数不多的大师级战星之一，蓝鹰蒂斯城邦想要找他报仇，首先就得掂量掂量他的实力才行。

在噶尔玛星球上，像他这种级别的战星是不可能放手去战斗的，要不然的话，刚才他的一番打斗早就把整个酒楼都夷为平地了。

甚至是说，古埃尔有一举毁灭掉整颗噶尔玛星球的力量！所以蓝鹰蒂斯城邦想要找他报仇，首先就得考虑一下古埃尔的实力。

“可惜了，这么好的一根苗子就这么没了，老子还准备了那么多东西留给那小子，可惜了。”

一阵畅快之后，古埃尔的心里又涌起了一阵深深地无奈。

陈强的死给他带来的打击可不小，因为在他看来，陈强未来必然可以突破大师级战星，甚至是冲击更高的宗师级战星。

到那时候，战灵学院又将多出来一个至尊强大的存在。

只可惜，所有的一切都没了。

虽然蓝鹰蒂斯城邦赔偿了很多东西，可是在古埃尔看来，这些东西都远远不能和陈强的价值相提并论。

哪怕陈强现在还只是一个黑铁战星，但是陈强的未来是拥有无限可能的。

不说别的，光是陈强他那恐怖的精神力就足以创造诸多奇迹。

更何况陈强还拥有让古埃尔都为之震惊的恐怖意志力，未来想不成为强大的战星都难。

“哎！”

古埃尔又是一声长叹，只恨自己没有早点回来，如果他早点回来的话，陈强就可能不会死了。

怀揣着闷闷不乐的心情，古埃尔回到了战灵学院。

看着空荡荡的房间，古埃尔心中的失落感更深了。

他还记得第一次把陈强带到这个房间里的时候，陈强就像是个乡巴佬一样。

“小子，好端端的你干嘛要去招惹城邦议会，不过你小子的脾气也是够狠，尽然敢对城邦议会的议员下杀手。

虽然不是故意的，但你小子也算是有脾气了。”

古埃尔用力地摇了摇头，都说世界上永远没有后悔药吃，古埃尔就算是有再多的不甘心，此时也不得不面对失去陈强的结局。

去了一趟外星球的古埃尔有些倦了，径直躺在那张特殊的床上便呼呼大睡起来。

他倒是睡得舒服了，纳斯里可就惨了。

这家伙浑身上下几乎找不出几根完整的骨头来，在古埃尔的铁拳之下，纳斯里能够捡回一条命完全是古埃尔手下留情。

虽然同为大师级战星，但是星力越往上，一颗星的差距都是极大的。

“议长大人……”几个议员看着可怜巴巴的纳斯里，一时间竟然不知道如何是好。

“愣……愣着做什么，还不快去给老子拿恢复药剂。”

纳斯里只感觉自己快要被活活痛死了，同时更感觉自己丢脸丢到姥姥家了。

身为蓝鹰蒂斯城邦议会的议长，纳斯里在蓝鹰蒂斯城邦的身份地位仅次于城主斯蒂法诺。

可是现在，在众目睽睽之下，他差点被人活活打死。

此仇若是不报，以后他还怎么在自己手下面前立威？

喝下几瓶恢复药剂之后，纳斯里的伤势缓和了不少，从此前的奄奄一息到一瘸一拐可以走路，前前后后不过半个小时。

如此之快的治疗效果要是放在人间界，那简直就是奇迹。

当然这也是和噶尔玛星球，和整个宙斯宇宙的特性有关，和星力能量有关。

在不断修炼星力的过程中，战星自身都会在卡玛光线能量的影响下一点点改造身体。

使得他们可以摆脱普通人的血肉之躯，从而使得自身的躯壳和星力能量完全融合在一体。

所以断裂的骨头也好，破损的内脏也好，都能够在星力能量的影响下很快恢复过来。

纳斯里愤然地找到斯蒂法诺，他要带人去战灵学院把古埃尔抓回来！“你又想针对战灵学院？

我不是说过了么，谁再去找战灵学院的麻烦，后果自负，和我蓝鹰蒂斯城邦没有半毛钱关系！”

斯蒂法诺一听就来气，难道在战灵学院身上吃的亏还不够多？

难道纳斯里这家伙还嫌他惹的麻烦不够大？

“可是城主大人，我都差点被古埃尔打死了啊！”

纳斯里心里委屈得不行，不是他要去找战灵学院麻烦，而是战灵学院不打算放过他！斯蒂法诺这才注意到纳斯里的情况，虽然纳斯里的伤势已经恢复得七七八八，但那也是伤势恢复，纳斯里整个人的气势已然跌落谷底。

“古埃尔为什么要来针对你？

总不可能平白无故地来找你麻烦吧？”

“他说他是那死小子的师父，今天是来给徒弟报仇的。”

纳斯里咬紧牙关，这笔账他无论如何都要和古埃尔算清楚，要不然他以后还怎么在自己手下面前混？

斯蒂法诺微微皱起眉头，道：“陈强那死小子是古埃尔的徒弟？

这就难怪了，要不然那小子怎么会有这么强大的精神力，感情是古埃尔这个怪物培养的徒弟。”

“城主大人！请你立刻下令，我要带人去战灵学院把古埃尔抓回来！”

纳斯里双目冒火，他已经迫不及待地想要不古埃尔抓回来报仇。

到时候，他必然要让古埃尔知道什么叫后悔！岂料，斯蒂法诺双手一摊，“这事儿和我有什么关系？”

“怎么就没有关系了，我们已经和战灵学院谈妥赔偿了，他们这是违背规矩，咱们正好可以趁势报复他们啊！”

纳斯里急了，人家都欺负到他头上来了，这还叫和蓝鹰蒂斯城邦没有关系？

“关我屁事。”

斯蒂法诺白了纳斯里一眼，“人家古埃尔不是说了来给徒弟报仇么，这事儿自然就和战灵学院没有关系。

你要是想报仇，自己去找古埃尔报仇就行了，和我蓝鹰蒂斯城邦有什么关系？”

“城主大人的意思是，我这打白挨了？”

“不白挨啊，我不说了，你大可去找他报仇就是！”

 