    陆平的回归令整个真灵派上下大喜过望，在他的默许之下，有关陆平与杨曦老祖在北冰原大战两天两夜，并最终将杨曦老祖逼得不得不全力动用真灵之力，最终引动天罚逃入北冰原通道大阵之中的消息很快便传遍了整个修炼界。

    现如今逃入那通道大阵便意味着身死魂灭，那也就说陆平以纯阳之力居然逼死了一位成就真灵的老祖！

    一时间整个修炼界再次被陆天平搅得沸沸扬扬，然而对此持怀疑态度的却是占着大多数。

    原本因为真灵派在天玄宗与五行宗支持之下强势介入商山灵矿的瓜分而心怀不满的中土修炼界各方势力一时间却是选择了沉默，又似乎是在观望着什么。

    果然，不久之后，从西南边荒之地传来消息，天月宗纯阳修士满月老祖以及御兽灵宗的纯阳修士冯戮一路暗中追踪九玄楼残余修士，在得到杨曦老祖魂灯熄灭的消息之后随即便出手偷袭。

    九玄楼仅剩的四大嫡传楼主最终只逃出去了修为几乎尽毁的魏震一个，十余位法相修士几乎死伤殆尽，数十位锻丹期修士作鸟兽散，最终十不存一。

    经此一战，九玄楼可以说已经彻底绝灭了传承！

    这个时候，众人才反应过来，原来那杨曦老祖真的陨落了，否则的话满月老祖以及冯戮也不会悍然出手偷袭九玄楼余众，在这件事情上，那陆天平和真灵派也是没必要撒谎的。

    商山灵矿的份额分配很快尘埃落定，真灵派不但得到了商山灵矿的分配权，甚至在紫阳宫最后时刻的示好之下，真灵派得到的份额比之前预想的还要多出不少。

    如果说之前修炼界对待真灵派的崛起更多的是在看一个暴发户，对于其底蕴还是不甚看好的话，陆平与杨曦老祖北冰原之战之后，修炼界却也不得不承认，如今的真灵派甚至已经开始奠定日后成就圣地的基础了！

    在九玄楼彻底绝灭传承之后，九玄楼原本的势力范围以及其遗留下来的修炼资源终于被天月宗、裂天剑派、冲天阁、凌云谷等宗门瓜分殆尽，中土修炼界青冥江中下游地域再次恢复了势力平衡。

    而在宇文世家破灭之后，随着商山巨型灵石矿脉的瓜分完毕，紫阳宫、天玄宗、流云阁、五行宗，再加上真灵派等宗门针对原本属于宇文世家的瓜分也告一段落。

    三年之后，天玄宗、流云阁、天月宗与真灵派联手发动了针对太玄宗的灭派大战，而作为太玄宗的最大支持者，五行宗却诡异的对此保持了沉默。

    太玄宗在魔罗之灾过后便屡遭天玄宗以及真灵派的打击，宗门内的大神通者接连陨落，知道现在也不过借助五行宗的支持而苟延残喘罢了。

    如今真灵派与天玄宗等极大宗门联手行动，显然私下里也与五行宗达成了某种默契，被放弃的太玄宗在这四家大型宗门的联手打压之下很快便在修炼界彻底除名。

    太玄宗灭忙之后，整个修炼界似乎一下子便陷入了某种诡异的平静当中，偶尔修炼界之中会因为某些尚未被发现的地底祭坛因为失去控制而爆发小规模的魔罗之灾，但很快便被人妖两族势力联手剿灭。

    整个修炼界人妖两族之间，各大宗门势力之间的冲突少之又少，即使偶有矛盾冲突，双方也都尽量克制，将冲突的规模控制在那些纯阳以上的大神通者能够掌控的范围之内。

    整个修炼界几乎所有知晓内情的大神通者都在等待龙槐老祖当年立下的五百年之约的来临，而这个约定几乎关系到整个修炼界的根本信仰。

    开天七祖究竟是圣人还是大盗！

    这方世界之外是否存在着无限的星空世界！

    长生之念、永生之想是否真正能够实现！

    如今，距离那个约定还剩下最后的三百五十年！

    如今又过了三十年，郭天山老祖以及刘天远师徒二人先后渡过第二次雷劫，成功进阶法相后期，之后奉宗门之令，刘天远便开始着手主持真灵派向西讨伐厚土宗的事宜。

    刘天远也知晓这一战其实是宗门对他的历练以及考察，最为真灵派下一代掌门人的内定人选，尽管得到了诸如陆平、殷天楚等人的支持，但他还是有必要在宗门之内建立起一定的威望。

    这一战真灵派没有一位二代修士参与其中，陆平与殷天楚二人都在闭关修炼，刘天远能够集合的法相修士只有真灵派的部分三代修士以及四代修士当中已经凝聚法相的所有嫡传。

    先后参与针对厚土宗一战的法相修士共计有法相后期大修士刘天远一人；法相中期修士天茹、天殇、天勇、天剑、天玉五人，其中钟剑与马玉二人双剑合璧，其实力足以对抗一位大修士而立于不败之地；法相初期修士有天梦、天萱、天鹏、天桓、天琦、天洛、天然、天横、天灯九人，其中从天琦之后的五人都是真灵派的四代法相修士，乃是地地道道的嫡传弟子，除了天琦以及天洛是陆平门下之外，天然乃是刘天远的弟子，天横是天勇亲传，而天灯却是这些年来一直担任真灵别院山长的张玄成的嫡传弟子。

    除此之外，刘天远还集合了二十余位锻丹中后期的三代弟子，五十位锻丹期的四代弟子以及百余位溶血期的五代弟子来参与这一战。

    刘天远越过河北修炼界向西花费了二十年的时间经略，期间也曾与中土各方势力明争暗斗，真灵派一方虽然出现了不少死伤，但刘天远最终还是顶住了各方势力的压力，一路向西拓地三千里，将厚土宗的势力清剿一空。

    经此一战，真灵派在中土经营的势力范围越发的巩固，而刘天远也彻底在真灵派确立了自己掌门接班人的地位。

    二十年之后，掌控宗门数百年，作为真灵派从默默无闻的北海中型门派崛起成为大型宗门的主要推手，甚至在奠定了真灵派日后成就圣地基础的主要策划者，真灵派第一位掌门人柳天灵宣布退位，真灵派掌门一职由第三代修士刘天远接任。

    刘天远接掌真灵派掌门之后，宗门实力稳步增长，真灵派的影响力在修炼界不断扩大，无论是在北海还是在中土、东海，其势力范围都得到了进一步巩固，与此同时，姬天轩渡过了第二次雷劫，成为真灵派第三代修士当中第四位法相后期大修士。

    如此又过了三十年，北海修炼界再现纯阳雷劫，真灵派第三代修士，一向有“魔剑”称呼的殷天楚成功凝聚纯阳法相，成为继陆平之后真灵派第二位纯阳修士。