
　　程昱刚刚离开不久，荀彧、荀攸叔侄二人携手来到了丞相府。

　　荀彧、荀攸向着曹操行了一礼道：“见过丞相！”

　　曹操微笑着回道：“咱们还是去书房说吧，那里已经备好了茶。”

　　“喏！”

　　来到书房，三人相对而坐，荀攸直接了当的对曹操说道，“主公，公孙瓒已亡，幽州已经是袁绍的囊中之物。据北方探子来报，并州南部四郡也落入了袁绍手中...”

　　闻言，曹操的脸色变得凝重起来，回道“公孙瓒会败，这是我们早就已经预料到了的结局。可出乎意料之外的是，那公孙瓒竟然会败得如此之快。”

　　荀彧这时候也叹息一声，道：“是啊！想当初公孙瓒可以压着袁绍打，是多么的不可一世。最终，却落得个自焚而亡的下场...”

　　“那都是他咎由自取罢了，你们没看到连刘备都主动脱离公孙瓒了吗？”曹操冷哼一声道。

　　除了把一手好牌打得稀烂的，除了袁术便是公孙瓒嘞。

　　他们两人都有个非常相似的地方，那就是不爱惜士卒，不体恤百姓，骄奢淫逸，最终自取灭亡罢了。

　　“如今大汉天下，袁绍一个人就几乎占了冀幽并三州加上青州两郡，俨然已经取代袁术成为天下最大的诸侯！这袁家的实力当真可怕！”荀攸感慨道。

　　曹操看了看手中浑浊的茶汤，说道：“袁绍与袁术分一北一南，意图各自取一半天下，最后将整个大汉收入袁氏囊中。”

　　荀攸莞尔一笑，说道：“可惜，袁术终究烂泥扶不上墙，竟敢冒天下之大不韪悍然称帝。主公将其剿灭后，袁氏的图谋便已经被挫灭了一半。”

　　“可袁术倒下了，袁绍却变得越发强大，因为袁氏的资源如今全都集中在了袁绍一人的身上。”荀彧的话语中为袁绍急速膨胀的实力所担心。

　　“我等如今占据兖徐二州，俨然已经成为了袁绍南下的拦路石，这意味主公与袁绍之间必然会有一场生死之战！”荀攸替荀彧说出了他话里隐藏的意思

　　曹操脸上凝重的神色毫无变化，“他袁绍此时已经占据了黄河以北的土地，他若想要席卷天下，必然要先除掉我这个绊脚石！”

　　“袁绍吞并幽并两州后，号称有百万戴甲之士。以我们现在的兵力，恐怕很难战胜袁绍啊。”荀攸说完与荀彧对视了一眼，他二人皆从对方的眼中看出了深深的担忧。天籁小说网

　　袁绍击败公孙瓒后，基本已无后顾之忧，河北之地地广人众，除开要驻守在各地的守军，袁绍能够调动的兵力至少在十万已上。

　　曹操要防备南边的刘表和孙策，无法像以前背靠袁绍那样不用考虑背后的防守问题。

　　这么一分兵下来，可能曹操最终能动用的军队还不到五万之数。

　　“若是公孙瓒能再拖个一两年就好了...那时候徐州应该也缓过来了，说不定我们与袁绍之间就不会有那么大的劣势了...”荀攸叹息，这公孙瓒简直太不给力了。

　　奇怪的是，曹操的神色从开始到现在一直没变，虽然严肃凝重却好像没有太大的担忧。

　　就在荀攸荀彧纳闷儿的时候，曹操忽然说道，“袁绍也得花时间去消化新得的地盘，但在此之前，某却更加担心另一个人。”

　　“谁？”荀彧荀攸同时问道。

　　曹操双眼微眯，轻吐一个名字道：“刘备！”

　　“刘备？？？”荀彧荀攸闻言皆是一怔，疑惑的问道：“刘备此人虽有枭雄之资，如今却兵微将寡，而且就连最后的根据广陵郡，都被徐州牧车胄给顺利的收了回去...”

　　曹操摇摇头，缓缓说道，“刘备此人极擅隐忍，切不可被他外表所迷惑。”

　　荀攸沉吟片刻，问道：“敢问主公，您对刘备是什么想法？”

　　“找个借口，把刘备困死在许都！”

　　而荀攸却说到，“主公，刘备城府极深且胸有大志...留他在许昌终究是个祸患，不如直接...”荀攸说着，还做了个用刀抹脖子的手势，意图再明显不过了。

　　不等曹操回话，荀彧却率先反对道，“不可！刘备一直以来对汉庭恭恭敬敬，而且还是第一个响应号召讨伐袁术的诸侯...若是没有足够的理由便将他斩杀，到时候定会激起他人的愤怒，以后主公再像号令诸侯便几乎是不可能的事情了，得不偿失啊主公！”

　　一个从战术层面，一个从战略层面，两人说的其实都没错。

　　留下刘备终究是个祸患，可直接杀了他又会影响自己好不容易建立的人设和声望...

　　思来想去，还是杀掉刘备带来的影响更大一些，于是曹操对荀彧和荀攸说道：“不管是杀是留，先把刘备诓来许昌再说吧。”

　　荀彧点头赞同道：“眼下也只能如此了...”

　　荀攸再次建议道：“暗中对刘备的监控不能放松，若是一旦发现他有异动，攸还是建议主公立即诛杀刘备！”

　　曹操终于完全下定了决心，语气坚定的说道：“好！此事就交给你二人去办，务必要显得自然柔和一些，不能让刘备产生怀疑！”

　　“喏！”

　　“遵命！”

　　......

　　谈完了正事，接下来又到了大家喜闻乐见的推荐环节...只听荀彧带着一丝尴尬的语气，开口说道：“主公，我二人来此还有一事相求...”

　　“不用说了，我已经为你你叔侄二人各自预留了一个名额，你们自己决定把哪个后辈送进太学吧...”

　　荀攸闻言发出了一阵爽朗的笑声，转头对荀彧说道：“怎么样小叔？我就说主公肯定不会在这种事情上为难我们吧？”

　　“呵呵...”荀彧闻言，脸上的尴尬更甚了。为了掩饰浑身的不自在，荀彧起身拱手对曹操说道：“彧在此，谢过主公了。”

　　曹操看着荀彧和荀攸二人的眼睛，忽然嘿嘿笑了起来，说道：“你们啊，脸皮还是太薄了一些...这一点，还是得多跟奉孝学学...”

　　“奉孝？他儿子不是才七岁吗？”荀彧惊讶道。

　　“是啊，所以他特地来找我，让我替他说服了昭姬，为他的宝贝儿子启蒙。”

　　“蔡昭姬？这也行？！！”荀攸震惊了。

　　而荀彧却恍然道：“我就说这段时间怎么老是有人邀请我赴家宴，还让我看看他家的稚子如何...”

　　“你们也可以把握住这个机会，因为昭姬不会只教导郭奕一人...”曹操颇有深意的指点道。

　　“既如此，我二人就不打扰丞相了，告辞！”荀彧起身告辞，匆匆而去。

　　荀彧长子荀恽，今年正好七岁...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十一章 二荀论袁氏免费阅读。https://xs.23sk.com 