    苏浩眯起了眼睛，狗屁新药？

    有人敢这样贬低他师父的药方，他自然无法答应，推门走入了厂房内部。

    前方大厅内，一名穿着白大褂的老人，正对前方一名年轻人大发雷霆。

    似乎还没有察觉到后方有人赶来。

    他继续怒骂道：“你们要么就把那药剂拿出来，让我心服口服，要么就继续保持生产甘阳丸。”

    “秦老，我们林总不是已经说了，会给你违约金吗？我们三年合约马上就要到期了，你不如另寻高就吧。”

    按照双方约定，秦正把甘阳丸交给长生医药生产，一切成本由医药公司负责，而他只要收取利润分成就行了。

    同时还拿一份身为医药顾问的工资。

    这些收入一年也有上千万，其实已经非常不错了。

    将近三年时间，他已经拿到了接近三千万，因为长生医药这边要停产，算是提前终止合约，他又拿到了五百万的补偿款。

    其实一点都没有吃亏。

    可他这副态度，明显就是不甘心！

    “呵呵，我已经说了，只要你们可以给我看看那些药方，我连这五百万都可以不要，我得心服口服才行，不然的话，我凭什么要被你们这样抛弃？”

    听了秦正的话，那名年轻员工不说话了，上头有令，除了几名签了保密协议的主要生产人员，其他人不得接触那些药方。

    甚至他们生产的时候，也是分门别类安排好工作，除非所有人都联合到一起，不然的话他们也不可能知道药方具体内容。

    可见公司保密程度之高！

    这也不是他能决定的事情……

    目光一闪，突然就看到林商带人进来，顿时松了一口气，急忙对秦正说道：“我们林总过来了，这事您还是找他谈吧。”

    老人扭头瞪过去，只见林商脸上带着愠怒之色走来，他先发制人道：“林商！当初你邀请我来这里做事时，可不是这样跟我说的。”

    当年恩情压过来，林商想发火也发不了，他叹息着说道：“秦老，您这又是何必？我们钱没有少给你一分，你就当作提前解约了不行吗？”

    “提前解约？自然不是不行，但你们要让我心服口服。”

    “所以你的意思，要是不给你看药方，你就是要继续闹下去？”

    苏浩突然开了口。

    秦正倨傲眼神落到他身上，不屑道：“正是如此，你觉得有问题吗？”

    “有问题。”

    “你算什么东西，我……”

    “对于医者来说，自己的独门药方是毕生医术的精华所在，你有什么资格窥探？莫非是觉得自知你所谓甘阳丸没有价值，所以想要窃取别人的机密？”

    苏浩一番言谈下来，把秦正气得眼睛充血，恨不得过去找他拼命。

    老人深呼吸几口，突然狰狞说道：“你是什么人？在这长生医药公司，还没有一个人敢这样跟我说话！”

    “我就是那些新药的主人，简单来说，我是来取代你的。”

    秦正瞳孔猛然一缩。

    他深深看了眼苏浩，却并未收敛自己的怒气，而是嘲讽说道：“就凭你这年纪轻轻的小娃娃，也敢说是十多张顶级药方的主人？”

    “哦？你如何知道那些是顶级药方？”

    “原因很简单，要不是顶级药方，长生医药是不会轻易跟我解约的。”

    “你既然知道是顶级药方了，又谈何心服口服？”苏浩随口回应，“看来我的猜想不错，你就是想要窥探机密。”

    其实还没进门的时候，他就已经有了这样的怀疑。

    虽说都是无根据的，但他对师父留下的这些药方十分重视，其他人但凡有任何不合理的行为，都会让他怀疑。

    秦正又被气得不轻，他怒声说道：“我就明白告诉你好了，如果不可以让我输得服气，我就还要继续闹，让你们无法继续生产，你们长生医药要是敢把我赶出去，别怪我去医疗协会告你们！”

    林商脸色微变，提及医疗协会，确实给了他一些压力，毕竟医疗行业任何人，都不可能忽视医疗协会。

    他们就是话语权最大的存在！

    公司生产的药物，是否可以拿出来贩卖，又是否可以赚钱，都要看医疗协会的脸面。

    而这位秦老，在医疗协会也算是重要会员之一，不然如何能成他们公司的顶梁柱？

    这家伙要是去闹了，对长生医药确实会产生不好的影响。

    苏浩皱眉道：“你如果真想服气，那么也不用看药方，给你试试药不就行了？”

    “哦？你们终于愿意拿出成品了吗？那就拿来给我看看！”

    秦正目光一闪，当即点头答应下来。

    林商等人得了苏浩命令，当即去取了金玉清心丸、还血生灵丹，以及琥珀多寐膏过来，这都是他们这段时间的工作成果。

    拿药来了之后，林商略显尴尬对苏浩说道：“苏先生，我们才刚刚生产出来，还没有给您检查过，生产流程上虽说没有问题，但也怕会出现疏忽。”

    苏浩只是随意扫了眼，点头说道：“药效没有任何问题，甚至比我想的更好，可以给他试试了。”

    “那就好！”林商顿时放心了。

    他拿了这几味药过去，递给秦正，让这位老人看看情况。

    秦正眼神炙热，接过那几味药后，把药膏拿到鼻子前细细闻了起来，随后他脸色微变。

    作为一名顶级医师，他自然也有一定的造诣。

    但尴尬的是，他仔细检查后，发现竟然无法确定这几味药的成分，或者说，对方明显在其中掺杂了一些无关药剂，从而误导了想要探究的人。

    他又碾碎了还血生灵丹，试图通过视觉来判断。

    可惜依旧不行！

    几分钟后，他竟然直接把药丸连带着琥珀多寐膏一起吞了下去。

    这场面令众人惊呼不已。

    这老头疯了不成，虽说这些药都是活血养气的，但里头成分复杂，如果一起吃进去了，谁知道会产生什么后果？

    苏浩脸色不变，他知道对方想要干什么，无非就是想要通过味觉以及反应来判断里头都是些什么成分。

    都行险至此了，他越发确定对方居心不良。

    什么输了竞争不服气，原来都只是生意而已，不过他倒也不担心，反正他是探究不出来的。

