    “吼！”

    啪！

    异族的那个麻神，一把握住了那像是有无尽惊世法则，能量，杀机，战医融合在一起的青铜长刀。

    他刀抬起，然后一刀朝着自己身前，狂暴斩落！

    咔嚓嚓！

    刀起，刀落！

    他这一刀斩落，自己身前的空间，都像是被他斩出一片碎裂通道！

    他身边无尽恐怖的虚空禁锢，都像是瞬间被斩碎。

    唰！

    他身体在这一刻，也直接脱困！

    他眼中一片恐怖殷红，他疯狂的朝着前方，冲了过去。

    “想拦我，你还不够资格！！”

    “蝼蚁！等我再出来，我灭杀你全家！！你要死，所有和你有关的人，都要死！！”

    异族的那个麻神，声音之中愤怒的嘶吼，在这一刻，像是爆发到了一个恐怖的极致！

    刺啦！

    他吼声未落，身体却又猛地停滞了一下。

    这一次！

    他的身体，甚至连动弹一下，都无比困难！

    “二次空间封锁？！”

    “吼！”

    麻神脸色在此时，终于完全大变。

    他的眼神之中，此时也不由猛地爆发出了一片无与伦比的恐惧。

    他身上气息狂暴到了一个极致，他想动，想再动用底牌，甚至他身体之中，都再度有东西出现。

    但是，已经来不及了！

    张某的那一枪，已经落下！

    “住手！”

    轰隆隆！

    魔都大桥之下，那虚空通道之中，此时虚空通道最深处，之前让麻神与其他异族撤退的那个声音，幽然响起。

    与此同时！

    深渊之中，有无上禁忌之器的声音，像是碎裂。

    随后，有一道像是跨越了虚空一般的大手，猛地出现在了那魔都大桥上空。

    那一双大手漆黑！

    那大手出现，魔都大桥上的空气，都猛地颤栗。

    魔都上下，很多人都幽然从那大手之上，感觉到了一个真正发自灵魂深处的威压！

    那大手出现，直接朝着张某的身体，疯狂轰击了下去！

    阻拦？

    以及来不及了！

    围魏救赵！

    此时，很多人目光看着魔都大桥场景的人，都已经看出了，这一只惊世从虚空通道之中出现的大手，已经来不及去阻拦张某那一枪落下了。

    这是想通过杀张某，让张某回防！

    “杀！”

    轰！

    那一只手，惊世灭杀而下。

    萧叶在这一刻，终于吐出了一个字！

    也就是这一个字吐出，萧叶的脚，直接在大桥之上一震！

    唰！唰！唰……

    大桥之上，萧叶原本刻画的那十二个阵基，居然在这一刻，直接脱离了大桥的桥面，那十二道阵基，直接逆天而上！

    阵基升空，魔都大桥轰鸣。

    魔都大桥上的无尽恐怖阵法法则与能量，像是早已经与那十二个阵基，完成了融合！

    轰隆隆！

    那十二个阵基，直接挡在了那一只漆黑大手身前！

    刺啦！！

    “吼！！”

    轰隆隆！

    张某的眼神，也已经明亮到了一个极致。

    他没有停。

    他也已经感受到了一些什么。

    他手中的那一杆长枪，在这刹那之间，终于完全刺落！

    那一枪，直接再度刺入了麻神的后心，然后，长枪之上，龙吟惊世爆发，灭杀法则惊世爆发，能量惊世爆发！

    那长枪穿透了麻神身体之中无上恐怖能量和法则的阻拦！

    长枪洞穿了麻神的身体！

    魔都大桥之上，血液彻底迸溅！

    心脏的碎片，也在魔都大桥之上废物！

    一枪穿胸！

    麻神身体巨震，他嘶吼！

    他声音惊世，虚空震颤！

    天地之间，在这一刻，都像是在恐怖悲鸣！

    而在张某上方，那十二个阵基，与那一只大手，也已经彻底碰撞。

    那无与伦比的冲击力，朝着四面八方扩散！

    虚空一层接着一层，犹如涟漪一般碎裂！

    那十二个阵基，细密的裂纹乍现！

    十二个阵基上的法则波动也暗了一下。

    那十二个阵基，像是随时都要彻底崩裂！

    但是，暗十二个阵基，却结结实实的，挡住了那惊世一掌的灭杀！

    “你们找死！！”

    轰！！

    深渊之中，那一道声音的主人，在此时也像是感觉到了什么！

    他开口！

    魔都下的深渊通道，恐怖颤栗！

    几乎大半个魔都的人，都听到了这一道暴怒大吼的声音，所有人也都感觉到了，一股惊世恐怖的威压！

    但是，那声音恐怖，虚空之中，却没有什么东西，再度出现！

    虚空通道之下，那一个声音的主人，像是无法从通道之中走出！

    魔都大桥之上。

    时间在这一刻，则犹如凝固了一般！

    萧叶双手印记合拢，一脚朝着前方踏落！

    十二个将要碎裂的阵基，还在上空！

    那一道漆黑大手，被死死挡住！

    张某的那一枪，洞穿麻神的胸口！

    麻神身体巨震，麻神转头！

    他的目光扫过张某，然后又落在了萧叶的身上。

    他眼睛通红，他眼中毛细血管炸裂！

    他眼角甚至有血液，恐怖滴落！

    “蝼蚁！！”

    麻神开口，他声音之中，震怒，惊惑，不甘，绝望！！

    甚至，还有一丝，似乎他已经数千年，都未曾感觉到了的恐惧！

    他还想再动，还想再开口，却已经无法再动了。

    张某那一枪，是爆发出了，真正死亡灭杀最强禁术的！

    一枪穿心！

    两颗心脏，同时炸裂！

    “杀，杀我的，不是你，是，是他……”

    麻神鲜血滴落，气息熄灭！

    他在死亡之前，他赫然再度倾尽全力，说出了一句话！

    这一刻，已经没有人听出，他这一句话之中，表达的是什么情绪！

    轰隆隆！

    他气息熄灭！

    天空之中，有惊雷炸响！

    随后，天空之中，有雨滴落！

    但是，那雨却不是普通的透明的颜色，那雨都带着血色！

    是血雨！

    天地的法则，在此时都像是有很多，在跟着震动！

    “果然是斩道真者么？！”

    萧叶抬头，看了看麻神死后，这漫天血雨！

    “死，死了？！”

    “那个叫麻神的异族，居然被那个叫萧叶的华夏年轻人与张某，联手真给逆天灭杀了？！”

    “我，我确定没有产生幻觉？！”

    “神境七重最巅峰，甚至，有可能已经超越神境的那一尊异族，就死在了这里？！”

    “那，那个叫萧叶的年轻人，难道从一开始，就在想着想要斩杀这一尊异族？！”

    轰！

    魔都最高塔的方向，那一众境外巅峰巨头，眼神之中的震撼与呆滞，直接爆发，超过了一个极限！

