    　　柳擎宇看着下面众人表情各异的脸色，他的脸上却平静的出奇，说完之后，便返回自己的座位，静静的看着台下众人。

    　　检察长胡益华这时站出来笑着说道：“柳擎宇同志的发言真是简短干练啊，很好，今天的欢迎仪式就到这里吧，散会吧。”

    　　说完，胡益华看向贾振强笑着说道：“贾部长，咱们先去我办公室坐一会儿，中午在机关食堂吃顿便饭？”

    　　贾振强笑着说道：“吃饭就不必了，现在柳擎宇我已经给你们检察院送到了，我就先回去了，部里还有一大堆事呢。”

    　　随后，贾振强直接告辞离去，只不过在临走之前，他若有深意的看了柳擎宇一眼，眼神中有几分疑惑、几分阴冷。

    　　柳擎宇今天的表现大大出乎了他的意料之外。

    　　从贾振强昨天设局到今天上午柳擎宇在检察院门口的淡定从容再到这次欢迎仪式上的发言，柳擎宇的做事风格变化无常！

    　　在检察院门口，柳擎宇忍下了那么大的羞辱，表现出了一个超级政客的姿态，但是在今天的迎接仪式上，柳擎宇再次展现出了以前那种强势、鲁莽的硬朗作风，一时之间，贾振强有些难以判断到底哪个阶段的柳擎宇才是真实的柳擎宇。

    　　更让贾振强感觉到不解的是，柳擎宇如果想要在检察院采取隐忍低调风格的话，怎么会在迎接仪式上放出了那么嚣张的狠话，但是如果柳擎宇想要嚣张行事的话，他完全可以在门口的时候冲着自己发飙来树立威信，以前的柳擎宇一向擅长如此。

    　　但是这一次，柳擎宇却偏偏没有按照自己预想的那样去做。

    　　贾振强是一个心机深沉的人，他从柳擎宇这前后的变化中感觉到了柳擎宇的不好对付。

    　　贾振强走后，胡益华把所有局党组成员全部召集到了会议室内，召开了柳擎宇到任之后第一次党组会。

    　　会议室内，副检察长朱小勇的脸色显得十分凝重。他的目光紧紧的盯着胡益华。他非常清楚，这次会议上，胡益华要公布柳擎宇的分管工作，这是一个十分敏感的问题，因为在柳擎宇还没有上任之前，他就已经接到了一些指示，要他想办法掣肘柳擎宇在天都省的一切工作，要想见办法给柳擎宇使绊子、下套子，如果可能的话，想办法把柳擎宇给扳倒。所以现在，他最关心的就是柳擎宇的分工问题。

    　　其他党组成员虽然全都沉默不语，但是大家心中的想法都差不多，都很想知道，柳擎宇的分工到底是哪些领域，虽然大家早就听说了柳擎宇很有可能会负责反贪局和反渎职侵权局这两个权重部门，但毕竟只是小道消息，从柳擎宇分管的单位就可以看出柳擎宇在整个检察院内今后的地位。

    　　在众人的注视和期待中，胡益华扫视一下全场，沉声说道：“根据相关领导指示，根据我们省检察院的实际情况，现在公布一下柳擎宇同志的具体分工，从现在开始，柳擎宇同志正式任职我们省检察院的副检察长、党组副书记、检察委员会委员，党组排名第三，分管反贪局、反渎职侵权局和司法警察总队、公诉处、检察技术信息处。”

    　　当胡益华宣布完柳擎宇的分工之后，现场很多党组成员全都倒吸了一口凉气！

    　　很多人看向柳擎宇的目光全都变了。

    　　如果说一开始的时候，大家都因为柳擎宇年轻、因为是异地过来任职对柳擎宇并没有多少重视的话，那么现在，当柳擎宇的分工宣布之后，所有党组成员全都意识到，柳擎宇这位排名第三的副检察长恐怕今后将会成为整个天都省检察院系统内的新贵！

    　　无他，因为柳擎宇分管的几个部门权重都相当大。

    　　反贪局、反渎职侵权局和司法警察总队这全都是实实在在的执法部门，而检查信息处虽然表面上并不起眼，但是整个系统内的信息全都汇聚到这里，而公诉处也是一个综合部门，不仅可以办理机关单位的案子，还可以处理民事案件，可以说，从柳擎宇的分工可以看得出来，柳擎宇绝对是被领导比较看重的。通过这些分工，柳擎宇完全可以把手插进民事案件和反贪、反渎职的案件中去。

    　　对于柳擎宇在天涯省所造成的轰动在场众人自然全都听说过，大家一开始都以为柳擎宇在天涯省那边造成了那么大的影响，那么这次到天都省任职恐怕应该算是发配了，给个闲职岗位也就差不多了，却没有想到，竟然一下子分管了那么多权重部门，而且从其分管权重来看，比起党组排名第二的常务副检察长朱小勇也毫不逊色！甚至有过之而无不及！

    　　此刻，众人的目光落在了检察长胡益华的脸上，大家都清楚，胡益华再有一年就要退休了，而朱小勇在检察院内排名第二，他早就瞄准了胡益华那个位置，只有登上了那个位置，他的级别就可以直接从正厅级跨越到副省级，这一步只要跨出去，以他今年五十岁左右的年纪，那么前途是非常光明的，甚至在退休之前混一个省部级待遇也是没有问题的。而且在院内，这两年随着退休的临近，胡益华对于院内的具体事务已经插手的很少了，日常的事务大部分都是朱小勇在主持的，可以说，现在很多院内大部分人都将朱小勇视为未来的检察长。

    　　但是现在，年纪轻轻的柳擎宇虽然才刚刚到任，竟然被直接赋予那么多权重的部门，这到底是怎么回事？是偶然吗？

    　　要知道，柳擎宇所分管的这些部门之中，反贪局和检察信息处可是由朱小勇来分管的，现在，却硬生生的被剥夺并塞到了柳擎宇的手中，那么朱小勇会是什么心情？

    　　大家都很清楚，虽然副检察长们的分工因素会受到多方面的影响，包括上级领导的一些意见，但是，检察长胡益华的意见也是相当重要的。难道胡益华是故意这样做的吗？

    　　但是仔细一思考，又好像不是那么一回事，因为胡益华因为退休的临近，连平时主持工作的大权都已经下放给朱小勇了，平时在院内除非有重要事情，一般情况下都不怎么露面了，这种情况下，胡益华完全没有必要去得罪朱小勇这位很有可能取代他位置的人啊？而且大家也都知道，朱小勇在省里有着强硬的后台，如果不出意外的话，胡益华的位置百分之九十以上就是他的了。

    　　但为什么柳擎宇刚刚上任，朱小勇分管的部门就被减少呢？如果说只是从朱小勇手中拿走反贪局的话，这倒是可以理解，因为很多人都知道，柳擎宇在这方面是比较擅长的，但是为什么连检察信息处也要一并拿走呢？

    　　一时之间，很多人心中升起了种种疑惑，大家看向胡益华的时候，全都多了几分仔细，想要从胡益华的脸上看出些什么。

    　　不过很快的，大家失望了。因为胡益华在介绍完柳擎宇的分工之后，胡益华笑着说道：“好了，下面的会议由朱小勇同志来主持吧，说完，便端起茶杯来默默的品茶了。很显然，胡益华对于后面的会议已经没有了参与的意思。依然是以前大方放权的作风。

    　　听到胡益华这样说，朱小勇的脸上依然平静如水，原本因为被拿走两个分管部门而引起来的强烈不痛快的感觉稍微被冲谈了一些。

    　　虽然朱小勇心中依然对胡益华此举充满了强烈不满，但是现在他也不想过分得罪胡益华，毕竟，只要他还没有完全退下去，他依然是省检察院的一把手，真的把他惹急眼了，继续抓住权柄不放，不到最后一刻不让他上位，他也会很难受。

    　　所以，朱小勇面前压下心中对胡益华的不满，眼珠一转，便把目标放在了柳擎宇的身上。因为他清楚，眼前的这个年轻人不是省油的灯，这个家伙既然可以在天涯省掀起那么大的风浪，肯定有其独到之处。

    　　虽然以朱小勇的身份并不清楚柳擎宇在天涯省大地震中到底扮演了什么样的角色，但是从柳擎宇在烂尾楼事件中悍不畏死也要救下那些小孩就可以看得出来，这个年轻的三把手绝对是一个狠人。

    　　所以，既然从一开始就要和柳擎宇站在对立面，他决定从一开始就要全面压制柳擎宇，让他无法在院内抬起头来。

    　　想到此处，朱小勇轻轻咳嗽一声，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，刚才胡检已经说了你的分工了，不知道你有什么不明白不清楚的地方吗？我可以为你解释。”

    　　说话之间，朱小勇的脸上洋溢着和煦得犹如春风一般的笑容，字里行间都流露出对柳擎宇的关切。

    　　其他人听到朱小勇这样说也是一愣。啥时候在院内强势霸道的二把手如此好说话了，啥时候他有这种助人为乐的精神了。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“谢谢朱检的好意，我心领了，胡检已经说得非常清楚了，我没有什么不明白的。”

    　　柳擎宇的回答再次让大家一愣。

    　　柳擎宇竟然拒绝了朱小勇的好意。

    　　柳擎宇的脸上带着淡淡的笑容，只不过心中却对朱小勇提高了几分警惕。因为他已经感觉到，朱小勇是在给他下套！手机用户请访问m.

    　　

