
    这哪跟哪啊，怎么就扯到负心汉上面去了，搞得自己对蔡雅始乱终弃了一样。

    叶秋擦了擦汗，说道：“蔡姐，我哪里敢，我这不是正要找你商量吗？”

    蔡雅见到他满头大汗的样子，脸也绷不住了，噗嗤一笑说道：“算了，我们什么关系，你想卖就卖吧。”

    叶秋倒还真想问问自己和蔡雅是什么关系，不过这个时候他还是明智的选择了转移话题，说道：“蔡姐，最近你公司情况怎么样？”蔡雅闻言有些发愁道：“天广市这边的基础设施建设其实都已经很完善了，现在公司找不到新的收入增长点，虽然还能够保持以前的水平，但是这就像是一个人步入了老年

    ，如果不向上发展的话，那么迟早会走向死亡。”

    怪不得蔡雅会涉足房地产。

    叶秋想了想说道：“之前我说过这块地的优势，如果能够把三条省道打通的话，那么这里就会成为一个交通枢纽中心。”

    蔡雅闻言眼前一亮：“你的意思是，让我接下这个工程？”

    接着她皱眉道：“可是现在上面没有这方面的动向。”叶秋微微一笑：“这你不用担心，如果司徒昊他们想要开发这块地的话，他们会主动向上面提这个建议的，而以他们的能量，估计很快就会批准，到了那个时候你就以绿林

    市政的名号去投标。”

    蔡雅一怔，疑惑道：“可这是公开招标，我也不一定能够选上吧？”

    叶秋嘴角一勾：“现在他们知道你和我有合作，而他们为了对付我，肯定会让绿林市政中标。”

    蔡雅美目一亮，接着想到了什么，蹙眉道：“可是他们知道我和你的关系的话，那么如果让我的绿林市政中标，肯定会在我们施工的时候，制造不少问题吧？”

    蔡雅接着眨了眨眼睛：“你这不是让我往火坑里面跳吗？”

    叶秋笑道：“蔡姐，我怎么可能会干这种事情，等到你接下了这个工程之后，如果这块地又变成了鼎盛的呢？你觉得我会找你麻烦？”

    “小村长，你还真是坏呢。”蔡雅闻言娇笑了起来，美目当中闪过异样的神色，走到叶秋身边，伸手挽住了他的胳膊，一股幽香钻入了到叶秋鼻子，笑吟吟道：“不过就靠我们公司合作的关系，他们恐

    怕不会因为你，会想到报复我，我们的关系应该更加亲密一点。”

    叶秋手臂上一阵柔软，吞了口口水问道：“什么更加亲密的关系？”

    蔡雅娇笑了一声，娇嫩的嘴唇靠近叶秋的耳边，吐气若兰道：“如果让他们以为我是你的女人呢？”

    叶秋一个激灵，干笑道：“蔡姐，别开玩笑了。”

    蔡雅心里面有些失望，白了他一眼，说道：“瞧你吓得，我只是说演戏而已。”

    叶秋松了口气：“那还好。”

    蔡雅接着说道：“既然要演戏，我们还是要装得像一点。”

    叶秋挠了挠头：“蔡姐，你想怎么办？”

    蔡雅一笑：“我们去酒店开房。”

    叶秋吓了一跳：“这个……”

    蔡雅白了他一眼：“跟你说是演戏了，就开个房间而已，又不做什么。”

    叶秋干笑了一声：“可是如果被人看到，对蔡姐你的名声……”

    蔡雅瞪了他一眼，说道：“我都不怕，你婆婆妈妈的干什么？”

    叶秋只好苦笑道：“那好吧。”

    “那就对了，我们先去找个地方吃饭。”

    蔡雅嘴角微微翘起，美眸当中闪过一丝异彩，虽然是演戏，但也可以假戏真做啊。

    ……

    就在工地外面不远处。

    一辆灰色的别克停在那里。

    叶少城看到几十个人冲进了工地当中，嘴角露出一丝冷笑：“看起来事情很顺利，再等到明天的报纸出来，那个女人肯定会深陷在囫囵当中。”司徒昊眯着眼睛，冷声道：“这就是和我们作对的下场，不管那个蔡雅怎么样，李成的死就是黄泥巴烂在裤裆里，绝对会让她身败名裂，到时候再宣传一下蔡国强和她的关

    系，一定会激起那些平民的愤怒，而到了那个时候，我们再出面，他们就算是不愿意，也只能够把这块地卖给我们。”

    江辰笑道：“两位大哥的计划，小弟真是佩服。”

    “哈哈。”

    司徒昊和叶少城的心情很好，可就在这个时候，工地入口那边突然走出来几十个人，两个人的心猛地一跳，突然有种不好的预感。

    “怎么回事，他们这么快就离开了？”叶少城皱着眉头说道。

    司徒昊脸色阴沉，就在这个时候，他看到司徒宇恒也从里面出来了，说道：“我打个电话问问。”

    说完之后他就拨通了司徒宇恒的电话。

    刚刚响了几下，电话就接通了，不等司徒昊说话，司徒宇恒压抑着怒火的声音就传了过来，说道：“司徒昊，你之前怎么没有告诉我，这块地是那个疯子的？”

    司徒昊微微一怔，然后急忙说道：“宇恒哥，我忘记和你说这事情了。”

    司徒宇恒还没有那么傻，相信司徒昊说的这句话，冷声道：“司徒昊，你想要对付他可以，但是不要把我拖上，我这次下来可不是为了对付那个疯子的。”

    司徒昊脸色有些呆滞，他没想到司徒宇恒反应这么大，回过神来之后，试探着说道：“宇恒哥，你不是吧，那个家伙可是抢你的未婚妻，你难道不想报仇吗？”

    司徒宇恒沉默了好一会儿，然后说道：“说说你的计划。”

    司徒昊心中一动，然后就把自己的计划说了一下：“到时候只要把叶秋和蔡雅的身份公布出去，那么引起民众的愤怒，他们不死也要脱层皮。”

    司徒宇恒听完之后有些心动，犹豫了一下问道：“那个李成的死，和你有没有关系？”

    司徒昊笑道：“没有。”

    司徒宇恒听到这就知道，他已经处理干净，于是语气稍缓道：“今天你找来闹事的那些人，已经被抓了，你记住小心一点，不要和他们扯上关系。”

    司徒昊急忙说道：“我知道了。”

    “行了，那就先这样子，你们记住做事情小心点，不然出事了，我不会帮你们的。”

    司徒宇恒说完就挂断了电话。

    司徒昊放下手机，脸色变得很阴沉，说道：“今天的事情失败了。”

    “失败了？”

    叶少城眼中闪过一道阴冷之光：“算他的运气好，不过等到明天那些新闻出来，那他不会再有这样的好运了。”

    司徒昊点了点头。就在这个时候，江辰突然说道：“对了，昊哥，叶哥，既然要拿下这块地，我们要成立一家新公司，可是你们的身份不太方便出现在股东名单上吧？”
