    尽管此次提前开启中央神庭，是让那些复苏的先天神灵止戈，维持混沌中的平和。

    但各大混沌势力，依旧对此抱有大期待。

    毕竟。

    在数十个叠纪之前，混沌衰败的时候，各大势力损耗掉的先天混宝、混沌宝物，不计其数，如今都有些相形见绌了。

    三主群族，虽还有不少来自奇点混沌的宝物，可在见识到，以完美生灵身份，化为祖神的程闻、程意之威。

    他们对继续打造完美生灵，也是充满了渴望。

    所以此次中央神庭之行，注定会是一场龙争虎斗。

    对如今的三主强者们而言，半个叠纪的光阴，绝对不算漫长。

    他们在静修等待消息。

    萧念所执掌的神灵天宫，亦在继续监察世间。

    随着时间的流逝。

    有大道哀鸣之声，开始在一个个先天神灵群族中回荡。

    甚至还有原本拓印于混沌长空的至高意志泯灭。

    如此景象，令心惊肉跳。

    这是先天神灵陨落的征兆。

    “看来中央神庭中的竞争，无比的激烈啊！”

    “这也很正常，毕竟那些大衍神、无天神复苏后，对先天混宝肯定充满了渴望，有他们的参与，此行注定充满了杀戮。”

    三主群族中，有议论声响起。

    不过。

    并没有人担心，带队的七夜和南宫星宇。

    且不提，昔日萧叶的开坛讲道，让两者的境界，皆名列天道榜。

    光是两者随身携带的主宰之力，就有不少。

    萧叶的主宰源界，蜕变到中维后。

    三主群族最不缺的，就是主宰之力了。

    三主强者们担心的是，此行落幕以后。

    因为在过往岁月中。

    只要中央神庭之行结束，混沌都会迎来一次洗牌，各大势力的范围，将要重新划分。

    尽管后世已有神灵天宫执法，可那十六尊主宰的存在，或许会给这种洗牌，平添许多变数。

    而作为当今混沌中，势力范围最广的混沌势力，必然会受到最大的冲击。

    在这半个叠纪，走向尾声的时候? 三主群族已经一副秣马厉兵的姿态了。

    “中央神庭之行已经落幕，他们回来了！”

    这一天? 三主群族一片震荡，三主强者们尽皆现身，相迎归来的七夜和南宫星宇。

    仔细望去。

    两者皆是浑身带伤，衣袍上血光点点，疲惫不堪? 不知经历了多少场苦战? 随身携带的主宰之力，竟然都消耗殆尽了。

    随行的神子? 只剩下了一尊。

    至于后天生灵，更是凋零到不足十位了。

    “我们虽然收获不错? 可却受到了多次截杀，拼死这才脱身。”南宫星宇苦笑道。

    “玛德！”

    “叶子为了他们，促成了中央神庭的提前开启? 他们竟然没有半点的感恩？”

    此言一出? 三主强者们都是勃然大怒。

    三主群族? 早已混沌共尊。

    而能让三主群族的队伍? 损失如此惨重，必然是才复苏的大衍神、无天神等顶尖先天神灵。

    事实也正是如此。

    “备战吧！”

    伊镰更是沉声道。

    如此充满针对性的举动。

    也彰显出这些先天神灵的心态了? 在接下来的洗牌中? 恐怕会对他们三主发难。

    “那些先天神灵? 我们倒是可以应付。”

    “可若那些主宰? 真的要对我们三主发难……”

    小白微微皱眉? 话语中带着担忧。

    众人也是心情沉重。

    萧叶提出开启中央神庭，重新划定势力范围? 希望才现世的主宰止戈，能接受新的神灵规则。

    结果。

    其中十一尊高维主宰，始终沉默。

    从此次中央神庭之行? 也能一窥对方的态度了。

    最糟糕的情况，恐怕真的会发生！

    一瞬间。

    诸人的目光都情不自禁? 朝着万化中，萧叶行宫的方向望去。

    在多年前。

    萧叶的终极真皓混沌体，就调集了大批神材，送入到行宫中。

    这些年。

    萧叶的行宫附近，亦是混沌异象连连，隐约有天道之光从行宫中透发出来，也让这诸人猜到了对方的举动。

    萧叶，或许已经在准备了，为此在炼制主宰之器。

    只是。

    萧叶才化为主宰不久，光从时间上来说，也不可能那么快成功。

    不过。

    三主强者们并不知晓。

    萧叶的行宫内，大道轰鸣声已经消失。

    仔细望去。

    萧叶以身所化的混沌中，那尊天道巨鼎正在嗡鸣，似有什么可怖的事物在冲击，欲要挣脱出来。

    其内熊熊燃烧的万道之火已经熄灭，鼎内混沌气弥漫，投入进去的维度之魄、神材，以及三十二块石头，已经都不可见了。

    嗡！

    某一刻，这片混沌和那尊天道巨鼎溃散了，迅速化作了萧叶。

    他的身形才刚出现，就一阵摇动，面庞上满是苍白之色。

    以萧叶的境界，竟然也会虚弱成这样，太过不可思议了。

    “我还是高估自己了。”萧叶盘坐，调息了起来。

    炼制主宰之器，虽然过程并不复杂，可对心神的消耗极大。

    那些奇异石头，可以看做现成的主宰之器。

    萧叶只是融入维度之魄，可以节省从头炼制的时间，根本不需要去铭刻道则，属于走捷径，但过程依旧艰难。

    “不过，终究还是成功了！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    嗡！

    他右手摊开，顿时一根石棍，顿时出现在手中。

    此石棍丈长，通体流转着璀璨之芒，有天道纹路在流淌。

    其内更是蕴含着令天地黯然失色的威能，仅仅横陈在萧叶手中，还未催动，就有灭杀诸神的气机在弥漫。

    “那些奇异石头，被我想象的还要可怕，竟然让我花费了一千一百个高维之魄，才塑成了这根石棍。”

    萧叶啧啧惊叹道。

    到了主宰层次，动用怎样类型的兵器，已经无关紧要了，只需要找到，能契合所寻神材最佳的形态即可。

    而根据他的了解。

    即便是高维主宰，炼制主宰之器，也消耗不了这么多维度之魄。

    只能说。

    蕴含时间主宰无上道则的主宰之器，注定非同一般。

    这根石棍，是时间一脉的主宰之器。

    “试试看，有多大的威力！”

    调息完毕，萧叶长身而起。

    （第一更到！）

