    银月高挂，星光璀璨，在皎洁的月光之下一个看起来不过几岁的孩童在小巷子中时隐时现。

    刚看到他之时，也许他就在你的不远处，可不过一个眨眼的功夫，他可能就已经离你数百米之远了。

    如果离的近些，就能听到小男孩这样低语着：“这里是离萧家不远的坊市之中啊，看来这个身份过的也不咋地呢。”

    没错，他便是紫晨，现在的他也是刚刚离开房间，在熟悉空间的远用。

    他虽然在这个世界无法使用全职法师中的魔法，但这并不代表着他对那些元素的领悟就消失了。

    现在的依就可以实现瞬间移动，只不过使用时需要小心一点罢了。

    这个世界的人们想要瞬间移动，一般都是达到斗宗，以强大的肉身和斗气强行穿越。

    但他不同，他可以撑控周围的空间，以达到瞬间移动的目的，不过他的肉身实力虽然媲美六阶魔兽，但还是无法强行承受空间移动的伤害。

    所以他虽然可以空间移动，但需要小心一点，而且他现在对空间的领悟恐怕并不比一些低星斗尊弱多少。

    像空间封锁一些手段他都可以用，但像是横渡虚空他虽然可以做到，但身体不允许。

    “我现在释放神魔九玄变中的前二变可以把我的实力提升到斗宗1星左右，在这个偏僻的地方也没有需要害怕的人了，只是我现在的手段还是太少了看来需要弄点斗技了，而且焚决这个功法也不能放弃。”

    在加玛帝国周围有足足好几朵异火，到时候在加上他自己的，足够把焚诀等级提升到地级了。

    本来他其实是打算买的，但看了一下相同效果的天阶功法，就要足足上千万积分了。

    而且焚决可是能晋级到帝阶的，而帝阶的功法更是价值几千万积分，所以还是焚诀好一点，不需要花一点积分。

    到时候剩于的积分他还可以去买异火，岂不美哉。

    想着就连紫晨的速度都快了几分，没过多久，便来到了萧家。

    叮，恭喜宿主遇到………

    叮，恭喜宿主遇到………

    叮，恭喜宿主遇到………

    紫晨只是在萧家逛了几圈顿时便出现了十数道系统提示声。

    “是！”

    叮，恭喜宿主获得玄阶中阶功法：狂狮怒罡……

    萧家的这些打卡基本上星级都不高，就连一个7星的都没有，所以也没有什么好东西。

    不过积分倒是获得了30多万，也算是聊胜于无吧。

    叮，恭喜宿主遇到九星级人物萧炎。

    叮，恭喜宿主遇到一月级人物药尘。

    叮，恭喜宿主遇到九星级人物萧熏儿。

    就在紫晨一个瞬间移动出现在萧熏儿的房间后，系统的声音在次来袭。

    紫晨也没有在第一时间去管系统的声音，而是淡淡的看着床前正要伸手的萧炎。

    而因为他的突然出现，萧熏儿也正好借此机会睁开了双眼，然后第一时间就看见了伸出了双手的萧炎。

    看见这一幕，这让她那还有些稚嫩的小脸微微一冷。

    她本来就没有真的睡着，之所以还闭着眼睛，只是有些好奇萧炎来这里干什么罢了。

    但她没有想到，这个萧炎居然是想摸她，这让她怎么能受的了。

    而就在这时，系统的提示声在响。

    叮，恭喜宿主遇到八星人物凌影，是否打卡？

    “？？？”紫晨看了一眼萧炎与萧熏儿的打卡星级，又看了一眼凌影的，怎么看怎么别扭。

    叮，因为两人都有成帝的气运，所以初始等级才会这么高，而药老恢复真实实力后等级也会上涨几星。

    还未等他询问，系统便作出了解释。

    “这位，小……阁下，不知道来这里有什么事吗？”这时从黑影中出现的凌晨护在萧熏儿身前，对着紫晨说道。

    “哦，只是路过，看见这个小朋友小小年纪居然行这般之事有些好奇。”紫晨打了个哈欠说道。

    听见这话，凌影有些无语，他现在很想说：“在说别人是小朋友前，能不能想想自己现在几岁啊。”

    不过他终究还是没有说什么，毕竟刚才的那股空间波动他可是感受的清清楚楚的，当时可是把他吓坏了。

    刚才的他在萧家寻找古玉，结果突然感受到一股空间波动，差点把他吓了个半死，以为有魂殿的人对小姐出手了。

    虽然现在看来虽然魂殿没有出手，但看这个床边的小家伙也不是什么好东西啊，看着萧炎伸在半空中还没有收回去的手，他又怎么可能不知道是要干什么。

    他可是知道小姐的性格，一但真的要让这小子成功了，到时候他就是罪人了，族长把小姐送到这里，虽然是为了古玉，但最主要的还是想让小姐有一个童年。

    一但小姐真的被摸了，他不敢想象以后会变成什么样子。

    就在凌影后怕的时候，紫晨也是在心中默念“打卡。”

    叮，恭喜宿主获得：特殊戒指一枚，萧族斗帝血脉一份（残），积分16w。

    叮，恭喜宿主获得：药老毕生记忆一份，骨灵冷火，积分64w。

    叮，恭喜宿主获得：金帝焚天炎，古族斗帝血脉一份（神品），积分16w。

    叮，恭喜宿主获得：地阶低级功法地影诀，地阶中级斗技缚影遁，积分8w。

    紫晨看着系统的提示声，一时之间愣在了原地，虽然男女主可以多次打卡，他可以保证一定可以获得萧熏儿的金帝焚天炎，但他没有想到自己居然一次就获得了。

    而且还有药老的毕生记忆，那不就是说等自己融合了那记忆就可以一下子成为一位八品练药师？

    想到这，紫晨的嘴角不自主的浮现了一抹笑容。

    而那边的凌影在看见紫晨笑后，却是内心一紧生怕紫晨有什么功作。

    不过也只是但心，却并不害怕，小姐的身上有族长留下的玉简，也不害怕这个小孩做出什么事来。

    “哈哈，没事，我就是心情不错，我这有一块特殊的玉佩，可以帮那个小女孩抵挡体内火焰的伤害，就送过她了。”紫晨哈哈大笑一声，从系统商城花50w积分，买了一位阴属性玉佩，扔了过去。

    至于接下来的事情他并不想在去管了，他们想怎么萧炎也不是他需要担心的问题。

    有了自己的突然到来，想必凌影也不敢到处乱跑了，而萧熏儿也已经对萧炎产生了厌恶，她与萧炎也不可能有什么了。

