    第570章殿下喜欢开玩笑

    “真不想嫁人，做一个贤妻良母？”

    “不，我志不在此，所以不会嫁人的。”

    “如果你的夫家允许你做官，也不嫁吗？”

    “不想，也不嫁。”苏初初看着他宽厚的肩背，给人无比安全的感觉，“殿下，你为什么不娶太子妃？”

    “以前为了修炼，现在则是想娶也找不到人。”紫长生的声音，听起来很是惆怅烦恼似得。

    苏初初无语：“想嫁殿下的人，能从大陆东头，排到大陆西头，什么叫找不到人。”

    “那你呢？想不想嫁给我？”

    “殿下……这玩笑不好笑！”

    “呵呵，确实不好笑。”

    紫长生面上的表情收敛殆尽，甚至有些过于严肃。

    苏初初也不吭气了，安静的坐在他后面，就连扶着他腰的手，也收了回来。

    “七界大战，你知道吗？”紫长生问道。

    苏初初回道：“上官大人跟我讲了讲，其实以前也有听说过天降妖魔鬼怪为祸人间的故事，只是没想到竟然真有此种事。”

    “你相信？”

    “不能说相信。但是无量河的鱼怪，怎么解释，它们尚且是没有任何传言于人世的，那有传言的，更要质疑。还有皇上和殿下，在此次科考题中，都提及了乱世……应该也不是空穴来风，是提前给我等乃至天下莘莘学子们提个醒吧。万一将来，真的出现了乱象，也不至于太过慌乱。”

    “很好。”紫长生面色终于好看了些，然后用力一夹马腹，朝前跑得更快了。

    ……

    到了皇家猎场，苏初初翻身下马，动作干净利落。

    环视周围，发现一个人都没有。

    这里可是皇家猎场，即便不是打猎的时候，也该有守卫守着才是，怎么就跟荒野一样了？

    紫长生松开手里的马缰，由着马自己去找嫩草吃。

    “看什么？”紫长生问苏初初。

    “这里真是皇家猎场？怎么杂草乱生，没人管啊。”

    “确实没人管，已经有些日子了。”

    “为什么？”

    “因为我布下了结界，没有我的同意，谁都进不来，也什么都出不去。”

    “结界……对哦，殿下是修仙的。”自然懂得常人不会的道术仙法。

    紫长生道：“你想学吗？”

    “没有那个慧根。”苏初初倒是想，但是先天条件不允许啊。

    紫长生看着她，沉默片刻，说了一句让苏初初云里雾里的话，“或许也不用学。”

    “什么？”

    “走吧，我带你去打猎。”

    “呃……真打猎啊。”

    “如果不想去，现在可以拒绝。”紫长生停下脚步，回看着她。

    苏初初立刻道：“那我拒绝。”

    紫长生：“不同意。”

    苏初初：……那还说个X！

    倏然，一声震耳发聩的兽吼，自猎场深处传出。

    “这是……什么？”听起来像是虎啸，但比虎啸更可怕的感觉，苏初初下意识的头皮发紧，浑身寒毛倒竖。

    紫长生看着她，薄唇慢慢浮起一抹充满诡意的笑，“你的猎物。”

    苏初初恶寒：“……”

    殿下越来越喜欢开玩笑了！

    *****

    PS：520节日快乐~~

    (本章完)

