    圆月悬挂于天空，清冷的月光洒向了树林之中。

    一阵若有若无的婉转呻吟夹杂着些许水渍之声在这漆黑的夜晚中，从一间小木屋中传了出来。

    小木屋的隔音效果还不错，只有偶尔才会传出，高昂中带着颤栗。

    但在暗中监视的人影，实力最差的也都是精锐轮回者了，五感敏锐，轻而易举的就能听到那夹杂在夜风当中的隐约声音。

    能够混到现在的地位，没吃过猪肉也见过猪跑过，自然明白了到底发生了什么不可描述的事情。

    结合之前土肥原贤二所说的话，现在一时间所有人都隐约有点将目光看向了这位在场地位最高的人。

    哪怕是夹杂着风声已经失真的声音，听到所有人耳里都莫名的血脉贲张，足见声音本身的诱惑，天晓得里面发生了什么让人喷血的画面。

    只是这种画面估计并不是土肥原长官所希望见到的。

    土肥圆到底做错了什么……

    “这是为了帝国而做出的奉献，只是一个土著人物而已，我不会介意的。”

    似乎是察觉到了那些目光，呼吸都变得急促起来的土肥原贤二用一种尽可能镇定的声音平静的说到。

    而那声音从开始的婉转高昂到后面的沙哑一直持续了整整一宿，直到第二天天色微微发白后才停了下来陷入了沉寂。

    日国方面的这群轮回者们也全都熬了一夜，一个个双目赤红……

    ……

    小木屋内，将那嘴角流着神秘液体双目无神的雪白胴体丢到一边，徐越也是一阵神清气爽。

    很不错的交流对象，应该是有接受过相当特殊的训练，专门用来执行高难度任务的，明明还是个雏儿但技术与媚功却有着相当的火候，除了开始的生涩外后面就是纯粹的享受了。

    大概是有专门购买过相关技能和传承的，花费估计不会低。

    可以给个五星好评。

    而且在交流过程中，徐越还发现了这个女人应该是掌握着两种不错的能力传承，一种是‘雪姬’另外一种是‘玉藻前’，本身的实力也同样不弱。

    特别是一些特殊场合当中发挥出的作用也会更高。

    如果有机会的话，收为己用也是不错的，不过可惜，一晚上加上月读的时间里所提高的千倍触感，也没能攻破对方的内心防线，她对于日国的忠诚度似乎是高的可怕。

    倒是有点可惜了，这个任务空间里是属于需要处理的一类。

    相比于徐越一晚上能够轻松得到这么多消息来说，双目无神近乎于昏死过去的‘雪’，除了开始的时候还能保持一定的清明，试探性的想要趁着对方最放松的时候进行询问。

    到那千倍触感一开之后，就完全失去了一切的抵抗能力，能够紧守灵台不失就已经是她意志坚定了。

    唯一让人欣慰的是，醒过来后发现自己似乎也得到了那传说中对魔忍的转职，得到了那身体细胞活性提升的特殊恒定状态！

    “我已经破例为你进行了转职，如果还想要进阶的话，那就需要进行额外的考核了。”

    对于不同的人，徐越当然也要把握不同的分寸，眼前这个女人本身实力不弱，要他花费巨大代价的获得劣质版的仙人体，估计不会花费这么多精力。

    不过先把劣质版的给你，拿出更高等级的晋级可能来给你吊着，那上钩的可能性也毫无疑问会大很多。

    果然，在双目逐渐恢复了神采，慢慢恢复过来之后，听到了徐越的话‘雪’的眼中也是微微出现了一道亮光。

    果然还能够晋级么！

    自己年龄马上就要到圣女退役的年龄了，也得为自己找点后路，以后没有这么多资源的支持倒只能靠自己了，这一条路显然就很不错……

    ……

    当太阳开始升高，完成了什么交易的徐越也带着发软的‘雪’走出了木屋。

    扶着旁边那熟透了的身躯，徐越对于这个女人把握机会的手段也有了更深入的认识。

    不过这样当然也更好了，有贪念才更加容易进行预判的。

    另外一边小樱和鸣人也打着哈欠走出了小屋。

    小屋本身的隔音效果相当不错，他们两人本来就在小屋里，加上徐越那小屋的双重隔音倒是不知道昨天发生了什么，只是看着那脸色殷红好像变得更加诱人漂亮的‘雪’软倒在老师身上的时候，感到了有些意外。

    “‘雪’姑娘身体不舒服么？”

    小樱有些担忧的问到，然后似乎是想要利用医疗忍术过来检查一下。

    “大概是出任务的紧张吧，没事的。”

    ‘雪’连忙踉跄的站稳，拒绝的说到，不得不说她的能力是很不错，一路上这么短的时间里就已经打好了小樱和鸣人的关系。

    “其实我也有些紧张，马上就能见到大蛇丸去了解佐助的消息了，这我怎么能够平静的下来。”

    鸣人此时也是张握了一下拳头，吐出了一口白气。

    身上的查克拉都有一种沸腾的感觉。

    “马上就到约定的时间了，我们出发吧。”

    徐越这时候也做出了最终的确定。

    其实自己对接下来，也有些期待呢……

    ……

    天地桥，一处架设在峡谷之上的超长大桥，两道人影也正缓缓的从其中的一头走了过来。

    “看来来的人不少呢。”

    大蛇丸舔了舔自己的舌头，惨白的脸上也泛起了一丝笑容，让旁边的兜都不由愣了下。

    自己可没感到有什么问题，难道暗中的人都是实力不俗的强者？

    大蛇丸大人的判断是不可能出错的！

    只是很快，兜的身体就有些僵硬了下来，因为桥对面正有着一道让他无法忘记的身影走了过来。

    熟悉的暗部服饰，熟悉的喵脸面具！

    是自己的师兄！

    原来如此，原来蝎已经将这个消息出卖出去了么，记得大蛇丸大人说过，对方也同样加入过晓的。

    如此没有丝毫伪装，如此肆无忌惮的出现，这也就只有那个男人才有着这样的底气！

    不过……

    如今的大蛇丸大人，却也绝对会超乎你的想象……

    兜心中的紧张，也逐渐平息了下来，似乎跟在大蛇丸大人身边，就无所畏惧！

    而同样的，一直最讨厌同徐越在一起，想方设法避开的大蛇丸，这一次竟然没有丝毫规避的意思。

    带着玩味的笑容和兜一起一步一步的朝着天地桥的中央走去，左眼当中也浮现出了一道道恐怖的纹路，六勾玉轮回眼！

    ————

    两更完毕……

    心污则污