    孙伟也没想到霍娇娇的态度突然居然来了一百八十度度的大转弯。

    霍娇娇可不傻，这一会，她突然明白封缰应该是一个心狠手辣的人。

    薄司霁是谁？他在华夏有些举足轻重的地位，封缰居然说暗杀就派人去暗杀他，根本就没有丝毫的顾忌！

    而且，霍筝居然还受伤了！

    霍娇娇还是有自知之明的，她在封缰的心里，连霍筝的一个手指头都比不上！

    随即，孙伟秘密的带着霍娇娇离开了毛里国。

    薄司霁给自己倒了一杯水，坐在了霍筝的面前。

    在神农架，他们对水十分的节省的，轻轻的喝了一口杯中的水，然后放在了一边。

    “小豆芽菜，不管你能不能够恢复记忆，我都想你能够爱上我，但不知道这一天还要等多久，五年都已经等过来了，再多等几年又何妨呢，只要将来是你……”

    薄司霁说完，轻轻的抬起霍筝的手，放在了自己的唇边。

    就在这时候，睡梦中的霍筝突然睁开了眼睛，她眼神有一瞬间的迷离，瞬间变得十分的平静。

    过去的种种仿佛电影的胶卷一样在她的脑海里不断的放映着。

    “司霁……”

    霍筝张了张口，不过却没有发出任何声音。

    可能是大脑刚刚梳理了很多的记忆，所以这时候她突然张不了口。

    不过往日里那一张平静淡漠的眼神，这时候却带着一丝激动。

    她，终于记起来五年前发生的一切。

    结合着现在的记忆，她越加能够体会薄司霁对自己感情。

    “咳咳……”

    霍筝轻轻的咳嗽了一声，不过，她并没有收回自己的手，任凭薄司霁把自己手握在了掌心里。

    “你醒了？现在感觉怎么样？要不要再多睡一会儿？”

    薄司霁没想到，霍筝刚睡了一会儿，然后居然就醒了。

    虽然他没有学过医术，也知道这个时间里霍筝多睡一会儿，才能够更加快速的恢复起强势。

    “我渴了。”

    霍筝黑分明的目光看一向面前这依旧俊美的男人。

    一切仿佛是那么的熟悉，仿佛这些年的时间，只是一瞬。

    “你等着，我现在就去给你倒水。”

    薄司霁有些恋恋不舍的送开霍筝的手，走到一旁，倒了一杯温水，然后递给了她。

    “谢谢。”

    霍筝接过水，慢斯条理的喝了起来，顺势打量着房间里的环境，这一切仿佛什么都没有改变。

    “有没有感觉到哪里不舒服？”

    薄司霁一脸关心的看着霍筝。

    关于霍筝恢复记忆的事情，他已经不抱有任何的希望了。

    “这种感觉从来未有过的好。”

    霍筝喝了几口水，把杯子放到了一旁，抬起头黑白分明的眼睛，目不转睛的看向薄司霁，仿佛怕错过些什么。

    “你这么看着我该不会是被我帅气的外表给吸引住，然后深深的爱上我了吧？”

    薄司霁在霍筝的面前还是很随意的。

    “爱上你？薄少，难道你的梦还没有醒吗？”

    霍筝冷冷的说着，一切仿佛什么都没有改变。

    “如果这是一个梦的话，我愿意永远都不再醒来，只要你愿意一直陪着我。”

    薄司霁一脸深情的看向霍筝。

    霍筝也没有想到，自己只是随意的挤兑了这个男人，他就能说出这么一堆肉麻的话来。

    “薄少，你的情话说的这么好，看来没少对那一些名媛和千金们说！

    不过，她眼神里快速的闪过一丝甜蜜。

    “这些话我只对你一个人说。”

    薄司霁走到霍筝的面前，一脸认真的说着。

    “我知道。”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，这会儿，她突然很想知道，这个男人什么时候才能够发现自己的异样？

    “再多睡一会吧，好好养身体。”

    薄司霁把霍筝身上的被子从新盖好。

    “你也好好休息吧，最近这一段时间你辛苦了。”

    霍筝伸出手握上了薄司霁的手，黑白分明的眼睛，一眨不眨的看向他。

    眼神中带着一丝心疼。

    不过这些年的沉淀，她早就已经不是当年的那个小女孩了。

    “我没事……”

    薄司霁刚刚说到这里突然感觉有一些异样。

    霍筝还从来没有如此体贴的和自己说过话。

    “你？”

    虽然他转过头，深邃的目光直直的看着霍筝，仿佛想要从她的脸上看出一些什么。

    “我什么？”

    霍筝眯了眯眼，这个男人总算发现自己的异常了。

    “小豆芽菜，那一株药草是不是真的有效果？你现在是不是已经记起了以前发生的事情？”

    薄司霁一脸疑惑的看向霍筝。

    刚刚吃下药草才多长时间，这么快就能够记起以前发生的事情了吗？

    如果霍筝没有记起来的话，为什么现在对他自己又是这样的态度？

    “没有。”

    霍筝脸上的神情突然的一变，仿佛刚刚那一些都是错觉一样。

    “不，你肯定已经想起了什么！”

    薄司霁深邃的目光看向霍筝，一脸笃定的说着。

    同事，他也变得激动了起来，如果真的是那一株药草起到效果的话，那么霍筝恢复记忆也是迟早的事情。

    “傻……”

    霍筝看着面前激动的男人，轻笑了起来。

    这一刻，仿佛是迟到了很多个世纪一般。

    薄司霁也顾不得霍筝身上的伤口，一下子就把她抱进自己的怀中，不过双手却没有用力，仿佛抱着什么绝世珍宝一样。

    “薄司霁，我快喘不上气来了！”

    霍筝有些无奈的伸出手，捶了捶他的胸口，不过语气却是那么的轻柔。

    “小豆芽菜，你是不是已经恢复记忆了？你真坏，为什么到现在才告诉我？”

    薄司霁略微的松开了一些舍，不过并没有舍得让她离开自己的怀抱。

    “我也是刚刚才想起来，一时之间也没有反应过来。”

    霍筝任凭薄司霁抱着，也没有反抗。

    因为，现在的时光对他们两个人来说太不容易了。

    这一会霍筝才知道，为什么这些年她的内心一直都很抗拒着封缰。

    原来，她的心里一直都住着人，所以其他人根本就没有办法进来。

    “小豆芽菜，看来还是要感谢侯海东，如果不是他送给你的那些医书，还不知道什么时候能恢复记忆。”

    薄司霁的唇在霍筝的额头上轻点了一下。

    “的确，如果不是意外在医术里那这一位药草，或许我这一辈子都不可能恢复记忆”

