    第34章天价的宝贝

    看大江氏就要把他们两个本来的目的说出来，李芳秀只觉得眼皮跳了跳，咳嗽了一声赶紧否认。

    这婆娘脑子不好用可别连累她，她的江志可不能去坐牢，他们还要等着考状元。

    大江氏见李芳秀翻脸不认人，当即变了脸色破口就要骂，用那还没有完全恢复好的手指指着李芳秀

    “你，这明明跟我们说好的不一样，我们明明……”

    “相信你也累了吧大嫂，那就赶紧闭嘴吧！”

    话还没说完，她就往大江氏嘴里将一旁擦门的抹布塞到她嘴里。

    冲天的臭气熏着大江氏几乎晕厥，她想干呕却因为嘴里塞着东西没办法动作。

    现在情况特殊，村里人可没办法等李秀芳的解释。

    还不如先搞定大江氏，等这些事情过去后再给她解释。

    不过李芳秀还真拿不准，现在的大江氏到底同不同意，毕竟她跟江有海的感情一直是个谜，刚才江有海都快死了，她都没来领，估计就算江有海进牢了，她也不觉得可惜吧。

    把大江氏的嘴巴塞起来以后，李芳秀指挥着众人把她绑在门边，接着一群人就冲进了江有海的仓库。

    大江氏被绑着，亲眼看着自己的仓库被那些人破坏，止不住的摇头眼里还有泪光。

    李芳秀在她旁边看着那些人，对大江氏道

    “大嫂你也别怪我，其实我这也是为大哥着想，如果不把这群梧桐村的村民照顾的服服帖帖，到时候倒霉的又是大哥和江志。”

    “你说你一个女人家，我江志被抓去坐牢真的没什么，要是大哥被抓去坐牢了，你自己一个人在家靠什么生活哟。”

    她的语调婉转，把大江氏说的脸色变了变，瞪了一眼李芳秀，不过这次挣扎的却没有那么厉害。

    半晌以后，从仓库里传来一声兴奋的尖叫

    “找到了！找到了！真的是绿苗！！”

    一个瘦小的大叔端着一个铁盆出来，里面满满的水，而在水上面，飘着一层绿色的嫩芽。

    嫩芽沉浸在水里，底部的泥土却都还裹在洁白的根上。

    也不知道是不是众人的错觉，在把这水搬出来的时候，一股莫名的清香就飘了出来。

    一个年岁不大的孩子在旁边，直勾勾盯着里面的绿苗。

    “这江三娘种的东西倒是齐全。”

    一人围在旁边，啧啧两声都是感叹

    “我都多久没有见到这些东西了，这是豆子，这是瓜……”

    “还有萝卜苗……菠菜……哎？这是什么……”

    像是看到稀奇的东西，那人伸手在水里拿出一跟绿色的嫩芽看了两眼

    “这是……”

    突然一只瘦削的手一把从那盆里捞出几根绿苗！

    那孩子将绿苗藏在怀里拔腿就跑，端盆的那个大汉还没反应过来。

    “你这个臭小子！”

    但是在水盆边那个大叔率先喊起来，泡着就冲那个孩子追了上去。

    大人的步子比孩子的步子总归是要快的，他没两步就追上了那个孩子，一把将他提到手中

    “好啊，这么小就学会抢东西了！我让你妈回去揍你！”

    孩子还不死心，抓着那绿苗就要往嘴里塞，还是那大叔眼疾手快一把夺了过来

    “你急什么！等种出来大家都有的吃！！”

    他把孩子放下，又把刚才那苗放到了盆里，现在人就多了起来，都在对着一个盆子的绿苗感叹。

    可能大江氏也有这个想法，在得到绿苗的时候她做了很好的处理，放到这水里，那些绿苗还能再存活一段时间。

    现在就算被那些人拿走也不会立马就死掉。

    看众人找到了绿苗，李芳秀上前来对着村长搓搓手笑道

    “村长您看，阿志和我大哥也都是为村里人好。”

    “你看三娘那个死丫头也只会独吞这些东西，我阿志看不惯，虽然方法有些极端，但是这也是没办法的办法了啊。”

    “我们阿志以后要考状元的，考了状元以后咱们梧桐村也有面子，如果如今坐了大牢，那以后就没有这个机会了啊。”

    还没等村长说话，人群中一妇人往村长手里塞了一把绿苗，也同样替李芳秀说着好话

    “村长，这件事情差不多就行了，都是一个村里的，没必要断了人家的后路不是吗。”

    “况且这次要不是她们家那小子，说实话，我们确实也没办法得到这个东西。”

    “这可是天价的宝贝，我听说在县城里都很少能看见蔬菜了呢。”

    本来还打算说些什么，但是那妇人往他手里塞的很紧，其实村长一开始没有想要的打算，却突然听李秀芳又说一句

    “对了村长，听说徐志受伤了？没事吧。”

    “我家里还有上次温老爷给的鸡蛋，要不拿两个回去给徐志补补？”

    这话一说出来，村长慢慢抬头。

    他犹豫一阵，接着握紧了手机的那些绿苗。

    ……

    一路上经过的村子都破败不成样子。

    而那些难民们看着面如土灰色，衣服都破旧的不像样子，骑着马走过他们身边的时候，一个个皆耷拉着灰暗的眼睛，将碗伸过来，如行尸走肉一般的问江凉要东西吃。

    江凉让马儿放慢脚步，这是她回来以后第一次从梧桐村出来，本来以为梧桐村的条件就已经够艰苦，没想到如此看来，竟然还是冰山一隅。

    没等江凉说话，从后面赶来的官兵上前拿着马鞭驱赶着他们，表情一脸不耐烦。

    看到官兵们来，本来要饭的那些人瞬间哗啦啦散开，似乎是怕被打到，一个个又躲得很远。

    这让江凉有些惊讶，那官兵上前一步

    “走吧江姑娘。”

    又看一眼那些难民，江凉的眼神晦暗，状似不经意间问道

    “原来这里比梧桐村还要穷啊，这一路上都是这样的吗？”

    那官兵摆摆手一副不屑的模样

    “这算什么，只是非常平常的乞讨。”

    “我们这个方位还是好的，你不知道西南方向，那边的一些村子都饿疯了。”

    这官兵也是八卦的很，看了看四周才凑近江凉小心翼翼问道

    “你知道上次我去那里办事，看到了什么吗？”

    ?  ?宝贝们打卡！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

