    “作为女孩子不要想着夜袭哦～”原本睡着的辰逸此刻已经睁开了眼睛，眼里闪过一道猩红的光芒，随后又隐了下去。

    刚才那是杀意吗？cc想起刚才辰逸睁开眼的时候带来的那种如坠冰窑的压迫感，并非针对自己的，而是处于对于外界刺激自发释放出来的！

    “啊～你果然没有睡啊，是装的吧。”脸上没有一点被发现的尴尬，cc收回了手坐在一边。

    “呃，怎么可能！睡觉可是打发时间的最好方法了，我还冬眠过咧。”辰逸拿出裂创心灵之刃，布满裂纹的艳红刀身上在火光先闪着诡异的光芒，摄人心神，“只是被吵醒了而已。”

    “吵醒了？”cc看着拿出武器的辰逸，虽然看着这把武器想是一个用不了多久的报废品，但是上面带着的凶煞气息，让人看到就会立刻知道这是一把沾染不知多少生灵生命的魔刀。

    “真是的，平时我最多吓吓人而已，没想到这些教廷的人如同抽了疯一般……嘁！明明一次大规模战争也就是那么点人，还有心来围剿。”辰逸想想欧洲中世纪的一次战争最多也就是个几万人，撑死了能到十万？比起中华那动不动就是几十万的……

    “对于狂信者来讲，你的身份无疑是让他们接近上帝的最快方法了吧。”cc的头枕在抱着的双腿上，“各种意义上的。”

    好吧！不愧是腹黑女王，各种意义上的？辰逸嘴角一抽。如果把自己抓到了捎带手的烧死的话，那份对他们来讲的天大荣耀的确可以在这个时代被称为接近上帝的人，或者说被自己干掉后直接去见上帝……这样更快，用句很严肃的话来讲，的确是各种意义上的。

    “那么魔女殿下，是否要见证吾这个‘恶魔’的杀戮呢？”辰逸摆了个四不像的骑士礼，地面上已经开始产生轻微的震动了。显然是有大批人马接近中，“是让他们去见上帝，还是我们去见撒旦？”

    “我倒是很期待着去见撒旦的。”cc看着辰逸那个四不像的姿势。轻笑一声。

    “是吗？不过撒旦不收啊……”他敢收吗？杀戮开始！

    晨曦的阳光照在荒野上小草尖上沾染的露水，折射出微小的绚丽光芒，地面上一堆燃尽的火堆依旧持续的冒着青烟。散发着余热，彰显的它曾经的存在。

    “回来了？‘魔王’大人？”已经起身的cc涨了下身子，拨撩了一下那一头绿色的长发，在阳光下反射出点点光晕，扭过头的cc用着琥珀色的明亮眼睛看着辰逸。

    “啊！好发质！”辰逸对着cc竖起了大拇指，摸了摸自己背后被血液沾染变得粘稠的头发，这个时代没有洗发水，还能有这么好的发质……

    “多谢夸奖，不过你不觉得自己身上的‘体味’重了些？站在一名女士面前可是很失礼的。”cc面带女神般的微笑的看着身上到处都沾染着血液的辰逸，就像是欢迎一个凯旋而归的勇士。如果忽略掉辰逸背后那些永远留在这片荒野的残骸，显然这只是单方面的杀戮而已。

    没有后世的那些机甲和武器，这个时代除了用更多的人数碾压辰逸外，辰逸就是最强的……好吧，还有那些geass的各种未知的效果……

    “你就不能像个男人一点。直接跳进河里洗洗不久好了？”cc看着废了了一番功夫把一块巨石挖成一个石锅，然后烧热水的辰逸。

    “我讨厌凉水！”辰逸小心翼翼的将从河流里弄来的水倒入巨大的石锅里。

    “怪癖！”cc看着已经烧开的水对着辰逸问道，“凉水是你的弱点？”

    “不是！只会让我变得更强而已。”辰逸将手探入比浴盆还要大的石锅里，“你该不会要做围观异性洗澡这种事吧？”

    “这种事你在意吗，亏你活了那么久，白活了？”cc看着辰逸。“而且不管怎么说最终占到便宜的都是你吧。”

    cc的话让辰逸脸上有点抽了，想到未穿越的时候，网上就传过的几句话：男生穿秋裤上街就是流氓，女生穿秋裤上街就是丝袜！男生穿平角内裤上街就是变态，女生穿平角就是热裤！为何男生穿背心上街就是膀爷，女生穿背心就是吊带……

    “十分在意……”就是以上的意思。

    “……无聊的男人！”cc转身就走向一边的树林里。

    无聊就无聊吧，辰逸心里嘀咕着，一层血色从能做水煮肉片的滚水里蔓延开来……

    哟呵！果然洗澡什么的最……坑爹了！刚从水里出来的辰逸二话不说拿出一片干布把身上擦的一干二净，一点水迹都不留下。

    “唉？人呢？”换好衣服的辰逸走进这片不算大的林子里，人该不会是走了吧？也是，本来就算是萍水相逢的，对方不辞而别可能性也不小……

    一处小镇子里，cc冷漠的看着高台下面那个滔滔不绝，慷慨淋漓的对着下面群众发言的骑士，那铠甲的上的标识赫然是昨晚被辰逸灭杀的那些相同，是临阵脱逃的吧。

    “各位！大家应该对今天可以看到魔女被执行火刑而感到……”

    “感到什么呢？昨晚漏网的小鱼？荣耀？”辰逸面带讥笑，手里的武器指着眼前这个骑士的脖子，武器上带着的血腥味让这个骑士的脖子起了一层细小的疙瘩。

    “不……”“算了！送你见上帝好了。”辰逸手里的武器往前一送……

    离开这个被中世纪文化严重洗脑的小镇，cc问着辰逸，“刚才我以为你会做些屠村的事件呢。”

    “我又不是杀人狂，干嘛做那种杀鸡取卵的事？收集到想要的东西就好了，目光要长远，可持续发展才是王道。”辰逸撇了撇嘴。

    “是吗？”cc想起刚才辰逸在那个小镇肆意恐吓的场景，那种作风让cc都以为接下来辰逸就要动手屠镇了，谁知道辰逸二话不说转身就走……

    “不过你觉得一个被‘恶魔’入侵过的小镇，那里面的人还能活下去吗。”cc说出了这个世界的主流问题。

    是啊，就算是辰逸没动手，这个小镇里一旦传出被‘恶魔’侵略的消息，而里面的人一个未伤，只有教廷的骑士死了，被当成恶魔的同党绝对是板上钉钉子的事！

    “那就看他们的做法了，消息封锁的好的话ri子照样过，当然谁嘴贱说出去的话，那就怨不得人。”辰逸耸耸肩，随着时代的发展教廷的影响力也是大不如以前了。

    “冷漠的人啊，那么当时你怎么会找过来呢？你就没把我当成不辞而别离开了？”cc向辰逸着最关键的问题。

    “啊～本来我就是这样想的。”辰逸看向cc的手部，想起当时打算离开时，看到一棵树上被撕掉的一块树皮，“不得不说女人的指甲是最锋利的武器啊……”

    “资质不错，要不要我教你九yin白骨爪？专开人脑壳的那种？”辰逸笑着看着cc。

    “九yin白骨爪？中华的武术？”cc扭过头看向辰逸。

    “哈～开个玩笑而已，那种招式我才不会的，说真的，要玩刀吗？”辰逸说道，“或者其它的兵器，咱都精通的。”

    “可以啊，作为报答，我把另一样东西赋予给你怎么样？”cc琥珀色的眼睛半眯着看向辰逸。

    “geass？那东西不是靠着血统的好坏决定的吗？我可不认为我这种乡村莽汉能获得什么好能力。”辰逸摇了摇头，“报答什么的……”

    “你知道的不少吗？”cc有点惊讶的看着辰逸，显然是对于辰逸知道这些内幕而惊讶。

    “当然！活的久了知道的多点也很正常不是？”辰逸当然不会说这是从官方小说上看来的……

    “是这样？不过任何事总会有例外的不是？我也很想知道geass和你的力量结合后会产生什么，试试总可以吧？”cc看着辰逸右臂上的锁链，歪着头微笑的看着辰逸，“你不会是害怕了吧？”

    “不要小看老妖怪的心理素质，这点激将法米用的，我可不想履行你的那个契约内容，会让我产生罪恶感的……”呃，说漏嘴了。

    “你知道？你会读心吗？”cc不解的看着辰逸。

    “当然不会！是从你梦话里听到的！”辰逸这话可是站在说着，不腰疼那种。

    “你就扯吧。”cc看着扯皮的辰逸，一个潇洒的转身留给了辰逸一个背影。

    扯扯更健康不是？

    “醒了？没想到你还真会冬眠？”大雪刚过，外界依旧显得十分寒冷，山洞里一个熊熊燃烧的火堆给山洞里带来了温暖的气息，而火源则是一颗乒乓球大小的煤块（压缩煤炭）

    “习惯就好，只是一种力量即将苏醒带来的副作用而已。”辰逸闭上眼睛，精神力上的那只眼睛已经微微的张开了一道缝隙了，原本以为已经瞎了的心眼也开始恢复了，不过精神力被源源不断的抽走带来的疲惫感，估计在这段时间里只要有人对辰逸来个精神攻击什么的，绝对够辰逸受的了。

    “一种力量？真是对你的经历越来越好奇了，能说说吗？就当是讲故事？”将手探向火源傍边取暖的cc向着辰逸说道。

    “经历神马的。”辰逸挠了挠头，“实在是有点多了，想说也找不到什么好的开头，嘛！还是算了吧！”

    “……”算了吧？真是对你的记忆越来越好奇了啊…！！！

