    “强子，说真的，我好怕……”

    突然间，王霞像是一个受到了惊吓的小鸟一样，表情甚至已经快要哭了一样，声音颤抖着说道。

    方志强看到她这个样子，不由得一怔，从前的王霞绝对不是这个样子的！

    从前的那个王霞怕过什么？遇到事情的时候，她总有无数个办法去解决，可是现在，她到底是怎么了？

    “王霞，你不要着急，慢慢说说你的想法。”

    方志强不知道王霞的内心深处究竟在怕什么，更不知道她为什么比起从前变化居然如此之大，疑惑的思索了一会儿之后，方志强问道。

    “强子，你知道我是怎么夺回明达的，当时几乎付出了所有，如果这样的事情再发生一次的话，我不知道我还有没有精力去应对，更不知道我还能怎样去应对，更何况，这个人居然是一直以来对我那么好的冉宇明，我实在不愿意相信，可……”

    王霞的语气已经有些哽咽，说出这些话的同时，她的眼睛再度红了起来，眼看着泪水仿佛就要滴落下来。

    “这些都不是最重要的，最重要的是，他变成现在这个样子，我们的婚姻肯定无法继续下去了，可现在的我一旦离婚，不仅我自己的声誉形象会受损，甚至整个集团都会跟着跌入低谷！真变成那样的话，我不知道我该如何应对……”

    “还有，当初我说过，只要结了婚，就老老实实过一辈子，可这次一旦离婚，我今后的人生该怎样继续下去？”

    王霞说着说着，眼里的泪水就忍不住涌了出来，这个时候的方志强才发现，其实在不经意之间，所有人都已经变了，就连王霞这个曾经什么都不在乎的大大咧咧的性格，现在也已经彻底转变了。

    方志强不知道她的转变是因为集团，还是因为冉宇明，还是因为自己。

    总之，她变得像一个小女人一样，开始爱惜自己的婚姻和家庭，虽然组成这个家庭的原因可能不是因为爱情。

    其实，方志强知道，对于王霞来说，她一直都是一个缺乏家庭温暖的人，这么多年以来，她都一个人坚强的走了过来。

    直到她夺回了明达，和冉宇明完婚之后，性格开始发生着微妙的变化。

    曾经没有得到这些东西的时候，在她的世界里没有什么概念，可如今得到了，她又开始变得患得患失，甚至生怕自己失去这一切已经拥有的幸福和温馨。

    即便当这一天真的到来的时候，她依然不愿意相信，不愿意面对，不愿意承认，其实这个温馨的家庭，只是表面罢了。

    “王霞，听着，再好的东西都能重新拥有，只有自己，才是最应该珍惜的，如果你已经察觉到了不对劲，就尽早做出决断，长痛不如短痛。”

    方志强看着王霞现在这个状态，也不知道该怎么安慰，可是一想到之前见到冉宇明那副德行的时候，方志强就忍不住这样说道。

    所谓劝和不劝分，方志强自然知道这个道理，可此时此刻，方志强情不自禁的就说出了这样一段话。

    王霞抬头看着方志强，对于方志强刚刚说出来的话，她有些吃惊，也有些诧异。

    “王霞，我希望你明白，我现在所说的一切都是发自内心的，说实话，当时我去工作室见到冉宇明那副状态的时候，就想把这一切告诉你了，但毕竟跟冉宇明这么长时间没有接触了，他到底是怎样一个人，我还真不敢打包票，所以就没说，但是现在，既然你自己都已经感觉到了异常，那就不要再藕断丝连。”

    方志强害怕王霞误会自己的意思，看着王霞那诧异的神色，方志强再度补充道。

    “我只是没有想到，你会这么发自内心的为我好，可是怎么才是好？我自己现在都分不清楚。”

    王霞嘴角露出一抹自嘲的微笑，随后缓缓低下头，喝了一口饮料，声音很低的说道。

    说完之后，她再度抬头看着方志强，说道：“你一定很看不起我现在这个样子吧？”

    方志强摇了摇头，非常认真的看着她，语气诚恳的说道：“现在的你，才是最真实的你，我们都是凡人，不可能没有脆弱的地方，只是从前的你，从来没有把内心深处的脆弱展现出来罢了。”

    王霞听完方志强的话，沉默了良久，之后长长吐了一口气，看着落地窗外街道上走过的一对对情侣，不由得追忆了起来。

    当初的方志强在森美那段时间，现在回忆起来，竟然是她人生中这么多年以来最快乐的一段时光。

    虽然每天跟方志强打打闹闹，总有吵不完的架，可是现在回忆起来，却发现，那一点一滴都是最美好的回忆。

    只是现在，想要变回以前那个状态，却已经是不可能的了。

    方志强已经不再是以前的方志强，她也已经不再是以前的她。

    这个世界变了，他们也变了，所有的一切都变了。

    甚至就连曾经她认为一辈子都不会离开她的李潇潇现在都失踪了。

    “我知道你的意思了，我回去之后会好好思考，希望我最后做出的决定不会让你失望。”

    两个人彼此沉默了很久，最先开口的是王霞，她叹息着说道。

    方志强闻言点了点头，并没有说话。

    其实不管王霞做出怎样的决定，方志强都可以理解，毕竟她坚强了太久了，现在好不容易回归到家庭的温馨当中，尽管那只是表象，她怎么可能这么轻易的舍弃？

    看着王霞离开的背影，方志强握着玻璃杯，微微咬了咬牙，暗叹造物弄人。

    这个世界上，完美的故事实在是太少了，少的在现实中甚至一个都见不到！

    转身离开的王霞，默默的流下了眼泪。

    面临她自己现在的状况，她很清楚，如果离婚，那就等于是放弃而来自己接下来的人生，也放弃了明达。

    可如果任由冉宇明这样发展下去，那就等于是自欺欺人，欺骗着自己还像以前一样幸福，欺骗着自己，冉宇明对自己的好都是真心的。

    两种选择，却有着不同的心酸，可是王霞不怪任何人，因为这是她自己做出的选择。

    既然结婚不是因为爱情，自然就要承担可能面对的后果，那么现在，这颗果子，熟了。