    薛初融过来得很快，走到门口，正好看到几个士兵往外面搬尸体。

    经过几个月的战场磨砺，他已经不会像从前那样见到血就心跳加速，但是眼前这两具被齐脖削掉脑袋的尸体还是让他一阵阵头皮发麻。

    “出什么事了这是？”他走进去，被满屋的血腥味冲得捂住口鼻。

    地上的血还没来得及清扫，江潋面色沉沉站在屋子中间。

    门关上，望春守在外面，江潋负手看了薛初融片刻，平静地开口道：“我要去一趟岭南，这边的事就交给你了。”

    薛初融吃了一惊，忙放下捂在嘴上的手问他：“去岭南做什么？”

    江潋也没打算隐瞒，把来龙去脉和他讲了一遍。

    薛初融的神情从震惊到愤怒再到冷静，他没有试图劝阻江潋，拱手说道：“掌印只管去便是，这里的一切都交给我。”

    江潋挑眉看了他一眼：“你不拦我？”

    薛初融道：“君子有所不为，有所必为，公主何等尊贵高洁，她的尸身不该受此羞辱，若非我肩负重任，定会与掌印一同前往。”

    江潋动容，叹息道：“我不是君子，我此行的目的其实很自私……”

    “不，掌印是真正的君子，掌印胸怀大义，乃我平生仅见。”薛初融躬身对他一揖到底，“请掌印务必找到公主的尸身，将她好好安葬。”

    江潋抿着嘴，抬头仰望一瞬，逼退眼泪。

    “我此去不知几日能回，军中一切事务都交给你，我会让望春留下来听你差遣，武威将军的伤势渐好，还有二公子协助与你，足够维持现在的局面。

    南越那边被我们追着打了这么久，也需要时间喘息，想必最近不会来犯，你们也不要急着追击，平西侯那边要每日书信联系，随时互通情况，剩下的，就是等我回来。”

    “好。”薛初融点点头，郑重道，“我会守住现在的局势，安心等掌印大人回来。”

    江潋不再多言，扬声唤望春进来。

    “我不在的时候，你要照顾好薛总督，随时听候他的差遣，不可有半点闪失，陛下若有来信，你可以代我拆阅……”

    “干爹不打算带我吗？”望春不等他说完就叫起来，“不行啊干爹，你一个人去我不放心，我必须跟你一起去，你休想丢下我……”

    “行了，别喊了。”江潋打断他，耐心安抚道，“干爹只是不带你，又不是不带别人，让你留下，是因为薛总督这边更需要你，你心思缜密，聪明机智，有你在这里，干爹才能放心，做起事来才能无牵无挂，你懂吗？”

    “可是……”

    “没有可是，这是命令！”江潋沉下脸，语气也变得严厉。

    望春没敢再往下说，红着眼眶应了一声“是”。

    江潋随后又去见了杜若飞和杜若尘，安排好一切事宜后，带着五百人的队伍和十几名厂卫出发去往岭南的龙凤山。

    众人送他出城，临别时杜若尘殷殷叮咛：“妹夫千万要保重啊，妹妹还等着你回家团聚。”

    望春同样嘱咐了一遍又一遍：“干爹一定要多加小心，凡事三思而行，切不可中了人家的圈套。”

    张玄明送了一大包驱虫粉和对付瘴气毒气的药，让他们进山之前把该吃的吃下，该抹的抹在身上，做好万全的准备方可进山。

    江潋一一应下，又叫过薛初融，和他单独说了几句话，而后辞别众人，向龙凤山方向而去。

    龙凤山位于岭南西北方，有一部分与苗疆接壤，山高林密，瘴气丛生，蛇虫野兽遍布，即便是当地人也不敢轻易进入山林深处，若误入其中，十有八九是出不来的。

    江潋率队赶了一天的路，天黑时分进入岭南县城。

    岭南在广义上是指五岭之南的全部地域，而这个小县城之所以也叫岭南，只是因为它位于岭南和苗疆的交界处，最初的时候又小又穷，人烟稀少，人们都懒得花心思给他另外取名字。

    它最辉煌的时候，就是十几年前出了一个状元郎，而那个状元郎就是宋悯。

    只可惜这位状元郎似乎没什么兴趣建设家乡回报家乡，以至于它至今仍是岭南一带最穷的县。

    出发前，江潋已经让人先一步过来知会当地的官员，知县听闻掌印大人驾到，早早便率领着为数不多的几个官员出城相迎。

    县衙十分简陋，几乎没有一件像样的家具，为了迎接江潋到来，知县特意把县城最好的厨子叫来，弄了一桌酒菜为他接风洗尘。

    接风宴就摆在县衙的大堂上，席间，知县亲自为江潋斟茶倒酒布菜，诚惶诚恐又殷勤备至。

    江潋坦然享受着他的服侍，不知是赶路辛苦还是心里有事，全程都没怎么说话，只是一双眼睛时不时落在几个官员身上。

    几个官员被他看得发毛，大气都不敢出。

    一顿饭吃得食不知味，饭后，知县让人撤了酒菜换上清茶，小心翼翼地对江潋道：“龙凤山山高林密，地形复杂，且多蛇虫瘴气，下官收到消息之后，便命人寻了几个时常在山里行走的樵夫猎户为掌印做向导，不知掌印意下如何？”

    江潋端着茶盏，轻轻吹了吹茶沫子，不咸不淡地嗯了一声：“难得你有心，带过来让咱家瞧瞧！”

    知县忙不迭地点头，吩咐衙役去把那几个人叫来。

    少顷，衙役领着四个肤色黝黑衣衫破旧的乡人走进来，让他们过去给掌印大人磕头。

    几个人大约没见过这么大的官，被江潋通身的凛冽气势吓得腿脚发软，扑扑通通跪了一地，口中说着难懂的当地土话，不住地磕头。

    江潋没出声，坐在椅子上，一手撑着下巴，将他们四人挨个打量了一遍。

    大堂上气氛很是压抑。

    半晌后，江潋转头吩咐自己的役长：“把那个包白头巾的人杀了！”

    此言一出，满堂皆惊，包白头巾的男人下意识就要逃走。

    役长手中长刀“仓啷”一声出鞘，没等他起身，便一刀划破了他的喉咙。

    其余三人大惊失色，本能地想要出招反击，江潋扬手一把飞刀直取其中一人咽喉，身后又有几个厂卫冲过来，以迅雷不及掩耳之势将剩下两人全部斩杀。

    方才还酒菜飘香的大堂，转眼之间成了刑场，在座的几个官员全都吓得面如死灰，抖如筛糠。

    知县实在没想到江潋会突然翻脸，眼中闪过几分懊恼，扑跪到他面前哆哆嗦嗦地问：“掌印大人，这，这是怎么回事？”

    江潋散漫的神情陡然变得冷厉，夺过卫长的刀架在了他的脖子上：“说吧，宋悯都教你怎么对付咱家？”

