    第353章深宫秘事

    楼司瑾看着花酒酒的模样，有些无奈的笑了笑。

    说起来也有一些的奇怪，明明花酒酒只是一个农家女，可是知道的却是比任何人都多，哪怕是深宫和朝堂上的事情，也都看的门清。

    若是没经历过，或者多听多看过，怎么可能会这么的清楚呢？

    经历肯定是有没有经历过的，那么就只有看过听过了。

    楼司瑾想到上次花酒酒说起的那个梦境，就猜到了什么。

    “阿瑾，那尉迟墨城呢？”花酒酒突然想到了他，这也是一个皇子。

    究竟是什么事情，竟然惹得他变成现在这样的人。

    楼司瑾的脸当即就垮了下来，明显就是吃醋了。

    花酒酒有些的无奈，解释道：“我就是觉得他有些……变态。”

    楼司瑾觉得，这个词很贴切。

    “他的母妃，是皇后的陪嫁丫鬟。”听到这里，花酒酒就能够想象的出，尉迟墨城的处境是怎样的。

    “但是，她会比皇后受宠，连带着尉迟墨城也很受宠，可是，皇后怎么容得陪嫁丫鬟比自己还受宠，某一天，她就在自己的寝宫上吊自尽，在外受欺负跑回来的尉迟墨城，正好撞见这一幕，那会他大概七八岁吧。”楼司瑾很平静的说着这件事。

    比起他，尉迟墨城算是幸运了。

    花酒酒倒是明白他为何这么的变态了，但是，这些似乎还不足够啊。

    似乎看出花酒酒心中所想，楼司瑾继续说道：“皇上对此事自然是震怒，让他母妃暴尸三天三夜，最后也没资格进入皇陵，尉迟墨城也从受宠的皇子，沦为人人可欺的皇子,好几次差点就死了,直到有一次他喝了欺负他的人的鲜血,表现的无比疯狂，那些人才没敢再欺负他了。”

    花酒酒叹了一口气，皇室生存果然是最难的,也难怪尉迟墨城养成这个性格，扭曲而变态。

    “阿瑾,你什么时候和我说说你小时候的故事？”花酒酒更想知道关于楼司瑾的事情。

    楼司瑾的眼神有些许的闪躲,他揉了揉花酒酒的头发,语气宠溺的说道：“上次我不是说过了么？”

    “你都没怎么说。”他只是概括了一下而已。

    楼司瑾微微一笑，“都过去了。”他不想让花酒酒心疼。

    楼司瑾越是这么说,花酒酒就越是觉得他小时候艰难，她想要知道他所有的事情，却也不想揭他的伤疤,最后还是压了下去,想着有机会再找人了解一下。

    楼司瑾见花酒酒没有再问,也就微微松了一口气,倒不是怕有毁在花酒酒心中的形象，只不过是那些东西太过肮脏,不能让她感觉到恶心。

    两个人就这么有一下没一下的聊着天，直到花酒酒睡着了。

    楼司瑾在花酒酒那张恬静的睡颜上印了一个吻，就离开房间。

    自从在白芷那里得到肯定的回答,他的心情就一直很好，也很激动,以至于，激动的有些睡不着觉了。

    然后,余缈毐就被拉出来陪练了。

    余缈毐只想骂娘了，他在床上睡得好好的,这个狗男人竟然把他从被窝里面挖出来,还让不让人睡觉了啊！

    第二天，余缈毐顶着一脸的淤青出现,差点让花酒酒笑喷了。

    “余缈毐，你昨晚偷鸡,被主人家给打了吧。”黑眼圈那么大也就算了,还一脸的淤青。

    余缈毐一脸幽怨的看了一眼慢条斯理吃早餐的楼司瑾。

    这个该死的狗男人，让他陪练也就算了，竟然还朝他脸上呼,欺负他武功不太行么？

    都怪师父,为什么只教他医术，不教他武功。

    虽说自己也没时间学习,但是,那也没必要把楼司瑾教的这么厉害吧！

    “管好你的男人吧。”余缈毐没好气的说了一句。

    还别说，这句话让楼司瑾可高兴了，并且决定今天晚上不揍他了。

    花酒酒扬眉，看来是被楼司瑾欺负了啊。

    “对了，秋津郁的情况现在如何了？”算算时间，毒应该快要解完了。

    毕竟上一次也是调整了解毒方案，将时间大大提前了许多。

    “还算顺利，再施针两天就可以了。”余缈毐那是满满的成就感。

    虽说一开始并不是他治成功的，但后面自己也是参与进去了。

    这可是被公认无解的毒呢。

    “看样子我可以准备复健的东西了。”花酒酒之前就有让人去打造一些复健的工具，这两天可以拿出来调整了。

    “他的双腿毕竟十几年没动过，你确定能够让他和正常人一样行走？”余缈毐有一些的好奇。

    “又不是肌肉坏死，怎么不能走了？”花酒酒不以为意。

    这么自信，那他倒是要好好的看看了。

    在余缈毐施完针后,花酒酒就以千醉公子的身份去找秋津郁了。

    许久没看到千醉公子，秋津郁再看到也是有一些的惊讶。

    “抱歉,最近事情有些多。”花酒酒谦和一笑。

    秋津郁摇头,“是我劳烦公子了。”他还为上一次千醉公子施针晕倒的事情感到愧疚呢。

    “再施针两天,我就会给你的双腿做复建,具体什么时候会恢复,还需要看你的身体情况。”这点花酒酒没有办法保证，但是，她会以最快的速度让他恢复的。

    毕竟，自己也快要离开这里。

    当然，还有最重要的一点，她需要秋津郁尽快回去掌权，到时候才好帮助到她啊。

    一旁的长安听此，激动的不行，受了这么久的苦，终于是看到希望了，他真的是太开心了。

    在给秋津郁检查之后，花酒酒就要离开，结果就听他有些腼腆的开口：“千醉公子。”

    “嗯？怎么了？”花酒酒疑惑的回头。

    “那个，你那个师妹......可有婚配？”秋津郁低垂着脑袋，明显是害羞了。

    谦谦公子害羞，可真是一道极其养眼的风景啊。

    “未曾，怎么了？”花酒酒不知道他想做什么。

    秋津郁微微松了一口气，如此就好，那他还是可以负责的。

    看着这样的秋津郁，花酒酒突然想起那天秋津郁对自己说的话，当即就说道：“我师妹心中已有所属之人，待及笄后便会和那人定亲。”

    (本章完)

