    看到球场上，杰拉德攻入了进球的时候，双方的教练都站了起来，把自己的球员叫到了身边。

    杰拉德的进球，对利物浦的气势有着太大的鼓舞作用了，就连李彬自己，也对杰拉德的那个进球，暗中击节叫好。在小范围内连续拨球过人，如同绣花一样灵巧的闪过两个对手，而紧随其后，就是一脚远距离重炮，让一条后防线都猝不及防——这样的技术功力，确实是极为了不起的。虽然他的动作看起来不算是特别的规范，选择也不能够算是最完美的，但是，这种蛮不讲理，就是能够进球的能力，反而是更加让利物浦的球员们，感到精神振奋的。他们本来是0-3落后，已经没有什么希望了，可是随着杰拉德进球，他们的士气猛然间高涨了起来，整个球队跟在杰拉德身后高呼着，奔跑着，庆祝着，在帕尔马的球场上，掀起了安菲尔德一般的气氛。

    这样的情况，也让李彬明白了，为什么他们能够在伊斯坦布尔那一场赢下来——这种不顾一切的气势，比起来什么东西，都更加可怕。

    而看看身边，李彬也发现，贝尼特斯已经开始想办法了：他把库伊特交到了身边，嘱咐着什么：李彬知道，他应该是在嘱咐着让他参与防守——靠着前锋疯狂扫荡，是利物浦一直以来的办法。

    因此，李彬也想要叮嘱亚亚图雷几句：对手的气势起来了，那么他们在中场的拼抢，就会更加的积极了，作为中场的亚亚图雷，需要面对的压力也就更大了，他想告诉亚亚图雷一句，让他小心一些，注意不要丢了球，但是，还不等他开口，亚亚图雷自己就已经开口了，“我看到了，我知道该怎么做。”

    “好好踢，别畏惧，亚亚，记着，你的实力不比他差，你可以踢的更好。”看到他明白自己的意思，李彬也只是拍拍他，“他们现在应该会更加积极地拼抢的，但是也有可能因此露出来漏洞，注意利用好了。”

    图雷点着头，记住了李彬的话，而看看他一脸的不服气，李彬也知道，他可以踢得更好的。

    “比分已经变成了1-1了，杰拉德用一个远射，为利物浦挽回一球，现在他们大比分1-3落后，在帕尔马的主场上，他们也打入了一个进球了。比赛没有顺着帕尔马的想法进行，利物浦现在士气提升了不少，他们看样子想要一鼓作气，拿下来一场伟大的逆转。”

    在球场上，亚亚图雷拿到了球的时候，马上就感到身边的压力增大了。利物浦的阵容压的非常厉害，亚亚图雷已经刻意的注意了杰拉德的位置了，可是阿隆索也冲了上来，对着亚亚图雷增加着压力，图雷一脚把球给了身边的莫塔，自己向着边路跑去——阿隆索的覆盖范围不大，他想要避开了阿隆索，然后再想着进攻，可是，当莫塔把球再次传过来的时候，库伊特也冲过来想要抢下来他脚下的球了。

    我们的战术似乎不奏效了——亚亚图雷马上明白了。库伊特的反抢太凶了，帕尔马想要攻击很难，但是，这也激起了他的斗争心，他拉一下球，在原地转个圈，避开了库伊特的上抢，而后没有任何犹豫，带着球向前面冲了起来！

    这个赛季以来，他的抢断任务增重了，前插任务减小了，人们也很少见到亚亚图雷这样的冲击了。不过，当他冲了起来之后，他依然是有着最大的威胁的。马斯切拉诺一脚铲断，迎着他铲了过来，但是亚亚图雷把球向后一扣，在马斯切拉诺面前，闪过了他的铲断！

    “马斯切拉诺铲断失败了！这还是本赛季在欧冠中，第一次见到他铲断失败，亚亚图雷干的好，他做的漂亮！”

    说员高兴的喊了起来，而这个时候，在球场上，海皮亚顶了过来，他的逼抢下，亚亚图雷不得不把球向回传了，但是就算是如此，这一下躲开了马斯切拉诺的铲断，依然是让球场上面，立即响起来一片掌声。

    这还不够——听着掌声，亚亚图雷知道，球队的气势开始回升了。不过，这么一点点气势还不够，我们还可以踢得更好。

    “都给我好好踢！”亚亚图雷在中场面，对着所有的球员，大声的吼了出来。他从来都不是多事的人，但是，现在，他要让自己的球员们踢得更好。

    杰拉德一个进球，就可以带动全队的气势，是因为他是球队的领袖，也是因为他的努力会让球员们更加努力。他能够做到，我就也能够做到，我不会比他更差的！

    球场上面，双方的厮杀，也更加激烈了。在成功的在中场突破了一次之后，球队对他的看防也更加严密了。当他再次向前的时候，马斯切拉诺和阿隆索几乎是两个人一起都在周围盯着他，不让他有任何突破的空间。

    这也让图雷没有再过多的控球，他更多的在前场进行着跑动，足球则是更多的由后场的莫塔开始掌控了。

    利物浦针对帕尔马的踢法进行了变化，他们靠着库伊特，开始更多的去封堵边路上的突破，而在帕尔马想要快速突破的时候，他们就宁可靠着犯规来打断攻击——下一轮是对阵弱旅，使得利物浦敢于大胆的犯规，他们迫使帕尔马在中路上进行着攻击，也让比赛开始陷入了胶着。

    帕尔马的快速通过中场的战术不太奏效了：库伊特这个球员，实在太另类了，他对帕尔马的战术，有着十足的破坏力。

    “利物浦似乎改变了战术，帕尔马的攻击，似乎不太奏效了……”

    球场上的球员们也开始注意到了这些问题了，亚亚图雷和阿尔沙文也开始了跑位，他们两个人，想要拉扯出来一个空挡，让帕尔马获得机会。但是，利物浦的后防线依然是死死地卡住了各条路线，一点机会也不给帕尔马。

    如果没有机会……那我们就硬来好了！亚亚图雷趁着一次死球和阿尔沙文以及莫塔商量了一下，而在双方再次开始踢球的时候，亚亚图雷和阿尔沙文同时从左路活动了，这使得利物浦的防守重心也跟了过去，莫塔也在此时找到了自己的传球的机会。

    在再一次亚亚图雷带开了两个后腰的时候，莫塔的一脚传球，从后场传了上来。

    莫塔的传球可以说是恰到好处，亚亚图雷在中路偏左的地方，一个人牵制住了利物浦两个后腰的注意力，而莫塔的传球，就是沿着中间的方向，错开了两个后腰，直接踢向了前面的米利托。米利托向后跑了几步，迎了出来，他的背后，两个利物浦的后卫已经及时的关门了，但是，米利托却没有接球转身射门，他接到了球之后，一脚把球向旁边一垫，正好送入了转过身来的亚亚图雷脚下！

    亚亚图雷接到了球，马上就向着前面迈出一大步——他的身材高大，这一步就把两个后腰全都甩在自己的身后，而他自己，已经杀到了禁区弧顶附近了。

    他的前面，利物浦的两个后卫全都向前迎了出来。卡拉格时刻准备着用身体封堵亚亚图雷的射门，而海皮亚则是兼顾防守者一旁跑位接应的米利托。而在亚亚图雷的身后，马斯切拉诺和阿隆索也都一起开始了回追。

    亚亚图雷还没有做出动作，马斯切拉诺就已经追了上来，他在亚亚图雷左边，一把伸手拉住了亚亚图雷的袖子，猛地一拽，破坏了亚亚图雷的发力。这一下子，裁判并没有吹，马斯切拉诺也暗喜，自己的破坏成功了，这一下失去了平衡，亚亚图雷也就不可能再攻入进球了。而只要他绕到了亚亚图雷面前，亚亚图雷就更不可能有机会破门了。可是，马斯切拉诺没有想到，亚亚图雷右脚把球向后稍微扣了一下，然后任由马斯切拉诺从左边超过了自己，绕后防守，自己则是向左一转身，从马斯切拉诺身后向左跑了过去。

    本来这样的动作，马斯切拉诺只要向左转半圈，就可以跟上他，继续紧跟防守了。但是，因为刚才伸手拉图雷的时候，他就已经身体向右转了一点了，两个人贴的很紧，他也准备着随时伸脚拦截，因此身体也是向右转动的，现在图雷扣球，向左，他也就顺势从右边转体了——转体90度和转体270度的差别是显而易见的，尤其是在顶级球员的对决中。亚亚图雷向左的一个转身，把阿隆索挡在了身后，同时，靠着马斯切拉诺向右的转身，使得他挡住了两个后卫的视线，在他的背后，亚亚图雷已经寻找到了足够好的机会！

    马斯切拉诺还没有转到一半就已经明白亚亚图雷耍了自己，他从一开始，也没有打算用不靠谱的远射来决定比赛，他就是要靠着节奏的把握，抓住时间差，把自己过个干净！他转过了身的时候，亚亚图雷已经甩开了他一个身位的差距了，马斯切拉诺还想拉住他，但是却已经来不及了，亚亚图雷已经找准了机会，他的左脚内角背把球向着禁区里面一送，球就在马斯切拉诺面前一步的地方，几乎贴着马斯切拉诺下铲的脚尖，冲进了禁区！

    马斯切拉诺的第一脚拦截慢了一步，没有能够阻拦住这个球，而足球进了禁区之后，从阿韦罗亚和卡拉格两个人的空隙之间冲了过去，向着后场滚了过去。两个人刚才被马斯切拉诺阻挡了是先没有看到这个球，而当他们看到了球的时候已经晚了，在亚亚图雷传球的刹那，阿韦罗亚左边，阿尔沙文已经跑了上来，他在阿韦罗亚身后接到了球，阿尔沙文和卡拉格转过身的时候，他已经加速了，只用了两步，他就已经进入了小禁区！

    “阿尔沙文！”

    冲入了小禁区的阿尔沙文面对的已经是一个单刀了，雷纳已经扑了出来。阿尔沙文身子一歪，脚下找着角度，作势要推射远角，雷纳一下子在他的身前横着倒了下去，但是，阿尔沙文这不是一脚推射，他的身体猛然一扭，脚下已经把球挑了起来，已经倒下去的雷纳赶紧抬起手来想要拦截住了足球，但是他的手却没有那么长，足球直接飞过了雷纳，落向了他身后的球门。利物浦后卫的回追已然来不及了，帕尔马攻入了第二个进球。阿尔沙文再次破门成功！

    “阿尔沙文！！阿尔沙文再一次攻破了利物浦的大门！精彩的配合，亚亚图雷在禁区前面，从人堆中传出来了一个精妙的助攻！阿尔沙文梅开二度，这才刚刚是上半场，他就已经梅开二度了！伟大的球队，杰出的球员，现在的帕尔马，势不可挡！”