    　　通缉名单上的内容，顿时吸引了我的目光。

    　　“这是老生的通缉名单？”我饶有兴趣地道。

    　　能上老生通缉名单的人物，肯定都是一些反抗老生的新生，否则也不会被通缉，而这无疑是让我有了极大的兴趣。

    　　正所谓敌人的敌人就是朋友，通缉名单上的人无疑是我最好的合作伙伴，一方面上了通缉名单上的人，必定和我志同道合，另一方面能上通缉名单的人实力肯定都不会差。

    　　实力弱者，根本不配上这个名单，更不配被老生通缉。

    　　“居然还排了名次？”

    　　我略感惊奇地往下看，只见排名第一的，是一个名为白羽晨的男生，此人乃是三魂境强者，名单上对他的备注极度危险，给出的奖励是提供准确线索者奖励五千学分。

    　　“给出线索就能奖励五千？”我惊呼道。

    　　好家伙，如果不是因为自己也是被通缉的对象，我都心动了，毕竟连王绍队长都没有五千学分，不过从这点也能看出这个白羽晨在老生心目中的地位是何等之高。

    　　“第二名，林正阳，三魂境，发现准确线索奖励两千学分。”

    　　看到这里时，我其实是有些迷惑的，同为三魂境，为什么二者在老生心目中的重视程度截然不同，为什么林正阳只值两千？

    　　“莫非白羽晨已经是三魂境圆满了，而林正阳只是初步踏入三魂境？”

    　　心里正想着呢，我的目光便是被下面的一条内容所吸引，因为在通缉名单中排行第三名的正是我，其实看到这里时我心里还有点窃喜，这一刻我突然理解了海贼王的船员们看到自己在悬赏单上的高额悬赏金时的感受，那是一种被重视的快感。

    　　在我名字后面，写着悬赏金额：发现线索奖励五百，将我击败奖励三千。

    　　“没想到，我还挺值钱的。”我哭笑不得地道。

    　　看到上面的数据后，我都有点心动了，心里盘算着要不要让没露过脸的队友们带着我的线索去捞一波悬赏金，卡一波bug？

    　　一个人五百学分，那十个人可就是五千了。

    　　血赚啊。

    　　好嘛，这会儿我还不知道，我看到的通缉名单已经是过去式了。自从我将杨欣悦打败之后，我的悬赏金额便是提升了不少，现在发现线索奖励一千学分，硬生生翻了一倍。

    　　“也是排名第三的男人了。”

    　　自恋了一会儿后，我又将目光往下看去，排名第四的是一个名叫史瀚文的二魂境强者，实力也是不俗，我牢牢记住了此人的长相和名字后，再度往下翻。

    　　下面还有几个二魂境的新生，然后便到了二星后期巅峰的新生所在的区域了，有趣的是我居然在里面看到了几个熟人。

    　　“第九，林淮，二星后期巅峰。”

    　　看到林淮二字时，我眼皮顿时一跳。

    　　应该不能是同名同姓吧？

    　　如果不是那极小概率的同名同姓的话，那这就说明林淮这几天也有着属于自己的机缘，以至于在短短几天内实力突飞猛进，一度冲上了二星后期巅峰。

    　　“林淮也在组织新生进行反抗吗？”

    　　想到这里，我心情有些激动，虽然林淮的实力现在没有我强，但不知为何，当我得知林淮也在做和我相同的事情时，心里会有一种说不上来的安全感。

    　　可能是林淮的出现，让我感到自己的反抗行动并不孤单的缘故。

    　　“一定是林淮，不可能同名同姓，以林淮的性子看到眼下这种局势，必然会有所行动的！”我这会儿基本可以百分百确定是林淮了，相反如果我没在名单上看到林淮的名字才会感到奇怪。

    　　在鬼校，他反抗鬼师。

    　　在对抗赛，他反抗狩猎者。

    　　在林界，他反抗怨灵。

    　　林淮虽然年轻，但他已经反抗自己不公的命运许多年了，每次都有更强大的力量出现，但林淮从未被打倒，和以前林淮所遇见的那些事相比...

    　　区区老生联盟又能算个屁？

    　　“既然林淮在名单里，那说不定别人也在...”想到这里，我连忙往下看去，果不其然在后面逐渐看到了几个熟悉的名字。

    　　“第十名，叶雨幽，二星后期巅峰。”

    　　“第十一名，王艺臻，二星后期巅峰。”

    　　......

    　　“第十八名，萧雨婷，开门度70%。”

    　　“第十九名，夏雨宁，开门度60%。”

    　　当我看到这上面一个个熟悉的名字时，我信心大增，如果说一开始我对自己的信心是十的话，那现在当我看到林淮等人的名字时，我的信心就是一百。

    　　因为他们的出现让我知道我并不是孤单一人，也不是一个人在战斗，我的伙伴们也在我看不到的地方努力奋斗着，做着和我相同的事情。

    　　这就已经足够振奋人心了。

    　　“得想办法找到他们才行，只要有了他们的加入，新生联盟的力量将会直线飙升，到时候胜算就更大了。”我喃喃自语道。

    　　和别人联合，可能还需要考虑考虑他们是否有问题，但和我这些小伙伴联合，我是完全没有后顾之忧，我对他们比对自己还要放心。

    　　也许我们单独一支力量拿出来还很微不足道，但当我们的力量汇聚在一起时，这股力量便是变成一团熊熊烈火，燃尽一切挡在面前的敌人！

    　　想到这里，我在檄文的末尾，多加了几个符号。

    　　这些符号别人看不懂，但叶雨幽他们却看得懂，如果他们能看到的话，就知道我接下来的行动区域大概在哪。

    　　改好檄文内容后，我对众人说道。

    　　“重新张贴一下檄文。”

