
　　“学姐，你是准备到东京大学读吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　虽然毒岛冴子在全国高中剑道比赛的光芒全部被他给压了下去，但是能高中拥有武道四段的实力，任何出名的大学都会选择向她抛出橄榄枝。

　　毕竟在高中就拥有武道四段实力完全算得上是绝对的天才了，只是跟永山秀和永山凛他们两姐弟比起来没那么厉害而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是在没有永山秀和永山凛两姐弟的年代，武道四段已经是能镇压一个时代的存在了。

　　正常来说高中每次都只会有一两个天才能在高中达到武道四段的程度，最后基本都能成为剑豪五段的实力。

　　这种实力完全算得上是人类的高端战力了，日本也就只有十几个剑豪五段或者以上的高手。

　　“对啊，学弟君你都在东京大学了。”

　　“我自然会跟着你去东京大学了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　虽然其他大学给出了相当不错的条件，但是由于永山秀选择了东京大学，她自然也毫不犹豫选择了东大。

　　而且东京大学也是她的首选目标之一，所以进入东京大学对她前途也是十分有帮助的，并不会对于她前途有什么影响。

　　要是对自己前途有太大影响的话，她并不会为了跟永山秀一起而去东大。

　　毕竟她可不想当一个花瓶，就算她知道很难跟上永山秀的步伐，但她也不会放弃，而是努力追赶。

　　因为她知道要是双方的差距太大的话，那样就会成为两个世界的人了。

　　她并不想跟永山秀成为两个世界的人，而是想永远跟在他身边。

　　“原来如此。”

　　“那我们下个学期就是同学了。”

　　“那到时候我该怎么叫你好？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　这个学期他跟毒岛冴子是同级生了，如果到时候再叫毒岛冴子学姐的话就有点奇怪了。

　　“秀君叫我冴子就好了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“冴...子？”

　　永山秀犹豫了一下说道。

　　由于叫惯了毒岛冴子学姐，现在忽然叫她名字还是有点不习惯的，而且还是叫比较亲密的名字。

　　“是的秀君。”

　　“秀君，你觉得我今天穿的怎么样？”

　　毒岛冴子站了起身转了一圈对着永山秀问道。

　　今天毒岛冴子穿着一身白色连衣裙，头上还带着一顶圆草帽看起来十分温婉。

　　由于平时他看到毒岛冴子都是穿校服或者武道服的，所以看到毒岛冴子这一身衣服还是挺新奇的。

　　“好看，十分好看。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然毒岛冴子长得十分御姐，但是穿着这种温婉的衣服的反差还是十分棒的。

　　“对了，我们今天去干嘛？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“等下去逛一逛，玩一玩。”

　　“不过现在先吃点东西吧。”

　　“现在离晚饭时间还有点远，吃点下午茶也是十分不错的。”

　　毒岛冴子拿出了一个四层的便当盒说道。

　　“好丰盛啊...”

　　永山秀看着这三菜一饭一汤略微惊讶道。

　　这菜色和香味一看就知道是精通厨艺的人做的，跟他姐姐的厨艺感觉都有的一比了。

　　“这都是你自己做的吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“嗯，只是花了点小时间做了一下。”

　　“快点品尝一下吧，不然等下冷了就不好吃了。”

　　毒岛冴子略微期待地对着永山秀说道。

　　她今天一大早起来做饭就是为了今天跟永山秀出来玩的时候，能给他做点好吃的，所以对于永山秀的评价还是十分期待的。

　　虽然永山秀感觉自己并不是太饿，但他也没有矫情，直接就夹起了一个玉子烧就吃了起来。

　　当这玉子烧刚入口，这香甜的味道就在口中蔓延，鸡蛋的味道包裹着的甜味不断刺激他的味蕾。

　　好吃...

　　这手艺十分高超，这厨艺应该是除了她姐姐之外，他见过第二个煮饭这么好吃的了。

　　“很好吃，冴子你做饭很好啊。”

　　“以后谁能娶到你绝对能大饱口福了。”

　　永山秀一边夹着鳗鱼肉一边微微笑道。

　　“你喜欢吃就好了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她们毒岛家对于培养女儿还是十分有心得的，所以在厨艺方面也下了不少心思教毒岛冴子。

　　毕竟毒岛家的女人不仅要能陪伴自己的男人战斗，还要在男人累的时候给他们一个避风港。

　　“不过秀君你觉得谁能娶我呢？”

　　毒岛冴子靠近永山秀微微笑道。

　　“那一定是十分强大的男人。”

　　永山秀想了想说道。

　　“秀君，难道你是吃干抹净就不想负责的男人吗？”

　　“能娶我的那一定是秀君你了。”

　　毒岛冴子的俏脸距离永山秀的脸颊不足十厘米说道。

　　之前在全国高中剑道比赛结束后的庆祝晚会上，他们就已经亲吻过了，那时候她早就将心放在了永山秀身上。

　　“嗯，我会负责的。”

　　永山秀轻轻地吻在了毒岛冴子的嘴唇上微微笑道。

　　他对于这个漂亮强大的学姐自然是十分有好感了，之前的在庆祝晚会上也亲过了，他自然不会做一个不负责的男人了。

　　而且对这么一个漂亮强大的学姐负责他也完全不亏。

　　被永山秀这么偷袭一下，毒岛冴子的脸颊开始微红了起来。

　　虽然说她总是在调戏永山秀，但是她对于这方面也不熟，被这么亲一下自然会像普通女生一样害羞了。

　　“学姐，你害羞了吗？”

　　永山秀略微坏笑地看着毒岛冴子问道。

　　毒岛冴子平时总是一副胸有成竹或者衣一副高冷的样子，像这样子害羞还是十分少见的。

　　“没有。”

　　毒岛冴子一副装作高冷的样子说道。

　　永山秀也没有拆穿她，而是继续吃着她给自己做的食物。

　　“这个可乐饼不错。”

　　“冴子你也吃一个。”

　　永山秀夹起一块可乐饼递到了毒岛冴子的嘴前。

　　毒岛冴子也没有继续娇羞，而是直接将这可乐饼吃了下去。

　　就在他们甜蜜互动的时候，他们两个再次感觉到一股寒意袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第194章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 