    “紫莲姐，我的傲世神炉有那么厉害吗？为什么能克制这个叫做烟魔尊的家伙？”

    沈翔拥有傲世神炉那么久，却怎么都想不明白，为什么傲世神炉能克制一个上古魔囚？

    “烟魔尊最怕强大的炉子！而你的傲世神炉并不普通，那本身就是一个命魂所化，拥有强大的命魂力量！”妘紫莲说道：“沈翔，我也是进入这个天母圣荒之后，才对你有更多的了解！”

    妘紫莲因为和心柔同步了记忆，所以她自然知道沈翔炼制出一个六道命魂，六道修行法则也是在那个时候出现的。

    妘紫莲后面还知道沈翔拥有傲世神炉的事情，似乎对傲世神炉也很了解，而这是沈翔从未对心柔说过的。

    所以沈翔马上猜到，妘紫莲说不定和创道神主见过面！

    “紫莲姐，你见过创道神主了？”沈翔问道。

    “创道什么神主？关于傲世神炉的事情，我是从一位老前辈那里得知的。”妘紫莲说道：“这位老前辈，他曾经是宇宙神海是四大圣贤之一！”

    沈翔可以肯定，那位老前辈应该就是创道神主了，他竟然是来自宇宙神海的！

    “宇宙神海的四大圣贤之一？紫莲姐，你当年是九彩莲帝的时候，也是来自宇宙神海的吗？”沈翔问道：“听说无上九宫和天母魂族有很深的渊源！”

    “我们天母魂族，本来确实是无上九宫的……总之现在的无上九宫，已经不是当年那个了！所以我们后来才会脱离无上九宫的！”妘紫莲说道：“而无上九宫对此很不满，因为他们认为我始终都应该属于无上九宫，所以当年他们暗中参与围杀我！”

    “当年的事情，果然挺复杂的。”

    沈翔现在放心多了，因为创道神主已经出来了，有他在的话，就能安心许多。

    “紫莲姐，那位老前辈去了哪里？”沈翔问道。

    “他在中圣州！总之，天母圣荒再继续下去，迟早会被毁掉的，我要在天母圣荒被毁掉之前，尽快寻到天母魂族留在这里的重要之物。”妘紫莲说道。

    “这个地方为什么会叫天母圣荒？和天母魂族有很大的关联吗？”沈翔问道：“照理说，天母魂族应该是脱离宇宙神海之后才出现的，为什么这个天母圣荒，却有宇宙神海的强大势力？”

    “神海四大圣贤之中，有一位天母圣贤，就是她创造的天母圣荒。当年的事情，我也不是特别了解。”妘紫莲说道：“总之，我们天母魂族都继承了那位天母圣贤的血脉。而我，则是天母圣贤的继承者！”

    沈翔暗暗惊叹，天母魂族的诞生，竟然还有如此曲折在里面！

    “那你之前遇到的那位老前辈，他被称之为什么圣贤？”沈翔又问道。

    “创道圣贤……可能他就是你说的创道神主吧！”妘紫莲说道：“还有其他两位圣贤，目前都下落不明。”

    “这么说来，天母圣贤是不是不在了？”沈翔又问道，神海四大圣贤的实力到底如何呢？

    创道神主是一位圣贤，可他却又被封印起来！

    “不知道，也许她还在，但我们不知她的行踪。”妘紫莲说道：“沈翔，我会尽快赶去找你，我需要你帮忙寻找一样东西，创道圣贤说了，你或许能帮我！”

    沈翔现在就很想去找创道神主，因为傲世宇宙形成之前，沈翔炼制那粒丹后，创道神主也在现场的。

    这个傲世宇宙的形成，或多或少，都有可能和创道神主有关！

    “紫莲姐，你和心柔姐路上小心，我会在神药宝城等你们的！”沈翔也想和妘紫莲她们出发。

    他怀疑，妘紫莲要寻找的东西，可能也是柳梦儿她们在找的。

    “行，你先去对付那个烟魔尊！虽然你的傲世神炉能克制它，但你还是要警惕些，不能松懈！”妘紫莲叮嘱道。

    沈翔收起传讯符，他现在放心多了，没想到傲世神炉竟然会有这种奇效。

    不过这也只是能克制烟魔尊而已，若是换了其他一个上古魔囚，说不定就没用了。

    “不管了，先拿下这个烟魔尊再说！现在各大势力都认为神药宝城要被烟魔尊干掉，所以他们留在这里的人都跑了，如果我能干掉烟魔尊，说不定就能唬住他们。”

    沈翔马上出发，而且还是悄悄行动！

    期间，弈天姝又向他传来消息，说烟魔尊准备要动手了，让他小心。

    当然，弈天姝并不知道那叫烟魔尊，她只是说那个东西很强大，即便是弈天门的掌教等人都不敢去招惹。

    为了让神药宝城出现混乱，那些大势力都纷纷放出消息。

    特别是弈天门，他们的人撤走之前，就在城内到处宣传，说有一个很恐怖很强大的东西靠近。

    照天宗那边的人也做了同样的事情，搞得城内的人，看见那些红色的烟雾之后，都觉得有些害怕。

    而他们不知道的是，沈翔已经出城了！

    虽然神药宝城上空都是红色的烟雾，但烟魔尊的本体在城外！

    烟魔尊并没有身体，而是一大团红色的泥巴，现在它正在发功，将自己全身泥巴燃烧，化成红色的烟雾笼罩在神药宝城上空，然后再从结界渗透进去！

    穿过结界之后，它会再变成那团烧红的泥巴形态，去吞吃混沌龙树。

    沈翔来到城外之后，二话不说，直接放出傲世神炉，然后让傲世神炉释放吞噬力！

    傲世神炉的吞噬力量，也是来自于沈翔的功法，以及六道神镜的加持，所以那股吞噬力也极其可怕！

    “啊！你是什么人？你在干什么？”这烟魔尊竟然能发出声音，是它魂魄发出来的。

    “那棵树是我的，你想吃那棵树，是吗？”沈翔冷笑道：“进来吧！”

    沈翔也不知为什么傲世神炉，会如此克制这玩意，吞噬进来的时候可以说毫不费力。

    烟魔尊被傲世神炉吸进去的过程中，可是嗷嗷大叫。

    “是谁，你到底是谁！这个地方的渺小人类，为何能如此克制我！”烟魔尊咆哮到：“人类，快告诉我，是谁教你的！”

    这时候，烟魔尊已经被弄进傲世神炉了！

    “是创道圣贤教我的，你认识他吗？”沈翔问道，抓住这么一个东西，沈翔高兴极了，马上赶回神药宝城。

    而神药宝城上空的红色烟雾，现在也完全消失了，城内外一片安静，大家担心的事情，并没有发生。

