    闻言，两人差点儿一口气没上来。

    背过气去。

    对不起？

    这对不起有用的话，还要强者干什么？

    就这？

    “你难道说一句对不起算了？”

    赵老气急败坏。

    他可是看着徐万青长大了。

    徐万青的一切都是他知道的，如今眼看徐万青就要成功了。

    居然搞出这么一档子事情。

    “那你还要什么样？”夏子辰站了起来。

    “我已经说过对不起了，你怎么还不依不饶？”

    夏子辰似乎很是愤怒。

    似乎觉得说了对不起了那就是结束了这件事情。

    赵老见状，眼珠子暴突。

    差点儿没忍住，直接上去就是打死对付。

    对不起？

    好一个对不起。

    这特么也真是够了。

    气死人不偿命啊！

    赵老张口还想说些什么，就被徐万青拦住。

    “少爷！”赵老很是不解。

    这是啥意思。

    难不成就这么算了？

    徐万青看了一眼赵老。

    不是算了还能怎么着？

    你打得过人家？

    但是意思是这么一个意思，他还是没有说出来。

    而是笑呵呵看向夏子辰道：“我相信君兄也不是有意的，此事就此作罢。”

    说着他拍了拍脑袋道：“千万不能因为这种小事儿就影响为何君兄之间的情谊。”

    他笑的很真诚。

    赵老见状，都是懵了。

    完全看不懂了。

    真是服了呀！

    而夏子辰则是心中冷笑，情谊！

    有个屁的情谊。

    怕是这家伙又在想什么坏主意吧！

    但是脸上他却是一副愧疚道：“要不我去帮你们灭了口吧！”

    他也准备下套了。

    徐万青眼眸一怔，而后道：“倒是不必。”

    随后他坐了下来，像个没事人一样。

    道：“君兄，上次一别，你可是说了，再见之日，对饮几杯，可还记得？”

    闻言，一旁的赵老看的叹气不已。

    都这样了。

    还要喝酒。

    这少爷在想什么啊！

    但是，他也没有多说什么。

    而夏子辰也是愣了愣。

    好家伙！

    这家伙看来也不是一个省油的灯啊！

    但是他也是不慌，脸上露出笑意，他说道：“徐兄这是哪里话，我当然记得。”

    “来来来，我为你斟满。”

    夏子辰说着，很是客气的给徐万青斟满一杯酒。

    徐万青也是笑着。

    似乎刚刚的不愉快一扫而空。

    两人喝了一杯之后。

    夏子辰似乎也是放开了。

    没了束缚。

    很是愉快的聊了起来。

    “徐兄，你们不是要跟着元皇派来的人一同前行吗？”

    夏子辰皱了皱眉，而后问道：“为何现在不见其他人啊！”

    徐万青顿时一笑，而后道：“不知道君兄这几天来有没有听说过伐罪人之名？”

    闻言，夏子辰一愣。

    没想到他现在还真是这么出名。

    就是这中洲大陆来的人也注意到了他。

    但是他的面色也是没有变化，同样笑道：

    “自然是知道的 这些天来，这伐罪人之名可是如日中天，想不知道都难啊！”

    闻言，徐万青眯着眼睛，看了一眼夏子辰而后，道：“君兄难道不对这人感兴趣吗？”

    夏子辰一笑道：“怎么可能不感兴趣，不满君兄，我这一生最为好战，见到这种人就想挑战一番。”

    “但是一路行来打听不少，但是这家伙似乎销声匿迹了，找不到啊！”

    夏子辰做出一副很哀伤的表情。

    似乎很是可惜。

    但是仅仅是一瞬间，他又看向徐万青道：“说这个干什么，难道徐兄也感兴趣？”

    而徐万青眼中闪过一丝疑惑。

    他看着夏子辰的表情。

    似乎，真是没有变化。

    仅仅是沉默一下下，徐万青又笑道：“君兄说的哪里话，我当然十分感兴趣。”

    “这等天骄之辈，我自然也是想见识一番。”

    “但是很可惜，跟君兄一样，我也是没能见到此人。”

    “一路寻来，便见到君兄，想来也是一种缘分吧！”

    徐万青说着，有饮了一杯酒。

    他没说的是，当离开了夏子辰之后。

    楚牧一行人见他跟夏子辰走的很近，四处排挤他。

    所以才会独自出来。

    “缘！妙不可言啊！”夏也是哈哈大笑。

    而一旁知道一切事情的赵老，脸色极其难看。

    鬼的缘分！

    随后两人再次交谈一番伐罪人这个话题。

    都是口若悬河，使劲吹。

    到最后，徐万青似乎有些醉意，道：“君兄，此地离那帝都也是不远，要不我等一同前行如何？”

    徐万青主动发出了邀请。

    而一旁的赵老瞪大了眼睛。

    这少爷疯了吗？

    还要跟着这煞星一起前行。

    疯了吧。

    然而，夏子辰则是目光一转，道：“可以 求之不得啊！”

    哈哈哈！

    两人都是大笑不已。

    而后，徐万青有意无意，道：“我们的路程还是很赶，听说三日之后，就是元皇斩杀前朝余孽之时。”

    “我们要三天之内赶到啊！”

    闻言，夏子辰心中一沉。

    什么？

    三天之后就要开始了？

    夏子辰心中一片阴沉。

    看来这伐罪人之名风波虽然有些影响。

    但夏元坤的决心真的很大啊！

    虽然心中很急。

    但是他的脸上却是一片笑容，道：“是吗？那我们要立刻启程吗？”

    夏子辰只是随意问道。

    知道这家伙现在不可能启程。

    果然，徐万青笑了笑，道：“我倒是无所谓，就是君兄想必一路劳顿，还是休息一晚吧。”

    “也好！”夏子辰也是点了点头。

    知道这家伙想干什么。

    随后，两人找了一间客栈住下。

    一间房间之中。

    赵老打出了禁制，防止外人偷听。

    而后看着徐万青道：“少爷，你在想什么，依我看，这家伙就是个煞星，跟着他怕是你要好果子吃啊！”

    徐万青叹了口气，“我知道，但是已经没有其他机会了。”

    赵老也是叹息一声。

    现在徐万青已经被搞的四面楚歌。

    楚牧等人排挤。

    这边还直接得罪了关家。

    “这家伙很是鸡贼，但我相信有好处绝对能拿下，现在一切还得依靠他。”

    徐万青叹了口气，如今被夏子辰摆了一道。

    还不能翻脸，这种事情真是令人愤怒。

    本来他是想要算计利用夏子辰的。

    只是他想不到的是， 在他算计的时候，夏子辰也在算计他。

    而且更加高明。

    但这也算是各怀鬼胎吧。

