    怪异少女们都有着各自不同的过往，而因为各种原因，大家组成了一个队伍，一起守护着这个神隐，维护着神隐的秩序。

    前段时间，有人通过咒语召唤了它们，希望给一个渣男赐予惩罚，对于这样的仪式它们经历多了：没有什么问题。

    但那一次的召唤卷入了一个奇怪的灵魂，那是一个灵能力者的灵魂，灵能力者在生前可是它们的天敌，而死亡之后因为其灵魂的特殊，如果化为怪异那将更加的恐怖。

    而这一次卷入神隐的便是这样的灵魂，

    当然，这样的事情又不是没发生过，它们对此很有经验，如果相性合不来，以它们四个人的力量也是能够解决。

    不过因为这个灵能力者的出现改变了一些空间的规则，把几个无辜的少女也牵扯了进来，然后。一个少年出现了。

    少年有着强大的令人不可思议的力量，无论多么强大的怪异，在他面前都挡不住一拳。

    一拳？

    见子和真白两人觉得莫名的有些熟悉感，真白这时问道：“知道对方叫什么名字吗？”

    绷带少女沉思了一会儿，开口回答道：“根据我们得到的情报，好像是叫做坂本龙也”

    大家顿时互相看了看，气氛一时之间有些古怪，没想到这其中竟然跟龙也有关。

    不过，龙也怎么没有跟我们说这件事啊？

    见子和真白觉得有些奇怪。

    “可能是他遭遇的事情太多了吧”旁边的叮当解释了一句。

    两人想了一下，觉得非常有可能，以龙也的坑爹体质，天天碰到这些事情是常事，早已习惯了。

    好吧，这是个悲剧。

    “接着说”野野寺莉香开口说道，绷带少女很快就把上次发生的事情说了一遍，其中龙也那强大的印象十分深刻，那是它们从未见过的灵能力者，这家伙根本就不像人类！

    不仅干掉了它们不少的伙伴，还把整个神隐破坏的乱七八糟的，世界麻衣在考量之后决定让他们离开，多一事不如少一事。

    不过，后续的事情还没完，因为龙也的一方大肆破坏，神隐的稳固性受到了动摇，空间变得极不稳定，而为了维持神隐的稳固，它们必须吸收另一个神隐才行，经过一番寻找，它们便找到了这个废弃的游乐场。

    这里的游乐场主人实力比它们弱，从各方面考量，这里是最好加的场所，只不过运气不好，在两个神隐融合的时候，有灵能力者闯进来了。

    多方情况混合之下，结果搞成现在这种局面了。

    “这么说这件事又跟坂本有关吗？”摸着下巴说道。

    见子想要帮他推脱两句，但想了想，好像野野寺莉香说的也有一定的道理，每次都跟龙也有关，难道龙也真的是扫把星？

    不不不，龙也一定不是扫把星，这一定跟他的体质有关！

    “如何离开这里？”野野寺莉香这时问道，这是最重要的事情。

    “等空间完全融合下来，找到出口便可以出去”

    “但游乐场的主人逃跑了，在两个神隐主人之间的决斗没有结束之前，空间会持续混乱，我们也找不到出口”

    “还有其他办法吗？”野野寺莉香皱着眉头闪道。

    “没有了”

    绷带少女这时皱了皱眉，样子有些痛苦，旁边的叮当这时说道：“催眠曲的时间快到了”

    “好吧，这是最后一个问题了”野野寺莉香看着绷带少女，问道：“你们在这里杀了多少个人？”

    绷带少女突然睁开了眼睛，左右打量了一下，周围的场景跟它刚才睡着的时候没有变化，还是那几个人。

    睡着了？

    它突然反应过来。

    中招了！

    绷带少女咬了咬牙，愤怒的盯着叮当，这个技能太恐怖了，它在刚才不知道输出了多少情报。

    可恶！人类太卑鄙了！

    “走吧，继续找出口”野野寺莉香大手一挥，示意绷带少女带路。

    绷带少女沉默了一会儿，这时问道：“为什么不杀了我们？”

    它很确定，对方一定拿到了想要的情况，但为什么没有杀了我们？

    “这是我们的事情”野野寺莉香平静的说道，“现在给我带路”

    没有人会求死的，哪怕是怪异也一样。

    绷带少女虽然不在乎自己，但是它不知道自己刚才泄露了多少的情报，就这样死去的话，绝对会给同伴们带来麻烦，此时只能忍辱负重了。

    另一边，龙也一行人穿过大门之后，便来到了一条长长的走廊。

    看着周围的教室，龙也觉得有些熟悉，很快便回忆起来了。

    这是曾经去过的神隐，这里是怪异少女们的地盘。

    龙也看向了斗篷少女，斗篷少女站了出来，正准备开始行动。

    这时，一个身影突然出现在前方，那是一个全身都披着斗篷的人影，头上戴着一顶黑帽，让人完全看不到其样子。

    斗篷少女的动作停住了，后退了两步，与龙也他们并行站在一起。

    “你的人？”龙也问到。

    斗篷少女摇了摇头，做作为神隐的控制者，敌我双方的气息也是能够分辨出来的，而这个带着斗篷的人并不是它们的人，也就是敌人。

    既然是敌人那没什么好犹豫的，龙也站了出来准备给它一拳，而且斗篷人这时也掀开了头罩，露出了真面孔。

    大家都惊呼了一下，那是跟斗篷少女一模一样的面孔。

    斗篷少女的眼神闪烁了一下，没有说什么，武士少女则握紧了手里的武士刀，生气地叫道：“这家伙是冒牌货，让我上去解决它”

    说完便走向前，走了两步停下来，转过头看着龙也。

    差点忘了自己已经是对方的式神了，在某些方面上，很多事情都需要请示的。

    龙也没想过控制它，既然它想要应战，那就让它去应战了。

    武士少女点了点头，但心中总觉得有些不太爽快，这种低人一等的感觉实在是不太好，这股郁闷的心情它要发泄出来，而眼前的冒牌货便是最好的沙包了。

    希望它能耐打一点！

    武士少女拔出武士刀，刀身划过剑鞘的声音响起，声音刚落下，瞬间化为一道黑影。

    众人只见到一道刀锋向前急速前进，瞬间出现在斗篷少女的身前，猛的劈下。

    一刀两断！

    斗篷一分为二。

