    【虎皮短匕（粗制品）】

    【攻击：3-9】

    【使用等级：3】

    看着这三级的小匕首，在游戏初期的粗制品武器里，也算是不错的了，攻击上限高达9点，属于那个纵横家族的纵横大树。

    【骑士之铠（粗制品）】

    【防御：5】

    【使用等级：3】

    他的精英轻甲，也才10点防御，而纵横小鸟的骑士之铠，就增加5点防御，由此可见，这件装备在粗制品里，绝对是难得的小极品了。

    这还只是纵横小鸟和纵横大树的掉落的装备，最宝贵的纵横天下那双靴子他还没看。

    【轻灵之靴（黑铁器）】

    【敏捷：9】

    【装备等级：7】

    “敏捷加9的靴子！”江流眼睛一亮，他全敏加点，最需要的就是敏捷了。

    连忙将轻灵之靴装备上之后，他的敏捷来到的变态的45点！

    以他现在的敏捷，无论是移动速度还是攻击速度，都是正常玩家的数倍！

    借着超高敏捷，刚才他与三人pk时，几乎做到了无伤pk！

    “这次还真是大丰收了，回城！”

    物资紧缺，他不准备再往前走了，而是朝着回路走去。

    不一会，回到了毒蜘蛛和小白狐的盆地，由于毒蜘蛛被他干掉了太多，现在这里几乎被小白狐所占领。

    路过这里，玩家比之前多了不少，因为没有毒蜘蛛的震慑，这个盆地，反而成了玩家们练级的天堂！

    而就在他路过一只小白狐时，忽然遭受到了攻击！

    唧唧~~

    一只小白狐究竟朝着他一个跳跃，飞窜了过来。

    江流眼疾手快，迅速弯腰后，一剑刺中小白狐柔软的腹部，造成了蓝色弱点攻击！

    -36！

    紧接着又是一个三连击，第二剑弱点和三环被动同时爆发，一个高额的-72点伤害！

    小白狐的血量直线下降，就在其他人需要三两组队才能勉强杀死一只小白狐的时候，他已经功成身退。

    没时间在这里与小白狐浪费，快步夺走，朝着新手村而去。

    这时，有人发现了他残杀小白狐的一幕，不由得惊呼：“天呐！72点伤害！那个人是谁？”

    “诶？怎么没人了，那只小白狐被那人三两下就搞定了，他难道已经转职成功了吗？”

    他的离开，地上的小白狐，毅然决然的，让他成为了众矢之的，众人讨论的风口。

    毕竟三两下干掉一只小白狐，这对于众人来说，太过于梦幻了。

    回到新手村，他随便找了个地方，将纵横小鸟和纵横大树的装备全都摆了出来，趁着人多，直接一嗓子喊道：“新手极品装，要买的速度。”

    他这一嗓子吸引了不少人观看，当众人看到3-9的匕首，和防御5的铠甲后，顿时惊呆了一大群人！

    “好……好极品的粗制品啊！”

    “3-9的攻击，这相当于装备上这件装备后，平白升两级啊！”

    “还有这防御5的铠甲，等于平白升一级，全防御的加点啊！”

    众人围观看了会，立即有人出价了：“我出10银币，两件装备都要了。”

    “兄弟，矮了不是？10银币，你当是大白菜呢，我出30银币！”

    在众人等待江流开口时，他一笑道：“价格者得。”

    “我出50银币，外加我的私人通讯号，可约呦~”一女性角色柔柔弱弱的说道。

    “算了吧你，一看现实中就是端果盘的，兄弟别听他的，我出70银币，只要那件铠甲就行！”

    游戏初期，玩家的钱财绝对不多，70银币已然达到了顶峰，半天都没人再加价了。

    江流也知道，再高也不太可能了，正打算卖到时，人群外出来一个声音：“我出1金！”

    话音刚落，周围众人顿时熄火了！

    1金！这是以金币做单位了，而这个价格，也完全不给别人机会了。

    一壮汉挤进了人群，他朝着江流呵呵一笑：“兄弟，装备卖给我怎么样？”

    看他粗狂的样子，众人微微一愣，有人一眼就认出了他，道：“他是天下游戏里，神仙技术组的老大，昵称一个神仙！”

    见自己被人认出，粗狂壮汉露出名字，亦然就是被众人所熟知的一个神仙。

    新源点出世前，上一个风靡全球的虚拟游戏，就叫做‘天下’。

    “没想到，天下里排名前十的大公会神仙技术组也来了新源点。”

    “这些大公会，背后都是有财团支持了，怪不得新源点开服第一天，就这么多人通宵练级呢……”

    “兄弟，你叫我神仙就好，我们去别处谈谈？”一个神仙叫住江流，道。

    “好。”

    江流也想见识一下这位前十的公会大会长。

    天下他虽然没玩过，但也听说过这个名字，往前十年，风靡全球的虚拟网游，很是出名，连狐小仙都听说过，曾和他一起聊过这个游戏呢。

    二人来到人少之地，一个神仙道：“兄弟，这游戏初期，金币实在不多，就是这1金币，我也要让公会里的兄弟们凑凑才够。”

    江流表示理解，甚至还主动给出了优惠：“两件装备打爆，1金币又70银币，再便宜我就不卖了。”

    “豪爽！我要是再犹犹豫豫，就是看不起兄弟你了，这样吧，仓库那边，我召集手下的兄弟带着钱来。”一个神仙道。

    “好。”江流点点头。

    他等了一会，很快就有几个人来了，在新手村，江流也不怕他们忽然出手，因为安全区里，是无法攻击到玩家了。

    不一会，完成了交易，江流带着钱就走了，他需要买药，然后去更高的地方练级。

    只是留下神仙技术组公会的几个人。

    “老大，这人是谁？不会就是完成了首杀的大梦一场吧？在初期，连这么极品的装备都拿出来卖，那他身上的装备，又该多极品啊。”游戏昵称神仙打卦的青年说道。

    “是啊老大，防御加5的铠甲都拿出来卖了，这人本身的装备，又该有多好？”又一个玩家说道。

    一个神仙苦笑道：“刚才交易的时候，他有意掩盖了昵称，连我都没看到。”

    “那老大，要不要让兄弟们跟一下他？”

    “不可。”说到这个话题，一个神仙一下子严肃起来：“别忘了当初我们在天下里面，遇见的那个血饮狂刀。”

    闻声，二人肃然起敬，神仙打卦道：“老大是说，这个家伙就是当初那个一人单挑千人公会的血饮狂刀？”

    “就算不是，他也和血饮狂刀是一类人，尽量交好吧，没必要得罪他。”一个神仙道。

