    “进来吧。”突破修为又成功转修了《神魔巨磨》这等大道级别的功法，心情大好，姜平浩并没有计较姜周的无礼，再说了，作为从小培养的心腹，姜周可以说是自己的铁杆小弟，没有十分重要之事，后者是不会打扰自己的。

    得到允许，姜平浩允许，姜周一路小跑进了院子，一头扎进了姜平浩的闭关室，就连那被震碎的窗户都来不及多看一眼。

    “族长，那陆氏家主带着几位陆家长老前来，大长老让我前来请族长前往议事厅。”姜周说道。

    姜平浩眉头一皱，姜家乃是怒江镇三大筑基世家之一，而其余两家便是陆家和李家。虽说远亲不如近邻，但在世家之间却是行不通的。有人的地方就有江湖，怒江镇虽然纵横方圆数十万里疆域，但即使如此，资源却也是有限的，三家为了各种修炼资源早已明争暗斗了数千年，姜家族内甚至怀疑，上一任筑基家主，也就是姜浩的便宜老爹的陨落背后可能也有着陆李两家的影子，只是而今家族实力大损，便只得压下报仇的冲动罢了。

    “他们前来我姜家干嘛？”姜平浩问道。即使对方家主前来，大可直接说家主闭关不便见客推掉便是，没必要冒着打断自己突破的风险叫自己出关。

    “族长，我听传讯家将说，因为那陆家是来讨债的。”姜周说道。

    “讨债？我姜家什么时候欠他陆家钱了。再说了，他陆家会那么好心肯借钱给我姜家？”姜平浩嘲讽说道。

    “走，我倒要看看，陆家有什么嘴脸！”姜平浩说道，随后便是直接带头走出闭关院子，只是心中却暗自琢磨着对方来者不善，只是不知对方什么套路，却不好提前思虑。

    ……

    姜氏仪式大厅之中，陆家家主陆海大马金刀地坐在椅子上，身后站着三位陆家长老。

    “我说姜家老儿，你家族长端的好大排面啊，竟然让我家族长在此等候那么久。端得无甚家教！”陆家三长老陆石指着姜家三长老，姜明峰呵斥道。

    “放肆！陆石你给老夫看清楚，这里是姜家，不是你陆家，胆敢辱骂我姜家族长，你是想死吗！”姜明峰怒斥道，练气八重的气势瞬间爆发而出，怒露凶光紧盯着陆石，仿佛下一刻便直接出手将陆石诛杀于此。

    世家族长代表着世家的威严，哪怕是家族内斗十分严重的家族，都不容忍他人轻易辱骂自家族长。

    “呵呵，明峰长老好底气啊，竟然当着本座的面放肆。”座位之上的陆海眼中一股火红闪过，筑基气势开始缓缓散发而出，威压向着姜明峰镇压而来。

    “陆家族长，这是姜家，我姜家族长虽年幼，但我族姜无我老祖还在，我姜家颜面却不至于让尔等随意侵犯！”大长老姜明海沉声说道，眼中隐晦地闪过一抹怒火。

    “呵呵，你这是在威胁本座了？”陆海冷声说道，眼中杀气一闪而过，筑基气势瞬间落在了姜明海身上。

    纵使有着炼气八重的修为，但面对这筑基三重的陆海，姜明海瞬间脸色一白，只觉得万斤重担镇压，甚至呼吸都急促了起来。

    “你不愿意等大可滚出去！几位又不是贵客，我姜家又岂会不要脸皮地招待各位。”突然一道冷哼响起，姜平浩缓缓走出，忠心家将姜周紧跟其后。

    转修了《神魔巨魔》，姜平浩的神魂强度比之一般的筑基修士都要强大，根本就不需惧怕陆海的威压。瞬间便是将陆海的威压挡了回去。

    陆海瞬间大惊，但紧接着便是眼神一缩，忌惮地看向姜平浩。却是没有想到，一个年仅十六岁的少年竟然能将自己的威压挡了回来。

    “我等见过族长。”见姜平浩出现，不知为何，姜明峰几人心中不由了定了不少。

    姜平浩点头示意后，便是坐在了大厅正位之上，平静地看向陆家几人，说道：“不知陆家族长带着一众长老前来我姜家，所为何事啊？”虽然不知对方来意，但在死对头面前，却是不能丢下比格。

    见姜平浩如此淡定，陆海原本轻视的心思也不禁收了起来，浑身气势消散，身为一族之长，陆海岂能听不住姜平浩的言外之意，无非便是自己等人不是姜家贵客，不想待就走罢了，不过一族之长的城府，陆海还是有的，却是不会因此而愤怒离去，毕竟这次前来也是有着其他目的的，岂会那么轻易走人，而真正让陆海注重的是姜平浩的态度。

    年仅十六岁，便担任族长之位，却能如此不骄不躁，稳重成熟，甚至面对自己筑基气势仍能如此处事不惊，这姜平浩日后怕是一尊了不得人物。

    “哈哈，贤侄说笑了，我等今日前来却是又是需要与姜家商议的，却是不能就此离开。”陆海呵呵笑道。

    “陆家主却是不必如此攀亲戚了，貌似我等姜陆两家关系还没有如此友好吧。”面对陆海想要占自己辈分便宜，姜平浩直接怼道，反正大家都是死对头，没必要给对方面子。

    “你！竟敢如此无礼！”一旁的陆石瞬间大怒，指着姜平浩便是呵斥道。

    “呵呵，看来陆族长的族人却不是很懂礼数啊！”姜平浩嘲讽说道。世家族长之间商议之时，一般其他家族长老是不允许越级出声的，当然了，除非是家族里族长已经被架空了，这就另外说了。

    陆海摆了摆手示意身后几人安静，便是直接说道：“姜族长，明人不说暗话，陆某这次便是讨债的。”

    嘛的，真的来要债的？姜平浩心中吐槽，面色疑惑，说道：“哦？我却是不知何时我姜家欠下陆家钱财之事？而且陆家主觉得，可能吗？”

    “呵呵，此事却是百年前之事，姜族长年幼，不知也是情理之中之事。贵族青山牧场便是我族租借给你姜家的，约定百年后归还，而今百年已至，陆某便是前来讨回我族青山牧场。还请姜族长给个方便。”陆海呵呵笑道，说罢，身后的陆家长老陆石便是将青山牧场的契约拿了出来。

    “什么！你放屁，我姜家牧场何曾需要借给你们的！”负责家族牧场数十年的姜明峰顿时大怒道。

    这青山牧场乃是姜氏祖业，更是整个姜氏一族重要的经济来源，独占家族资源来源的六成之多，可以说青山牧场便是姜家的根基，这陆家一来便是想抢青山牧场，怎能不让姜明峰大怒。

    “呵呵，看来姜族长的长老也不甚懂礼数啊。”陆海呵呵反讽道，筑基气势释放而出，瞬间整个大厅弥漫着如同坠落万丈深渊一般的恐怖气息。

    姜平浩强大神魂一扫，瞬间便是将陆海气势再次扫撒开来，看向姜明峰的眼神猛然一缩，心中一震。脑海中浮现出一张淡黄色光幕：

    “血脉族人，修为：炼气境，每月可凝聚一点气运值。”

    看向一旁的姜周和陆家几人，心神沉入识海却发现系统面板没有丝毫变化，而再看向姜明海几位家族长老，淡黄色的系统光幕再次出现。

    “血脉族人，修为：炼气境，每月可凝聚一点气运值。”

    “血脉族人，修为：炼气境，每月可凝聚一点气运值。”

    “原来只有血脉族人才能凝聚这气运值。”姜平浩心中暗念道。

    见姜平浩沉默不语，陆家心中不禁轻蔑一笑，小儿就是小儿，哪怕是有些许天赋，但终究只是一十六岁的黄口小儿。

    一旁的姜家长老以为姜平浩被对方吓唬住了，心中不禁着急。

    “不知姜族长如何看，什么时候归还我陆家祖业？”陆海微微茗了一口茶缓缓说道，心中对于姜平浩不禁轻视了起来。

    听到陆海的话，姜平浩瞬间回过神来，微微笑道：“怎么看？当然是坐着看罗。”

    “轰！”一股强大气势瞬间爆发而出，自知被对方戏耍了的陆海心中瞬间大怒。

    “姜族长这是何意？”陆海阴沉地看向姜平浩，筑基威压尽数爆发而出。

