    长发披散在肩上，精致的五官让人心跳加快，可是精致的眉眼之间，如寒冰一样冷冽的神色，却能让人心跳停止。一双漆黑清冷的眸子如晨星般，清辉流转。

    她的穿着倒是没那么普通，白色与金色相间的袍子，此时此刻正翘着二郎腿，一只手端着书靠在椅子上。

    这仪态举止，高贵，华丽！

    不是这个村子任何一个人能有的。

    探知术释放。

    【凰心】：等级：？？？，品级：？？？，生命值：？？？，简介：十五年前出现在77777新手村中，当时身负重伤，被村长与无石等几个人无意中发现相救，从此便留在了村中，身份神秘，村中从未听她提起过，倒是她总是能拿出一些让村中所有人吃惊的宝物出来。

    楚白：“……”

    新手村隐藏大佬？

    她的美眸看向楚白，红唇轻启。

    “村长推荐你来的？”

    楚白点点头，然后把信递了过去。

    凰心接过看了一眼。

    信中的意思挺明确的，大概就是村长欠了楚白莫大的人情，他也没有办法偿还，希望凰心能替他偿还一下。

    “既然他嘱咐的，那我还是会给个面子的。”

    凰心道了一句，随后手里拿出了两片叶子。

    “这个你拿走吧。”

    楚白接了过去。

    【生命之叶】：品级：无，由生命神树之上掉落的叶子，蕴含着强大的生命力！效果：使用后生命值永久+100，最多可使用五次。

    楚白：“……”

    我靠！

    竟然是永久增加属性的道具！

    这种永久增加属性的道具是极为少见的！

    即使是神树这等存在的叶子才只能一片加一百生命值。

    就冲这永久增加两百点生命值，村长那个任务就没白做。

    “多谢。”

    楚白道。

    “不用客气。”然后她指了指里面的屋子，道：

    “这里面的东西我都是不对外出售的，既然你是村长推荐来的，那你就进去看看吧，如果有看得上眼的且能买的起的，我会卖给你的。”

    凰心说完又自顾自的看书。

    楚白点点头随后走了进去。

    屋子里有几个木架子，上面放着一些东西，除此之外墙上挂着一些装备。

    楚白随便看了一眼。

    【超级生命恢复药水】：使用后生命值立即恢复500点，且每秒恢复100点，持续十秒，冷却时间：五秒。售价：10金币。

    【超级法力恢复药水】：使用后法力值立即恢复500点，且每秒恢复100点，持续十秒，冷却时间：五秒。售价：10金币。

    【烈焰三连斩技能书】：使用后可获得高级技能烈焰三连斩。售价：1000金币。

    【生命之叶】：品级：无，由生命神树之上掉落的叶子，蕴含着强大的生命力！效果：使用后生命值永久+100，最多可使用五次，售价：1000金币。

    【力量之花】：品级，无，一种神奇的花朵。效果：使用后力量永久+10.最多可使用三次。售价：3000金币。

    【神圣之甲】：品级：魔玄，使用等级：10级，使用要求：近战类职业，属性：生命值+1000，防御+200，受到的所有伤害降低10%，免疫黑暗，亡灵属性攻击。售价：100000金币。

    技能：【神圣之光】：开启神圣之光抵挡伤害。效果：可吸收1800点伤害，神圣之光持续十秒。冷却时间：五分钟。

    【神圣庇护】：开启后获得60%伤害减免，持续十秒。冷却时间：三十分钟。

    【焚心剑】：品级：神皇，使用等级：30，使用要求：剑客，属性：力量+100，攻击+500。暴击+10%，火属性攻击额外造成50%伤害。售价：8000000金币。

    被动技能：【焚心】：所有的攻击有10%几率造成双倍伤害，且有5%几率附带5秒灼烧效果，每秒掉落500生命值。

    主动技能：【焚炎】：释放烈焰力量加持焚心剑，接下来的15秒内，伤害提升100%，可与被动技能【焚心】同时享受效果。冷却时间：三十分钟。

    【焚斩】：原地蓄力1—5秒，随后向前方斩出强大一剑，伤害为3000—8000固定伤害，范围为10—50米，与蓄力时间有关。冷却时间：一小时。

    【屠夫转职卷轴】：使用后可获得隐藏职业【屠夫】。售价：3000000金币。

    【光明骑士转职卷轴】：使用后可获得隐藏职业【光明骑士】。售价：8000000金币。

    “……”

    这些东西看的楚白眼花缭乱。

    没想到甚至还有隐藏职业的转职卷轴。

    还有神皇之器！

    这里要是被别人知道，那就不得了了。

    不过，除了前面的那些永久性的道具，其他的楚白虽然需要，但是没那么迫切。

    他相信自己后面不缺厉害的装备，隐藏职业他或许能遇到更好的。

    至于现在，那些短时间内用不了的高级装备楚白根本不考虑，或许其他玩家巴不得能够留一件。

    短时间内能用的，比如魔玄之器神圣之甲，售价100000金币，一千万块钱！

    确实现在也算是市场价。

    但楚白不会花那么多钱买这样的一件装备的。

    最后，楚白的目光落在了最上面的一个玉瓶之上。

    【生命之水】：品级：圣禁，传说中有一汪圣泉，该泉名为生命之泉，一滴泉水可将濒死之人都挽救回来。效果：使用后，永久免疫一切负面效果。（眩晕，禁锢，冰冻，灼烧，禁魔，移动速度衰减，即死等等）。售价：100000o000金币。

    楚白：？？？

    “卧槽？”

    他看到【生命之水】的时候，整个人彻底怔住了。

    这个东西竟然可以让玩家免疫所有负面效果！

    这是真实可以存在的一种属性吗？

    而这个价格高达……一千亿！

    但是楚白知道，这个东西即使是一千亿也一定会有人买！

    “这个药店老板到底是什么人？”

    楚白然后走了出去。

    “有想要的吗？”

    凰心淡淡的问了一句。

    “有，但是买不起。”

    楚白道。

    “不着急，想买什么？”

    “生命之叶，力量之花还有生命之水。”

    听到楚白的话，她微微一顿，放下书，美眸看向楚白。

    “隐藏职业跟装备不想要？”

    “相较于我说的这些，那些没那么重要，但是生命之水价格太昂贵。”

    楚白道。

    “那就没办法了。”

    楚白道：“我身上就只有一千金币，可以先买一片生命之叶，其他的麻烦老板帮我留一下。”

    凰心道：“你帮我去采集一束【灼阳花】来，我送你三片生命之叶和三朵力量之花。”

    “叮…你触发了任务【采集灼阳花】，任务奖励：【生命之叶】*3，【力量之花】*3，是否接受？”

    这六个东西加起来就是六十万啊。

    “接受。”

    然后楚白看向她道：“行，我现在就去。”

    “灼阳花在火焰谷应该是有的，比较稀有，上次我去了并未找到，你可以去碰碰运气，不过要小心，火焰谷那里怪物普遍比较厉害，而且应该是有更加强大的存在的。”

    凰心提醒道。

    “好！我现在就去。”

    随后楚白匆匆走开。

