
    周慧深吸口气，对着那名记者问道：“你是哪家媒体的？”

    那名接着抬起头，傲然道：“燕京人民快报的。”

    周慧点点头，冷冷道：“你这个问题，我无法回答你。”

    那名接着闻言一愣，讥讽道：“周经理难道是心虚了？酒店真的花钱买通了关系，所以才发生了火灾？”

    这句话落下，其他记者纷纷拿着相机一阵抓拍。

    周慧摇了摇头，冷声道：“我无法回答你，是因为合不合格是消防部门说的算，我们酒店的消防系统，是完全合格的，这一点有消防部门的朋友们能够证明，我也相信他们在这点不会有任何徇私舞弊的事情，所以到底有没有问题，你应该去采访下消防部门的朋友们。”

    听到这周慧这话，其他记者愣了下，马反应过来了，然后急忙在那名记者身边空出一个圈来。

    那记者反应慢了半拍，等到他反应过来后，脸色铁青着离开了。

    让他去问消防部门？

    那是在得罪人啊，要是真的有问题还好。

    要是没有问题的话，那么他也不用混了，连带着他所属的媒体单位也要倒大霉。

    周慧接着又沉声道：“各位记者朋友，希望大家不要听信某些人的传言，实际我们酒店消防系统并没有问题，而火灾的原因，现在还在调查当，但是我有一点可以先说明下，那是在火灾发生现场，有一股很浓烈的汽油味。”

    听到她的话，所有记者眼睛都是亮了起来，七嘴八舌问道：

    “周经理，你的意思是有人故意纵火？”

    “现在凶手抓到了没有？”

    “周经理，案件调查到哪个地步了？”

    周慧应对道：“目前还在调查，具体的消息等到调查结果出来，那么我们会再召开一个发布会，好了各位，我先进去了。”

    “周经理！”

    有一部分记者赶紧追着跟过去，不过被保安拦住了。

    这时候另一边。

    “这周经理，原本好像是临海大酒店的领班吧？”

    “对啊，我刚才认出来的，药膳房居然挖了个领班来当经理，刚才我还觉得好笑呢，现在看起来，这个女人不一般啊。

    ”

    “是啊，看来临海大酒店损失大了。”

    “临海大酒店作为老牌酒店是有底气，不过对下面的人压得是太狠了点。”

    不少看热闹的餐饮界同行，看到周慧的应对，都是暗暗赞了声。

    ……

    而在周慧进去没有多久，突然一辆迈bāhè开到了现场入口。

    一男一女从车下来，随即立刻有人过来迎接，带着两人进入会场。

    现在的记者都是愣了下，然后拿起相机一阵狂拍，之后纷纷疑惑。

    “这两个人是谁啊？”

    “开着迈bāhè，在临海市也算是豪车了，可是没见过。”

    “你们认识吗？”

    “不认识。”

    不过很快，这些记者又被其他人吸引了过去，纷纷拿起相机抓拍。

    ……

    此时，在会场没有人注意到的角落。

    一名清洁工正在楼进行打扫，不过现在四下无人，所有人都在下面的大厅当等着开发布会。

    清洁工顺着走廊慢慢拖着地板，旁边还带着移动清理箱，当他清扫到某个角度的时候，瞄了眼底下的情况。

    他顿时发现了自己的目标，心一动扔下拖把，带着橡皮手套的手，伸进了旁边的垃圾桶当一阵摸索。

    片刻后。

    一把黝黑色的m16出现在他手，同时又从垃圾箱当翻出枪托、瞄准器和消音器快速装。

    做完这一切后，清洁工拿起m16，目光森冷地对准了正在台下跟人聊天的周慧，开始轻轻倒数。

    “3”

    “2”

    清洁工心里默默倒数，要扣下扳机。

    “1！”

    “0．9、0．8、0．7……”

    而正在这个时候，一道声音冷不丁在他背后响起。

    “谁？”

    清洁工心脏狠狠一抖，急忙回身调转枪口。

    不过刚刚转过去的时候，身体直接僵住了，因为此时他脑门被人顶着一把枪。

    “0．6、0．5、0．4！”张洪飞咧嘴笑道：“数数记得要带小数点，这样子才有格调，明白吗？”

    清

    洁工脸色抽动了下，问道：“你是谁？”

    张洪飞刚想说什么，此时下面突然传来一阵喧哗声，他探出头去看看。

    “好机会！”

    清洁工见状心一喜，也没有想要干掉张洪飞，而是身体往旁边一扑，朝着逃生通道快速蹿了过去。

    几乎是一瞬间，到了逃生通道门口。

    清洁工脸露出一丝笑容，任务失败不要紧，重要的是命保住了行。

    可是在这个时候，逃生通道的门被人打开了，出现一名青年。

    清洁工一愣，还没反应过来的时候，眼前一花。

    嘭！

    一道巨响声，这是他脑海当听到最后的声音。

    叶秋从逃生通道出来，手还拖着一个人，看看躺在地脖子已经扭断了的清洁工，骂了声说道：“张洪飞！你他妈差点把人放跑！”

    张洪飞讪讪道：“我这不是想到你在里面吗？”

    叶秋嘴角一扯：“清理干净了没有？”

    “3个钉子，都拔掉了。”

    “我这边4个，钟远还真是大手笔。”叶秋说道。

    张洪飞点头道：“现在应该没有问题了。”

    叶秋没有回话，走过来看了看下面的情况。

    当他眼睛扫过某个角落的时候，原本还不在意的神情瞬间变了。

    此时张洪飞也发现了情况，脸色同样变色：“他怎么来了？糟了，他朝着周经理过去了。”

    叶秋额头青筋暴起，狠狠道：“楚正国，你他妈找死！”

    ……

    会场。

    “周经理。”

    “嗯。王老板，你好。”

    周慧听到声音走过来，打了声招呼。

    “周经理，你来的正好，我跟你介绍下。”

    年男人笑着对旁边的老者介绍了下：“石老，这位是周经理。”

    接着他又对着周慧说道：“周经理，这位是石老，他对药膳房的经营很感兴趣，这次赶过来是想要谈谈投资药膳房的事情，可是因为发生了火灾，也没来得及跟你们酒店好好谈谈。不过今天来到现场，我想着正好你们酒店可能有些什么困难，给你们介绍认识下。”

    （本章完）
