
日头渐渐西移，暮色渐渐显现，青淖山外的为民众临时设立的凉棚人也越来越多。

“人多起来了，”高台山上姜元元看了一眼滴漏，向身边神情也不由自主变得严峻起来的姬嘉树笑了笑道，“还剩下半个时辰，差不多该出来的了。”

而这出来的，自然是修行者们

之所以到了这个时间外围聚集的民众越来越多，还不断有民众赶来，就在于有点经验的南楚人都知道个人战第一轮最后的一段时间是最好看的。

因为到了这个时候，进山采药的修行者该出来了。

医毒战，真正的制毒和配制解药的时间其实只有这短短的半个时辰。而各国修行者在民众面前大展身手，也正是在这个时候。

不管有没有采到必须的药材，修行者们都要在这最后的半个时辰里背水一战。

没采到药材的修行者也会绞尽脑汁就地取材，只要不想自暴自弃，总还是会拼命调配一番。如果能调制出近似效果的毒药配药速度也够快，也依旧能在考官那拿到一定成绩。

故纵然入林采药不见得有几人成功，但到了这最后冲刺的时间，试药台面前却总是人满为患。修行者们会争分夺秒地调制毒和药，场面足以让人眼花缭乱。

接下来的试药过程更是牵动人心，有人毒发有人脱险，虽然不是战场却生死攸关，一旦开始配药后的试药台前就是没有硝烟的战场，一切过程堪称惊险刺激。

所以某种意义上，这最后的半个时辰才是真正的医毒战。而随着最后时刻的逼近，场外观战的民众和世家贵族们都激动了起来。

“哎！东边跑出一个！”

“但那人手上没药材，还是跑出来充数的，再快有个鬼用！”

“北边也有，但那也没药材啊……”

“果然真的去采药的话速度不可能有那么快啊……”

“毕竟是五味子……恐怕没几个人能采到。到现在带着药材出林子的一个人都没有，谁会是第一人呢？”

谁是第一人？

此时所有人都在问这个问题。

姬嘉树瞬也不瞬地注视着青淖山的西南方。

虽然已经出林的修行者不少，但带着药材出现的修行者还没有出现。可就算替代的毒药也能拿到成绩，但真正的顶上之战必须要用五味子不可。

姬嘉树目光微凝。

这意味着这场战斗真正意义上的第一人还没出现。

虽然大部分修行者还没开始配药，但几乎在场所有人都心知肚明。

在一场战斗中能拿着五味子第一个跑出这个林子的人，恐怕就是这场比赛的赢家了。

只要配毒的速度不糟糕到一定程度，个人战第一轮的榜首非此人莫属。

更何况能采到五味子的修行者本身就不可能是个弱者，一切几乎没有任何悬念。

所有人的目光都集中在不远处的山林上，急切地等待着那个人出现。

“果然五味子要难采不少，比你们上一届的第一人出现的要晚啊。”

姜元元看向身边某个三年前第一个带着药材跑出青淖山的少年，神情有些古怪，“你怎么看上去比你自己当年参加的时候还紧张？”

“我？”姬嘉树闻言一怔，下一刻变为面无表情地看向他，“二殿下说笑了。”

“是么？”姜元元露出一个微妙的笑容，随着姬嘉树的目光也看向青淖山的西南方。

会带着药材第一个出现人到底会是谁？

姜元元心道。

会是南楚春华君想要见到的那个人吗？话说真的可能么？真的会是那个女……

“出来了！”

“是五味子！”

这时百姓们的欢呼声骤然响起，高台上的两个少年浑身一震。

姬嘉树第一次如此清晰地听见自己的心跳的声音，急忙抬眼去看。然而就在看清那率先跑出山林的高大人影之时，他却猛地怔住了。

他一直看着那个方向，所以第一时间就看到了那个人是谁。

在看到那人身形时，他就心底一凉。

第一个带着药材跑出山林的，是一个身材高大的男人。

那个身材高大的人影一马当先，仿佛担心谁看不见一般将朱红色的药材高高举在头顶，而这一幕却也确确实实刺激到了一边旁观的民众们，在看到的那个人的面容之时所有人更加亢奋，欢呼声爆炸开来。

“果然是北寒阁弟子！”

“是贺兰公子！果然是他第一个采到了药！”

“贺兰公子居然还采到了两株，太厉害了！果然北寒阁赢定了！”

此时此刻欢呼声属于那个北寒阁大弟子，而姬嘉树只是站在高台上，静静看着这一幕。

姜元元不知道他刚刚是不是听到了什么东西碎裂的声音，也不知他自己现在这有些失望的心情来自何处。

“真是可惜了，”他瞥了一眼一边一动不动的少年，“你没等到你想等的人。”

“果然对一个区区等阶七的修行者而言，成为魁首什么是不可能的，”姜元元目光冰冷淡淡道。

众人战中那个女子惊艳的表现甚至让他也仿佛产生了一些错觉，但现在看来错觉就是错觉。到更残酷的个人战中她还是会被打回原形。

“提出那不可能要求的人明明是二殿下你，”姬嘉树没有看姜元元，而是静静看着前方在众人的吹捧下开始配药的贺兰承淡淡道。

“但接下那个不可能的条件，大言不惭说出要拿第一的话，想要不属于她的东西的人是她。”姜元元看向远方的山林同样淡淡道。

“现在看来，那丫头说的话果然是假话。”

姜元元看向不远处的配药台，看着满脸得色的北寒阁弟子他目光微寒。

“个人战第一轮的胜负已经很明显了。”

是那个女子输了。

“不，”然而就在这个时候，他身边却响起那个少年清润如冰的声音。

姬嘉树目视远方静静开口，“我相信她。”

“相信？相信什么？你凭什么相信？别告诉我你一个神舞境反而认不清现实……”

姜元元皱起眉头，看向身边静静而立的少年。姬嘉树神情已经恢复平静，只是略带担忧地看着没再有其他人出来的青淖山西南方。

虽然他相信她不会故意夸口，但比起所谓榜首现在她的安危更让人担忧。

因为……

那个女子还没出来。

“前秦继子他们出来了，那边是北魏继子……”姜元元皱眉看着在贺兰承之后出现的其他修行者，“那女人怎么回事？不会出事了吧？”

看着备受吹捧和嬴抱月之前同处于一个方向的贺兰承，姬嘉树心头一紧。然而就在这时民众中响起呼声。

“是东吴继子！”

“果然继子中速度最慢……”

“等等，东吴继子前面那个人不是……前秦公主？”

姬嘉树闻声睁大眼睛，抬头望去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57099758"  chaptername="第三百四十一章  期待">加入书签</a>
</div>
