
就在所有人都在为绷带怪人的出现感到紧张的时候，叶更一的这番话着实有些破坏氛围。

短暂地沉默过后，还是柯南最先反应了过来：“既然这里出现了有人拿着斧头行凶的事件，要不然咱们还是报警吧！”

“嗯，对...”铃木绫子点了点头，“总之大家还是先来大厅集合，毕竟现在也不清楚那个怪人有没有进入到别墅里面。”

园子刚刚还在同小兰兴致勃勃地讲述，罗曼蒂克版暴风雪山庄的爱情故事，此时听到绷带怪人极有可能就潜藏在身边，立刻就害怕了。

“小...小兰...如果那家伙出现，你可一定要用空手道打他啊。”

“可是...我对那种鬼怪也没有办法...”

对于绷带怪人的再次出现，叶更一并不意外，此时让他觉得奇怪的是，那个怪人袭击的对象为什么会是小兰，如果只是无差别杀人的话，那边绫子的同学貌似才是最佳的目标吧。

难道是恰巧遇到了小兰，选择攻击她？

叶更一一边想，一边调出了别墅周围的3D地图。根据几人先前的描述，他大概也推算出了当时小兰受袭的位置。

“奇怪...”绫子的声音传来。

又发生什么事了吗？

叶更一抬头。

“电话好像打不通！”铃木绫子又试着拨打了几次电话，话筒里传回的都是忙音，“中午还好好的啊，怎么会这样呢...”

“大概是下雨造成的线路问题吧...”

刚刚才被叶更一缓和的气氛，突然又紧张了起来。

“该...该不会是那个绷带怪人...把线路给弄断了！”高桥良一瞳孔收缩，似乎是想到了什么可怕的事，怪叫着跑出了别墅。

“可恶快追上他！外面现在很危险啊！”

一瞬间别墅里的人几乎都冲了出去。

叶更一没有去追，而是叫上了小兰和园子来到了二楼的阳台。

“更一哥...”接连发生的变故，让园子有些惊慌失措，“咱们留在这里没关系吗？”

“这里视野比较好，如果那个怪人在外面暗中观察的话，从这里看倒是能抓他个正着，而且既然小兰没办法对付那个怪人，我留下来也能保护你们两个。”

“更一哥，你真是太可靠了！”铃木园子眼睛亮了。

被一个帅哥在充满危险气息的别墅里面保护，真的好浪漫啊...对了更一哥好像是华夏人，适合他的爱情故事，自己岂不就是那传说中的织女...

“咦...”

小兰看着那边追出去的几个人：“好像桥断了...”

铃木园子：“...”

手机没讯号，座机电话打不通，唯一链接出路的桥，似乎也被那个怪人给砍断了...

这是要玩大逃杀的节奏？

断桥前的众人再次返回客厅，每个人的心情或多或少都变得有些急躁起来。

柯南表情凝重，数了一遍人数后，这才后知后觉的发现，一楼的大厅里似乎没有了小兰踪影。

再仔细一看，叶更一和园子也不见了。

可恶...难道说...

“更一哥，原来你还做过游戏软体啊？真的不考虑一下来我们铃木集团任职？”

铃木园子的声音从楼上传来。

柯南抬起头，这才看到三人有说有笑地出现在视线中。

“喂...你们几个，在聊什么啊。”柯南半月眼。

害他白担心。

“你这小鬼头，那种游戏对你来说还太早了呢。”铃木园子摆摆手：“不过多亏更一哥留下来保护我们，现在我的心情好多了，你说是不是啊小兰。”

“嗯...”小兰点点头：“感觉更一哥说的那种跳伞游戏，似乎真的很好玩的样子。”

喂喂...怎么他才刚离开不久，连小兰也开始喊叶更一那家伙更一哥了...

某名侦探的心情有点慌。

“断桥的事我们从二楼的阳台也看到了。”叶更一道：“看起来似乎是有人想把我们困在这里的样子。”

“别开玩笑了！”池田智佳子和刚开始判若两人：“反正一定又是什么人的恶作剧，把我们困在这里，是想看大家绝望后的反应吗？真是有够无聊的！”

“智佳子...”绫子还准备劝说，却被她再次打断道：“搞不好那个家伙现在正躲在森林中淋雨，就在等着我们惊慌失措地跑出去，反正我呢，是准备回房间好好睡上一觉。”

看着池田智佳子与自己擦肩而过，铃木园子有些担忧：“姐姐...”

绫子叹了口气：“我去看看她...”

外面的雨越下越大。

叶更一想要使用无人机的想法只能暂时搁浅。

“更一哥哥，你对这件事怎么看？”

柯南悄悄溜到了叶更一的身边，想征集一下意见。

毕竟在冲野洋子和广田雅美的案件中，这家伙都展现出了不俗的推理能力。

“没什么看法，那家伙如果再出现的话，揍他就可以了。”叶更一摸了摸柯南的脑袋，道：“如果是变态杀人狂的话，你这样的小鬼头最容易被人盯上，有这个时间不如想一想今天最后的晚餐吃什么，我去帮你做。”

呵呵，最后的晚餐吗...真是个不吉利的比喻呢。

柯南斜视他。

等等...

这家伙难道是想说，那个绷带怪人其实就混在这些人当中？

不会吧...

“更一哥哥...”

“真的吗？原来更一哥还会做饭...”

柯南还想继续追问，却被园子接过了话题：“是不是传说中的中华美食，我其实从很早以前就想吃那个了。”

“会做一些。”叶更一平静道：“不过也不要抱太大的期待就是了。”

“才不是呢。”小兰从一旁补充：“上一次在博士家吃过更一哥做的鸡肉粥，真的很好吃呢。”

“鸡肉粥。”铃木园子星星眼，也不知道是为粥还是为人，“人家也好想吃一次嘛。”

呵呵...

柯南从一旁很无语。

不过一想起那残留在嘴巴里的香味，某名侦探表示，自己的问题可以过一会儿再问。

“我记得厨房里面刚好有鸡肉耶。”铃木园子很积极。

叶更一看了眼时间，摇摇头：“那个需要提前腌制，而且这里未必有我需要的材料，我看今天大家都淋了雨，而且还受到了惊吓，鸡肉的话...那我就做一道中华的传统美食，醉鸡。”

“醉鸡？”

园子的脑袋上出现三个问号。

“因为需要用到白酒的关系，所以那道菜做出来以后会有浓郁的酒香，枸杞和当归作为辅材，对于益气补血有很好的功效，而熬出来的鸡汤又能驱寒，防止淋雨后感冒，最适合现在吃了。”

小兰听得入神，连忙表示：“更一哥，我可以学吗？”

“可以。”

叶更一点点头，起身走进了厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069941"  chaptername="第四十二章  光看标题是无法理解内容的">加入书签</a>
</div>
