    第150章 夔牛？应龙？（求订阅，求订阅）

    关于九黎顺利通过了元始布下的三座大阵，这件事滚滚可以说是在意料之外，也能说是在情理之中。

    意外的是，前世传说中，元始座下似乎没有巫人弟子，而且他也不喜欢披毛戴角，湿生卵化的生灵。

    等等！巫人不是湿生卵化啊，是胎生，至于身上披的兽皮，那也只是衣服，随时都可以脱掉，换别的穿，嗯……

    情理之中的是，九黎天赋不差，一出生就有金仙修为，又是大巫之子，实力方面，现在更练成了大巫之身，又从自己这学到森木魔神的七十变，不说神通广大，但也能在小一辈里傲视群雄了。

    至于福缘，天地间第一个巫人虽然不是先天神灵，但到底也得天独厚，身负盘古血脉，又有完整的元神，福缘匪浅，方方面面，都不亚于未来那所谓的十二金仙，所以从道理上讲，滚滚觉得元始是会收他为徒的。

    现在，结果出来了，九黎顺利通过了三座大阵，以元始的身份，不可能出尔反尔，所以九黎已经算是拜入了阐教门下。

    能成为阐教的弟子，他也算是混得了一个好的前程，将来也能照拂巫族一二，挺好的。

    “来巫啊。”想着，从地上爬了起来的滚滚，对着四周喊了一声。

    很快，就有一队小巫跑了过来，对它恭敬道：“巫师有何吩咐？”

    “帮我备好车辇，我要去东海办事。”滚滚对他们挥了挥熊掌道。

    是的，驾云到底还要分散自己的一分精力，直接让巫抬着自己去东海，自己在路上也好再睡一觉，或者边吃东西，边看风景，多美啊。

    “是，巫师。”听到滚滚的吩咐，这队小巫恭声应道，然后赶紧下去帮它准备车辇去了。

    滚滚要去东海，有两个目的，一是去看看敖玥，当年他来找自己，似乎是想和自己商量关于未来救世功德的事情，只不过适逢妖族大举进犯，这才急忙止住了对话，赶了回去，这三千多年，他应该一直在养伤，所以才没有再来找自己，那自己就顺便过去看下他好了，正好龙宫的美食，自己还从来都没有享用过呢，可以趁机在他那大吃一顿。

    至于为什么说顺便去看他，当然是因为自己去东海主要是为了完成当初答应通天的事情，帮他找头合适的坐骑。

    什么坐骑适合通天？

    滚滚觉得青萍剑最适合他，直接御剑飞行多帅啊，但这么说，他肯定不干，那就只能去广阔的东海帮他找找看了，正好传说中他选择的坐骑夔牛似乎就在东海的某座海岛上修炼，自己可以去把它弄过来。

    只是……

    夔牛能和熊战熊萌相比吗？

    滚滚自己也不确……不对，是肯定不能比啊。

    夔牛就是牛魔王，等到西游的时候，实力也才那个样，而熊战，如果它真是未来蚩尤的坐骑，那可是在三皇时期就能与应龙大战的存在，区区一个牛魔王……能比吗？

    这么想着，滚滚挠了挠头，心里想着：“我好像给自己搞了个难题啊，要是通天对夔牛不满意怎么办？那我……对了，应龙！那我就找应龙，看看能不能说服它去做通天的坐骑。”

    这么想着，滚滚顿时眼前一亮，用拳头捶了下自己的掌心，心道：“我滚滚大神真是太聪明了！”

    ……

    一刻钟后。

    “你要去东海？”正在以土之法则感知大地万物的后土，听到滚滚的话，看了一眼面前的这熊，皱了皱眉。

    “嗯，我之前在太素天答应上清圣人要帮他找一头不错的坐骑，可已经三千多年了，却还没有开始行动，我觉得，是该动身去帮他找了。”滚滚点了点头，老实道。

    “这件事我记得，让你这样的懒熊去帮自己找坐骑，也亏通天能想得出来。”后土说道。

    “是啊，这可真是太为难我了，我本来想睡个两千年再醒的。”滚滚认同道。

    “那你就将三光神水还回去，告诉通天，你没那个能耐帮他找坐骑。”

    “额，这个……三光神水已经被我用掉了半瓶，用来种植金色曼陀罗花，所以……”滚滚抓了抓自己的大肚腩，对后土笑了笑。

    “唉！”看到这熊蠢萌蠢萌的笑脸和它那抓肚子的动作，后土叹了口气，对它露出一个无奈的表情，接着，对它问道：“既如此，为什么要去东海，你想好要帮通天找什么坐骑了吗？”

    “想好了，应龙或者夔牛，他们都在东海。”滚滚回答道。

    “应龙？夔牛？呵，你倒是会想。夔牛就算了，虽然是洪荒异兽，但非要计较，身份也就那样，可应龙，他可是祖龙之子，你觉得他会答应给通天做坐骑吗？”

    “会的。之前敖玥不就给东皇太一做过坐骑吗？应龙是祖龙幼子，敖玥是祖龙嫡长子，而圣人的身份总比东皇太一要高吧？既如此，我觉得只要我晓之以情，动之以理，他是会答应的。”滚滚扳着手指，给后土解释道。

    后土：“……”

    在这种事情上，你倒是聪明！

    后土隐晦地翻了个白眼，随后，对滚滚补充道：“应龙不仅是祖龙的幼子，它更是祖龙的遗腹子，而且，据说祖龙在陨落前将龙珠注入到了他的母体内，与他融合，所以，他有成为龙族之首的潜力，让他做坐骑，龙族不会答应的。”

    “潜力到底只是潜力，而且现在的龙族之首也不是他，是敖玥。”滚滚说道。

    应龙不会给人当坐骑？开玩笑，难道轩辕黄帝骑着的不是应龙？通天，天道圣人，这身份总比轩辕高多了吧！

    “轩辕？坐骑是应龙？这个轩辕到底是谁，听滚滚之前的心声，他还会与巫人为敌，莫非……是妖族中出类拔萃的后辈？”听到滚滚的这句心声，后土的黛眉不露痕迹地又皱了一下，心里想到。

    随后，犹豫了片刻，想着巫人是自己的后辈，巫人的敌人就是巫族的敌人，不能放任敌人变强，所以，应龙不能留给那个轩辕，通天……也好，至少他不是巫族之敌，而且给他也算是完成了他和滚滚的交易。

    想着，后土对滚滚说道：“事情没你想的那么简单，敖玥虽然对祖龙的诸多子嗣都颇为厌恶，但对狴犴和应龙却非常器重，尤其应龙，年纪最小，深受他喜爱，从未因潜力一说而打压他，甚至还亲自指点他的修行，这件事……罢了，我随你一起去东海吧，谁让你胡乱答应通天这种事情。”

    说着，后土从树椅上站了起来。

    而滚滚，听到她这话，整头熊都有些懵了，你陪我去东海，这……我还怎么和敖玥商量救世功德的事情啊？

    “嗯？”突然听到滚滚的又一句心声，捕捉到了一个重要的词汇‘救世功德’，顿时，后土的精神打起来了。

    这熊……它还有大事在瞒着我！

    ?  ?感谢‘花花世界’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

