    科学研究也好，生物进化也罢。

    处于瓶颈期时，这些都是寸步难行。

    然而，在关键性的“技术”蓦然突破后，剩下的就是水到渠成、一泄千里了。

    找到了仿造“生物建筑”的关键点，掌握了核心方法的云月，在接下来对“异虫刺族”的所有“生物建筑”研究和伪造过程中，没有碰上任何问题。

    “基因进化室”。

    “基因萃取室。”

    “基因复制孢囊”。

    “基因散播菌室”。

    没有纠结于命名这种无关紧要的问题，云月很快就将“异虫刺族”为数不多的“生物建筑”全部研究了个通彻，并且成功地仿造了出来。

    “基因进化室”，其实它应该叫“炮虫进化室”。

    它的作用非常的单一，就将让“幼虫”可以进化成“炮虫”。

    “基因萃取室”，这是一个非常重要的“生物建筑”，它的作用非常的大。

    虫子的基因结构都是相同的，无论“矿虫”、“刺虫”，或者“炮虫”甚至是母虫。

    它们的整体基因结构并没有区别，它们拥有的不同的能力只是体现在部分基因片断上。

    而“基因萃取室”的作用，就是在这些特殊能力基因片断上进行特殊的分析。

    它就像是一台高精度的科技仪器，可以对这些基因片断进行反复的比较、修改。

    没有什么实验可以一次得到完美的结果，“基因萃取室”就是这样。

    它可能数十年数十数千、万年都没有结果，但是一旦它成功了，那就意味着某个种类的虫子能力会得到翻天覆地的变化，乃至得到一只拥有新的能力且战斗力更凶悍的虫子。

    这个成功，是有着特殊的界定的。

    “基因萃取室”可能在几次实验中就分析和修改成功了一个能力基因片断，但这样的成功并不意味着绝对的成功。

    让“矿虫”拥有天籁似的声音，或者让“刺虫”喷射的骨刺变得五颜六色等等。

    只要在这个过程中，“矿虫”和“刺虫”没有出现基因崩溃的情况，那也可以说成是一次成功。

    显然，这样的成功没有意义。

    一个“磁爆虫”，一个“炮虫”，才是“异虫刺族”母皇自从诞生到被云月吞噬，唯一成功的两例。

    它们的出现，都是“基因萃取室”的功劳。

    所以，在已经可以构建的“生物建筑”当中，云海和云月的认知都是相同的——“基因萃取室”的作用最重要。

    接下来就是“基因复制孢囊”和“基因散播菌室”了。

    而这两个“生物建筑”就在现如今来说，它们的存在有些尴尬。

    “异虫刺族”的母皇成功地构建出了这两个“生物建筑”，但它却没有办法让它们发挥作用。

    “基因复制孢囊”，它就像是一个科技文明的“基因复制仪器”，或者说“基因药剂生产仪器”。

    它的作用就是成批地复制出大量的“能力基因孢囊”，而后再通过“基因散播菌室”，让更多的虫子具备这种能力。

    只是，还没有等“异虫刺族”母皇研究出可以提取“炮虫”能力基因的方法时，它就被云月吞噬了。

    换句话说，云海和云月都不确定“基因复制孢囊”和“基因散播菌室”是不是真的有用。

    不过，前两种“生物建筑”经过实验，俩人确定都已经成功了。

    就这样，带着成功的喜悦，云海和云月再一次进入了“小宇宙”。

    “怎么样了？有什么发现没有？”

    乍一进入“小宇宙”，云海仿佛这才记起来一件事情，直接就向“空间光桥”不远处的“智能微观文明”太空基地发出了讯息。

    “你是在问虫族母虫？”

    “还是生命星球的探索？”

    “或者是小宇宙中其它生命物种的探索？”

    “又或者是SSS行动的最新状况？”

    几乎就是瞬间，太空基地做出了回应。

    “子体”到底不是智能生命，如果换成伽诺绝对不会这么问。

    “SSS行动的最新状况。”

    云海停在了太空基地不远处再一次发送了讯息。

    “SSS”行动，就是针对“地球”的搜寻行动。

    “SSS行动已经全面展开。”

    “截止到目前，我们一共投放了上百亿的探测器。”

    “在这些探测器中，大约有一半充当了联络基站，所以说现在有大约五十亿探测器正在不同的星域做仔细的排查搜索。”

    “在这个过程中，我们先后发现了一千多颗生命星球，其中只有十六颗星球上面产生了文明。”

    “十六个文明当中，有十一个只是原始文明，另外五个有三个异类文明、两个科技文明。”

    “具体的情况，我们都有及时向主脑汇报。”

    “请问您还需要更详尽的资料吗？”

    “子体”的回应机械而又古板。

    它刚刚说的这些，云海早就从伽诺那里知道了。

    十六个已经发现的文明当中，有五个都是他和云月曾经先后发现过的。

    剩下的那些，也都是一些低等文明，最高级的也只是比“地球文明”能高一点。

    仅仅只是这些，“SSS行动”的核心就是寻找“地球人类文明”，偏偏这一点没有任何进展。

    至少，到现在为止没有什么进展。

    “不用了。”

    云海回应了太空基地“子体”，随即和云月一起朝着“原银龙帝国”的母星方向飞去。

    没有浪费时间，当俩人一个闪烁出现在了星球轨道外时，不同的方向至少有数百万支战舰锁定了他们。

    不过在瞬间后那些战舰就确定了云海俩人的身份，随后战舰主武器又对准了星球表面。

    不止是舰队，还有异形。

    只是一颗质量大约是“地球”两倍左右的星球，却有超过十亿艘战舰从轨道外守卫着。

    不仅如此，在舰队的外围，还有超过五亿只异形。

    而且在这个恒星系的另外三颗生命星球上，还有超过六只异形皇后和三十多亿异形存在。

    并且伽诺还在这个恒星系制造出了三个超级武器，假如出现了无法控制的迹象，三台超级武器就会在瞬间毁灭那颗星球。

    哪怕只是一只没有意识存在的母虫，无论伽诺或者云海却都不敢有任何的轻视。

    “虫族”就是这样，这就是“虫族”……

