    姜小凡太惊讶了，这种事情简直超出了他的理解范围。明明只有入微境界的修为，但是神识海却如此骇人，几乎可以和传说中的圣天级存在相聘美了。

    “难怪可以发现我，可以看到我的移动轨迹……”

    姜小凡低语。

    看到姜小凡时而皱眉的样子，少女终于忍不住偏头望向他：“你怎么了？”

    “没什么。”

    姜小凡摇头，示意少女不用担心。

    这是他第二次真正打量眼前这个白衣女子，她的脸颊太精致了，比星空上的月亮还要漂亮，不管从哪个方面都挑不出一丝瑕疵，太完美了。

    “你的神识那么强，为什么不告诉族人呢。”

    姜小凡不解。

    白衣少女很好奇：“为什么要告诉他们？”

    姜小凡张了张嘴，终究还是没有说出接下来的话。

    都说一个人的眼睛是心灵的窗户，姜小凡望向眼前这个白衣女子，她的眼睛太干净了，纯净的如同婴孩，纵然经受了族人十几年的嘲讽也依然没有其它色质。

    他很佩服。

    白衣少女望着姜小凡，两根手指捏在一起，小声道：“你怎么会从我们的荷花池子里冒出来，我没看见你钻下去的啊。”

    “是了，我也不知道自己怎么就跑到那池子下面去了。”

    姜小凡一拍额头。

    他重新望向白衣少女，蹲在地上仰头望着她：“这里是什么地方，你之前是在那什么，仙月族吧，还有凌家，这是怎么回事？我记得紫微星似乎并没有这两个势力才对啊，对了，你知道叶家吗？”

    “紫微？”

    白衣少女张了张漂亮的小嘴。

    “怎么了？”

    姜小凡有些奇怪。

    他是奇怪，白衣少女也有些奇怪。

    似乎觉得一直低着脑袋望着帮助了自己的人很不礼貌，白衣少女也蹲了下来，轻轻抱着自己的双腿：“你为什么会提紫微呢，这里又不是离紫微星，离紫微星可是很远呢。”

    “诶？”姜小凡顿时傻眼了：“这里不是紫微吗？”

    “不是啊。”

    白衣少女很奇怪。

    末了她又补充了一句刚才说过的话：“这里离紫微星很远呢。”

    “咚！”

    姜小凡心脏狠狠颤了一下。

    不是紫微星？

    他张了张嘴，盯着眼前的白衣少女：“离……离紫微很远？”

    很远，这两个字是什么意思？

    少女眨了眨眼睛，好奇的望着姜小凡：“你不知道吗？紫微星好像是星空中最特别的一颗古星，离我们这里可是隔着好几个星域呢，很远很远的。”

    “几个……星域？”

    姜小凡瞪大了双眼，嘴巴大张，快能塞下一个鸭蛋了。

    “隔着多远？”

    他有些不确信，再次问了一遍。

    白衣少女又眨了眨双眼，认真的道：“隔着几个星域。”

    “轰！”

    一瞬间，姜小凡脑袋直接炸响了。

    卧槽！

    姜小凡觉得自己非常的坚强，非常的沉稳。但是这一刻，听到白衣少女两次肯定的回答后，他依然有些慌乱起来。有没有搞错，那石台什么东西啊，就那么一下，将自己这是搞到什么地方来了？

    离紫微星竟然隔着好几个星域。

    天啊！

    要不要这么夸张？

    见到姜小凡一脸悲哀和愤愤然的表情，白衣少女缩了缩脖子。不过她似乎也知道眼前这个男人此刻有些不开心，小心的道：“你怎么了吗？”

    姜小凡觉得自己快哭了：“我说我不是你们这个世界的人，你信吗？”

    面对着这个白衣少女，他都懒得隐瞒什么，好想找个人倾诉一下。自己怎么就那么倒霉呢？才刚刚突破玄仙，以道则锤炼血和骨，熬过了天劫，以天劫再次锤炼了不灭战体，他还想着出去后找几个隐藏家族和几个古族的麻烦呢。

    麻痹的！

    那石台什么玩意，这玩笑开的太大了！

    白衣少女蹲在姜小凡面前，望着同样蹲在她面前的白衣男人，她轻轻的抱着自己的双腿，望着哭丧着脸的姜小凡，很认真的道：“嗯，信的，我相信你。”

    姜小凡一愣，望着白衣少女那双干净的眼睛，他都有些哀怨不起来了。

    他乡遇知己，还真是一件好事啊。

    他像是失去了力气般，一屁股就跌坐在地上。

    见他就这么坐在了地上，白衣少女一下就急了，伸出小手就去拉他：“不要这样坐在地上，这里很潮湿，你会着凉的，对身体不好。”

    “额……”

    姜小凡张了张嘴，望着白衣少女。

    少女看着姜小凡，像是发现了什么似的，刷的一下就把小手缩了回去。她突然就有些后悔了，他那么强大，连族中的几个长老都打不过他，怎么会着凉呢？

    “对不起，我……我忘记了……”

    她脸蛋有些泛红，缩回的双手一时间竟然不知道放在哪里。

    姜小凡当然知道眼前这个少女在想什么，不禁笑了笑。她坐起身来，伸出手轻轻拍了拍少女的脑袋：“不用道歉，你又没有做错什么，我应该谢谢你才对。”

    “喔。”

    少女这才放下心来，重新将手抱在了自己的双腿上。

    她将脑袋也伏在了双腿间，只露出一双漂亮的大眼睛：“你是怎么到这里来的？为什么会直接从那个荷花池下面冒出来呢？”

    “是这样……”

    姜小凡没有隐瞒，将自己怎么出现在这里的过程简单的说了一遍。

    他有些郁闷，道：“我也不知道那个东西是什么来历，被埋在那么深的大地下，居然还能动。来到这里后，也看到了那么一座石台，不过你们这里的那座石台太脆弱了，轻轻一碰就碎掉了。”

    白衣少女眨了眨眼睛，小声道：“那，那个东西可能是星空传送阵。”

    “星空传送阵？”

    姜小凡瞪眼。

    星空传送阵怎么会被埋在万人坑下。

    白衣少女修为不高，但是却看过很多古籍，算得上是博学多才。似乎看出了姜小凡的疑惑，她小声的解释道：“那个，就是作为横跨星域所用的大型传送阵。你以前是在紫微星吗？那颗古星很神秘……”

    “神秘？”

    姜小凡有些意外。

    白衣少女点头，道：“嗯，以前紫微星爆发过很多战斗，我们世界也有很多人去过紫微的。就是，就是仙月家，以前是很强大的一脉，可是后来没落了，那个星空传送阵，应该是仙月家在很久前留下的东西。”

    姜小凡微微一愣。

    他也听说过，紫微星当初的确爆发过很多场可怕的战斗，连上古四大族都在紫微星争锋过。神鬼葬地就是一处可怕的战场，而万人坑也是，距海神所说，万人坑那次战斗还有不少域外来客。

    现在看来，海神的话不假，仙月族似乎在上古时有强者去过紫微星，而且就是参与到了昔年那场可怕的大战中，最后酿造出了一个偌大的绝地万人坑，也在那里留下了那座星空传送阵。

    “我要怎么才能回去？”

    姜小凡问白衣少女。

    少女只露出一双眼睛望着姜小凡，支支吾吾的道：“修为达到三清境界就可以勉强的穿行星空了，不过会很危险。到了罗天后就很容易了，还有……还有就是通过星空传送阵，可是……”

    她没有说完，但是姜小凡也明白她的意思。

    想要祭炼出星空传送阵，这得需要何等的修为才能办到？罗天强者估计都很难，就更不要说需要多少特定的神材了。现在这个时代，星空传送阵这种东西估计比神器都要难寻一千倍。

    “三清……”

    姜小凡无言。

    他现在几乎就只能依靠自己的修为来跨越星空回到紫微星了，只又达到三清境界后才能做的到。他知道自己必须要回到紫微去，就算是地球他也可以不回去，但是紫微星他必须要回去。

    那里有他的牵挂。

    一时间，他有些沉默了，感觉肩头压力非常大。

    见他不说话，白衣少女也不说话，只是眨巴着眼睛望着他。

    良久后，姜小凡才又望向白衣少女，道：“对了，你们这个世界是叫什么来着，你和我讲一讲好不好。”

    少女嗯了一声，还是用一双大眼睛望着姜小凡：“仙女星，这里是仙女星。”

    姜小凡微愣。

    仙女星？

    他倒是听过仙女古星域，没有想到真的有这么一颗古星，名为仙女。

    他有些好奇：“仙女星？你们这里女子很多吗？”

    “不是啊。”

    白衣少女很奇怪。

    “那为什么要叫仙女星，感觉怪怪的。”

    姜小凡摇头。

    白衣少女眨巴了下眼睛，把脑袋抬了起来，望着姜小凡道：“嗯，因为我们世界一直流传着一个传说，从很久很久以前流传下来的。说是在遥远的未来，这片世界会诞生一位创造奇迹的仙女，那种真正的仙女哦。所以，所以就叫仙女星了。”

    少女眼中有些光，看上去很崇拜的样子。

    姜小凡不禁莞尔，这传说还真是有些奇怪，竟然就这么将一片大世界给命名了。他望着抱着双腿的白衣少女，笑道：“这个传说倒是挺有趣的，唔，说不定你就是那个传说中的仙女。”

    白衣少女一惊：“怎么会？！你……你不要取笑我。”

    姜小凡又笑了，真心道：“我怎么会取笑你，你这么漂亮，心灵又这么干净，就算是真正的仙女也远远比不上你。”

    “我，我……”

    白衣少女俏脸通红，完全将脸颊埋在了双腿间。