    鬼方来袭的消息，的确是方云杜撰。

    不过，方云此时扔出鬼方，并不是完全没有道理，而是方云思考历史，根据历史的走向，还有一些历史典籍的记载之后，扔出的一个足够震撼且相对合理的假消息。

    鬼方，历史上真的存在过。

    《汲冢周书》、《易经》、《山海经》、《古本竹书纪年》、《史记?殷本纪》《小盂鼎》及商周甲骨卜辞中，都曾经有过鬼方的记载。

    而这些记载之中，鬼方，乃大商时期真正存在的强悍部族，而且还是跟大商敌对的强悍部族。

    鬼方，源自曾与轩辕黄帝联姻的氏族?大隗氏。位置大致处于大商的西北方向。

    乃是大商时期，最强的部族之一。

    历史典籍之中，大商朝武丁大帝时期，曾经大规模举兵，讨伐鬼方，并最终获胜，《易?既济》记载“高宗伐鬼方，三年克之。”

    大商也特意用甲骨卜辞载“鬼方易“，描述了鬼方向远方逃走的场景。

    史书记载，虽然鬼方进行过迁逃，但是鬼方前后给华夏多次重大打击，就好似西方的地狱异族对西方的威胁一般，鬼方在华夏远古时期，一直就是各个朝代巨大的阴影。

    提起鬼方，很多人就会不寒而栗。

    如果说神方是圣洁、高尚，隐世不出的象征，那么鬼方就是阴狠、杀戮、血腥的代名词。

    这就是鬼方！

    其实，当盘符大惊失色，误认为方云乃是神方传人的时候，方云就在思考在这个任务之中，引出鬼方的可能性。

    玛雅帝国跟华夏大商有关，青铜战堡这个任务出现的历史时期，应该是大商建国时遭遇的历史，当时的历史，已经沉没在时间之中，哪怕是大商后裔，应该也并不能百分之百还原当时的历史场景。

    但既然玛雅帝国跟大商有关，那么这个帝国就一定有鬼方存在的记载。

    也就是，玛雅秘境之中，绝对有鬼方的资料才是。

    毕竟，当时的大商朝，最大的敌人之一，就是曾经无比强悍的鬼方。

    顺着这个思路，方云一面展现神迹，坐实自身神方身份的同时，最后果断抛出了鬼方来袭这样的虚假情报。

    祖乙他们果然知道鬼方的存在。

    并且十分忌惮鬼方。

    当方云说出鬼方之后，他们豁然色变，再也不淡定了。

    看得出来，鬼方在青铜战堡的任务之中，至少是可能存在的，而且还有着巨大的威慑力。

    祖乙深深地吸了几口气，让自己的情绪平复下来，然后缓缓说道：“鬼方，乃神方的对立面，就好似阴阳两面一般，这世界有神圣的东西，自然也就有邪魅的存在，神方少主既然出现在毫堡，那么，鬼方十有八九就会来了！”

    祖乙这句话一说，方云心中顿时长长地松了一口气。

    也就是说，祖乙认可了方云带来的假消息。

    象征着，这个任务进入了全新的阶段。

    沉着地点点头，方云庄重地说道：“鬼方为祸天下，逆天而行，我神方传人自然不会袖手旁观，当鬼方作恶之时，就是神方救世之始。”

    祖乙双目闪烁神光，对方云微微躬身，诚恳地说道：“没错，鬼方鬼魅邪气，多巫毒之术，防不胜防，所到之处，血流成河，生灵涂炭，这世上，也只有神方传人，才是鬼方的最大克星，能有少主相助，真是我大商天大的福分。”

    青铜战堡这个任务开始导向未知的领域，方云此时也不能说得太多，不然言多必失，当然，冠冕堂皇的表态还是可以有的。

    义正辞严，方云朗声说得：“大商得民心，为天下所向，乃大势所趋，鬼方欲逆天而行，扰乱纲常，我神方自然不会坐视不理，祖大人放心，我必将跟大人并肩作战，绝对不让鬼方得逞。”

    祖乙精神大振，对方云深深鞠躬道谢：“鬼方邪门巫术，唯有神方神术能够克制，少主能留下帮我毫城，我代表大商上下，真诚感谢少主大恩大德。”

    方云伸手将祖乙搀扶起来，和蔼地说道：“大人不用客气，如若不帮，我就不会来了，前面，为了获取大人的信任，多有得罪，还请大人见谅。”

    祖乙笑容满面地说道：“哪里，哪里，我们领教了神方传人的盖世神功，获益匪浅，获益匪浅，少主给我们带来如此重要的信息，让我们不至于被鬼方所乘，此乃真正的大恩难言谢啊！”

    此时，祖乙身边的祖鹤深深吸了一口气，沉声问道：“鬼方来袭，此事非同小可，我等必须将此消息快速传回去，不过少主，你可知道鬼方来袭的大致规模和大致时间，我们好尽早准备。”

    凰三心说，这脑门子鬼方完全是杜撰出来的，小云云能知道时间和兵力才是怪事！

    方云抛出鬼方这个梗之前，早就想好了怎么说，此时见祖鹤发问，当即神色一正，沉声说道：“鬼方动用了所有精锐，派出了三千鬼士，抵达毫城的时间，大约也只要三日左右！”|

    才三千？

    凰三猛翻白眼，表示这数字是不是少了些。

    青铜战堡之内，可是有十万青甲卫士，精锐青铜锐士，就达到了三千六！

    凰三以为方云会杜撰个鬼方大军，结果方云才说个三千人。

    就在凰三觉得这人数太少的时候，祖乙已经睁大了双眼，倒吸一口凉气，脱口而出：“什么，居然多达三千鬼士，完了完了，他们这是精锐尽出，要想彻底吃掉毫城啊！”

    祖鹤也失魂落魄的说道：“三日，仅仅只有三日，这点时间，哪怕是向上求援，援军也来不及赶过来了！”

    凰三张张嘴，低声说道：“才三千而已，很难吗？很强吗？”

    方云扫了凰三一眼，微笑着说道：“鬼方鬼士，各个都是巫术强者，战斗力不在五大战将之下，整个鬼方，目前有且仅有不到四千鬼士，此次一下过来三千，这股实力，不能说不强，小三切不可麻痹大意！”

    凰三瞪大了双眼，看着方云，心中已经佩服的五体投地。

    此时，他终于明白了一个道理，那就是，方云绝对研究过鬼方，并且对鬼方的构成，还有特性什么的，都十分了解。

    麻痹的，要是自己去忽悠祖乙神将，一准会来个二十万大军，那样，不用说，就会彻底露陷了。

    连鬼方只有三千多鬼士，这个都知道，毫无疑问，方云抛出鬼方这个假消息，就绝对是有的放矢了。

    那么，三日之内就会杀过来！？

    这个假消息，总不会也是真的吧？！

    凰三心中正在这么想呢。

    没想到意外状况再度发生，祖鹤沉声说道：“如若只是三日左右行程，那么应该已经出现在了毫城外围，或可用特殊的方式探知一二……”

    祖乙点点头，看向武乡：“小武，催动瞭望台，看看周围，记住，不要放过任何可疑的地段。”

    武乡大声应是，飘飞而起，落在自己的战阵之中，不久，他所属的青铜战阵之内，一面旗帜飘了起来，在不停的挥舞。

    而，青铜战堡之内，远远的，最高的瞭望台之上，也出现同样的旗帜，飘舞起来。

    又过去大约一刻钟，那瞭望台上突然升腾其道道狼烟。

    所有人不由精神一紧。

    祖乙挺身而起，大声吼道：“速探，查明情报……”

    狼烟升起的地方，出现一面战旗，有人在上边不停挥舞。

    武乡很熟悉旗语，马上沉声说道：“有敌人来袭，预计抵达毫城的时间在三日左右……”

    祖乙看了方云一眼，大吼一声：“再探，尤其是要探明敌人的身份，弄清敌人的实力构成。”

    片刻之后，上方的旗帜再度挥舞起来。

    武乡马上朗声说道：“敌人有旗帜三面，一面韦方，一面顾方，还有一面黑色的未知旗帜！总兵力不下十万！”

    祖乙马上面色一沉，低声说道：“果然如此，来了，鬼方真的来了，而且还是跟随韦方和顾方一起来犯！”

    不管这些敌人是怎么来的！

    总之一句话，任务进行到这儿，凰三已经心服口服！

    特么的，不服不行，小云云信口开河，玛雅秘境居然就当真！

    想来，现在大家的任务已经变成了帮助毫堡击败鬼方联军。

    想来，这样的任务流程下去，绝对会取得远超正常的过关程序，最终也绝对会获得更多的，超乎想象的传承。

    服了，真是服了。

    不仅仅凰三服了，莱达姆和艾玛也是佩服的五体投地。

