    

    “爸您消消火，别跟那傻子一般见识，不值当。”康御安慰说。

    他也是看出来了，那个关劲涛是个心思太多，爱耍小聪明，也很爱表现的人。

    该说是聪明过了头了，还是太能想了，被人忽悠几句，画一些大饼，就什么都信了，傻乎乎的跑来跟他老爹说，被人利用了还不自知，还真是个傻子啊。

    要是他没有猜错的话，关劲涛嘴里的表哥，就是吃准了，关劲涛那性子，才给人挖了这坑。

    “我倒是没想到，你竟然能忍着没发火。”康爸爸满意的说。

    儿子在一肚子火的情况下，还是保持着理智，没有被怒火，影响了判断，这让康爸爸很满意，也让他心情好了不少。

    “这不是您教我的吗？遇事要保持理智，要是连我都发火了，那爸您怎么办啊？比起跟一个傻子置气，我更担心您会不会被气到了，所以我也只能先忍着，心里的火气。”康御直言说。

    被人给骗了，已经成了事实，他们再怎么气，只会让他们自己更难受而已，那叫自己找罪受，他自然不会自讨苦吃了。

    再说了跟一个傻子置气，那不是显得，他很没有涵养吗？

    当然利用在他们在乎小家伙的心理，来骗他们这事，该怎么来就怎么来，他可不会跟人说什么不计较，作为一个父亲的他，对这种事零容忍。

    “你这张嘴，也是越来越能说了。”康爸爸感慨说。

    不过儿子的孝心，也是让他心里很暖，一肚子的火，也不由消了。

    他也是懒得去跟那，聪明过了个头的傻子，再去气什么了，儿子说得没错，不值当。

    “不过爸您也是得注意了，像他这种人，估计您身边还有很多，下次再遇见这种事，爸您得警惕着点了。”康御提醒说。

    这次这件事过后，短时间应该是不会，在冒出关劲涛这类傻子来了。

    不过也是得说，那些骗子太聪明，专挑别人在意的地方下手，让人防不胜防。

    “放心你爸我，经历的事多了，又岂会在一个坑里栽倒两次？”康爸爸自信的说。

    被人骗了一次也就罢了，再被人骗第二次，那他还不被老婆笑话了。

    这次纯属意外，也是正好赶上，他在考虑如何规划孙女的未来，才让人有空子可以钻。

    “爸我是劝您，先不要这么自信比较好，要是人家换个花样来，您指不定就又被骗了，要是您话说得太满了，别到时候又......”康御友情提醒说。

    只不过剩下的话，他这个做儿子的，还是不要说出来比较好，给自己老爹留点面子。

    “你小子，这么看你爸没有吗？”康爸爸笑着，给儿子来了一下。

    不过儿子说的话，也是很有道理，太自信了更容易被人钻空子，这件事他必须的得重视起来，好好吸取一下这次的教训，以防下次再被人给骗了。

    说着手机来电话了，康爸爸拿起看了看，瞧见是苏爸爸打来的便接了。

    聊了几句后，康爸爸挂去了电话说：“老苏邀请我们一家子，晚上去他家吃饭。”

    回想起刚刚在电话里，苏爸爸还特地跟他说，连他亲家也邀请一起去，这意思再明确不过了。

    这是想让两家的关系更好，才会选今天晚上，特地请他们一家子去吃饭。

    “我还为肖阿姨，早上邀请我，只是客气一下而已，没想到还真当真了。”闻言康御说。

    按他的想法是，今天苏雁冰一家团聚，晚上肯定是得吃一顿团圆饭，即便苏妈妈邀请，也只是客气一下而已，没必要去当真。

    再说了人家一家团聚，他们跑过去凑热闹，就有点不大合适了。

    “我想应该是老苏他们，想邀请我们过去，做一个见证吧，见证一下他们父女和解。”康爸爸想想说。

    “那爸您说，我们今晚要不要过去？”康御问道。

    “既然已经邀请了两次，要是我们不过去，那就很不好意思了，你看着准备一些合适礼物，我们晚上带过去。”康爸爸想想应说。

    他和苏爸爸认识挺久的，关系也还不错，是多年的老朋友，人家盛情邀请，他肯定得去的，又不是说晚上，另外有什么安排，他脱不开身。

    “那待会我选两瓶好酒带过去。”康御应说。

    这时办公室门被敲响了，而且敲得还有点急，康爸爸就应了声：“进来。”

    然后他就瞧见，他的宝贝孙女，从门外跑了进来，正甜甜的喊他：“爷爷。”

    宝贝孙女来了，康爸爸哪还坐得住啊，赶忙起身迎了过去，抱起孙女好好香了香。

    看老婆亲家母儿媳妇她们都过来了，康爸爸问：“你们怎么来了？”

    “还不是担心，你被人气怎么样了吗？”康妈妈说。

    她是挺担心，老公会被人气出个好歹来，才说下午出去逛街前，特地过来看一下。

    顺便看看事情解决了没有，老公有没有把人给怎么了。

    “放心老婆，我可不会跟一个傻子置气。”闻言康爸爸心里就很暖。

    刚刚抱孙女坐下，办公室的门又被敲响了，

    正准备带宝宝去玩时，沐爸爸想了想，回身对苏逸涵招了招手。

    瞧见沐爸爸跟自己招手，苏逸涵看向了妈妈。

    这就让苏雁冰，有点为难了。

    “我就带孩子，在凉亭边上玩。”瞧见苏雁冰面露难色，沐爸爸想想说。

    他当然可以理解了，每个孩子都是家里的宝贝，除非是很信任的人，不然谁能放心让外人带去玩啊。

    “那就麻烦您了叔叔。”苏雁冰想想后，答应了下来。

    虽然今天是一次见面，但看沐爸爸宠外孙女的样，她就知道沐爸爸，是一个很温柔的人，也是很放心，让沐爸爸带自己的闺女去玩。

    而且就在边上玩，她又有什么好不放心的。

    有了决定后，苏雁冰跟怀里的闺女说道：“去吧涵涵，跟可可妹妹一起去玩。”

    听到妈妈的激励，苏逸涵点了点头，从妈妈身上下去，走到沐爸爸身边，让沐爸爸带她和可可妹妹        

