    说起来，这黄子阳跟林岳一般，也是个‘不善于’经营人脉的。

    最起码林岳就从来没有听说过，对方跟其他任何其他弟子来往的过于密切。

    当然，真要说起来的话，其实另外两个执事也是同样的做派，都是将全副心思放在了修炼一事之上。

    可以说，除了林岳是真的不愿意多事之外，大家都是一心想着回宗门。

    倒是刘剑青，他就显得很是例外。

    这人自过来以后，便一直都在明里暗里的经营人脉，早早地就表现出一副灵盘山‘太子’的模样，仿佛下一任灵盘山掌握事必定是他一般。

    他跟黄子阳之间的冲突，仔细说起来的话，也跟这事有着莫大的关系。

    黄子阳管的事情太多了，多到仿佛灵盘山的大管家一般。

    虽然黄子阳背地里都在因此而叫苦不迭，时常会说耽误了自己修炼一类的话……

    可能也是因此，自诩‘太子’的刘剑青受不了了。

    随后，也不知道黄子阳是真的只是口嗨，还是闲得蛋疼，他竟然还挑拨了几次刘剑青。

    再之后，两人的冲突就在暗中全盘爆发了。

    虽然还没到生死不和的地步，但却也已是水火难以相融。

    一旦有了机会，两人便会给彼此在暗中使些绊子，颇有一种，只要你不好，我就很开心的样子。

    久而久之，两人之间的冲突就从暗中升级到了明面上，到如今这般的人尽皆知，甚至都不到一年时间。

    一直以来，林岳都是把这件事当做乐子来看的。

    他甚至还觉得，自己这般小心谨慎的人，恐怕无论如何也不会卷入其中。

    但让他没想到的是，自己竟是在如今迷迷糊糊地就卷入了进来。

    “也不知道这位刘太子是带着何等目的，又会不会牵连到我？”

    思及此处，林岳不由下意识地看了一眼刘剑青，心底思索道，“如果不幸牵连到了我，那时的我又该怎么办？”

    很可惜的是，他还没想到办法，出发的时间就到了。

    更为关键的是，在此之际，他还清清楚楚地看到了刘剑青拉着楚林青、项城乐进行了一番窃窃私语。

    这让林岳内心的忧虑一下子就放大了无数倍。

    更让他无语的是，就在这个时候，黄子阳偏偏还给他甩了一个让他放心的眼神。

    对此，林岳则连连翻了几个白眼聊表回应。

    而这个时候，那些掌事亲信的凡人仆役也大多已经吃饱喝足的归入了队中，一副随时可以出发的样子。

    “一路顺风！”

    黄子阳笑着跟林岳挥了挥手，但只要是个双眼齐全的人都能看到，他的眼神一直都锁定在刘剑青身上，动都没有动过。

    显然，他是在挑衅。

    “路上小心。”

    黄子阳的话，果然让不肯落后半步的刘剑青脸色一黑，甚至还因此说了一句足以让人浮想联翩的话。

    见到后者上当的那一刻，黄子阳眼里就有了笑意，当即再进一步地刺激道：“师弟这话是什么意思，莫不是觉得……有人敢动我们金灵宗的东西？”

    “你！”

    刘剑青瞬间大怒。

    “我？”

    黄子阳指了指自己，一脸无辜地继续撩拨道，“我怎么了？我只是在合情合理的怀疑而已，师弟觉得有什么不对？”

    “这样的话，我不想从师兄嘴里听到，否则我有理由怀疑师兄要某些不该做的事！”

    刘剑青冷哼一声，一副不愿意跟黄子阳接触的甩了甩袖子之后，便离开了。

    黄子阳却并没有要放过刘剑青的意思，朝着后者背影喊道：“师弟莫不是忘了，此次押送是由我全权负责的，就算是有事发生，也是我来承担责任，师弟怎得表现如此急切？莫不是真做了某些不该做的事？”

    ……

    另一边。

    由于开始时就感觉到了不对劲，所以林岳这一路之上堪称小心到了极点。

    但让他没想到的是，这一路竟然无比的顺利，半点事情都没出。

    “其实，我还没睡醒，现在还是在梦中？如今才刚刚上路？”

    甚至于，林岳在一个月之后看到金灵宗山门之时，他的内心还因此生出了几分不真实。

    但他很快就确定了自己没有睡着，金灵宗山门就在眼前的事实。

    而在与此同时，他还通过听到的传闻，彻底搞清楚了刘剑青派人回宗的真实目的。

    【据传：金灵宗驻景戌国掌事陈俭在筑基月余之后终于成功，即将启程回宗。】

    【据传：金灵宗驻景戌国执事刘剑青为争夺掌事之位，悄悄派人联络了外门某长老的亲信弟子。】

    当然，这一点倒也没有什么意外的。

    毕竟刘剑青早就已经表现出了这般的苗头，现如今的一切，不过都只是之前的积累爆发罢了。

    真正让林岳意外的，其实是另外一条传闻。

    【据传：金灵宗驻景戌国掌事黄子阳悄然买通驻外弟子楚林青，通过此人偷偷联系了某外门长老。】

    这就是他完全没有想到的了。

    因为在他看来，黄子阳一直以来都是一个不争不夺的人，平日里的所作所为，也都没有表现出半点对掌事位置染指的想法。

    然而，到了这最后一刻，黄子阳竟是这般突然地就杀了出来。

    这实在是出乎了林岳的意料之外。

    “世人都说，咬人的狗不叫，现在看来……”

    思索间，林岳瞥了一眼旁边满脸平静的楚林青，心底暗叹道：“这话还真就没错。”

    是啊，谁能想到一个平日里总说自己没有时间修炼的人，竟然会在最后一刻，让自己变得更加忙碌呢？

    当然了，当了掌事之后，其实也不会太过忙碌。

    真要忙到没有时间修炼，之前的掌事陈俭也就不可能筑基成功了。

    只不过，这件事终归也让林岳看清了一点事实。

    人啊，并不能只是看他说什么，他做什么才是最重要的。

    就算他嘴上说一万句不会做某件事，但只要他真的做了，那前面的一万句，也不过都是放屁。

    “这个世界太虚伪了，实在是不适合我这般纯洁的少年。”

    叹息间，林岳喃喃自语着从怀里拿出来一份礼单，再度扫了一眼之后，又一次忍不住感慨道，

    “相比于前面这俩，这位才是真正的大手笔啊！”

