    光天化日，朗朗乾坤，自行车盗窃犯就在众人的眼皮子底下疯狂作案，校保卫处为此特地安排了每天三班轮流巡逻，可自行车还是隔三差五的丢。

    学校实在没招了，请技术人员在自行车棚出入口安装了监控设备，校主任亲自坐镇，每天的工作重心从抓学生早恋转移到看监控抓偷车贼。

    本质上属性一样，都是抓偷偷摸摸的人。

    有几次沈子璐经过校主任办公室门口，看到他不是端着茶杯在看监控，就是喝着茶在看监控，画质不是特别清晰，校主任不得不瞪大了眼睛盯着屏幕，时间一久，额上的抬头纹都多了几道。

    偷车贼哦，看你给我们校主任愁的，脑门上都快成五线谱了。

    而偷车狂魔的话题也成功的将月考成绩挤下热谈第一，占领了同学们茶余饭后的主要谈资。同时，随着被盗自行车人数的增加，也激发了同学们抓贼的积极性，人人化身当代柯南和福尔摩斯，用多种角度剖析和设想偷车贼是何许人也。

    学生食堂内，谭笑捏着筷子，对着围坐在旁的同学绘声绘色的形容，“根据我对罪犯的侧写，偷车贼系男性，年龄在15到60岁之间，”

    ‘噗嗤——’沈子璐一口汤差点没喷出来，接过盛海萝递来的面巾纸擦了擦嘴角，“就你这年龄限度划分的，够可以啊，下到三岁幼童上到八十岁老妇都成了你怀疑的对象。”

    “我说的年龄是10岁到50岁。”谭笑强调。

    “按照你的分析，全校男同学加主任校长副校长都符合条件。”沈子璐又揶揄句，“哈利波特，你只适合在霍格沃茨跟伏地魔斗魔法，不适合拿着烟袋混探案圈。”

    一圈人笑起来，谭笑哼哼句，“你听我下句侧写，绝对够水准。”

    沈子璐等着他的神论，谭笑一字一句，十分肯定的说：

    “嫌犯一定十分缺钱！”

    “哈哈哈……”一桌人笑趴下了。

    有同学补刀，“废话一样，不缺钱谁偷车。”

    沈子璐端起托盘起身，踹踹谭笑脚，“麻烦挪挪脚，我出去。”

    谭笑目光追着人，“你就说我说的对不对吧。”

    沈子璐呵一声，“你还是适合练魔法。”

    “我说的不对？”

    “……”沈子璐什么也没说，人已经走远。

    餐盘送到清洗区，沈子璐一转身，看到关正行也刚吃完饭，打声招呼，“关同学，你也吃完了？”

    关正行没什么表情的嗯了声。

    沈子璐跟着他一同走出食堂，“你给我布置的题，我都做完了。”

    “嗯。”

    “谭笑看了，说做的都对。”

    “嗯。”

    “昨天下午第三节自习课你去哪了？”

    关正行脚步微顿，“……去实验楼了。”

    沈子璐转头看他，关同学说谎了。

    “你去实验楼抽烟？”

    关正行脚步加快，“嗯。”

    “怎么没闻到你身上有烟味？”

    “……”

    他霍得站住，沈子璐差点撞他背上，关正行转身说：“你别跟着我。”

    沈子璐微微昂着头，直视他的眼睛，“你一直都在实验楼？”

    关正行咬紧后槽牙，清俊的脸在阳光下格外硬朗，黝黑的眸子里涌动着疏离冷淡的光，周身散发着三尺之内请勿靠近的气场。

    “嗯。”

    沈子璐却说：“你说谎！”

    关正行瞳仁微怔，但很快恢复如常，“闲得你。”

    人转身走了，沈子璐望着他背影，他脚步越来越快，直到消失在转角。

    沈子璐斜睨着远处，小声嘟囔，“偷偷摸摸的也不知道干嘛。”

