    朱清深深的向戒子王鞠躬，说道：“多谢师公的传艺。”

    戒子王点了点头，伸出手指对着他的额头一点，顿时一道黄色光芒进入他的脑袋，登时自己多了一顿记忆，浏览着这顿记忆，非常的兴奋，立刻说道：“师公，我想在这里修炼看看，你觉得可行吗？”

    “可以啊，你先修行看看，不懂的地方，就来请教我。”戒子王说完飘身到棺椁上，盘腿而坐，闭目养神去了。

    朱清浏览那段记忆，开始了修炼，这套身法非常的奇妙，一共分为两部份，一部是闪避，一部是进攻。

    他开始学习闪避，学到一半的时候，发觉前面和凌芳的怪异身法差不多，一拍大腿，怪不的凌芳的身法那么怪异，原来是这套身法的残本，没有完整，只能算是闪避部分的一半，不简单啊，只是一半就几乎没有人攻击到她，太厉害了。

    想到这里，朱清更加刻苦的修行，用了三天的时间，将闪避部分修习了一遍，在棺椁旁边施展了起来，虽然不熟练却是有模有样了。

    正在施展，戒子王张开了眼睛，微笑的看着朱清，说道：“不错，不错，你能够在三天内就能达到这个水平，非常的不错，不愧是我戒子王的徒孙，出去好好的修行，当你达到最高境界的时候，几乎每人能够伤害到你。”

    想不到戒子王这样的赞扬自己，令朱清的内心感到十分的高兴，笑道：“师公这套身法叫什么名字？”

    “我创造的时候，没有想好名字，现在把它叫做灵猴身法吧。”

    “灵猴身法，不错，和这套身法非常的贴切，好名字。”

    “嗯，我想现在外面还有很多人等着你，现在你有这套身法，自保是没有问题的了，妖王的事情请放在心上，以后就靠你们年轻一代来对付了。”

    “万一我们人类不是妖王的对手，怎么办呢？”

    “听说妖王一生什么都不在乎，就在他的儿子，只要你们能够找到他的儿子，作为人质，我想妖王想杀人类也不会行动了，因为那是他唯一的儿子。”

    “哦，这么说他的儿子流浪人间？”

    “那是自然的，所以你出去可以去打听寻找妖王的儿子，要是能够寻找到，作为人质，那无需担心了，相当于握住了妖王的命根子。”

    “是，师公，我会去现在妖族的地方走走，打听一下妖王儿子的状况，要是有机会，一定会抓住妖王的儿子作为人质的，我也不想和妖王正面冲突，我们胜算不大。”

    “好的，去吧。”

    “是的，师公。”

    朱清深深的行礼完毕，转身离开。

    当他走出地宫的时候，只见地上躺了很多人的尸体，有滴已经开始发臭了，周围空空荡荡，什么人都没有了。

    三天时间，全部被杀吗？不会吧，他看了看四周，只见飘来了四个虚影，正是四大石像，既是四大天王。

    东天王虚影微笑看着朱清，问道：“见到戒子王了吗？”

    “是的，我见到了师公，我想问的是，其他人呢？还有我的师兄们呢？”

    “放心你的师兄们我们没有动，放他们离开了，至于其他人，大部分已经被我们杀死，当然也离开了不少。”

    朱清听到他这样说，紧张的心情的终于放了下来，说道：“谢谢你们了。”

    “不必了，不过你现在离开，出了神殿，恐怕十分的危险。”

    “没事的，师公传授了一套奇异身法给我，所以我无惧他们。请放心，我要离开了。”

    东天王微笑点了点头，说道：“好的，戒子王把身法传授给你，那么我们就无需担心了，请往来路出去便可以。”

    “多谢四位前辈了。”朱清向着他们抱了抱拳，便快速的离开。按着来路走去，由于是原路，自然是熟悉，没有多久，就出来了。

    从神殿出来，果然是不下一百多人站在哪里等候着自己，他看着那些人团团的将菜鸟他们紧紧包围在哪里。

    看到朱清走了出来。

    其中一个人高声喊道：“小子，赶紧将进入地宫拿到的宝物交出来，要不我们就杀了你的师兄，爽快点，要不我们就动手了。”

    朱清看到自己的师兄们都持剑冷视着众人，没有生命危险，微微一笑，说道：“宝物肯定是有的，只是你们一百多号人，我要给谁啊？有没有能够做主的人。”

    当然不会有，人人都是为了宝物而来，朱清说出这样的话语来，全场的人一愣，给谁谁都不好过，一时不知道怎么答话。

    朱清看到这种情况，笑道：“要不你们一起上，谁最后杀了我，宝物就归谁啊，这样才是最好的方法，要不便没有其他方法了。这是你们唯一的选择。”

    众人互相对视。

    “来吧。”

    三中突然大喝：“给我杀啊！”

    在他的一声命令之下，前面十多个人向朱清冲了过来，对着朱清刺了过来，朱清嘴角浮起了一丝冷笑，面对劈过来的刀影，他立刻启动身法，轻易的闪避过去，然后出剑，片刻就将十多个人放倒，继续往前面走去。

    每前进一步，站在前面的人，心里都是咯噔一下，想不到朱清的实力一下子提升了那么多。

    不过面对这样的情况，他们要硬着头皮冲过来。

    “全部给我破。”

    朱清说着，身法舞动，剑影激射，又放倒了十多人，来到了菜鸟他们的身旁，问道：“你们没有事情吧。”

    “哈哈，老七，我们都没有事情，三天不见，你的实力进展神速啊。”

    “里面的人是我的师公戒子王，传授了我功法，当然实力大增啊。”

    “你的师公？那么有缘分？”

    “嗯，只有他的徒孙可以进去，其他人是进不去的。”

    “原来是这样。”他们一阵的感叹，看着朱清，这个传奇一般的男子，怪不那么多好处都落在他的身上，原来是他的师公啊。

    这时，朱清的目光落在了三中的身上，说道：“想打你们就过来吧，不要浪费彼此的时间了。”

    三中冷冷的看着朱清，只见朱清的实力比起三天前上升了两层境界，内心一震，看来他进去地宫，得到了修为，一口起进展了两层境界，这是多么恐怖的事情，他早就知道这些都是表面的实力，真正的实力更加可怕。

    他看了看身旁的三上和三下，低声说道：“大哥三弟，你们认为怎么样？”

    三上说道：“虽然实力大增，和我们的实力还是有差距的，就算越级挑战不错，我们人多势众，可以搏一回。”

    “既然如此，那么我就搏一会吧。”三中突然大声喊道：“为了宝物，我们一起上，杀了他们。”

    登时全场一百多号人，一半人参与行动，冲向朱清他们，霎时间，无数的刀光剑影闪过，拉开了厮杀的序幕。

    朱清面对潮水一般的人，根本就没有放在眼内，来一个杀一个，来一对杀一双，片刻在他身前倒下了十多个人，现在朱清直接飞向三中，一人独战三中三兄弟。

    三兄弟的实际非常强悍，一起攻击朱清，虽然有灵猴身法，对方无法伤害到自己，他攻击对方的时候，让他无法舒展出真正的实力，让他非常的郁闷。

    三中他们看到用尽全力都无法击中朱清，知道战斗下去，对自己非常的不利，立刻三人对视一一眼，对着朱清猛然一击，然后三人快速逃跑，几个呼吸便不见了踪影。

    那些围攻颜桐菜鸟的人看到三中都逃跑，哪里还敢恋战，也纷纷的逃跑，一下子走了开去，余下那些没有参加厮杀，也站的远远的，没有人想去惹朱清他们。

    朱清看到将那些人击跑，看到菜鸟他们没有受伤，心中石头也放了下来，他最大的希望就是今次异界历练，自己的六位师兄不要出任何事情。

    高高兴兴的进来，平平安安的回去。

    现在危机解除，心情自然是不错的。

    这时，凌芳走了过来，奇怪的问道：“朱清大哥，刚才我看到你施展和我一样的身法，你怎么也会呢？”

    “嘿嘿，我进入戒子王的地宫，原来是我的师公，既是剑圣前辈的师傅，这套身法叫做灵猴身法，是他一手创造的，因此他将这套身法传授了给我。”

    凌芳恍然大悟，说道：“原来是这样的啊！”

    “是的，学会这套身法，闪避真的非常厉害，刚才我体验了一回。”

    “是啊，恭喜你。”

    “谢谢！”

    朱清回首看着众人，说道：“既然这里已经结束，我想我们继续到别的地方历练了。”

    颜桐这时说道：“连这里的王者我们都寻找到了，还需要怎么历练吗？”

    “我相信不会只有戒子王坟墓吧，这个异界非常的古老，我想还有很多地方值得去的。”

    “哦？”

    “你们想一个充满了生机，王者众多的世界，自然有杀戮场，要是能够寻找到哪里的杀戮场所，想必哪里会有很多法宝，你们觉得呢？”

