    没人说话。

    叶飞不敢说，黄公公不知道，他们俩都低着头站在一旁，动也不动。

    陆斐然手里端着水，等了一会儿，见他们俩都不说话后，陆斐然将手里的水放在了膝上。

    “叶飞。”他的声音有点冷：“暖儿这阵子的来信，在哪里？”

    叶飞顿了顿，没说话。

    “我问你话！”陆斐然的声音带了几分不悦。

    自从登基之后，陆斐然一直都是喜怒不形于色的模样，不管人前人后，一定都是以“朕”自称。

    只有在面对陆暖……和盛妩的事情上，陆斐然几乎毫不掩饰，永远是“我”。

    “陛下……”叶飞低着头：“公主自一个月前您昏迷时送来了消息之后，到如今一直都没有消息。”

    听了这话，陆斐然原本是打算把手里的玉杯摔了的。

    可是想到这里是陆暖留下的培元丸泡的水之后，陆斐然顿了顿，将水一饮而尽之后，用力将玉杯砸在了地上。

    可是摔完后，陆斐然却愣了愣。

    “有派人去找吗？”陆斐然声音有些哑。

    “……有，只是……”叶飞说不下去。

    陆斐然昏迷之后，谢太傅一手把控了朝政。

    从大局上来说，他的确稳定了朝堂乱象，不然也不至于被郑泰这几人给气得病倒。

    可是在陆暖这件事上，谢太傅到底是做不到像陆斐然一样关心。

    自从陆暖没了消息之后，谢太傅先是派了八百里加急去边境问了问消息。

    后来就没有后来了。

    从京城去往边城，即便是八百里加急，没有圆月和盘古宗的送信云雀，消息的传递一来一回就是十五天。

    消息滞后不说，还有些劳民伤财。

    而谢太傅原本就不同意牧权川任天下兵马大元帅，所以此次牧权川没了踪影，他心里是安定的。

    唯一让谢太傅忧心的，大概就是一同失踪的还有凌淳了。

    但是他不知道从何处听说了，凌淳进了十万大山。

    加上对凌淳武力值的了解，所以谢太傅的确没有太过关心这件事。

    至于陆暖……

    谢太傅自然是毫不关心。

    “是谁不让查。”陆斐然见叶飞吞吞吐吐，便冷声问道。

    “谢太傅。”叶飞低着头：“自从陛下昏迷之后，江山动荡，四方来犯。

    谢太傅为了稳定局面，将大部分的兵力都调去镇压各地叛乱了，所以……”

    “所以，他觉得镇国长公主和摄政王以及天下兵马大元帅，于朕这万里江山来说不足一提吗？”

    陆斐然声音带着愠怒，随后却带出了一连串的咳嗽。

    黄公公连忙上前递了一杯水，但是却被陆斐然推开了：“叶飞，带着如朕亲临的腰牌，调五十万天子军去边城，给舒然国下战书。

    若是我镇国长公主一月之内不能平安回国，你便率军踏平舒然！”

    “陛下！”叶飞听了这话直接傻眼：“如今舒然换了新皇，听说……”

    “我再说一次，若是暖儿一月之内不能平安出现，你，给朕率军踏平舒然！”

    陆斐然说着，声音带着几分撕裂，决然之意昭然若揭。

    看着这样的陆斐然，叶飞咬了咬牙，单膝跪地：“臣叶飞，领旨！”

