    宝物到手，关于它的来历，也自动出现在了姜尘的脑海之中。先天五行灵珠，内蕴三十三道先天神禁，为上品先天灵宝。

    “很好，炼化了这颗先天五行灵珠，再将五色神树以及五行魔神的精血炼化，我的五气等级，必定能达到上品先天灵宝的地步。”

    看着手中的先天五行灵珠，姜尘终于看到了五气蜕变为上品先天灵宝的希望。

    “道鉴，走！”

    接下来，姜尘按照老方法，依仗着道潜入五行魔神的掌心之中，从里面盗取出一滴五行俱全的魔神精血。

    如此，姜尘的准备工作就算是彻底完成了，可以开始炼化先天五行灵珠与五行魔神的精血了。

    不过，在此之前，姜尘还有一件事要做，他在自己的身边布置了一个阵法。

    这阵法既不擅攻，也不擅守，唯一的作用，就是能增强气息。姜尘置身于此阵之中，身上的气息骤然浓郁了数百倍，朝着四面八方蔓延而去。

    姜尘这是以自身为饵，以诱惑更多的凶兽赶来此地。为了获取更多的修炼资源，他也是费尽心机了。

    布置好阵法之后，姜尘又取出十万枚混元道丹，交给了弥罗天地塔的神祇弥罗，同时，也将太初神剑交给了他。

    这意思，已经很明显了，要是弥罗遇到无法镇压的对手，那就以这十万枚混元道丹祭起太初神剑，将其斩杀。

    在十万枚混元道丹的催动下，太初神剑的威力，足以威胁到先天道尊。姜尘还就不信了，这五行秘境还能有超越道尊的存在。

    有了太初神剑作为后手，姜尘也就彻底放心了，取出先天五行灵珠直接一口吞了下去，全力炼化起来。

    炼化先天灵宝，绝非一件简单的事，但姜尘取了巧，他用道鉴将道祖布置的先天五行大阵，完美复刻在了自己的五脏之中。

    就看到，姜尘的五脏之上各有一座大阵浮现，而那大阵的中央，则都悬浮着一颗先天宝珠。

    这就是姜尘之前收集到的五行灵珠，他还没有将五行灵珠炼化。

    或者说，姜尘还没能力将五行灵珠彻底炼化，只能通过阵法之力，一点点的炼化它们，使之与自己的五脏融合。

    五行灵珠可是先天灵宝，哪怕只是中品的先天灵宝，也不是姜尘一个先天道君可以轻易毁灭的，需要大量的时间去磨。

    太古之前，道祖这样的大神通者就是靠着大量的时间去磨，这才将五行灵宝毁灭，融入自己的胸中五气之中。

    姜尘没有这么多时间，所以，他只能取巧。本来，他是打算用太初神剑将五行灵珠打碎的，但看到道祖留下的先天五行大阵之后，他就改变了主意。

    他逆转了道祖的先天五行大阵。道祖能用此阵炼制先天灵宝，那姜尘逆转此阵，就可凭此分解五行灵珠，将这些先天灵宝毁了。

    先天五行灵珠进入姜尘的体内之后，一路向下，在他五脏中心的位置上停了下来。而这里，也是先天五行大阵的中枢所在。

    轰隆隆！

    先天五行灵珠一归位，先天五行大阵立即就变得圆满起来，运转间，威力更强了，丝丝缕缕的本源之气，从这六件先天灵宝的身上涌出，不断的融入的五脏之中。

    在这个过程当中，姜尘的胸中五气也在发生变化，点点灵光自五气之中诞生，好似有不灭的道韵流转，使得五气更为玄妙了。

    一点先天不灭灵光！

    那灵光，是先天不灭灵光，姜尘的胸中五气，在吞噬了这六件先天灵宝的本源后，竟是衍生出了先天不灭灵光，有化为先天灵宝的迹象。

    这时，姜尘突然意识到以先天灵宝凝聚胸中五气的好处了。

    五气本身就是自己的一部分，是根基在外的显化，这要是蜕变成先天灵宝，操纵起来堪称如臂挥使，与本命灵宝没什么区别。也唯有这样的法宝，才能将修士的实力发挥至最大。

    此法，完全是将胸中五气，当成本命灵宝来炼。炼成之后，即可获得一件先天灵宝级别的本命灵宝。这倒是与姜尘的盘皇统天御神大道经有着几分相似。

    但也有不同之处，比如，胸中五气的属性是固定的，但姜尘盘皇统天御神大道经炼制的先天灵宝，并无固定属性，全凭喜好。

    轰隆隆！

    五气演变的速度越来越快，到了最后，竟是将五帝虚影卷起，直接吞噬了。重新演变成五道青、黄、赤、黑、白的气体，在姜尘的胸前徐徐转动着。

    此为返本归元，颇有大道至简之理。

    五气生变，威力变得更强，先天五行大阵随之发生变化，炼化那六件先天灵宝的速度更快了。

    姜尘估计，大约再过几万年的时间，他就能将这六件先天灵宝完全炼化。

    别说是几万年了，就是一万年，姜尘也等不了，这速度太慢，还要再快。心中一动，姜尘取出了六滴五行魔神的精血，直接吞下，开始炼化起来。

    与此同时，另一边，太阳神杖也将那截五色神树的树身彻底吞噬，体内五行随之走向了圆满。

    下一刻，太阳神杖的模样开始发生变化，不再是通体金黄，而是向七彩之色转变，在它的身上更是有阴阳五行之气流转不休，似能消融万物。

    如今，太阳神杖阴阳兼备，五行俱全，已经具备了晋升为极品先天灵宝的资格，只需姜尘心念一动，它就能开始晋升，发生蜕变。

    但姜尘强行压下了这个念头，他还记得月桂树的话，想要太阳神杖彻底圆满，只是阴阳兼备、五行俱全还不够，还需要经历雷泽本源的洗礼。

    如此，太阳神杖才能蜕变成顶级的先天灵宝，而不是极品先天灵宝。

    何为顶级的先天灵宝？就是盘古大神开天辟地时诞生的先天灵宝，真正的先天地而生，拥有毁天灭地的力量，就是比之先天至宝，也只是差了一线而已。

    姜尘手中的太初神剑与都天神剑，在诞生的那一刻，就是顶级的先天灵宝。不过，在失去盘古斧碎片之后，它们的力量有所衰弱，重新跌落成了极品先天灵宝。

    吞噬了五色神树的上半截树身之后，太阳神杖来到了它的根部，再次伸出根须，扎根其中，疯狂的吞噬起来。

    只是，这一次，太阳神杖吞噬来的力量，并未留给自己，而是从身上垂落，涌进了姜尘的体内。

    这被太阳神杖转化而来的五色神树本源，无须炼化，一进入姜尘的体内，就与他的五气融为一体，使其威力更为强大了，越来越多的先天灵光诞生。

    某一刻，姜尘的胸中五气突然凝成一团，徐徐转动着，逐渐演变成了一个巨大的磨盘，转动间，那混沌魔神的精血，直接被碾碎，化成纯粹的力量被五气吸收。

    不过，在炼化魔神精血的同时，姜尘的胸中五气，难免沾染上了混沌煞气，渐渐多了几分难言的凶威。

    ……

    …………

    不知过去了多久，那混沌魔神的精血，终于被姜尘炼化，五气更为凝练了，隐隐约约之间，可以看到，无数的符文在姜尘的五气之中流转。

    这些符文，是衍生先天神禁的基础，只待姜尘将那六件先天灵宝全部炼化，他的胸中五气就会衍生出先天神禁，蜕变为先天灵宝。

    吞噬了这么多宝物，姜尘的五气若是发生蜕变，最少也是上品先天灵宝，至于有多少道先天神禁，那就清楚了，需得到了最后一刻才能确定。

    “三四千年吗？不算很久，我等得起。”

    吞噬了五行魔神的精血，与五行神树的本源后，姜尘炼化先天灵宝的速度更快了，从先前的几万年，变成了如今的三四千年。

    姜尘能活一万年，三四千年，他完全等得起。或者说，三四千年后的他，才是他的巅峰期。

    那时的他，兴许已经太古武道大成，正准备证就先天道尊的境界。那时五气圆满，正好合适。

    “只是，吞噬了这么多本源，竟然没有使得我的修为进步半点，也是可以的。”

    这次五行秘境之下，姜尘吞噬的力量太多了，换成别人，就是突破成先天道尊也够了，但姜尘的修为，却没有增长半点。

    那力量，全被胸中五气吸收了，以成为自己蜕变成先天灵宝的底蕴，没有分润给姜尘半点。

    嗯，也不是一点好处都没给他，起码，五气回馈给了姜尘一门无上神通，先天大五行破灭神光！

    这门神通，是先天五色神光与五行魔神的煞气融合后的产物，在无物不刷、无物不破的基础上，衍生出了逆乱五行、破灭万物，使得一切重归于混沌的伟力。

    先天大五行破灭神光的威力，已经胜过了孔宣的先天五色神光。

    刷……

    一道五色神光从姜尘的身上爆发，五色光华轮转间，更是携带着丝丝缕缕的紫色煞气，刷在远方一头道君圆满级别的凶兽身上，直接将它磨灭，什么都没剩下。

    “收！”

    全力祭起先天大五行破灭神光，姜尘将之与弥罗天地塔融合。

    接着，就看到一道通体彻底的五色霞光浮现，对着下方的大地狠狠一扫，方圆亿里之内，瞬间为之一空。

    “哈哈！好！”

    看这弥罗天地塔内的无数凶兽，姜尘的脸上忍不住露出了笑容。道君及之上的凶兽，都被宝塔镇杀，转化成纯净的先天五行本源吞噬。

    但道君之下的凶兽，却被姜尘留了下来，当做储备资源。若无需要，就慢慢的养着。若是需要，再将它们斩杀，炼成先天五行本源也不迟。

    至于要如何圈养它们？

    倒也简单，姜尘从五行秘境收走的土地、山川河流，就是这些凶兽最好的生存乐园，将它们扔入其中，任它们自生自灭即可，也无需姜尘太过劳心。

    话说，这些土地、山川、河流也都是资源，且不说它们之中，蕴含了多少先天灵药、珍贵矿石、神金、先天法宝，就说它们本身，也都是先天五行本源所化。

    只需将它们炼化了，就能获得一大批珍贵的资源。而这些宝物，都是姜尘为了将来能够突破先天道尊，而提前准备好的资源。

    既然太阳神杖蜕变先天灵宝时产生的反补之力，已经不足以使得他突破至先天道尊的境界，那他也只好从别的方面着手了。

    姜尘之所以在五行秘境之中四处掠夺，就是为此准备的。

    这时，得了空闲的姜尘起身，从五色神树的身上站起，准备朝七仙女所在的方向赶去，看看她们的进度如何了。

    然而，随着姜尘的动作，他脚下失去力量的五色神树突破解体，化成无数灰烬烟消云散。

    就是这时，那灰烬之中一缕灵光吸引了姜尘的注意。

    “那是什么？”

    心中好奇，姜尘施展神通，将那缕灵光从灰烬之中抓了过来。拿到手中之后，他发现，这缕灵光竟然是一颗种子发出的。

    这颗种子，呈现五彩之色，周身先天五行之气涌动，散发出一股玄妙的道韵。

    “这是……”

    细心感知一番，姜尘心中已经有了答案，这颗种子，应该就是先天五色神树的种子了。

    大抵植物一类的修士，在临死之前，都会凝聚出一颗种子，以延续自己的传承。这是生物的本能，纵使五色神树已经被煞气侵染，依旧要受本能的影响。

    所以，就有了这颗种子的诞生。

    这颗种子是五色神树的延续，继承了它的一切，且因为涅槃新生的缘故，这颗种子并未受到煞气的影响。

    也就是说，这颗种子，是上品先天灵根的种子，若是培养得当，又是一张重宝。

    刚好，弥罗天地塔内还缺少一件承天之物，姜尘看这颗种子就挺合适的，完全可以将它种在里面，等它长成，势必会给弥罗天地塔带来巨大的好处。

    念及至此，姜尘一挥手，就将这粒种子送到了弥罗的手中，并嘱托他好生照料。

    之后，姜尘迈开步伐，走向了七仙女所在。

    过了片刻，待姜尘来到七仙女身边时，她们收取天道之气的过程，也到了最后关头。那天道紫气已经被玉符扯到身边，一点一点的吞噬。

    尽管天道紫气仍在拼命的挣扎着，但姜尘看得出来，它撑不了多久了。

    只是，此刻姜尘的目光，却不在天道紫气的身上，而是集中在了七仙女的身上。

    七仙女不对劲，很不对劲。

    也不知是不是姜尘的错觉，在盯着七仙女看的时候，姜尘隐约之间，竟是看到她们的身体突然变得模糊起来，逐渐重合，化成一道绝美的背影。

    见此，姜尘心中一惊，突然就清醒了过来。再看向七仙女时，已经没有之前那种感觉了。就好似，之前他看到的一切，都是他的错觉一般。

    “我真是魔怔了，怎么会觉得七仙女是一个人分化的呢？”

    摇了摇头，姜尘彻底的清醒了过来，觉得自己有些魔怔了，竟然会产生如此不靠谱的想法。

    可旋即，姜尘又觉得不对，实力到了他这个境界，又怎么可能会产生错觉呢？

    意识到这一点后，姜尘又开始琢磨起来，但未等他细想，那边，七仙女已经成功收取了天道紫气。

    与此同时，五行秘境之外，玉帝王母立即生出感应。

    就见王母摘下发簪，对着混沌一划，一道巨大的裂缝自她脚下浮现，一路向前蔓延，直接撕裂了五行秘境，出现在了姜尘等人的面前。

    察觉到外界的变故，姜尘也顾不上思考七仙女的事了，心中一动，就将弥罗天地塔收了起来，准备带着七仙女离开五行秘境。

    而就是这一分神的功夫，姜尘就彻底忘记了七仙女之事，暂时想不起来了，或者说，他下意识的忽略了这件事。

    神通，无比可怕的神通。这种现象，说明有人以绝世神通扭曲了世人感知，使得无人能够探究七仙女身上的一切，姜尘就是被这种力量影响到了，这才忘了探究七仙女之事。

    ……

    姜尘与七仙女等人一踏入裂缝之中，就被一股莫名的力量牵引着，出现在了玉帝与王母的面前。

    也是这时，五行秘境的情况，清晰的出现在了二人的面前。王母爱女心切，正在检查七仙女的情况，倒是没注意到这一点。

    可姜尘却注意到，玉帝在看了五行秘境一眼后，脸色突然怔了一下，似乎是被里面的情况给震惊到了。

    但很快的，他的脸色就恢复了正常，也没有多说什么，只是深深的看了姜尘一眼，眼中的意味令人难以琢磨。

    ……

    …………

    就是姜尘离开五行秘境的瞬间，无尽的虚空中，一道雷霆缭绕的身影似有感应，快速的朝天外混沌赶去。

    “小子，敢拿我神族立威，真以为有姜家护着你，本尊就不敢动你了吗？”

    “今日，我定要给你一个教训，好让你知晓，我神族不是好惹的。”

    这人，竟然是神族老祖神尊，他算出了姜尘的踪迹，要在其返回天外混沌的途中，劫杀他。

