    一想到那件事，她就浑身腰酸背痛起来了。

    邢臣佑瞥了一眼紧闭着眼睛但是浑身紧绷着的霍桑，很快收回视线，掀开被子上床，关了灯。

    霍桑悄悄朝着床沿挪了一下。

    白天的时候也就尴尬了一下，现在是从头到脚连头发丝都在尴尬。

    邢臣佑知道霍桑现在浑身都紧绷着，昨天晚上尝过的那种滋味却是很快涌入脑海里，霍桑的身体，霍桑的娇羞，还有他们之间的那种契合……

    他的身体忽然一绷，自己身体的变化，他清楚，只是，他没想到竟然这么克制不住。

    二十多年以来，他只放纵过两个晚上，本来以为他对这种事情没什么兴趣，昨天也不过是气霍桑对陆霖坤的态度，结果——

    邢臣佑的眸光深邃暗沉地看向身边侧躺着的女人，如暗夜里的狼，随时都会进攻。

    霍桑是一动不敢动，就这么胆颤惊心的，不知道什么时候就睡了过去。

    听到身边传来绵长的呼吸声，邢臣佑知道霍桑睡着了，而且，已经熟睡了。

    他忽然靠了过去，伸手揽住了霍桑，掌心贴着她的小腹，逐渐往上，呼吸就在她的耳旁，灼热不已。

    有豆腐不吃不是男人。

    等到第二天醒来，她转眼看到床上早就没了邢臣佑，莫名松了口气。

    等到她起来的时候总感觉哪里不对劲，昨天晚上好像一直睡的很热，就算是在做梦，她也感觉昨晚上特别热，就好像有个人一直紧贴着自己一样。

    “不会吧……邢臣佑不会吃我豆腐了吧？应该不会吧，他要吃就像前天一样正大光明的吃了，而且真的做了的话，我不可能睡得和死猪一样……”

    霍桑坐在床上喃喃自语了几句，确定只是自己在瞎想才起来。

    “小星星呢？”

    下楼后，她没看到小星星。

    “小少爷去上学了，今天学校那边打了电话来，所以大少亲自送小少爷去学校了。”佣人恭敬回答。

    霍桑点头，俱乐部聚会结束后，小星星是该去学校了。

    小星星聪明，但是她想让小星星快乐地经历校园生活，等他自己能完全做主后，他再做主自己是想跳级还是怎么样。

    下午的时候，雷克来接了霍桑去谈合作的事情，那个大IP的资源雷克已经拿下来了，接下来就是签合同，试妆这些事情了。

    霍桑的身份摆在那里，合同签约的非常顺利，并且约定好了下一次试妆的时间，她也拿到了剧本。

    在车子里看剧本的时候，雷克接了一个电话，忽然让司机掉转车头。

    “发生什么事了？”霍桑直觉不对劲。

    “公司出了点事情，我要立刻赶过去一趟。”雷克神情严肃。

    霍桑听出来他的语气不对劲，立刻说道，“我下车直接回家，你去公司吧。”

    雷克犹豫了一下。

    霍桑笑，“这大白天的，难道我还能有什么事不成？司机，停车。”

    这次公司的事情很大，雷克没再犹豫，将霍桑放下就匆匆去往公司了。

    霍桑准备打车回去，结果就看到了从对面酒店里出来的邢正清。

    邢正清的脸色不太好，眼窝发黑。

    霍桑看到这个名义上的公公从酒店里出来时，心里有一百个臆想猜测，反正，没一个好的，她也不想管他，正好看到有一辆出租在往她这边开，立刻招手示意。

    “哎呀！这人怎么回事啊？不是我撞的啊，我碰都没碰过他！”

    “这人是死了还是昏过去了啊，脸色很不好啊！”

    正当霍桑打开车门要进去的时候，一下子就听到了马路对边传来的惊呼，她抬头看了过去，一看吓了一跳，邢正清正倒在地上，一动不动。

    “小姐，你还上不上车啊，不上就别打扰我做生意！”出租车司机见霍桑开了车门但不上车有些不耐烦。

    “你等一下！”

    霍桑咬了咬牙，纠结再三，她也不能就看着邢正清就这样躺在地上不管。

    “让一让，让一让！”霍桑跑过去，蹲在地上探了一下鼻息，呼吸是有的，她松了口气。

    “能不能帮我把他搬到对面的出租车上？”霍桑抬眼看了一下四周。

    有人就说，“对面哪有出租车啊，你是他什么人啊？”

    霍桑一看，对面那辆出租车可不就是跑的没影了！

    “他是我公公。”霍桑一边说着一边拿出手机要打120。

    “我送你们过去吧！”人群里有个中年妇女挤过来一看，立刻说道，“我车就停在旁边。”

    霍桑想了想医院离这里有点距离，开过来再送人过去怕时间紧张，立刻点头，“谢谢大姐。”

    “叫我赵姐就行！”

    小心帮着把邢正清扶上车，系上安全带，霍桑不敢用大力，因为不知道邢正清是怎么忽然倒下的。

    一路都挺顺利的，这大姐开车很稳，但是，霍桑怎么都没想到，在一个十字路口，车子忽然被撞的朝旁边位移过去。

    赵姐一下撞在方向盘上，没了声音。

    霍桑整个人朝前扑过去，要不是因为安全带，怕是早在刚才车子朝一边位移的时候飞出去了，她的脸色都变了，因为她感觉车子又被撞了一下。

    额头被撞破了，疼的要命，霍桑看了一眼身边的邢正清，脸上也撞破了。

    霍桑立刻打了120。

    120和交警是一起来的。

    赵大姐和邢正清连带着霍桑都上了救护车。

    也不知道是不是撞了那一下的关系，霍桑感觉自己的身体有些不舒服。

    霍桑给雷克打了电话，说了这些事。

    到了医院，赵大姐和邢正清都被送到了急诊部。

    此时，邢氏大厦正有大事发生，邢臣佑问清楚霍桑没事后，让雷克给邢薄衍打了电话。

    邢薄衍很快赶到医院。

    他长得和邢臣佑很像，但是看起来更阴郁多情一些，没有邢臣佑那么冷酷，尤其是那双桃花眼，往上一挑尽是风情。

    “我爸怎么样？”邢薄衍看到霍桑，视线定了一秒，随后开口。

    “突发性脑溢血，在抢救室里。”霍桑和邢薄衍不熟，说话也很生疏。

    邢薄衍桃花眼一眯，怎么这么巧？

