
　　“大哥你怎么这么兴奋，你这突然来了这么一句，给我吓得直哆嗦。”

　　“我终于知道我为什么卡在四阶了，文浩你修炼你的，不用管我。”明溪显得特别兴奋。

　　明溪兴奋的跑了出去，他找了个没人的地方。

　　明溪招出了小白，“哎，都是我的错，这段时间忽略了你。”

　　小白跑到明溪身前蹭了蹭明溪，明溪轻轻的抚摸着小白的脑袋。

　　明溪拿出了一颗八阶兽精喂给了小白。

　　小白用兽语说道：主人，我要回兽核中炼化，如果我在这里突破，必定会引起兽潮。

　　明溪点了点头，“好，我送你回去，你突破的时候，一定要告诉我。”

　　明溪把小白收回到兽核当中，随后明溪招出了黑麟。

　　“小白马上突破五阶了，那时必定会引起灵兽暴动，我们一定要提前做好准备。”

　　“你放心好了，就交给我吧！”

　　明溪拿出了八颗七阶兽精，“这个你和小灰一人四颗，你们现在都是五阶巅峰状态，吃了这四颗兽精，应该可以突破。”

　　黑麟抓起兽精，“那我先回去了，等小白突破，我会告知你的。”

　　待黑麟回到兽核以后，明溪又把青龙和黑蛟，还有小胖子都招了出来。

　　明溪撇给了小胖子一颗八阶兽精，也给了青龙和黑蛟各一颗。

　　“你们回去把兽精炼化了，然后把这些六阶兽精带回去给苍颜。”

　　青龙接过兽精，“小家伙，你今天为什么这么高兴。”

　　明溪摸了摸自己的脸，“难道我高兴都写在脸上了吗，被你一眼就看出来了。”

　　“好了不逗你了，我们先回去炼化兽精去了。”

　　明溪点了点头，随后把它们收回到御灵珠里，明溪也反回了宿舍。

　　明溪坐在床上打坐冥想，凌晨一点左右，明溪收到了黑麟的信号。

　　明溪让黑麟给自己打开暗黑之门，明溪刚踏入暗黑之门，就被雷霆之力所伤，这一次的雷霆之力比前两次猛烈的多，雷霆像雪白的利剑，挥舞在黑压压甬道中，震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，抽打在明溪的身上，伴着闪电，只一划落，甬道中便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

　　明溪施展了天魔之体与其对抗，最后艰难的进入了灵兽位面，明溪的身体被雷电抽打的遍体鳞伤。

　　明溪发现小白正在努力进阶，它痛苦的嘶吼，附近的灵兽也开始躁动不安。

　　小白竟然慢慢的长出了一对翅膀，它的身体也在一点点的变大。

　　这时远处云雾缭绕，一只十丈长的灵兽，正在极速的向这里靠近，走进了才看清它的样貌，羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。

　　明溪把青龙和黑蛟，以及小胖子都放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　青龙看到了远处的灵兽，“这是一只拥有上古凶兽血脉的灵兽，它叫饕餮，他是白虎的死对头。”

　　“前辈，你守好小白，我和黑蛟去对付它。”

　　黑蛟站在最前头，明溪与黑麟也进行了融合，饕餮四只爪子抓着黑蛟，一口咬到了黑蛟的腰部，黑蛟疼的嘶吼着。

　　“第一武技，极影。”

　　明溪直接来到了饕餮的头顶，“苍穹十三斩第五斩极杀。”

　　’砰’的一下斩在了饕餮的头顶，令明溪没想到的是，饕餮的防御实在太高了，饕餮一尾巴甩了过来，明溪赶紧闪走。

　　“空间瞬移。”

　　从黑洞中进去，又从饕餮身后出来，结果被饕餮一尾巴就甩飞了。

　　明溪这才想到，刚刚没有隐逸自己的气息，明溪疼的捂着肚子，然后隐逸的自己气息。

　　明溪发现饕餮正在疯狂的甩动尾巴，他仔细一看，小胖子正咬在了它的尾巴上。

　　明溪再一次施展空间瞬移，这一次他仍然来到了饕餮身后，这时饕餮正在全力对付小胖子和黑蛟。

　　明溪见机直接施展了，苍穹十三斩中的第一斩破空。

　　一道剑光闪过，饕餮的颈部被斩伤，奈何这饕餮的头太大，一剑根本解决不了它。

　　饕餮想要攻击明溪，结果被黑蛟死死的咬住了前腿，而尾巴上还挂着小胖子。

　　明溪看准了时机，又一次的冲了过去，明溪又一记破空斩出，斩在了饕餮的背部，这一次竟然只留下一个很小的伤口，饕餮回头就是一爪而且速度极快，明溪被一巴掌拍出去好几十米远，要不是玄武及时给了明溪一个水护盾，明溪可能就会身受重伤。

　　明溪废了好大的劲，才爬了起来，明溪发现，自己对付这种高防御的家伙，有些吃力，就算是一个九阶御兽师，中了这样的攻击，也要受重伤，而饕餮竟然啥事都没有。

　　“第一武技，极影。”

　　明溪这次冲向了高处，“苍穹十三斩第三斩，落刃。”

　　一道剑光从天而降，而且速度极快，刷一下落在了饕餮的头上，’砰’的一声，饕餮竟然松开了口，它没有被剑所伤，而是被明溪的冲击力所伤，明溪本就力气大，再加上这从天而降的冲击力，这一击把饕餮砸的不轻。

　　明溪发现这招有用，变再一次施展了天魔圣体，由于天魔圣体的加持他的力量提升三分之一。

　　明溪再一次施展了极影，随后一招落刃，在下的过程中，明溪身上覆盖了一层金色铠甲，黑麟知道明溪的意思，他们兄弟俩想要一击必杀。

　　有了龙鳞甲的加持，明溪的力量整整翻了一倍，’砰’的一下，饕餮被从天上砸了下去，’佟’的一声，地面被砸出一个十几米深的大坑。

　　饕餮想要爬起来，黑蛟直接骑在了它的身上，小胖子抱着它的后退一顿啃，饕餮身上血淋淋的，这些伤口基本都是小胖子造成的。

　　明溪再一次施展了落刃，饕餮正在试着站起来，就在这时明溪的落刃再一次冲到了饕餮身上，’砰’的一声，就把饕餮撞到了地下。

　　饕餮痛苦着挣扎着，最后竟然晕死过去，明溪害怕饕餮再一次醒来，他足足施展了二十多次破空，才斩下饕餮的头颅。

　　明溪把饕餮的兽精收了起来，又把饕餮的身体，也收进了空间戒指，明溪觉得这饕餮的身体，一定是一个好东西。

　　随着几道天雷从天而降，小白也顺利的晋升到了五阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十九章 饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 