    “刚刚......”

    “有人来到刘楚盟，找到了我的本体。”

    说话时。

    影兽悄然无声的站立起来，围绕着小小的角落来回转圈，显示着赵用沛内心躁动。

    “那人说......要见你。”

    自认识赵用沛以来。

    赵用齐还没见过对方如此心绪不宁的模样。

    说来也是。

    赵用沛潜藏于刘楚盟，他的事情只有赵用齐清楚，此刻突然被外人找到，说明其早就暴露在一些人眼中。

    对于赵用沛而言。

    无疑是不小的打击。

    甚至让他对自身产生怀疑。

    “是谁？”

    赵用齐眼眸流露一丝凝重，明白了影兽今日为何有此异常表现，他脑海中不由闪过几个人的身影，均是在他眼中比较特殊的存在。

    “班巴方。”

    一会功夫，影兽似也冷静许多，再次趴卧于东北角。

    “是他！”

    赵用齐微微一怔。

    班巴方。

    灵竹山庄的叛逃弟子，第一次遇见此人，是在前往筑基大会的路上，班巴方在灵竹山庄的必经之路拦截，并施以辣手灭杀数名灵竹山庄的年轻弟子。

    这只是班巴方报复行动的其中一次。

    类似的行为。

    班巴方做过很多次。

    有成功、有失败，甚至还有几次是灵竹山庄故意设饵，引诱他落入陷阱。

    对于班巴方。

    灵竹山庄从上到下，皆是恨之入骨，恨不得饮其血、食其肉、啃其骨......

    因此。

    曾数次做局，围捕班巴方。

    遗憾的是。

    每次都被班巴方，用各种手段逃脱，最后都是以失败告终。

    最接近成功的那次。

    却被班巴方逃到五元谷，让赵家给强行保住。因此，赵家与灵竹山庄的关系，也不容乐观。

    提起班巴方。

    赵用齐不禁想到上次相见。

    对方可是能触动他占卜之术的人，数次想对其做些小动作，但每当想要动手时，冥冥之中都会传来违和、危机之感。

    也正是因此。

    他才宁愿和灵竹山庄撕破脸皮。

    都要将班巴方给保下来。

    测天量地算人经，其玄妙程度，远超赵用齐所知任何功法，纵使所谓的天阶功法青冥真木宝经，也远远不如。

    从测天量地算人经领悟的占卜之术。

    更是神乎其技的术法。

    修炼至今，赵用齐还没有听说过，谁拥有此类玄妙之术。

    班巴方能触动占卜之术。

    让他多次心血来潮。

    足以证明此人奇特，必然不是普通人物。

    “让他来五元谷吧。”

    赵用齐眸中闪过一道精光，班巴方能找到赵用沛，也说明了此人不凡。

    “灵竹山庄。”

    “最近可有什么消息？”

    话音一转，赵用齐转而询问另外一件，与班巴方息息相关的宗族。

    “据我所知。”

    “自从跨域航道的传闻出现后，班巴方就没有再找过灵竹山庄的麻烦，灵竹山庄也非常低调，并没有什么异常举措，更没有派弟子前来五元谷。”

    “对了。”

    影兽微微一顿。

    “我翻阅了班巴方的资料，其最近没有在千重域出没，倒是在长生域内，似乎有他的踪迹。”

    “长生域.....”

    赵用齐眉头微蹙。

    影兽也不再出声，静室陷入沉寂之中。

    ......

    夜晚。

    万籁俱寂、月光如水。

    五元殿外。

    一道黑色人影突然出现，他身穿黑色连帽袍子，如同鬼魅般离地数尺悬浮。

    他微微抬头。

    先是仔细打量了一番五元殿，而后警惕的左右望了望，确定没有外人发现，才从衣袍内拿出一块玉牌。

    法力流入其中。

    玉牌散发淡淡的紫色荧光，将玉牌朝身前微微晃动，庇护五元殿的阵法当即水乳交融般，悄然无声的分裂出可容纳一人通过的裂缝。

    黑袍身影闪身而入。

    进入内殿。

    在上千荧光石、长明灯的照耀下，五元殿内宛如白昼，一位男子于主位端坐，似早就等待在这里。

    “班道友。”

    “一别数年，道友倒是更胜往昔。”

    在此等待的人。

    自然就是赵用齐。

    而那个鬼鬼祟祟潜入五元殿的黑袍身影，正是通过赵用沛传话的班巴方。

    赵用齐之所以选在此地见面。

    却还是为试探班巴方的能力。

    既然对方能够找到赵用沛，又数次从灵竹山庄的围捕中逃出生天，想来瞒过五元谷内众多筑基修士，隐藏踪迹来到五元殿内，应该也不是难事才对！

    “赵族长说笑了。”

    班巴方摘下兜帽，露出一双狭长的眼眸。

    “班道友请坐，今日找在下，不知所谓何事？”

    虽然认为班巴方奇货可居，但赵用齐还是保持着自矜，并没有露出过多异样表现。

    “赵族长可知。”

    “赵家灭门之灾，就在眼前。”

    班巴方狭长的眼睛微微眯起，目光灼灼的与赵用齐对视，口中发出惊人之语。

    “哦？”

    赵用齐微微一怔。

    略带好奇问道：“班道友何出此言？”

    要是别人说这话。

    赵用齐自然只当对方危言耸听，压根不会相信一个字，但是从班巴方口中说出，却不禁让他重视起来。

    不过。

    明面上。

    他还是表现的毫不在意的模样，不让班巴方看出他的虚实。

    “自然是因为跨域航道。”

    “赵族长估计也有所预料，五元谷有很大可能，成为跨域航道的停靠点之一。”

    班巴方冷笑一声。

    “正常情况下，这肯定算不得坏事，说不定水月谷或者千重盟，会给予赵家一些补偿，让赵家体面的退出五元谷，也算是给赵家一个交代。”

    “可惜。”

    “千重盟一群道貌岸然之辈，有些人希望一毛不拔不说，还要对赵家不利。”

    说到此处。

    班巴方停顿下来。

    抬眼看着赵用齐的脸色。

    “班道友今日所来。”

    “莫非专程为了好意提醒？”

    赵用齐从容不迫。

    并没有因班巴方话语，产生什么异样表现。

    总归。

    他作为一族之长，不可能随便哪个人来面前一番胡言乱语，他就心悦诚服、顶礼膜拜。

    况且。

    防人之心不可无！

    纵使班巴方所言为真，他说这些话也不一定是好意，或许有着自身的利益考虑也说不定。

    “若不是此事和我有关。”

    “我才懒得过来提醒。”

    见赵用齐不为所动。

    班巴方也不足为怪。

    在外人眼中，赵用齐以幼龄之年担任族长之位，其心智早熟、慧根天生，并且将赵家引领到如今地步，绝非是普通的运气使然。

    不被三言两语动摇。

    才是正常现象。

    要是赵用齐真的表现的极为紧张。

    班巴方反而要开始疑神疑鬼！

    “此话怎讲？”

    赵用齐看着班巴方，示意他继续说下去。

    “当年，赵族长从灵竹山庄手里将我保下，灵竹山庄虽然没有当场发作，但早就怀恨在心。上次千重盟何卫淳到访五元谷，其实就与灵竹山庄有关，为的就是一探赵家的虚实。”

    “如今。”

    “借着跨域航道之事，千重盟内部已在商讨，要对赵家做何处置，其中对赵家不利的声音可不小。”

    为让赵用齐相信。

    班巴方缓缓将前因后果道明。

    听完。

    赵用齐已然信了大半。

    水月谷开辟跨域航道，真正落实起来，必然不可能事事亲力亲为，要依靠下面的诸多“基层宗族”，如千重盟这样的地头蛇，更是其中的主力。

    千重盟庶务掌门。

    梅子实、梅子虚两兄弟。

    号称吃人不吐骨头的敛财大师，又有何卫淳这样对赵家敌视的人在，很容易一拍即合，达成对赵家不利的共识。

    只不过。

    赵用齐还有一事不明。

    “纵使要对赵家不利，也要有缘由才合理，总不能平白无故，仅仅因为跨域航道之事，就将赵家打落尘埃。”

    “这不但会引起诸多宗族不满，就算是水月谷也不会允许吧？”

    赵用齐反问。

    “缘由么......”

    “自是早就有了！”

    说完，班巴方意味深长的笑了笑：“远在天边、近在眼前！”

    赵用齐看着班巴方。

    福至心灵般。

    瞳孔微微一缩：“你是说......因为上次之事？”

    上次之事。

    就是从灵竹山庄手里，保下来班巴方那次。

    要知道。

    班巴方是千重盟登记在册的邪道修士，赵家庇护班巴方这种邪道修士，自是违反了千重盟定下的条例制度。

    不过。

    这种事情可大可小。

    只要不是特别严重的情况，千重盟都会睁一只眼闭一只眼，或者是小惩大诫。

    就像上次。

    保下班巴方之后，只有那位秋媛道友来过赵家一趟，便再没有任何后续。

    赵用齐原本以为。

    这样就算此事揭过。

    此刻却突然惊醒。

    假如千重盟以此为借口，做那秋后算账之事，还真是合情合理，任谁都挑不出差错。

    “没错。”

    班巴方缓缓点头。

    好整以暇道：“现在，赵族长应该知道，赵家如今的处境了吧！”

    赵用齐没有回应。

    他目光落在班巴方身上。

    上下打量。

    数息过后，才道：“班道友有何教我。”

    虽只是短短片刻。

    赵用齐脑海中已闪过十数个念头。

    首先。

    班巴方专门来说这件事，要说是一片好心，他绝对不相信。

    其能逍遥自在这么久。

    背后定然有支持他的势力，班巴方此行，或许不是代表他个人，而是代表其身后的势力。

    其次。

    这件事情大概率为真。

    按理说。

    跨域航道之事已经传的沸沸扬扬，千重盟作为千重域之主，应该早就有所动作才对。

    但是。

    千重盟不但没有任何动作。

    甚至都没有派人来五元谷查探情况。

    之前。

    赵用齐只以为，这是因为跨域航道还没有真正确定下来，所以千重盟不便有正式的动作。

    现在想来。

    或许是在处理赵家的问题上出现分歧，才迟迟没有派人前来五元谷。

    还有。

    在五元谷内居住的八品宗族，有好几家都和千重盟关系极为亲密，其中很可能就有千重盟的眼线。

    还有赵崇山......

    ——

    如此。

    一桩桩一件件。

    诸多事件汇聚起来。

    赵用齐不由感到一阵惊悚......不知道什么时候开始，一张无形的天罗地网，悄无声息的在向赵家笼罩而来。

    “赵族长果然聪颖。”

    见赵用齐神色郑重了许多。

    班巴方也微微松了口气。

    他还真怕赵用齐以为他是个骗子，根本不相信他说的话。

    试想。

    要是他班某人遇到这种事。

    第一时间肯定是质疑事情的真实性，而不是客客气气的去请教应对之策。

    一念至此。

    班巴方对赵用齐又高看了几分。

    能够不去质疑他所说的话真假，足以证明赵用齐是个聪明人。

    “我今日到此，却真是为赵族长出谋划策、分忧解难。”

    见赵用齐若有所思。

    班巴方也不拐弯抹角，直言不讳：“不知赵族长对那边是什么看法？”

    说着。

    他指了指北侧方向。

    “北边......”

    “长生域！”

    赵用齐心神转动，瞬间猜测出班巴方想要表达的意图，他略一沉吟，缓缓说道：“从未去过长生域，听闻制度与千重域大相径庭，倒是不甚了解。”

    “赵族长......可有迁移至长生域的想法？”

    班巴方语不惊人死不休。

    “何出此言？”

    赵用齐露出诧异之色。

    要知道，从千重域迁移至长生域，可不是个简单的事情，不但要长生派愿意接受，还要千重域肯放人，最重要的，必须得经过水月谷同意。

    瞬间。

    赵用齐便明白班巴方为何而来。

    长生域！

    长生派！

    如果确定五元谷为停靠点。

    这件事情，对于长生派来说，无疑是极不能接受的。

    五元谷位于千重域。

    属于千重盟的地盘。

    长生派根本没有理由，去染指五元谷。

    如此一来，在跨域航道的建立中，长生派非但不能获得利益，说不定还会损害长生域本身的利益，以长生域的资源供养千重域。

    想通此节。

    犹如拨开云雾见青天。

    千重盟内部，的确有想对赵家下手的意图。而长生派，则是想借此机会，通过赵家，进而影响到五元谷，在跨域航道的建立中，与千重盟分庭抗礼。

    说白了。

    若把千重域和长生域比作棋盘。

    千重盟和长生派是执棋之手，赵家就是棋盘中比较重要的棋子。

    说不定。

    千重盟想要对赵家不利。

    还有长生派在背后拱火，所为的正是借助赵家，获得入场之机。

