    次日早朝上，因为萧锐已经和陛下商量好了对齐国进攻一事，所以直接命令兵部、五军都督府调兵遣将，命令前线的冠军侯全线进攻！

    文武百官并不惊讶，反而有终于开始的放松感。兵马休养生息了这么久，也该进攻了。

    就这样，钦差带领虎符赶往奉天城，户部的粮草和补给也要开始调动。

    这次进攻，依然是以冠军侯为大将军，李存孝和养由基为左右虎威将军，兵分三步直取齐国皇都，不破皇都城池誓不罢休！

    当奉天城的冠军侯见到钦差，核对虎符后，立即唤来斥候，手持军令召集所有军团！

    就这样，各地大军开始行动，并以最快的速度集结！

    终于能打齐国了，憋了很久啊！士兵们个个摩拳擦掌，感谢齐国送来的人头战功。

    夏军集结的消息被齐国探子火速送往齐国皇都，齐皇得知后，靠在龙椅上半晌说不出来话。

    随后立即传召重臣商议，门下侍中海云天，中书令魏南征，尚书令郭宇，兵部尚书、户部尚书等人。

    众人入宫后，齐皇将夏军集结大军的消息一说出来，金殿之内鸦雀无声。

    担心了这么久，夏军终于动手了！

    两年前的夏军就凶猛难挡，打到了奉天城，如今大夏休养生息够了，将士更是跃跃欲试，反观齐军已经不是两年前的齐军了！

    “朕还有多少儿郎可战夏军?”齐皇看着重臣都不说话，他率先开口。

    尚书令郭宇道：“陛下，四十万大军在北方抵挡元军，十五万大军围剿起义的反贼。只能调用其他兵马，如果加上皇都外的护城大军，可调用兵力勉强有四十万。”

    “只有四十万儿郎，如何战胜夏国的七十万雄兵？”齐皇喃喃自语。

    尚书令郭宇瞥了一眼兵部尚书，看他正在擦冷汗，便咬咬牙，没有多说什么。

    谁知，左相海云天直接开口问道：“郭大人，皇都外的护城大军是十万之重，减去这十万，能调集的兵力就是三十万，你口中的这三十万是理论兵力，还是真正的兵力？”

    郭宇瞬间哑口无言，然后道：“是领取军饷的将士人数！”

    夏皇一听，差点高血压上头。

    有三十万士兵领取军饷，但不一定有这么多人，吃空饷的情况太明显。前世大明号称百万大军，最后真打起仗来发现大量吃空饷的蛀虫！

    齐国内忧外患更易产生腐败，吃空饷的情况司空见惯。所以郭宇说能集结四十万，最后能集结三十万可战兵力都不错了。

    “微臣罪该万死。”兵部尚书已经吓得跪下了。

    尚书令郭宇也躬身不起。

    齐皇很想把兵部尚书和御史台的御史推出去砍了，但现在不是临阵杀将的时候，他看向海云天，问道：“海大人，你可有良策？”

    海云天是左相身份，领门下侍中，又是两朝元老，面对齐皇那充满希冀的目光，作为护国重臣的海云天应该做出表率提出办法，谁知他很干脆道：“微臣也无良策！”

    一旁的中书令魏南征立即喝道：“海大人，瞧瞧你的口气，没有良策似乎还理直气壮！这是身为臣子应该有的态度吗？”

    海云天乜了他一眼，问道：“听魏大人的口气，看来是成竹在胸，一定有良策，何不说来听听！”

    齐皇的目光立即放在魏南征身上，急忙问道：“魏爱卿，快快说来！”

    魏南征道：“陛下，微臣建议把北方抵挡元军的兵马调回来一部分，北方地区已经十室九空，百姓更是南逃，再加上元军行踪诡异、移动快速，只能防御很难围剿，实在没必要派四十万大军在那里。其次，朝廷可以下达招贤令，招揽那些起义的兵马，都是齐国人啊，面对敌军来袭，他们应该愿意一致对外，当然了，还得赏赐他们足够的好处。”

    齐皇犹豫道：“把北方的兵马调回来一部分没问题，但招揽反贼…这群反贼会同意招安？”

    如今齐国境内群雄并起，排的上号的反贼头领有五人，纷纷占领一州之地，收买难民来反抗齐国朝廷。他们的人马加起来有二十余万。如果全部招安，的确是一份不小的力量，东凑西凑，应该能凑七十万大军。

    魏南征笑道：“陛下请放心，微臣对这些反贼头目了如指掌，他们肯定愿意招安！”

    齐皇便看向海云天，问道：“左相，你觉得呢？”

    海云天讽刺一笑，道：“微臣觉得魏大人的主意真是异想天开，抽调北方大军，就是放元军继续南下抢掠。招安反贼，就是引狼入室，更何况，反贼多是难民，连齐军都不敢硬抗，只能采取偷袭和利用地势来战斗，你让这些没有受过操练的难民去对抗夏军，你觉得可能吗？到时候兵败如山倒，会极大影响军心。”

    魏南征被讽刺的面红耳赤，怒道：“海大人，你这也不行，那也不行，难不成面对夏国的入侵，就坐以待毙，你是何居心？”

    “本官一片赤诚，这是就事论事。”海云天喝道。

    “好了，别吵了！”齐皇气得一拍桌子，随即吼道。

    众臣纷纷禁言。

    齐皇叹了一声，齐国的现状已经让他心力憔悴，此时此刻他才明白做皇帝的难处，并不是靠梦想就能让国家强大的。

    看着殿内的几位重臣，齐皇明白了，这种情况只能指望自己，因为大齐就算灭了，对这些重臣而言他们也会相安无事，赵国覆灭时不说明了一切吗？

    既然如此…

    “郭尚书，就按照魏爱卿的意思办，立即从北方抽调二十万大军，另外魏爱卿亲自起草招安旨意！全力抗夏！”齐皇郑重道。

    “是！”众人齐声应道。

    随后，魏南征又问道：“陛下，那此次领兵的大将军派谁去？”

    “魏爱卿可有人选？”齐皇问道。

    魏南征嘴角浮现一个冷笑，随机道：“回禀陛下，此次对抗夏军，微臣建议任命一位德高望重的老臣，这样可以提高士兵的士气和军心！所以微臣推荐赫亲王！”

    此话一出，海云天怒道：“魏南征，休要胡说！”

    魏南征冷笑道：“海大人，本王举荐有错吗？赫亲王乃是齐国亲王，国家危亡之际，他不该挺身而出吗？”

    海云天看向齐皇，禀道：“陛下，万不可让赫亲王负责此次兵事！”

    齐皇却眉头一挑，怎么把皇叔赫亲王给忘了。他是曾经大齐的兵马大元帅，虽然几十年不带兵了，但威望还在。更主要的是，他还是夏皇的岳丈，夏国太子的外祖父，让他们亲人相杀，想想都有意思。

    当然了，为了防止赫亲王反叛，他的子孙儿女都得留在皇都中充当人质！

    “海大人莫慌，朕会认真考虑的。”齐皇笑道。

    海云天叹了一声，他看到陛下这个语气，便知道陛下已经决定了。

    就是因为自己和赫亲王是好友，才清楚地了解赫亲王的品性和他的一些秘密！不让赫亲王主持兵事，不是为了赫亲王的安全，而是为了大齐啊！一旦让赫亲王统领兵马，大齐离毁灭更快了！

    “哎…”

    海云天在心中叹了一声，内心悲痛。

    如今大齐，已经无人能力挽狂澜了！

    ......

    什么东西最快？

    不是曹操，是坏消息。

    好事不出门，坏事传千里。就在齐皇讨论如何抵挡夏军的时候，夏军要进攻齐国的消息已经传遍了皇都。

    赫亲王和叶文道、叶浅英自然也听到了消息，他们十分关注夏国的情况，知道夏皇和太子在推广新作物，一旦新作物推广的差不多，就必须对齐国动手。

    “这次齐皇可没兵力抵挡了吧。”叶浅英问道。

    赫亲王和叶文道顿时笑了，叶文道说道：“魏南征必然会给陛下出馊主意，最起码他会建议陛下把北方兵力调回来。此人已经投靠了元国可汗，元国可汗也必然给了他许诺。他从最开始进言齐国和元国合作，让元军借道，再到屡屡阻碍北方兵事，隐藏的真够深啊，如果不是被我们查到了端倪，根本不会相信。”

    赫亲王抚须笑道：“所以齐国沦落如此惨状，不是没有道理的，从上任齐皇开始便种下了祸根，重用宵小，活该！”

    “父王，我有预感，这次魏南征会针对我们。”叶文道说道。

    赫亲王哼道：“没事，静观其变。对了，素真呢？”

    “进宫了。”叶浅英回道。

    赫亲王道：“等她回来让她别乱跑了，这段时间比较关键，小心为好。”

    “父王放心，女儿明白。”叶浅英笑道。

    此时的白素真正在后宫，陪惠妃娘娘袁媛聊天。

    两人本来没有交集，后来惠妃被萧锐擒走并回来后，才和白素真有了交集。

    白素真是赫亲王的干女儿，进入后宫来并非难事。

    同时，白素真自从和惠妃熟络后，便知道了她的心思，原来是心中挂念着一个人啊。

    那个家伙，不仅把人掳走了，把心也掳走了。现在人回来了，心却忘了回来。

    可怜天下痴情人，会误了众生。

