    “以后你自己家的事情，你自己管就是了，我才不要闲着没事干！……”

    “老婆，老婆，是我错了，是我错了！我混蛋，我该打！”

    范思明直接把时听然拥入怀中，不停的给时听然道歉，还握着时听然的手，在他的身上狠狠的锤了几下！

    时听然没有再说话，她想从范思明的怀中挣脱出来，因为范思明抱得很紧，她根本挣脱不出来。

    “老婆，你不要生气好不好？都是我的错，是我没有想那么多！我错了，以后再也不会对你那样说话了！”

    范思明抱着时听然还在解释着。

    看着他们抱在一起，说着什么么，别墅楼下的几个孩子，不约而同的笑了，他们担心的一幕没有出现，却看到了他们最想看到的一幕，爹地和妈咪拥抱在了一起。

    “慧月姐姐，你真的好厉害！要不是你，恐怕我们过去会打扰到他们!”

    时梓熙对范慧月竖起了大拇指！

    “看来还是我们没有慧月姐姐懂得多！之前我们还担心爹地和妈咪呢！”

    时梓轩也对范慧月竖起了大拇指。

    “是啊！我们担心爹地和妈咪会分开，那样的话，我们就不能跟他们在一起生活了！……”

    “明月，闭上你那乌鸦嘴，就你整天瞎胡说！”

    时明月的话还没有说完，再次被时梓轩嫌弃，让她闭嘴。

    时明月不情愿的瞥了瞥嘴，小声说道：“我才不是乌鸦嘴，刚刚说爹地和妈咪要打架的，结果不是也没有打吗！”

    “打架对你有什么好处？你竟然还盼着打架？”

    “我才没有，我只是说说……”

    被哥哥训斥之后，时明月也觉得是自己的表达有问题，她不应该说些不吉利的话。

    “好了，看着叔叔和婶婶和好，我就放心了！弟弟妹妹，你们快去喊他们摘菜吧！我去看夏妈妈那边咋样了？咱们早点吃饭！”

    范慧月很开心，夏妈妈刚刚在时听然和范思明摘菜之前，就被范慧月给故意支走了，现在正在厨房里做饭呢！

    正是因为把内心的委屈说了出来，加上范思明认识到错误，一直赔礼道歉，时听然的心情也好了很多。

    一家五口从菜园子里出来，不仅仅是收获到了绿油油的青菜，还收获到了更多的喜悦。

    晚饭过后，范慧月来到了范思米的书房。

    “干什么呢？嬉皮笑脸的！”

    看着范慧月面带笑容的走了进来，范思明淡淡问道。

    “嘿嘿，叔叔，您现在心情很好吧？这些都是我的功劳，您和我婶婶之间是不能有点矛盾的，有什么话，不能都沟通呢？她不说，你不问，这不就出事了吗？

    以后，你们也是一样，要多沟通，这样，你们才不会有更多的误会……”

    “你是来给我讲道理来了？”

    看着范慧月那理直气壮的说话，范思明内心有些不服，尽管范慧月说的是对的，但是他才是长辈，这些事情理应是他讲给她听的。

    “呃……不是，不是！叔叔误会了！嘿嘿！我只是感慨一下！随便说说！”

    范慧月连忙摆手说道。

    “说吧，什么事情？”

    范思明看了她一眼，淡淡问道。

    他知道，范慧月如果没有事情的话，肯定不会主动过来单独找他的！之前是，以后更是，因为她有了一个好婶婶！

    “嘿嘿，叔叔，我的生活费，不是很够用，您能不能……”

    范慧月说话间，拇指和食指轻轻的搓了两下。

    这点意思，范思明还是明白的，不就是要钱嘛！在范慧月这里，不管她要多少，要多么勤，他都会给，只是要问明原因。

    “不是前几天刚给你过钱吗？怎么又不够了？”

    “叔叔，要是单纯的吃饭，是足够用的！这不是我有几个同学要过生日嘛！还想给老师买点礼物啥的！所以……”

    范慧月笑嘻嘻的看着范思明，说道。

    “要多少！”

    “三十万……要不二十万也成，我省着点花！”

    实际上范慧月还想多要点，但是这三十万就已经是狮子大开口了，她心虚，说到一半的时候，就改口了。

    “知道了！明天打到你的账户上！”

    范思明淡淡的说了一声！

    “谢谢叔叔！叔叔，我能知道，您明天要给我多少钱吗？”

    “你要多少就给你多少啊！出去吧，我还有个会议要开！”

    范思明冲着范慧月摆了摆手，说道。

    范慧月从书房出来之后，嘴巴里还小声嘀咕着：叔叔会给我三十万还是二十万？哎，真后悔说二十万了！

    “慧月姐姐，妈咪让睡觉呢，咱们睡觉吧？”

    时明月在楼下客厅仰望着范慧月喊道。

    “恩嗯，知道了，明月，你先上来洗澡吧！我和婶婶说几句话！”

    范慧月边说话，边往楼下走来。

    “婶婶，您的身体怎么样了？”

    范慧月来到了时听然的身边坐了下来，问道。

    “我好多了，你不要担心我，在学校里好好学习！”

    “恩嗯，婶婶，我正想跟您说的是，从明天起，我准备住校，不再来回跑了，等到大星期的时候，我再回来！不过，您一定要照顾好自己！”

    “我会照顾好自己，放心吧！”

    “婶婶，您答应我！不管发生什么事情，您都要照顾好自己！”

    时听然被范慧月的再三嘱咐，弄得有点好奇，她忙问道：“慧月，你有事情？”

    “没，没有，我就是不放心您!您看您，怀着孕，还要管理公司，照顾弟弟妹妹，说实话，就算我在学校里，我也不放心您的！”

    范慧月忙解释说道。

    “你没事就好！有事你就跟我说，跟你奶奶说，叔叔说，都可以！千万不要一个人去干什么傻事啊！”

    时听然不敢再往自己的身上揽，也不敢多说什么眼严重的话，毕竟、有昨天的事情发生，她的心就算是想要付出，也要小心翼翼的付出！

    “不会的，婶婶，您也早点休息吧！那我去睡觉了哈！婶婶晚安，明天见！”

    范慧月说完之后，趁着时听然不注意的瞬间，直接趴在她的脸颊上轻轻的亲了一下，这才开心的往楼上跑去！

    “晚安，慧月！”

    时听然用手摸着被范慧月亲吻的脸颊，脸上露出了开心的笑容！

