    这中年男子的话音刚刚落下，整个会议室里面都是响起了一阵倒吸冷气的声音，所有人都用一种难以置信的目光，活见鬼一样的盯着他。

    “宋哥，这话可不能乱说啊，你确定真的有人可以对付诡异吗？”

    “是啊宋哥，怎么可能呢，我们想尽一切办法都无法摆脱诡异的纠缠，你现在居然告诉我有人是诡异的克星？”

    “宋哥，赶紧说说那个人究竟是什么人，带我们去见见他呀！”

    此刻会议室里面的所有人的心全部都乱了，没有办法，他们被诡异祸害了这么久，如今听到有人居然可以对付诡异这样的好消息，心中又怎么可能不激动呢。

    但是在激动过后，他们却又有些怀疑，诡异如此强大，这个世界上真的有人能够对付得了吗？

    很多人在兴奋过后冷静下来，对此表示怀疑态度。

    中年男人点了点头，也是忍不住带着兴奋的笑容说道：“此话千真万确，是我一个圈子里的朋友亲眼所见，而且他之前也被诡异整日纠缠，可如今已经彻底平安无事了。”

    “哦？居然是真的？”

    听到中年男子的话，在场的人大约相信了个七七八八。

    “如果你们不相信的话，我可以带着你们去见见这位高人！”中年男子又说道。

    但随后不用他们去见天宇，因为天宇已经在胖子的带领下来，到了这个地方。

    “天宇先生，这些会议室里面的人全都是一些有头有脸的大人物，跟以前的李姐是一个档次的，不过现在她已经彻底解脱了........”

    一边听着胖子的介绍，天宇点了点头，走进了这间会议室。

    当天宇出场的时候，所有人的目光齐刷刷地向他看了过来。

    “就是这个年轻人能够打败诡异？”

    在场的所有人看着天宇如此年轻稚嫩的面庞，都表示有些怀疑........

    而中年男子看到小胖子带着天宇进来，立刻就明白了，这是那一位传说当中的大师。

    中间男子立刻三步并作两步，走了上去，十分恭敬的和天宇握了握手。

    他可是毫不怀疑，毕竟他和李姐的关系很好，李姐曾经亲口告诉过他，在那天别墅里面天宇雷劈诡异的惊悚一幕。

    中年男子站得高看得远，非常明白这个世界上存在着许多的奇人异事，但是平时却不显山不露水，从外表根本就看不出来。

    “天宇先生，请您上座！”

    中年男子十分恭敬地将天宇请到了上首位置坐好。

    天宇缓缓地看了一眼在场的所有人，发现这些人的表情里面全都有惊讶，有疑惑，有期待，也有质疑........

    总而言之，所有人的眼神都很难平静下来，全部死死地盯着自己。

    天宇伸出一根手指，缓缓地敲了敲桌面，然后说道：“废话就不用多说了，今天我来就是想要见识见识一下各种各样的诡异，你们现在有什么样离奇悲惨的经历，都可以说出来了。”

    what？

    见识各种各样的诡异，这位天宇顿时的口气好狂啊........

    在场的所有人心中想着，但他们已经被诡异纠缠了很久，整日不得安宁，此刻突然之间有了一些希望，都宁愿去选择相信。

    “天宇先生，我先来吧。”其中一个让举起手来，然后站起来咽了咽口水，说道：“情人节的那天，我和我夫人上街，遇到了一个卖花的小女孩，一时间忍不住买了一朵玫瑰花送给我的夫人，然后就被诡异给盯上了........”

    “从那天以后，我夫人就得了一种很奇怪的病，每到半夜11点就浑身发烫发热，在床上翻来覆去，难以入睡，要到黎明时分才会稍微好转一点。”

    “而且她在发作的时候，总会说自己能够看到各种各样的诡异，当时我还不相信，但是就在三天之前，我居然也看到了这些不明的脏东西，而且那只诡异曾经说过，要我亲手杀死我夫人，否则的话，就连我也要死于诡异手下.........”

    这人诉说着自己的悲惨遭遇，引起了在场所有人心中的共鸣，但严格来说，他的遭遇已经算是稍微好点的了，至少没有因此而牵连到自己旁边的亲朋好友。

    这人刚刚说完，屁股才坐下来，另外一个人立刻弹了起来。

    “天宇先生，听听我的遭遇吧，这不是上次到外地去旅游吗，爬山的时候捡了一只手机，就想着等失主打电话过来认领，可谁知道失主的电话没有等来，却等来了一个神秘的外地号码.........”

    “从那以后，这个手机每天下半夜3:05都会总是打电话给我，威胁我，让我去爬山，我刚开始没有理会，但是从那以后我身旁的朋友甚至亲人就一个一个的离奇死亡，有的遭遇了车祸，有的上吊自杀，还有的走路掉下下水道摔死！”

    这人说的声泪俱下，说到最后声音已经有些哽咽了。

    天宇也有一些无语，这个人的遭遇还真是挺悲惨的，关键是他身旁的亲朋好友死的莫名其妙呀，走下水道都能摔死？

    这样的运气是有多背，看起来就算是诡异不出手，这种人估计也活不长久吧........

    在这个人说完之后，另外一个人立刻站了起来，接过话茬，开始介绍自己的遭遇。

    “天宇先生听听我的遭遇吧，绝对比他们还要惨！”

    于是这个人开始讲述起自己惨绝人寰的悲惨遭遇，听的在场所有人心中都是一阵同情，很显然，这个人的遭遇比前面那两个还都要积攒多了。

    “天宇先生，我比他们更惨，你听听我的吧！”

    “天宇先生，我的故事比他们的都要诡异离奇........”

    整个会议室里面的人七嘴八舌，每个人都抢着先和天宇诉说自己的不幸和遭遇，以及对于诡异的痛恨。

    他们的生活已经被诡异全部占据，无法正常的运转下去，如果再没有人出手帮助他们针对这些诡异的话，估计每个人都会疯掉的！

