    祈亦景回头冷冷的看了白桃一眼，白桃瞬间僵住。

    “我，我最近有点感冒。”

    白桃赶紧往屋里跑，给宁憧使眼色。

    祈亦景怎么知道你在这里？

    你知不知道我刚才经历了什么？！

    宁憧也无辜，她哪里知道祈亦景会来，还来得这么快。

    祈亦景冷笑一声，忍着对辛辣味道的反感走进屋里，俯视着眼神满天飘的两人，俊容冰冷。

    “你怎么来了？”宁憧干笑两声，赶紧放下酒杯拉了个椅子到自己旁边，拍了拍，“别站着，过来坐。”

    历景垂眸望着锅里，把筷子放下起身，比划手语：我去给他拿碗筷。

    “不用，我不吃辣。”祈亦景冷漠开口，迈步走到宁憧旁边，浑身散发着让人发颤的危险气息。

    他怎么来了？

    再不来她是不是又要被怂恿得和他离婚？

    历景眼底掠过光芒，还是进厨房去拿碗筷。

    “你居然能看懂手语？”宁憧大为震惊，满眼崇拜的看着他，“天啊你好厉害，工作那么忙还学了手语，你太优秀了！人长得帅就算了还这么多才多艺，你这样让别人怎么活啊，我都快配不上你了。”

    “我决定了，从现在开始你就是我男神大人！”

    “男神，你还有什么惊喜是我不知道？”

    祈亦景：“……”

    白桃嘴角一抽，姐妹啊你不是说你在这段恋情里占主导优势吗，看起来不像啊。

    还有你这马屁拍得能再明显点吗？

    肯定敷衍不过去！

    祈亦景凝视着宁憧的虚伪嘴脸和浮夸演技，第一次发现马屁听着不赖，她以前可从来没说过这种话，算了，下不为例……神色逐渐深沉，眼底的怒意变为柔和，冷冷道：“我是你老公，不是你男神，不要给我起昵称。”

    话落，冷飕飕扫了一眼白桃，薄唇扯起冷酷弧度。

    “为防有人挑拨离间，我来接你回家。”

    白桃：“？？？”

    这样就行了？

    是不是有点好哄过头了？

    而且说挑拨离间为什么要看向她，眼神还充满警告……

    “好好好。”宁憧感觉到冷气消失，悄悄松了口气，“可我才刚开始吃，能不能吃完再走？”

    她等这顿火锅等得可不容易。

    祈亦景微微皱眉，嫌弃的看了一眼咕噜咕噜的锅底。

    “或者你出去等？”宁憧估计他忍受不了火锅味道。

    在祈二爷眼里，火锅大概就和垃圾食品差不多。

    而且她们还不用公筷，这绝对是在挑战洁癖狂魔。

    祈亦景脸色瞬冷：“吃你的，不用管我。”

    宁憧见他这是打算留下来监督她了，无声叹息。

    用不用这样啊。

    历景拿着碗筷回来，不安的看着他们，白桃更是除了夹菜都不抬头，就差直接埋到碗里去。

    祈亦景光是坐在那里，就能让人感觉到一股无形压力。

    三人肉眼可见的拘谨起来。

    准备的酒也不能喝，话也不能随便说……气氛变得异常凝固。

    这哪里是聚会，分明是身心受刑。

    宁憧也不能真让祈亦景干看着：“我去给你倒碗温水，把辣椒洗一下，你稍微吃点。”

    同时她还给祈亦景舀了一碗排骨汤，本以为他会露出嫌弃之色，都已经准备警告他了，谁知道祈亦景居然端起来喝了一口，神色如常。

    嗯？

    宁憧诧异，他居然没挑毛病？

    “试试这个。”她瞬间来兴趣了，把一块牛肉洗完夹到祈亦景碗里，“其实真的不辣，很好吃的，火锅是世界上最伟大的发明，你相信我，真的。”

    祈亦景凝视着泛着油光的牛肉，眉头微不可见的拧起，再一扫锅里，白桃正小心翼翼的锅里夹菜，眉头拧得更紧，愈发想拒绝。

    “不……”他一低头，发现叛逆妻子眼巴巴望着她，脸上写满了分享欲和期待，顿时沉默。

    其实如果用公筷，他愿意尝试。

    宁憧本来就没报多大希望，就是怕他饿试一试，见他不愿意就准备把牛肉夹回去。

    牛肉在空中被另一双筷子夹住。

    宁憧疑惑。

    “只此一次，下不为例。”低沉的声音自薄唇溢出，祈亦景面无表情的把牛肉送进嘴里，味道蔓延在口腔里的瞬间，肩膀还是控制不住的僵住一秒。

    一秒后他默默把筷子放下，在宁憧期待的眼神里，淡淡道：“还不错。”

    “我就知道没人能抗拒火锅的诱惑。”宁憧欢呼。

    白桃欲言又止，那个，你老公眼角好像有点红。

    历景全程文静吃饭，存在感极弱。

    她也不去看谁，就默默放菜加汤。

    终于在祈二爷成功染了一身火锅味之后，宁憧放下筷子：“我吃好了，先带他走了，你们慢慢吃。”

    再不把祈亦景带走，大家会更不自在的。

    祈亦景睨了她一眼，起身自然牵住她的手。

    宁憧疑惑回头，干什么？

    祈亦景俊容淡漠，望着历景和白桃，薄唇缓缓掀开，溢出低磁醇厚的声音：“我妻子给你们添麻烦了，周五我们请客，一定要来。”

    妻子……宁憧脸一红，竟然有点不自在了。

    用得着用这么正式的称呼吗。

    “一定一定，我们一定来。”白桃错愕了一瞬后赶紧点头，接着同情的看向宁憧，想给她使眼色。

    你完了，祈亦景肯定不会放过你的。

    结果发现宁憧这厮扭捏的低着头，娇羞的把玩着祈亦景的手指，脸红得不行，活脱脱一副坠入爱情中的娇妻模样。

    白桃：“……”

    没救了这人！

    历景没接话，只是看了看她根本没吃多少的碗，默默比划手语：我送你们。

    祈亦景和宁憧挽着手离开。

    高大的背影挡住娇小身影一半，极其般配。

    “桃桃小景拜拜！”

    “不得不说，他们看起来还挺配的。”白桃道。

    历景盯着两人的背影，文静的眼底掀起波澜，般配？祈亦景今天所说的每句话看似只是宣誓主导权，实则都是无形的心理引诱，小憧却浑然不觉。

    如果他真的喜欢小憧，怎么会做这种事。

    这么深的城府，如果以后他想伤害宁憧……

    历景眸色一凉。

