
　　“噗”

　　老婆子口中鲜血飞溅出来，将那蓝色面纱都染红了。

　　老婆子的身躯佝偻着，差点就要趴在地上。

　　女人见此，惊恐地望了一眼叶清妩，只见叶清妩那双眼睛古波无澜，又隐隐似有万千杀气在涌现，矛盾又神秘，让人恐惧至极。

　　只一眼，女人只觉自己的双眼被火焰灼烧了起来。

　　她放下立断，移开了视线，连连退后了好几步，跌倒在地。

　　下一瞬，她感受到自己的脸颊上似乎有液体滑落。

　　女人颤抖着摸上自己的眼睛，摸到了温热的液体，定睛一看，是血！

　　女人心里顿时惶恐不安，身子不自觉厉害地颤抖了起来，她从未见过如此厉害的女子，她跪在地上求饶：“前辈，我答应您答应您！”

　　“将我妹妹带来。”清冷淡漠的声音在她们耳畔响起。

　　女人连连应是，她不敢再直视叶清妩，连忙拉着老婆子连滚带爬地出去。

　　若是她此刻回首一看的话，估计会见到叶清妩脸色苍白，冷汗直冒，嘴角溢出一抹鲜红的血来。

　　她抬起手来，抹掉嘴角的血迹。

　　她现在的确没有灵力，因为她们给她下了药。

　　她用的是精神力！

　　只是，现在这副身体还没承受这么强大的精神力，所以才会反噬她。

　　想起那天在斗兽场的场景，她不禁抿了抿泛白的唇瓣，眸色闪烁不明。

　　她当时脑海中一直重复着一个画面……

　　脚踩金色神龙，红衣烈焰灼灼，睥睨天下，绝杀众生！

　　耳边传来嘈杂的声音，让她极为烦躁，然后似乎有一股力量撬开神识，涌现了出来！

　　那是精神力！

　　她知道，当时涌现出来的仅仅为千分之一。

　　她很早就开始怀疑老爹临走时所说清妩上仙这个身份了，只是无法证实。

　　现在，她觉得自己肯定不是仙界的清妩上仙，至于是什么，有待考究！

　　迟迟必然知道些什么，但是他不愿告诉自己。

　　她将内心沉淀下来，缓缓坐回了床边，等待着她们带南宫素素的到来。

　　果不其然，没过多久，南宫素素身着一袭白衣跑了进来，直到跑到叶清妩的面前，才停下。

　　“姐姐，她们没伤害你吧？”南宫素素神色担忧，将她左看看右看看。

　　“无事。”叶清妩莞尔一笑。

　　此刻，神色狼狈的两人在门外放低了姿态，声音说不出来的恭敬：“前辈，我们归还你们储物袋与其他东西的。”

　　南宫素素闻言，震惊之余又带来些许不可置信。

　　南宫素素用眼神问她怎么回事？。

　　叶清妩没有正面回答她的问题，只是语气淡淡道：“进来吧。”

　　一个眼睛泛着红血丝的女人紧张又慌张地走了进来，跟在她身后的则是带着被血染红的蓝色面纱的老婆子。

　　两人的眼神皆是惶恐。

　　她们简直苦不堪言，本来以为自己捉到了一个与楚锦锦相似的小姑娘，想将她压榨一番，却没曾料到，捉了个祖宗归来。

　　这小姑娘，扮猪吃老虎啊！

　　女人再也不想要看见这小姑娘的眼神，那眼神，差点将她神魂俱灭。

　　想到那眼神，她怎么突然不记得是如何的了？

　　难不成还要自动销毁她记忆的能力？

　　越想越觉得自己惹了个大麻烦！

　　不能再说小姑娘了，直接喊祖宗吧！

　　“祖宗？”

　　女人想着想着，把内心所念叨的祖宗都喊了出来，说完之后，她磕磕巴巴道：“不…不……前前辈！”

　　南宫素素越发的震惊，她侧首望着叶清妩，心里暗想，难不成姐姐真是她们的祖宗？

　　可是姐姐不是说，她比自己大几十岁而已吗？

　　难道姐姐骗她？

　　叶清妩：“……”

　　她心里轻叹一声，强者为尊一直都是这世界的生存定律。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听她开口：“将我的东西还给我吧。”

　　“好。”女人应承，双手奉上一个精美的储物袋。

　　只见她递给了南宫素素面前，弯腰俯身，恭敬至极。

　　叶清妩：“……”

　　南宫素素：“……”

　　叶清妩已经准备好抬手去接了，心里吐槽，这算什么回事？

　　女人似乎意识到这个气氛怪怪的，心下更加惶恐，她有些哆嗦：“前…前辈，我尚没有资格将此物交于你手中，便由你的妹妹代为转交！”

　　叶清妩语噎。

　　这什么清容宫宫主是不是脑子有点毛病。

　　南宫素素却不在乎这么多，一手拿起这储物袋，然后递给了叶清妩，笑道：“姐姐，给你。”

　　叶清妩面无表情地将储物袋收回。

　　叶清妩抬眸看着她，说道：“将楚锦锦的事完完整整的说予我听。”

　　女人避开她的视线，不敢再直视她，低下的头更低了。

　　“我自我介绍一下，我是清容宫宫主苏筱梦，清容宫是堕仙域的一个势力，专收女弟子，每三十年，最为优秀的女弟子，将会被封为圣女，然后……与别的势力联姻，巩固地位……”

　　“而您所说的楚锦锦，本来是我们清容宫的第六十六任圣女，不料她在一年前爱上一个书生，然后在一个月前跑路了！”

　　“我幸幸苦苦栽培她这么多年，她就是这样报答我的！”

　　“明明知道荼门的少主要求与她一起闯关八阳八阴谷，美名其曰：培养感情，如今她跑路了，我哪里找得到代替的人，就算有代替的人，但是身形容颜也没有半分相似的！”

　　“所以……”

　　叶清妩接话道：“所以你就看上了我？”

　　扑通的一声，苏筱梦跪在地上，假模假样的哭泣：“前辈，是我冒犯了前辈，求前辈饶命啊！”

　　“行了，你乖乖听话就行。”叶清妩无奈地说了一句。

　　“谢谢前辈！”苏筱梦喜极而泣，完全看不出来是一个势力的掌门人。

　　叶清妩突然开口问道：“堕仙域也会有书生？”

　　“前辈，您不知道书生吗？堕仙域有一个门派，便是书生派，他们整天不学无术，费尽心思想要勾搭小姑娘，与其双修，特别是我们清容宫这些清新脱俗的小姑娘！”说到书生派，苏筱梦咬牙切齿的模样活像被负心汉骗了之后的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十六章 书生派免费阅读。https://xs.23sk.com 