    帝界之中的寂静被打破了，陷入一片沸腾之中。

    今天只要抬头看去，就能看到天穹之上，一道道释放出强大气息的身影闪过，同时朝着一个方向赶去。

    那个方向气势如虹，神威如狱，像是有着一颗骄阳高高升起，释放出了无尽的光芒，好似有着一万条真龙在盘踞，咆哮天穹。

    那里，正是至尊选拔战聚集的地点！

    只要是在一个月之前，报名参加至尊选拔战成功的武者，在今天都会赶往这个地点，前来参加十年一度的盛事，至尊选拔战。

    而除此之外，失去报名条件的武者，以及帝界之中辈分极高的称号皇武，都选择在今天前去旁观。

    至尊选拔战，作为无敌帝域帝界之中，最为浩大的盛事，不知道牵动了多少人的心。

    至尊选拔战聚集地点，和至尊选拔战报名地点，是同一个地方。

    钟声悠扬，肉眼可见的波动，从漂浮在半空中的大陆蔓延开去，上面早就人群拥挤了，负责这次至尊选拔战的工作人员，已经在负责维护现场的秩序了。

    放眼看去，一个个强大的青年武者，战意冲天，或是抱着双臂闭幕眼神，或是兴奋的和身边人交谈着，不时有着强大的青年武者从天而降，加入到队伍之中。

    至于失去报名资格，选择前来观战的武者，是没有资格踏足这座大陆的，只能在大陆之外的虚空中，三五成群的踏空而起，对着现场的青年武者，进行评头论足。

    除此之外，还有称号皇武境的强者凌空飞来，直接一步踏入到这座大陆之中。

    负责这次至尊选拔战的工作人员，早就给这些称号皇武境的强者准备好了桌椅，毕竟这些称号皇武强者门下，有弟子会参加这次的至尊选拔战。

    这等强者来观战，他们当然不敢拒绝了。

    轰！轰！轰！轰！

    就在此时，一道道霸道且强悍的气息冲天而起，那恐怖的气势直冲九霄，粉碎天穹，将这方天地都给撼动了，让观战的武者有种窒息之感，他们全部都安静了下来，转头看去。

    只见在远处，十七位青年和一个女子，同时朝着这边飞来。

    最为令人惊奇的是，这十八人之中，是以那身穿红袍，浑身上下充斥着妩媚气息，三千青丝随风舞动，好似一尊仙女下方了一样，堪称是绝代佳人的红袍女子为首的。

    另外十七位青年虽然举手投足，都释放出无敌的波动，但是却不自觉的，落在这个红袍女子身后。

    无敌帝域，十八天骄！

    见到这十七位青年，以及红袍女子，观战的武者皆是呼吸一窒，眼神当中充满了敬畏。

    十八天骄，只有年纪在五十岁之下的帝域才可以入选，他们代表的是，无敌帝域青年一代的巅峰水平了。

    虽然说这次参加至尊战的青年一代，他们不一定是无敌的，但是他们的潜力绝对恐怖，如果再修炼个几十年，绝对个个都是真灵大陆的绝世强者。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    在大陆之上一道道敬畏的目光中，内域十八天骄从天而降，直接来到了大陆队伍的最前方。

    “呵呵，石老头，听说这次你的弟子，实力精进了很多倍啊。”此时，已经来到场中的冥皇，皮笑肉不笑的看向身边的石皇。

    两人的弟子，一个在十八天骄中排名第一，一个排名第二，再加上两人的实力也很接近，所以都将对方视为死对头了，经常相互嘲讽。

    “桀桀，那是当然，我相信这次老夫的徒儿，肯定能超过你那唐柔女娃娃。”石皇干枯的面皮抖动了起来，阴笑着说道。

    岂料，听到他的话，冥皇冷笑起来：“这次参加至尊选拔战的天骄太多了，不说那些参加过好几次至尊选拔战的天才，还有姬虚空、帝道，就拿萧叶来说，你徒儿就不一定能压制了。”

    “别忘记了，他可是把无名那个老古董的霸体，给学会了，现在都修炼到第一层了，本身就是十八天骄的战力了，只要他的修为再度突破啧啧。”

    “别放屁！”

    “老夫的徒儿，会输给萧叶？”听到冥皇的话，石皇一双眼睛怒视对方，低吼道。

    就在大陆上的武者，越聚集越多的时候，连参加过几次至尊选拔战的青年都出现了，他们的年纪比十八天骄高出一大截，每个人的气势都十分的惊人，好似真龙在盘踞，对于在场的青年武者不屑一顾。

    轰！

    这个时候，一头白发随风舞动，背负长剑的姬虚空撕裂虚空而来，浑身释放出强大无匹的剑意，让人无法近身，拥有着绝世之姿，仿佛是绝世剑仙，眸子中充满了岁月的气息。

    在姬虚空现身之后，光头青年帝道也跟着现身了，他眸光凌厉无比，让人不敢对视，霸道无匹的气势席卷开来，冲天战意锁定了姬虚空，他将姬虚空视为对手。

    随着这两人的现身，所有人的光芒一下子都被盖过去了，场中的气氛一下子火热了起来。

    只要不是傻子都能看出来，这两人实在太强大了，绝对是这次至尊选拔战的赢家。

    轰隆隆！

    下一刻，在这座大陆的上空，突然间浩瀚的虚空碎裂了，恐怖的能量风暴在汇聚着，仿佛天穹都破碎了，场面极为的震撼。

    众人惊骇的抬头看去，只见一个身材高大，眉目中充满英气的青年现身了，他身上释放出神光炽烈，一道道神环加身，将他给笼罩了，一头黑发乱舞，宛如一尊青年大帝复苏了，举手投足都释放出令人膜拜的威势。

    那磅礴无比的气势中，居然带着一股无可匹敌的威压，即便是称号皇武境的强者，都是一阵心惊肉跳的。

    这一刻，整个大陆都悄然无声了起来，一道道惊骇的目光看来。

    无敌帝子，现身了！

    “帝子，没想到你居然达到了这个境界，看来这次至尊选拔战，你会成为我的大敌了，我对你很感兴趣。”姬虚空轻轻说道。

    ...( )

