    “小子，我很佩服你的勇气。”

    看着陆天龙抽出龙皇剑，明显是准备要跟自己对拼，冥皇周身的能量越发的狂暴起来。

    一个小小的圣境中期，竟然敢跟他如此对战，这让冥皇感觉受到了羞辱。

    “我会让你知道，激怒我的后果，有多惨！”

    “唰！”

    话音落，冥皇动了，双脚在半空轻轻一踏，脚下位置顿时有一圈仿佛实质的涟漪荡漾出去。

    接着，他整个人突然诡异的消失。

    “不好！”

    对面不远处，陆天龙心中一凛，几乎毫不犹豫，直接挥舞龙皇剑，朝着身后位置扫了过去。

    可却还是晚了。

    就在他身后，突然无声无息出现一道裂纹。

    一柄黑剑划出一道弧线，直接朝着他的后背劈了过来。

    势大力沉，而且带着令人窒息的恐怖气息。

    陆天龙身形一窒，在这强烈气息的影响下，动作不由得一慢。

    “噗嗤！”

    黑剑直接从他的胳膊上划过，鲜血瞬间喷涌出来。

    “该死！”

    陆天龙心中怒骂，手上动作没有停止，龙皇剑继续朝着冥皇劈了过去。

    冥皇身形一晃，已经后退十几米，直接避开了他的攻击。

    下方却在此时炸开了锅。

    堂堂冥皇，远古三皇之一，对付一个只有圣境中期的陆天龙，竟然还要偷袭？

    “冥皇，你还要不要脸！”

    “堂堂远古三皇之一，竟然也玩偷袭，你还能不能更无耻一点！”

    “什么狗屁皇境强者，卑鄙无耻的小人！”

    温天豪等人扯着嗓子怒骂。

    冥皇的脸色也很难看，一是因为下方众人的辱骂，再一个就是他刚才的出手的确不光彩，是利用境界的优势，突然撕裂空间出手，实质上可以算是偷袭。

    都已经偷袭，竟然还没有干掉陆天龙，只是伤到了他，让冥皇感觉有些接受不了。

    同时，也让他的表情更加阴森起来。

    “本来想让你死的痛快一些，你却不知好歹。”

    “好呀，要跟我公平对战？我成全你！”

    深吸一口气，冥皇嘴角勾起一抹狞笑，接着，他突然抬手，那把诡异的黑剑被他举到头顶，接着猛然劈下。

    “咔嚓！”

    在黑剑劈下的瞬间，整个天空猛然一颤，就见冥皇前方的空间都直接被劈开，朝着两边分开。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    同时，漫天黑云突然开始继续的翻滚，在冥皇劈出去的剑气走位，一道恐怖的黑色气息，仿佛一条横着的龙卷风，直接朝着前方汹涌而去。

    所过之处，空间扭曲崩裂，周围一切瞬间灰飞烟灭。

    好恐怖的力量。

    陆天龙心中惊叹，却也同时咬牙，他同样猛然挥手，直接扬起手中龙皇剑，迎着那黑色旋风直接劈去。

    “吼！”

    一声怒吼，人皇剑魂出鞘！

    剑气在瞬间幻化出一条真龙虚影，咆哮着朝着前方而去。

    此时，有了龙图大龙力量的加持，此时的人皇剑魂绝非之前可比。

    它发出咆哮，震碎周围的空间，同样在前方划出一条深深的沟壑，声势骇人。

    下一秒，人皇剑魂跟冥皇黑剑剑芒碰撞。

    解除瞬间，整个世界陡然宁静，一切仿佛瞬间静止。

    可下一秒，就在那两道剑芒对撞位置，一道能够刺瞎人眼的强光出现。

    强光瞬间扩散，直接笼罩半个天空，让下方的所有人几乎第一时间扭头躲避。

    “轰！”

    接着，一声惊天动地爆响传来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，地面之上，掀起一层层仿佛实质的涟漪，像是海平面的波浪一样，直接朝着四面八方荡漾出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    所过之处，空间扭曲，崩裂，化成一片片的黑洞，整个秘境仿佛都要在这一刻完全崩裂。

    地动山摇，天崩地裂，整个秘境之中，地面上出现一道道粗大的裂纹，遍布视线所及之处。

    山脉折断，河水倒流，无数异相出现，让人感觉无比惊恐。

    足足片刻中之后，半空之中的空间才缓缓恢复，四周也慢慢平静下来。

    所有人顾不得观察自己的伤势，第一时间扭曲朝着半空看去，迫不及待想要直接这场对战的结果。

    “噗！”

    半空之中，传来一声闷哼，相比之前的位置，陆天龙已经后退了几十米。

    他脸色苍白的可怕，握着龙皇剑的手都在轻轻颤抖，张嘴喷出一口鲜血，神色非常萎靡。

    “老大，老大！”

    下方的温天豪等人急促大喊。

    “我没事。”

    陆天龙深吸几口气，强行稳定心神，压下几乎从喉咙里面喷出来的鲜血，对着下方摆摆手。

    再去看对面的冥皇，同样后退了十几步，虽然看不清他此时的容貌，却能够感觉到他的气息同样紊乱，周身涌动的能量也比之前减弱不少。

    众人精神一震。

    从现在情况来看，刚才的这次交锋，陆天龙无疑处于下风。

    但是，他只是圣境中期呀，对面可是远古三皇之一。

    刚才就算是皇境黑龙，在冥皇面前也只有被动挨打的份，现在陆天龙却直接跟他对拼而不败！

    奇迹！

    绝对的奇迹！

    “这个小子，到底是怎么做到的？”

    下方的皇境黑龙也是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的呆呆开口，说出了无数人的心声。

    而半空之中，陆天龙已经在第一时间快速调整自己的气息。

    说实话，他的心情是比较沉重的，因为刚才的这次交锋，让他知道了冥皇的力量究竟有多么可怕。

    以往的人皇剑魂，无往不利，可这次却仅仅是震退了冥皇十几步而已，自己还受到反噬受伤。

    心里这么想，脸上却不能表露出来。

    他深呼一口气，微微仰头看着对面的冥皇。

    “远古三皇之一？不过如此。”

    “吼！”

    被如此羞辱，冥皇从喉咙里面发出一声低吼。

    “小子，我已经厌烦了。”

    “我不想再跟你们玩下去。”

    “接下来，就让我送你们所有人，下地狱！”

    冥皇话音刚落，突然猛然举起双手，一道道恐怖的气息从他的身体之中扩散出来，直接升腾而上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    漫天黑云之中，突然有无数炸雷响起。

    接着，笼罩整个天空的，那层层叠叠的黑云，开始急速旋转。

    一股毁天灭地的气息，瞬间笼罩下来！冥皇，要彻底暴走了！

