    “咱们待的这个地方，其实距离边境还有着百里以上！数百里的荒地上，每隔几十里地，在路边就会设立石碑，进行警告！”

    “而这种警告，是预警，距离幽州三十里附近时，就要将队伍停下，派人去获取同意。这是咱们教官新在幽州立的规矩！”

    “石碑上都清清楚楚写明了，若他们还要来，就算是全部杀死，他们也是应得的！”

    尉迟亮眸光幽深，冷声说道。

    他的态度，很好的让大家放松了下来。

    是啊！

    他们现在可是在保卫幽州！

    哪怕是没有遵守大王的命令，但他们新兵的纪律里，也有着关于这类事件的处罚标准！跟处罚标准一比，就算他们全员在这次考核中分数比另一队低，但只要他们能斩首所有敌人，立下功劳，就算是实际分数低，另一队又有什么脸在他们跟前嚣张？

    想到这些，大家都越发振奋了起来！

    就在这时，那阵马蹄声已是近了！

    大家也都随之看清了下面的人。

    尉迟亮作为队长，被分配了一个单筒望远镜！

    此刻他就着这个单通望远镜，将情况看得清清楚楚！

    正在走来的人，的确就是外族人！

    虽然他们穿的衣服看起来并不明显，似乎有点像是大唐人，可他们在过去的一个月时间里，被秦教官可是狠狠地操练过。

    关于如何辨别外族人，尤其是吐蕃人，他们可是被狠狠刁难过！

    此刻这些人进入他们的视野，那真是再清楚不过了！

    这就是一群外族人！

    二百来人，个个骑着马，挎着刀，这若不是来做坏事的，他们就将自己的姓氏倒着写！

    “拉！”

    随着尉迟亮的一声命令，负责拉绳的人，立刻就猛地一扯。

    他们这个机关，是做的相当棒的！

    如何制造这种拉绳的地雷，也是秦阳在过去一个月时间里教过他们的！

    他们也不是第一次干这个了，秦阳带着他们进行过实际操作！

    不过应用到敌人身上，这的确是第一次！

    随着轰隆轰隆轰隆的几声连着的大响，他们趴着的地方，迎来了一片灰尘！

    他们早就有所准备，口鼻处往上一拉，一种名叫口罩的东西，就让他们的下半张脸得到了保护！

    不等灰尘彻底散去，尉迟亮他们就已是快速举枪的举枪，拿起手雷的拿起手雷，随着有人从那片爆炸中冲出来，他们就开始了攻击！

    “记住，留几个活口！”下面已是人仰马翻，惨叫声跟马的嘶鸣声连成一片，尉迟亮对这种场景，表现得十分兴奋，但他还记得他们是什么人，是来干什么的，所以他立刻提醒了一声！

    李崇忠生怕周围人打得太兴奋，将下面的人全部干掉。

    他一把夺过尉迟亮手里的单筒望远镜，朝着被轰击的那个区域看去。

    此时，灰尘散去大半，下面的情况也被他们看清楚了。

    有点惨。

    饶是并不同情外族人，李崇忠也必须要承认这一点，这些人，是真的有点惨。

    不仅仅是因为下面这一片地方，都已是狼藉一片，坑坑洼洼，倒了不少人的尸体跟马的尸体。

    更因为除了已经死去了的不动了的人外，还有人跟马，是受了伤，正倒在地上哀嚎！

    有人受了很重的伤，估计是活不成了。

    但也有受了轻伤，神情惶恐不安，被炸得几乎失去了所有反抗能力，甚至不知道该向哪边逃亡的人。

    这一群人，人数居然不少，有着几十个！

    李崇忠立刻对尉迟亮说道：“这些受伤的人抓活的！”

    尉迟亮立刻冲着下面喊道：“你们已经全部被包围了！放下武器投降！只要投降，我们就放你们一条生路！”

    旁边，有个矮个子少年，他在语言学习方面有着不错的天赋，所以在过去的一个月时间里，他跟另外几个人，跟着秦阳学习过一些简单的外族通用语！

    他在尉迟亮喊完那一声后，立刻就跟着翻译了一遍。

    这种语言，只要是吐蕃或是吐蕃附近的小国的人，都能大概听懂，也就是口音上有些区别罢了。

    下面的这群人，本就是吐蕃人，听到这番话，立刻就明白他们已经中了埋伏！

    “该死！”为首的一人，听到这话，只觉得是受到了侮辱！

    “绝不投降！冲过去！杀死他们！”他自己脸上，都破了几道血口子，疼痛跟破相，让这个贵族出身的吐蕃武将直接大怒，不管不顾，直接带着人就要冲过来。

    跟着他冲过来的，居然还真有几十人！

    他们抛弃了马匹，直接大步跑来！

    还别说，因为附近埋伏的人都只是在高坡上，坡也不算是特别高，所以这群人只凭着两条腿，还真的冲了上来！

    等到离近一些了，就看到高坡上居然就寥寥无几，也就是二十来人！

    这才二十来人！

    他们就算是损失惨重，也有着上百幸存者！

    为首的吐蕃武将，直接挥舞着大刀，表情狰狞大叫着：“杀！”

    尉迟亮直接挥手，道：“杀！”

    同样是“杀”字，尉迟亮这一声，是真的杀气腾腾！

    砰！砰！砰砰砰！

    随着砰砰砰的声音，这些冲上来的人，都成了他们练枪的靶子！

    虽然有人最初手软没打中，但随后就很快适应了过来。

    毕竟这些人都是见过死人的，都是出身不错，大多数出身元勋武将家庭的，平时也是有着一些见识。

    吐蕃人那边，哪里见过这等阵势？

    这火枪的威力，凡是见识到的人，根本没那个能力回去报信了！

    而没见识到的人，是想破脑袋，也想不出这世上竟还有这样的武器！

    砰砰砰的声音！

    对方居然扬手就能要人命！

    他们看不到箭！

    只看到，身边的人突然就身上出血倒地！

    这是妖术！

    妖术！

    “妖人！妖人！”之前还狰狞着往上冲的吐蕃武将，这次大惊失色，他随手抓了一个士兵挡在自己身前，下一刻，被拉过来的士兵，就身体一阵抽搐，在砰的一声中，直接毙命。

    而这，真是将他的胆子都吓破了！

    他忙向后仓皇逃去！

    才跑出没几米，砰的一声，子弹从他的胸口穿了过去！

    死尸倒地！

    而不远处目睹了这一幕的吐蕃人，都惊呆了！

