
我承认我无聊，居然凌晨起床看了亚洲杯！0:2不敌卡塔尔！无语！只能码字多杀鬼子解恨！7500字大章节送到！请尊重知识产权，订阅正版！

***************************************************

7.31搏杀

“幺西！三井大队的攻击实施的非常顺利！看来99军的战力的确是大不如前！鬼见君！鸠山君！很快就要到你们建立功勋的时候了！让116联队成为13师团的骄傲吧！”

添田孚联队长一直用望远镜观察着方家沟地区的战况，在添田孚联队长看来，三井大队已经彻底掌控了局面，阵地上的中国守军不过是在负隅顽抗，116联队的获胜已经成为了定局！

就这么轻易的击溃了支那人的王牌，还真是有些无趣！添田孚联队长已经开始考虑他接受军报采访时到底应该穿军装还是和服了......

鬼见中佐和鸠山中佐这两位大队长再次对视了一眼，然后开始互相配合着给添田孚联队长拍马屁，既然已经错过了立下头功的机会，那就只有通过嘴皮子上的努力来弥补了！

不管怎么样，也要从三井中佐那里分些光彩！

鬼见中佐和鸠山中佐的马屁让添田孚联队长舒服到了极点，一边听着奉承话一边看着望远镜里面美妙的“风景”，添田孚联队长觉得这真是一个美好的早晨！

“诸君！你们认为待会我们应该在方家沟用点什么早餐呢？啊？哈哈哈......！”

添田孚联队长笑的猖狂极了，他下巴上的肥肉不停地抖动着，鬼见中佐和鸠山中佐也附和着狂笑了起来，4营的阵地前面，滕川军曹和他的部下已经冲到了最后三十米的距离，4营阵地上幸存的官兵开始拼命的往外丢手榴弹，但是久经战阵的日本老兵们总是能够及时的躲开甚至捡起手榴弹掷回到4营的战壕中去，这一刻，双方兵员素质的差距显露无疑！

“冲！快点冲！用刺刀捅死战壕里面的支那兵！只要我们能够靠上去，他们就是一群绵羊！”

滕川军曹抽出了要见的军刀疯狂的舞动着，他用来鼓励士兵的这些话可不是空话，滕川军曹从方家沟守军拙劣的射击技术已经确定了他今天面对的根本就不是什么中国精锐！在华北、在上海，一名日军士兵用刺刀杀死五六名中国兵的例子比比皆是！更何况今天他们遇上的还是一群新手！

只要面对面亮出刺刀，那些支那人应该就会乖乖的放下武器吧？滕川军曹不喜欢用新手的头颅来堆砌他的战功！他可不是渡边军曹那样无耻的家伙！

“哈压库！一哭所！不要落在后面！超过滕川的部下！我们才是真正的征服者！”

眼看着胜利在望，原本躺在炮弹坑里面“养伤”的渡边军曹赶紧爬了起来，虽然他已经不打算往前冲了，可是他还有七八名士兵！只要他的士兵能够抢在滕川军曹的前面冲上支那守军的阵地，那么荣誉也一样属于渡边军曹！

在硝烟中，滕川军曹和渡边军曹的部下展开了赛跑，几十米的距离，零星的守军火力，如果将这场竞赛搬到体育场里面去，恐怕会更加的激动人心吧！

“丢出去！把手榴弹都丢出去！不能让鬼子进战壕！”

赵水根用他最大的嗓门呼喊着，新上来的三排还没有来的及全部进入阵地，鬼子就发动了疯狂的攻击，赵水根赶紧命令阵地上的官兵向日军大量投掷手榴弹！希望能够迟滞日军的前进脚步！

几十米的距离如果全力冲刺的话用不了几秒钟，一旦日军冲进了战壕，三排的马克沁重机枪就会完全失去作用！阵地前面的鬼子足有上百人！如果双方拼刺刀的话，那将是一场一边倒的屠杀！

同样意识到了问题严重的三排长带着几个战士扛着马克沁跑得飞快！寻找适合的机枪阵地是肯定来不及了！他们只能先随便找个地方将机枪架起来开火！一挺马克沁就是一面火墙！如果重机枪早点投入战斗，或许冲进战壕的鬼子不会有很多！

“机枪架！子弹！快！”

由于情绪波动的很厉害，三排长的声音变的有些尖利！他抱着马克沁的枪身蹲在战壕边上指挥着副射手和弹药手，旁边的几个士兵则举起手中的步枪猛烈开火！不让端着刺刀的鬼子靠近这唯一的一挺重机枪！

“掷弹筒！消灭中国人的重机枪！机枪手！干掉那几个步兵！”三排长抱着重机枪枪身一冒头，滕川军曹立刻就意识到了危险！由于在此之前日军的迫击炮和掷弹筒连续炸毁了中国人的两挺机枪，以为已经没有了威胁的日本兵现在都聚集在一起疯狂的冲锋！如此密集的队形，如果中国人的重机枪开了火，那将不堪设想！

滕川军曹距离三排长只有四五十米，已经进入到了可以投弹的距离。滕川军曹甚至来不及将他静心养护的南部手枪插回枪套，他直接丢掉手枪从腰间摘下一枚香瓜手雷，迅速拔掉保险栓在钢盔上磕了一下之后投向了几十米开外的重机枪。在剧烈的爆炸过后，滕川军曹发现他的手雷落在了重机枪左前方四五米的地方，爆炸的碎片击中了两名中**队的步枪手，而那名重机枪射手已经将马克沁放到了支架上！

天照大神啊！请保佑你的子民吧！

滕川军曹现在只能祈祷了......

三排长“喀喇”一声打开了重机枪的枪匣，他迅速将枪口对准了阵地前面的日军，然后大喊道：“弹药手！子弹！”

十七八岁的弹药手是个新兵，只在训练场上给机枪上过子弹带的小家伙现在非常的紧张，哆哆嗦嗦的一双手往供弹口上靠了几次，也没能将子弹带挂上去！

“拿来！还不松手！”三排长可没有时间等着小家伙磨蹭，他一把扯过了弹药手手里面的子弹带，可是小家伙显然没有反应过来，他的手还拽着弹带的另外一端不知道放手，急火攻心的三排长用力地推了他的弹药手一把，小新兵终于松开了他的手！

“怕什么！小鬼子一样是肉做的！}三排长一边装子弹一边给他的弹药手上课，马克沁这样的重机枪一个人可玩不转！三班长需要他的弹药手尽快恢复正常！

“行了！奶奶的！小鬼子！你们来吧！！”

“哒哒哒！哒哒哒！.......”

三排长面前的重机枪喷吐着长长的火舌！凡是出现在他枪口前面的鬼子兵无一例外的抖动着倒了下去！滕川军曹的祈祷显然没有起到作用！滕川军曹忘了，那个穿着兜裆布的日本神仙只在东洋列岛上管用！到了中国！即便是中国的山神土地，也比滕川军曹口中的天照要管用的多！

“八嘎！快！快！消灭中国人的机枪！”

在马克沁的枪口下丧生的日军很快就超过了二十人，滕川军曹的部下也挂了三四个！该死的掷弹筒和迫击炮，怎么还没有动静！

“轰！”

就在滕川军曹快要无法忍受的时候，一团巨大的火球在三排长的重机枪阵地上爆开了！一阵强大的气流过后，对日军威胁最大的马克沁停止了发言！滕川军曹忍不住有些喜出望外！

从爆炸的威力来看，不是掷弹筒能够造成的效果，今天发挥一直不太好的日军迫击炮终于难得的精准了一回！

运气，总算是回到了116联队这一边！

“冲啊！支那人已经不行了！”

“身负重伤”的渡边军曹忽然出现在了滕川军曹的右前方！感谢滕川军曹！解决了最后的麻烦！现在，“聪明人”渡边要来抢夺胜利果实了！

滕川军曹的部下和最前沿的日军士兵还沉浸在炮兵击毁支那军重机枪阵地的喜悦中！渡边军曹捡了个大漏！

十五米！十米！渡边军曹甚至已经看到了战壕中支那兵惊恐的眼神！前进吧！神勇的渡边太郎！只知道流血的武夫有什么用？身经百战的老手有什么用！到最后取得荣誉的还是我渡边军曹！

其他的人！不过是一群配角而已！

渡边军曹露出了狞笑！他已经看到了闪闪发光的少尉军衔！

“轰！”

又是一声巨响！只不过这一次，爆裂的火焰落在了日军的冲击队列当中！

渡边军曹愣了一下！停住了脚步，他回过头去看到了七八个躺在地上痛苦不堪的日军士兵，该死的炮兵！这是哪个昏了头的炮手打出了这样的一炮！中国人在前面！炮兵指挥官和炮手应该剖腹！

同样的景象也落在了滕川军曹的眼中！他却得出了和渡边军曹完全不懂的判断！这应该就是老手和“投机者”之间的区别吧！在战场上！宝贵的经验可以让你远离危险！这就是老兵的价值！

滕川军曹再次从爆炸的威力判断出这颗落在日军冲击队列里面的炮弹应该是来自超过75毫米口径的重炮！想到这里，一股凉气顿时从滕川军曹的脚底升到了他的天灵盖！据滕川军曹所知，116联队根本就没有这么大口径的火炮！除非是师团直属的炮兵联队也参战了！

高贵的炮兵联队长可不会用他的大炮来帮助步兵解决像机枪阵地这样的小目标，在步兵展开攻击之后，日军的重炮基本上就不会再开火！

低价值的目标由迫击炮和九二式步兵炮来消灭就可以了，价格昂贵的重炮炮弹没必要出现在这样的舞台！

既然这一炮不是来自自己人，那么，就一定是中国炮兵的杰作！和日军比较起来，中国陆军配备的火炮数量十分的有限，再加上中国的天空已经完全被日本飞机所控制，所以现在中**队是轻易不会出动他们的大炮的！但是只要中国炮兵一露面，那一定是暴风骤雨般的密集炮击！

也就是说，现在突然落下来的这一炮只是前奏！这是中国炮兵用来校准射界的试射弹！

很快，99师炮兵营就证实了滕川军曹的推断！作为黄浩然的王牌，钱国良的99师拥有一个山炮营，18门90mm山炮齐射的场面，还是非常壮观的！

当然，滕川军曹宁愿他永远也见不到这样的场面！

90mm的山炮炮弹在4营的阵地前面制造出了一个又一个炮弹坑，爆炸发生的地方直径五六米之内的日本兵都被炸成了碎片！变形的武器和尸体的残肢在空中飞舞着，滕川军曹嗅到的空气里面，充斥着浓烈的血腥气味！

99师装备的这些90mm山炮是汪焕之在抗战开始之前从黑市上淘换回来的一批宝贝！也是第25集团军目前拥有的最大口径火炮！

在东北沦陷之前，中国火炮制造能力最大的是东北三省奉系军阀兵工厂,1924年－1931年，东北兵工厂生产了大量的火炮，其中包括：辽14年式37mm平射炮370门（仿日本11年式37mm步兵炮）,辽13年式75mm野炮（仿日本38式75毫米野炮）108门,辽14年式75mm山炮72门（仿日本41式75mm山炮),辽16年式75mm高射炮4门,辽14年式77mm野炮（仿奥地利百禄77mm野炮）320门,辽13年100mm轻型榴弹炮（仿奥地利）100门,辽13年105mm加农炮(仿日38式105mm野炮),辽14年式150mm榴弹炮（仿日38式150mm榴弹炮）21门。

99师装备的这批90mm山炮正是出自东北兵工厂，是东北军以奥地利百禄77mm野炮为原型加大口径之后的产物，属于试验品的性质。由于后来东北兵工厂投产了超过100mm口径的重炮，90mm山炮的定位就变得有些尴尬起来，被生产出来少量的成品存放进了东北军的仓库。918事变之后，东北兵工厂被日军占领，东北军的部分技术人员配合部队在日军到来之前抢运出了一部分军用物资，其中就包括这批90mm山炮，后来几经辗转，这些火炮又流入了黑市。

由于中国各派系的军队装备的山炮多为57mm和75mm这两种口径，这就使得它们很难接受这批口径奇怪，弹药难以补充的火炮。直到汪焕之将它们带到了99师，才让这些火炮真正成为了武器，走上了战场！

这场猛烈的炮击让三井中佐的步兵大队遭到了沉重的打击，在目睹了攻击部队的惨状之后，添田孚联队长的脸色也变得黯淡了起来！

好好地一场完胜，被中国炮兵变成了一场惨胜！虽然是一字之差，这里面的境界却差了很多！

添田孚联队长不认为中国炮兵能够挽救方家沟中**队的失败命运，相反的，他觉得这是99军的最后一招了！只要116联队能够顶住！三井大队能够冲过去！那么116联队还是能够在方家沟吃上早饭！

只不过在吃早饭的时候可能需要提防中国炮兵的报复......

添田孚联队长身后的鬼见中佐和鸠山中佐脸上浮现出了意思不为人察觉的笑意，中国炮兵的登场虽然也让它们有些惊讶，可是鬼见中佐和鸠山中佐更高兴看到三井中佐的步兵大队受到了严重的损失！他们原本担心在添田孚联队长的偏袒下，三井中佐会拿走所有的荣誉！现在，鬼见中佐和鸠山中佐终于安心了......

这一轮炮击过后，即使三井大队攻占了方家沟也会需要时间修正和补充兵力，那样的话，鬼见中佐和鸠山中佐的机会就来了！

“卧倒！趴下！快趴下！”

在99师的猛烈炮火下，渡边军曹的表现只能用不堪来形容，他先是丢下了他的士兵滚到了侧后方的一个弹坑里面，然后拼命的呼喊着让他附近的日军趴下来躲避漫天飞舞的弹片！

这个愚蠢的混蛋！你自己要寻死还不够！居然还要拉上一大堆帝国的勇士陪葬！滕川军曹觉得有些怒不可遏！

现在只有冲出这片遭到中国炮兵设计的区域才会安全！趴下来不动？这和等死有什么区别？

“混蛋！不要听他的！爬起来！现在只有中国人的战壕才是安全的！冲过去！冲到中国人的战壕里面去！”

滕川军曹的吼叫在接连不断的爆炸声中没能传出太远，在渡边军曹的错误命令下，有不少日军士兵选择了听从长官的命令，只有滕川军曹身边的十几个人做出了正确的选择。

“冲啊！跑快一些！我们要告诉那些趴在地上的混蛋，谁才是正确的！”

在滕川军曹的带领下，十几个日本兵从炮火硝烟中冲了出来，一头扎进了4营的阵地，紧接着，4营的战壕里面展开了激烈的肉搏战。

三排长殉国之后，赵水根接管过了三排，好不容易得到的马克沁被鬼子的迫击炮炸坏了成了一堆废铁，没法再用，好在炮兵的及时发言挡住了阵地前面的日军。

赵水根安排马小宝带着两个人去接应一班长和石柱子，然后他打算重新布置一下阵地的防御，可就在这个时候，一小队鬼子兵鬼叫着冲进了赵水根的战壕！

“弟兄们！和小鬼子拼了！”

赵水根在喊完了这一嗓子之后，他的钢盔被一个日本兵手里面的刺刀直接给挑飞了！战壕上方还不断有鬼子兵往战壕里面跳，滕川军曹的示范得到了部分日本士兵的响应，第二波从硝烟里面冲出来的鬼子足有二三十人！

赵水根的排还剩下**个能动的士兵，再加上刚上来的三排，也有三十多人，可是双方的兵员素质却差了太多！很多新兵连刺刀都没来得及掏出来就被鬼子捅了个透心凉！肉搏战的局面对守军非常的不利，赵水根只能带着剩下的人边打边退，弃守的战壕里面躺着的大多数都是三排的新兵。

冲进战壕的鬼子只被打死了两个，而且全部都是中枪死的，赵水根的兵到现在还没能用刺刀在鬼子身上留下哪怕一道伤口！

滕川军曹带着他的部下追了上来！他要把这些支那兵全部杀死在战壕里面！

“排长！排长！营部来人了!让咱们撤！”

刚刚离开带着人去救一班长的马小宝突然又跑了回来，他告诉赵水根，4营现在守的阵地已经被放弃了！他们将和3营合兵一处，坚守剩下的一半的阵地！

“你挺清楚没有？真的让咱们撤？怎么连长不来通知？”

赵水根有些不太相信马小宝的话，这才是鬼子的第一次冲锋，4营就要放弃阵地？这样的仗赵水根以前可没打过！

“排长！连部被鬼子的大炮打中了！连长殉国了！营部派来的人说这片阵地上就剩下我们这几十人还能算股力量，零散的部队，营部连通知的人手都派不出去！我们只有十分钟！十分钟之后，3营会将和我们连接的交通壕炸断！到时候就是想走也走不了啦！”

这回马小宝的话赵水根相信了！这样高质量的“谎言”，马小宝压根就编不出来！应该是阵地真的受不住了！

“奶奶的！我们撤！留一挺轻机枪在这里堵着小鬼子！”赵水根拉过三排的一名机枪手，然后指了两个士兵配合轻机枪。

“你！还有你！你们俩负责供弹药！只要顶两分钟！之后不需要命令你们就可以撤！马小宝！”

“在！排长！”马小宝听到赵水根叫他，赶紧跳到了赵水根面前，他的耳朵在等待着赵水根的命令，眼睛却盯着战壕拐弯处随时可能出现的日本兵。

“你拿着炸药包！记住，等大队走的差不多了就拉导火索！连接交通壕的地方咱们得炸断！不能鬼子跟上来！你们先走！”

赵水根说完这些话之后，从他身边的一个战士屁股后面拿了两颗手榴弹，然后他冲着其他的人招了招手，示意他们都把手榴弹交给他。

“排长！我断后！炸药包给你！”

马小宝急了！他怕赵水根要和鬼子玩命！跟着赵水根这么久，马小宝已经对赵水根产生了依耐感！在马小宝的眼里，赵水根既想他的大哥，又像他的父亲。

“滚你的蛋！老子是要步几个‘诡雷’！要不是小鬼子追的急，真应该让你们在旁边学学！快滚吧！时间不多了！”

赵水根话音刚落，战壕拐弯处就有两枚冒着白眼的香瓜手雷被丢了出来，其中一颗刚好落在机枪手的脚下，旁边的步枪手看见之后捡起来迅速的丢了回去，而另外一颗则在战壕的墙壁上反弹了一下，落在了地上！

“轰！轰！”

接连两声爆炸，机枪手和另一个士兵跑得快，逃过了一劫。那个掷还手雷的步枪手没有来得及跑开，被爆炸的手雷弄得面目全非！

“八嘎！啊...！”拐弯处传来几句日语和呻吟声，看来鬼子那边的损失也不小！

“快走！机枪！扫射！”

赵水根拔掉两颗手榴弹的导火索，然后默数两秒之后丢了出去，几个端着刺刀刚刚冒头的鬼子兵立刻消失在了硝烟之中！

赶走了剩余的官兵之后，这段战壕里面只剩下了赵水根和负责轻机枪的两个士兵，机枪手此刻正朝着拐弯处的硝烟里面猛烈扫射，不远处传来的惨叫声和实体倒下去的声音说明鬼子在刚才的爆炸之后想要浑水摸鱼，却踢到了铁板！

赵水根在139师就养成了爱护军装的好习惯，他随身总是带着针线包，现在，这些丝线变成了赵水根手中的杀人道器，他要利用手榴弹和这些丝线制作几个简易的诡雷！

在战场上，诡雷被称作诱人的暗箭。因为诡雷大都被设置在敌人必到或可能接近的地点，所以可以达到出敌不意的杀伤效果，并能使敌人产生严重的恐惧心理，扰乱和迟滞其行动。

赵水根将他的水壶、挎包都丢在了地上，而且故意让挎包里面的香烟和钢笔鲁出来一截，然后赵水根小心翼翼的用丝线将埋在土里的手榴弹和这些物件相连，只要日军士兵拿起这些东西就会拉响手榴弹，这样的小伎俩是德国顾问团的教官以前传授给赵水根的。

由于担心这些东西的吸引力不够，赵水根又解下了手腕上的手表做了一个诡雷，要知道在淞沪战场上殉国的中**官口袋里面的钢笔和香烟是日军士兵最喜欢的战利品之一！赵水根相信待会路过的鬼子兵一定会对他这块漂亮的手表产生兴趣！

这块表，是赵水根在常熟参加新兵训练时刺杀比赛得到的奖品，在那一次比赛，赵水根捅断了他对手的一根肋骨！

那位赵水根的手下败将，就是赵水根已经殉国的连长！该死的鬼子！

“撤！咱们撤！”

布置好一切之后，赵水根将剩下的手榴弹都扔了出去。他扔的时候很有节奏，延时的，没有延时的手榴弹在拐弯处接连炸响了，赵水根为他和他的兵争取到了几秒钟的时间，只要他们冲进和战壕相连的交通壕就安全了！

几乎在赵水根转身开炮的同时，马小宝拉着了炸药包的导火索！长长的导火索要燃尽需要一些时间，马小宝举着他的步枪蹲在角落里面守着交通壕的入口，他希望他的排长动作能够快一些！

入口处有人影晃动！马小宝的手指紧紧的扣住了扳机，短步枪里面的两排子弹应该可以抵挡一会吧？只要炸药包炸了，排长交给他的任务就完成了！

“小宝子！是我！”

为了避免被自己人的子弹误伤，赵水根还没进交通壕便大喊了起来!远处的战壕拐角处，鬼子已经从硝烟中杀了出来，端着捷克式的机枪手抬手就是一梭子，打到了最前面的几个鬼子！

赵水根一猫腰进了交通壕，在他的后面，机枪手也跳了进来，走在最后面的另一个步枪手没来得及跟上，一发三八式步枪的子弹从他的脑袋侧面射入，然后又从另一边飞了出来，步枪手身子一歪，摔倒在了战壕和交通壕交接的地方！

天堂和地狱，有时候只差了一步！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483223"  chaptername="第三十一章:搏杀">加入书签</a>
</div>
