    一道青色的剑光闪过，刚才还在说话的那位老僧人，忽然人首分离。

    “再有谁敢在我问话的时候插嘴，结果是跟他一样的。”

    林凡环顾一周，语气生硬的说。

    在场的僧人们如芒在刺，顿时安安静静的站在一旁。

    住持看到那一地的鲜血，将真相完全说了出来。

    “事情得追溯到千年前的人魔大战，那一次人族的高端战力几乎都死绝了，有许多前辈也用自己的生命作为封印，将魔族给封印了起来。”

    住持慢慢的讲着，林凡忽然低声喝道。

    “别在这里跟我啰嗦没用的，直接奔重点说。”

    住持立刻点头，然后说。

    “有一些被封印起来的魔族还是有生命的，我们佛门可以度化魔头来提升自己的实力，只不过想要让魔头保持生命的话，就需要大量的鲜血。”

    他这番话说完，林凡顿时就了解了其中的原委。

    一股巨大的怒气出现在他心中，他顿时一只手把住持给提了起来，恨不得反手把对面给摔死。

    “所以你们佛门就大肆捕杀凡人，用鲜血去献祭魔族，然后度化提升自己的修为，对吗？”

    林凡眼睛开始变得赤红，面对这样的畜生，他真想一剑斩了对方。

    在场的僧人们鸦雀无声，佛门最大的秘密也被揭露开来，而且是如此赤裸裸的摆在他们的面前。

    许多人是被佛门普度众生的名头给吸引来的，他们觉得佛门不同于其他的门派，一点都不功利化。

    而且喜欢积德行善，凡人们都称赞他们。

    现在得知了这个消息之后，大家的眼睛都看着住持，因为只有他开口承认，大家才认为这是一个真的消息。

    住持这时缓缓的开口说道。

    “想要在这片乱世之中立足，没有实力又怎么能走下去呢，从某一种方面来说，我们拥有更大的实力，才能够去度化更多的人。”

    不愧是舌灿莲花的佛门，黑的白的都能给你说成一种颜色。

    僧人们听到住持的话，顿时就死心了。

    对方的话中意思已经很简单，他并不否认刚才林凡说的话，那也就是默认了，这是真相。

    至于说想要提升自己的实力，这就是赤裸裸的狡辩了。

    提升实力有许多种方法，但用这样伤天害理的事情来提升自己实力，那和魔族有什么区别呢？

    “照你的道理来说，世界上所有的门派都可以通过捕杀凡人，来提升自己实力？”

    听到林凡的质疑，住持也是彻底的愤怒了。

    “只有我们佛门统一世界，这方世界才能够真正的变得圆满，牺牲一部分人的性命，那又算得了什么呢！”

    他的话像是真心说出，林凡悲哀的看着这人一眼，这人已经彻底没救了。

    僧人们也是饱含失望之情，德高望重的住持怎么会说出如此不合逻辑的话来呢？

    佛陀不是讲究众生平等，要爱惜所有的生命吗？

    按照住持的话来说，既然佛门想要统一世界牺牲性命的话，为什么不是佛门中人的性命啊？

    “刚才还说我不入地狱谁入地狱，现在就让其他人牺牲性命为你们统一世界，真是打的一手好算盘啊。”

    林凡讽刺的说道。

    林凡的讽刺似乎让对方情绪变得更加的愤怒，对于这种信仰某种宗教的人来说。

    当他们遇到无法解释的道理之时，就尝试着排除异己，让提出那个道理的人消失。

    “怎么了？

    是不是刺中你的痛处，想要将我给杀了灭口了。”

    林凡轻蔑的笑道：“你没有这个实力，而且你们佛门做的这件事情，很快就会被所有人所知晓。”

    “在以后的修真界当中，绝对不会有佛门的存在，你们将会和魔族一样，成为过街老鼠人人喊打的东西。”

    林凡的话比他手中的剑还要锐利，听的住持无法反驳。

    住持此时只恨自己的实力还不够强劲，如果足够厉害的话，就能够直接斩杀这个异端的小子。

    “得出了这些真相，我不知道你们又是什么想法呢？”

    林凡忽然抬起头来，对着旁边的僧人们说道。

    不少僧人的脸上写满了失望，心中的信仰崩塌了许多。

    原来那些普度世人的说法，都是遮掩恶行的遮羞布罢了。

    佛门和其他的大势力一样，目的都是为了统一修真界。

    不仅如此，他们做出来的勾当更加的恶心。

    可以想象得到，一个受人爱戴的宗门，忽然对着手无缚鸡之力的凡人下手，那些死去的凡人该有多么的绝望。

    “这样的佛门并不是我想象中的那样，我决定还俗了。”

    “多谢道友今日帮我等点明真相，要不然我们还继续会助纣为虐呢。”

    看到大批的人已经决定还俗，住持此时绝望的闭紧了双眼，看上去面如死灰。

    佛门能够走到今天，全部都以让他们良好的群众基础。

    而在这一刻，林凡把他们的最后全部给抖露了出来。

    之前还有许多人非常好奇，这些佛陀根本没有修炼资源，那他们是怎么修行到这么高的境界？

    现在总算是真相大白了，完全是用人命给推上去的。

    越来越多的僧人离开眼前的寺庙，他们对于这个居住过的地方，彻底感到寒了心。

    至于那些决定停留在此地的人，林凡是绝对不会放过他们的。

    像这样狂热的教徒，任何方法都无法改变他们的思维，只有彻底抹杀，才能够阻止他们继续在修真界作恶。

    最终，只剩下几十人停留在这座庙宇当中，他们静静的站在原地与林凡对峙。

    与其说他们是穷凶极恶的人，更不如说他们是被谎言给彻底洗脑的可怜虫。

    林凡一句话都没有说，便动用手中的天剑直接开始屠杀。

    多说无益，行动才最有效。

    青绿色的剑气陡然使出，在空中发散成许多道小型的青色剑光。

    那些留在原地的僧人，他们的性命在飞快的流逝着。

    仅仅几个呼吸的功夫，在场再也没有任何一个活着的僧人。

    林凡看了一眼住持的尸体，掉头就离开了庙宇。

    从今以后，修真界再无佛门。

    

