    那名大主教神情高傲地昂起头，眼神轻蔑地看着火刑台上的捆绑的少女，质问道：“魔女贞德，你是否认罪？”

    　　

    　　贞德手中握着一个小的十字架，脸色依然平静地说道：“我的信仰不曾动摇，我何罪之有？”

    　　

    　　大主教冷笑一声：“哼，背叛者、堕落在异端的女人还敢狡辩。”

    　　

    　　而围观的群众之中，又盲目愚昧的迷信谣言之人，亦有眼睛雪亮看透真相的人。

    　　

    　　但英军也不过是为了打击对方的士气，杀人诛心，要将这个‘奇迹’般的少女处决掉罢了。

    　　

    　　这场审判也不过是一个过场，走一个形式，一场秀罢了。

    　　

    　　借用审判的名头给她泼上脏水，将她拉下神坛，好让他们对这个少女名正言顺地进行处决。

    　　

    　　不管过程如何，结局早已是注定的了。

    　　

    　　于是在场的众人看到了一场滑稽的不公的审判，无论贞德如何辩解，他们都能打着教会和信仰的名义进行批驳，颠倒黑白。

    　　

    　　接着，指控贞德的十二项罪行新鲜出炉了；

    　　

    　　第一条：对有关贞德得到启示的事迹，否认她的信仰，并宣布这些都是蛊惑人心的危险谎言，是来自魔鬼的邪恶迷信。

    　　

    　　第二条：否认贞德声称的法国国王查理七世得到神的承认。

    　　

    　　第三条：否认贞德见过天使，并认为她的信仰过于轻率，并觉得她没有能力鉴别天使，因而确认得过于狂妄。

    　　

    　　第四条：否认贞德预见未来的能力，并将其将与迷信挂钩。

    　　

    　　第五条：以异教徒的罪名将贞德穿着男装和偶像崇拜挂钩。

    　　

    　　第六条：将贞德在书信里的内容当作贞德嗜血成性的证据。

    　　

    　　第七条：将贞德离开家乡为国参军视为对父母的不孝顺。

    　　

    　　第八条：斥贞德被俘后试图逃离监狱的，宁死不愿落入英军之手的自杀举动，丢弃生命为罪。

    　　

    　　第九条：否认贞德为信仰保持童贞的理由。

    　　

    　　第十条：否认贞德所言天使的语言是法语，贬低法兰西方面的信仰。

    　　

    　　第十一条：将贞德对天使的恭敬态度，视为非法的偶像崇拜。

    　　

    　　第十二条：认为贞德将教会的命令凌驾于神明的命令之上。

    　　

    　　此时，洛麟在拥挤的人群中左右穿行，靠着自己的身体人高马大与远超常人的力量硬生生地挤出一条路来。

    　　

    　　倒是有不少人心生不满，但洛麟一概不理会，想下黑手的只会付出更大的代价。

    　　

    　　很快，洛麟就挤到了人群的最前列第一排，最佳的观看地点，视野开阔。

    　　

    　　洛麟看着这场黑暗的不公的审判，不知为何，只觉怒从心头起。他不知到为什么会这样。

    　　

    　　或许是因为那个少女的容貌跟黑贞德有着九成多的相像。

    　　

    　　或许是他骨子里就是个厌恶不公与压迫的人。

    　　

    　　但他已经看出来了，那贞德其实就是型月世界里的贞德。

    　　

    　　也就是不久之前，他给黑贞德开启的第一个强化从者模板。

    　　

    　　洛麟不知道为什么他会出现在这里，但是贞德遭受火刑而死，最后成为英灵，似乎是历史已经注定的事情，也是属于贞德的命运。

    　　

    　　已经注定的事情，他现在还能改变吗？

    　　

    　　他又能做些什么呢？

    　　

    　　哪怕是他做了什么，或许到了最后也不过是于事无补的吧？

    　　

    　　洛麟心中闪过万般思索。

    　　

    　　那名大主教做出了最后的审判：“那么，亵渎神圣的异端魔女，不管你如何狡辩，你的罪证已经确凿，现在即刻行刑！”

    　　

    　　接着，那金发的少女被捆绑在烧火柱上，周围的士兵在她的脚下添加着木材。

    　　

    　　只是她的脸色却好似无所畏惧，脸色平静祥和，就如同坦然地接受了自己的命运。

    　　

    　　她的手中紧握着一个小小的十字架，似在祈祷，接着大声呐喊道：“你们烧死我一个，但会有许多的人站起来将你们打倒！胜利属于法兰西！”

    　　

    　　群众们群情激涌，但是面对士兵们却也只能冷静下来，但是有不少人眼中似乎有着热泪，手握成拳头，握着紧紧的。

    　　

    　　正是为了面对这样的局面，因此现场部署了大批的英军和卫兵，在现场维持秩序。

    　　

    　　洛麟人高马大地站在最前排，太过引人注目了。

    　　

    　　所以他的前面有着一个健壮的卫兵，他看到洛麟的脸色有些不对劲，趾高气昂地骂道：“贱民，给我老实点，退后，如果你不想死的话。”

    　　

    　　那个卫兵手里拿着剑在洛麟的面前有意无意地晃荡着，似乎在发出威胁的警告。

    　　

    　　洛麟本身依然在思考着自己遇到了这件事情该怎么做？

    　　

    　　他的行为会真的改变历史吗？

    　　

    　　但现在他不打算忍了，那个卫兵的激怒算是一条导火索，不公的审判算是第二条。

    　　

    　　他现在明白了，管那么多干嘛？顾虑什么？有实力，自己想要怎么做就顺着自己的心意好了。

    　　

    　　管他什么历史，什么注定，什么命运，不爽的话，全都一拳打爆！

    　　

    　　来到这里怎么变得那么婆婆妈妈的了。

    　　

    　　什么时候一个小小的弱鸡也敢在他面前如此嚣张。

    　　

    　　“是那把剑给你的勇气吗？”

    　　

    　　洛麟脸色一冷，开口质问，随即金刚不坏的双手猛然探出，一个瞬息间，直接抓着那卫兵的剑发出‘嘶咔啦’的金属扭曲声音，直接搓揉成一团废铁，丢在地面上。

    　　

    　　随即洛麟一手探出，手臂化作残影，令人根本无法反应过来，好似老鹰抓小鸡般掐着那卫兵的脖子，将他高高举起。

    　　

    　　“给我滚！”

    　　

    　　看着他满脸通红喘不过气的难受样子，洛麟暴喝一声，手中一抛，将他整个人丢出了十米开外，在地上翻滚着，头破血流，内脏与骨头都出现了不清的伤势，浑身是伤。

    　　

    　　‘呃啊……’

    　　

    　　审判庭中，突然一个卫兵如同炮弹一样被直直地击飞了出去，发出痛苦地惨叫声，倒在地上咳血不止，自然是无比显眼和突兀的。

    　　

    　　几乎全场人的目光都被这一幕吸引了过来。

    　　

    　　大主教脸露怒容，他们代表的是英方的利益，这场审判决不容有失，他厉声质问道：“谁？”

    　　

    　　洛麟脚下一跃，轻松地越过了围栏绳，直接站在广场上高声喝道：“这场污浊不公的审判，我不认可！”

    　　

    　　不少有良心的人们眼中闪过喜意，心中都在暗暗祈祷：期望有人能将那位可敬勇敢的奥尔良姑娘给救走。

    　　

    　　就像那些传说故事里英雄救美一样。

    　　

    　　大主教厉声质问道：“你是什么人？竟敢在如此神圣的审判中闹事？”

    　　

    　　不待大主教下令，数十个卫兵就手持着武器朝洛麟围了上来。

    　　

    　　洛麟轻蔑地回道：“我的名字你不配知道，你只要知道我是个正义的伙伴就是了。”

    　　

    　　就在这时，洛麟察觉到一股淫秽的目光在盯着他，他抬头一看，却见是那大主教身旁的一个男性神职人员。

    　　

    　　早就听说那地方藏污纳秽，炼铜就算了，竟然还有人看上了他的美色。

    　　

    　　呸！恶心。

    　　

    　　大主教正义凛然地质问道：“你们这些魔女的同党，还有多少人就都出来吧，我们是不会让你们干扰这场神圣的审判的。”

    　　

    　　“行了，你不用试探了，就我一个。”

    　　

    　　洛麟看着他恶心的嘴脸，开口道。

    　　

    　　大主教下令喊道：“还等什么，卫兵们，立即抓住这个藐视法庭与教会的魔女同党。”

    　　

    　　也因为有考虑过有人会劫法场，毕竟贞德充当过将领，必然可能会有死忠的追随者。

    　　

    　　所以今天的卫兵和军队部署得非常充裕，就是为了确保万无一失。

    　　

    　　却没想到闹事者只有这一人。

    　　

    　　“今天人我是救定了。谁敢拦我，死！”

    　　

    　　洛麟看着周围迅速围上来的士兵们，他也是先礼后兵地警告了一句先，他很清楚是无用的，只不过也算是让他们死个明白。

    　　

    　　“那就来吧。”

    　　

    　　洛麟不动如山，他身前的一个卫兵跃跃欲试，挥起一把剑向洛麟砍去，洛麟直接伸手一抓，暗劲勃发将那剑身捏碎成三四片碎铁片。

    　　

    　　然后他一拳打出，轻易地将那士兵的向塘打凹陷了进去，整个人如同炮弹般倒飞了出去，直接将后面的士兵们撞翻在地。

    　　

    　　“你们太弱了！”

    　　

    　　洛麟冷漠地评价了一句，脑后似乎长眼一般，微微一偏头躲过了一击长枪突袭。

    　　

    　　他身形辗转，躲避着那些武器攻击，随即蹲身一道强而有力地扫堂腿提出，直接将围攻的五六个人的腿全部踢断

    　　

    　　洛麟不理会那些发出得如同死狗般惨叫的士兵，直接腿鞭如残影踢出，将他们全都踢飞出五六米，摔瘫在地面上，生死不知。

    　　

    　　既然是敌人，就不必留情了。

    　　

    　　“快上，拦住他！”

    　　

    　　士兵们喊叫着，又是数十个士兵手持着武器团团围了上来，朝着洛麟攻击而去。

    　　

    　　但很快，他们就发现自己错了，错的离谱，仗着人数的优势根本无法击败这个俊美的青年。

    　　

    　　然而这根本无济于事，洛麟好似虎入羊群，如入无人之境，以肉身手掌便与金石武器抵挡碰撞，拳出脚动之间，那些卫兵挨着了就是碎骨，擦着了就是重伤垂死。

    　　

    　　洛麟就好像开了无双一般，一人单刷一支小队。

    　　

    　　‘呃啊……’、‘呃啊……’、

    　　

    　　不一会儿就有数十个卫兵躺倒在地面上惨叫着，生死不知，只看他们的四肢没有一处是完好的。

    　　

    　　剩下的卫兵们面面相觑，眼神中闪过恐惧，士兵们不知何时发出了惶恐的声音：“怪物，他是真正的怪物。”、“我们只是去白白送死。”、“他的身体跟武器一样坚硬，一定是是邪恶的魔法！”

    　　

    　　大主教可不能让场面受控，他虽然脸色惊慌，但依然强作镇定地立即喊道：“此人如此血腥残暴的人，必定是魔鬼的爪牙。谁能杀死这魔鬼，重赏一百金币！”

    　　

    　　一声令下，那些士兵好似又有点跃跃欲试了。

    　　

    　　所谓：重赏之下必有勇夫，不少人被金钱迷惑了双眼，悍不畏死地朝着洛麟发起了冲锋。

    　　

    　　而大主教眼见着洛麟被缠住，他压下心中的不安，立即低声传令道：“不能再等了，立即执行火刑，将那个法国女人烧死！”

    　　

    　　“不好！”

    　　

    　　洛麟似乎察觉到了什么，立即提升了自己的力量，一拳轰出，将一个士兵击飞出二十多米开来，撞飞了数个人。

    　　

    　　他身形化作残影，一手抓住一个卫兵的脖子随意一扭，右腿飞出直接锤锻了一个士兵的腰骨，如皮球踢飞了出去。

    　　

    　　“都给我死开！”

    　　

    　　洛麟杀急了眼，毫不留情，一拳轰爆了一个士兵的身躯，血花四溅，各种肢体脏器飞出来……

    　　

    　　大主教下令道：“快，快拦住那个魔鬼，决不能让他救走魔女。士兵们，为了信仰，是时候奉献你们的生命了！”

    　　

    　　这片广场被清空了，距离很大，而且还有着源源不断的英军围了上来，洛麟现在离那火刑台也有将近百米之遥。

    　　

    　　但是，火已经被点起来了。

    　　

    　　“既然都想死，那我就成全你们！”

    　　

    　　洛麟不管不顾，直接迈步加速，将身躯化作了一辆战车坦克一般，如蛮牛冲撞般撞进了那些军队人群之中。

    　　

    　　‘嘭嘭嘭……’

    　　

    　　他的身体何其强大，就像是山上落下的巨大的滚石一样，将那些脆弱的士兵撞得粉骨碎身，血浆迸溅，死伤无数，哀嚎遍地。

    　　

    　　不多时，现场一片狼藉，伏尸数百，剩下的士兵们浑身颤抖，甚至有人开始失禁，只是恐惧地拿着武器一步步后退，恨不得立即跑路。

    　　

    　　洛麟浑身是血，看上去很是惨烈，不过那些血不是他的，都是敌人的。

    　　

    　　洛麟的前方已经没有敌人了，那些士兵都被他杀破了胆，只是做出防备的样子，却已经没有丝毫的斗志了。

    　　

    　　大主教依然大声喊着：“士兵们，快拦住他！”

    　　

    　　可是那些士兵们无动于衷，全场的群众都看着眼前的这一幕。

    　　

    　　无人敢阻拦那个青年，那个俊美却强大到好似天神下凡的青年。

    　　

    　　就这样，全场肃静，无人能阻止洛麟的步伐，他很快就登上了火刑台，那火焰在少女脚下的木柴点燃了，似乎很快就要燃烧到她的脚，并燃烧她的躯体。

    　　

    　　贞德虽然脸色有些难受，但是眼神中依然有着祥和与平静。

    　　

    　　她看着洛麟好似杀神一般，浴血搏杀，最终来到了她的面前，她看着洛麟，开口道：“谢谢你，不知名的年轻勇士，虽然不知为何，我虽并不认识你，但是你却给我一种非常熟悉的感觉。”

    　　

    　　洛麟看着这张似曾相似的脸，开口道：“别说话，我先救你下来……”

    　　

    　　但贞德却道：“不，连累你为了救我，杀死了那么多的生命，犯下深重的罪行，我深感不安，愿主会宽恕你……”

    　　

    　　洛麟张了张嘴，不知道该说什么好，道：“抱歉，我不信神，我就是自己的神！”

    　　

    　　贞德拒绝道：“多谢你能来救我，但是我已知晓今日就是我命运的终点，这是我的救赎，所以抱歉，请让这烈火燃烧掉我的身躯吧……”

    　　

    　　

