    就当花磊纠结要不要走向第五层时，旁边一个身穿天道院校袍的学生出声叫住了他。

    此人正是刚才在通道口推醒了花磊的那名少年。

    之前花磊告诉他名字的时候，他也并没有在意。直到此刻，他看到花磊几乎一刻不停的从第十层冲向第五层时，才忍不住出口叫住了花磊。

    花磊也在惊奇，整个学院认识他的人应该寥寥无几。

    虽然入学当天他在化麟院排名的比斗中战胜了蒙三，但是当时一是观看的学院离得较远，二是真正会关注化麟院比斗的也只有那些化麟院和天道院之中有机会冲上化麟院的学生。

    此时他回头望去，才发现唤他的正是刚刚在通道中将他从入梦状态推醒的少年。

    倒是正好可以向他询问解答他满心的疑惑。

    于是花磊便停了下来，转身向着这名少年走去。

    “这位学长，不知道如何称呼？”

    花磊来到少年的面前后，便行礼问道。

    此时少年也意识到花磊并不是如同身上穿的众生院道袍便可小瞧的对象，加之少年本身也是一个比较随和的人，不然也不会在同道中讲花磊推醒。

    “天道院沐白，花磊同学你这是？”沐白一边回礼一边问道。

    “不瞒学长，小弟是来这明心台受罚的，但是我从第十层开始，一直到刚刚也不知道如何才算是完成惩罚。因此只能一路向着里面看看。”花磊苦笑着说道。

    “受罚？”沐白一脸惊奇，他实在没想明白，明心台这种修炼精神力的场所，又怎么会和受罚牵扯上关系。

    想到这里，沐白扫了一眼花磊的境界，发现花磊此时才刚刚开启灵窍的状态，连启窍境的舌窍都未曾开启，简直是惊掉了下巴，忍不住便喊了出来。

    “你……你……”

    花磊看着沐白一脸惊恐，疑惑的问道：“沐师兄怎么了？”

    “你连舌窍都未开，怎么可能一路破了五层明心台！”

    沐白最后这句话几乎是用喊得叫了出来。

    这一喊，瞬间引起了旁边其他学院的注意。

    本来沐白出声叫住花磊时，就有不少原本关注花磊的学生也关注了过来。

    如今沐白再如此一说，大家才反应过来去看花磊的境界。

    一瞬间，惊讶惊叹之声此起彼伏。

    “这……怎么可能？”

    “不是吧？！”

    “假的吧！”

    花磊这才反应过来，自己目前的情况就如同之前突破天机塔九层时是一样的。灵力境界和精神力境界偏差太大导致的。

    虽然他其实已经在轮回通道入梦时恢复了到了启窍境二阶口窍境，但是他刚刚在突破前几层明心台时就发现，这次的恢复很奇特，只要他不刻意显露出来，别人可以看到他的状态基本还是初开灵窍的样子。

    虽然这使得他可以免去了给木恩善等人解释的麻烦，但是却又带来了如今的问题。

    “等等，你叫花磊？该不是就是那个入学考试中破了天机塔九层，定级赛用作弊手段击败蒙师兄，然后因为木师爱才，没有开除勉强入学众生院的那个精神力天才花磊吧？！”

    此时此刻，沐白似乎才想起了前阵子在学院之中名声大噪引起不小轰动的那名新生。

    “呃……天才……这都是谁说的呀。”花磊听沐白报出那么一大段才发现原来自己在这青高学院之中也算是小有名气的存在。

    “若说击败蒙师兄可以用一些法器符箓作弊的话，那仅仅是开启灵窍就突破天机塔九层那可是半点做不得假。”

    说道这里，沐白又看了看刚刚花磊走来的明心台一眼继续说道：“而且刚刚明心台你又这样一口气突破了五层，这天才之名也算是名副其实了。”

    花磊见沐白如此说，也没有多做解释，苦笑着说：“沐师兄可否给小弟说说这明心台到底怎么回事，这受罚又该如何？”

    沐白见花磊似乎真的不清楚，有些疑惑的问道：“难道你来明心台以前，你的教习老师没有告诉过你么？”

    “我也翻查了学院的各种资料，里面并没有明心台的介绍。”花磊道。

    “学院有几处修炼场所和秘境是没有介绍的，因为这些地方都属于提升实力的去处，一般只有获得资格才能进入。”

    “一般在进入以前，相应的教习老师都会给一块对应专属的令牌，根据令牌才能获得相应进入的资格。”

    “同样，所有的规则和事项也都会在那块令牌之中。”

    沐白耐心的解释道。

    花磊这时才恍然大悟，为何易裴绝让他在进入明心台以前务必找他一次。应该就是要将对应明心台的令牌交予他。

    “我新入学，并不清楚规矩，易师倒是叫我去寻他，但是我心想着尽快领了处罚的念头就先过来了。”花磊苦笑着说道。

    “那你是怎么进来的？众生院可不是想来就能来的。”虽然众生院学生在晋升逍遥院或者突破境界时有一次机会来到明心台，但是对比其他学院，众生院的学生在明心台的人数确实非常之少。

    “这……我还有一块化麟院的令牌。”花磊有些不好意思的摸了摸鼻子说道。

    “所有离开或者淘汰出化麟院的学生令牌都会被收走，你的居然没有被收走？难道这就是对待天才的优待么？”

    沐白心里倒是有几分羡慕，这一块化麟院的令牌看似没有任何附加作用，但是却能够在青高学院里出入很多修炼场所及秘境，既没有限制也没有要求更没有进出次数，可以看成是在青高学院修炼的一个作弊器一般的存在了。

    特别是对天道院的学生而言，更是具有无比的吸引力。

    “沐师兄不要再提什么天才了。不如给我说说这明心台吧。”花磊此时倒是有些不好意思了。看来虽然自己被王长老拿走了圣学令，但是看在老院长的面子上还是偷偷的给了他不少优待。

    “这明心台一共分了十层，每一层都对应了一种灵力境界。第十层自然是对应了启窍境第一阶的舌窍境。第十层则对应了筑体境第五阶凝骨境。”

    “而花磊同学，你仅仅是开了灵窍的状态，就一口气冲到了第六层。”

    “这可是启窍境大圆满的精神力境界啊！”

    “而且你几乎每次都是一息时间就突破了明心台的枷锁。”

    “按照你突破天机塔九层的实力，这明心台你至少可以冲到第三层。”

    “这……不愧是学院里盛传木师一眼相中的几十年不见，万里挑一的精神体质天才啊！”

    沐白似乎越说越激动，到最后声音有额不自觉的提高了几分。

    而一直在围观的学生此时此刻也终于都明白了来龙去脉，一大堆穿着天道院和逍遥院校袍的学生围在不远处感慨的讨论着。

    “天才啊！”

    “真的是天才啊！”

    “果然厉害啊！”

    “精神力天才！”

    “牛！”

