    这样的一笔现金，虽不充裕，但也绝对不少。

    就算刨除他准备给姐姐在渝州开店用的50万启动资金，余下的，也有145万，按照当前禹杭的平均房价，足以让他在禹杭相对核心区域，买一套小三居室的房子了。

    买房吗？

    苏禹想了想，觉得小三居室的房子，并不能满足自己。

    与其将这笔资金，用来买房，他觉得倒还不如用来继续增大本金，在短期内，赚取更多的利润，然后一口气买一个核心区的景观大平层，或者说独栋别墅。

    当然，除了买房之外，其它的，当务之急的必要花费，还是少不了的。

    比如父母所在的老家房子，已经有二十几年的房龄，比他年纪还大，是该推倒重建，换一栋农家小别墅，让父母在老家扬眉吐气了。

    再比如姐姐已经到了结婚的年纪。

    上一世，姐姐为他付出了很多，这一世，也该他为姐姐置办点嫁妆，添置一点未来的家底，让姐姐免却所有的后顾之忧。

    按照他的想法……

    至少给姐姐在老家县城，或者说渝州城买一套房子，是怎么都应该的。

    除了这些，他还需要一辆车。

    毕竟父母所在的老家村子，并不在县城和渝州城周边，而是在相距城区几十公里的山里，没有车，他回一趟老家，十分不便。

    建房、买房、买车，这几样算起来。

    苏禹估计，就算不追求品质，恐怕也得百万上下。

    想及此处，苏禹再看了看银行账户里的现金余额，瞬间觉得195万，一点都不香了，完全不能满足他的消费欲望。

    当然，这样的一笔钱，基本的生活水平改变，还是怎么都能够的。

    至少他平时买东西、吃饭、打车，都不用再看价格，也不用再为几百、几千块钱，去省吃俭用，斤斤计较。

    想明白了手里的这笔钱怎么花之后……

    苏禹再度将目光放回电脑界面，查看起刚刚公布的新龙虎榜单。

    新的上榜股票里，天宇信息毫无意外的名列其中。

    苏禹点开天宇信息公开的买卖席位，只见昨日买一的东川路，出了几乎一半的筹码，名列今日卖出席位第三。

    昨日买进的佛山季华六路，790万的筹码，全出了。

    名列今日卖出席位第一名，卖出共计800余万。

    昨日买进的蓉城北一环营业部，卖出520多万，名列卖出席位第二名，基本上，算是出了80%以上的筹码。

    而今日新增进入的游资……

    则有东方证券沪市浦东新区营业部、深市金田路、燕京户外大街营业部、干州红谷大道营业部、华鑫证券陕州分公司，其中干州红谷大道营业部和华鑫证券陕州分公司，买入资金都在400万以下，苏禹估计是市场大户跟风，而非知名游资跟进。

    毕竟这两家营业部，都比较冷门，以前在龙虎榜上，也都基本没出现过。

    “金田路、户外大街、东方证券浦东新区营业部。”苏禹盯着前三个买入席位，暗自说道，“一个刺客，一个短线接力，一个跟风割肉，再加没出完的东川路，节后第一个交易日，天宇信息的三板压力，恐怕不小啊！”

    “好在今日借着下午盘面的分歧，场内筹码，经过了充分交换。”

    “金田路、户外大街、东方证券浦东新区营业部三位，没有成本优势，下个交易日，不敢乱砸盘。”

    “而东川路今日被吓出一半筹码之后。”

    “下一个交易日的砸盘筹码，会明显不足，卷不起什么风浪。”

    “如此看……纵然会有不少分歧，但只要大盘情绪不是太差，经过充分换手后，应该还是能继续突破三板压力的。”

    苏禹简单预测了一下，对于天宇信息接下来的走势，并没有太过担心。

    然而，此时……

    整个市场，所有短线投资者，以及众多大户、游资。

    对于今日天宇信息的龙虎榜数据，却是更为吃惊和激动，讨论的热度，也比之昨日更加激烈。

    “卧槽，禹杭财富路、复升路昨日买进的1200余万筹码，居然一股未出！”

    “强啊！这才叫格局。”

    “季华六路果然全出了，果真是砸盘王。”

    “蓉城北一环也出了绝大部分筹码，看来今日主要砸盘的，就是这两家了，真是一点格局都没有。“

    “下午那种盘面走势，连东川路都被吓出了一半筹码，财富路和复升路还能稳住心态，一股未出，这种格局，还真不是一般的大，我不相信财富路和复升路是新晋游资，这必然是张盟主的马甲席位了。”

    “我也越发觉得是张盟主的马甲席位，毕竟市场中，能在市场弱势行情中，坚决锁仓，打造连续性行情的实力游资，真就是极少数。”

    “不管是不是，这家游资都令人佩服，这市场定力……真是活该挣钱啊！”

    “确实，下午那种情况下，这家主力手握1200多万的筹码，若是砸盘出货的话，天宇信息绝难保持一字板收盘。”

    “那样的话，恐怕今日市场的走势，将会是另一个局面。”

    “什么叫市场格局，这就叫市场格局！”

    “比起禹杭财富路和复升路的定力，东川路、季华六路、蓉城北一环这三家所谓的实力游资，确实不够看。”

    “还好我今天稳了一手，没有急着卖出。”

    “我就说嘛，尾盘天宇信息的突然缩量，财富路和复升路，肯定没出，果然如此！”

    “漂亮啊，一字涨停，情绪由分歧，转为一致，又经过了充分的换手，天宇信息的两市龙头股地位，在财富路和复升路的锁仓下，已经明显得到市场的进一步肯定，我觉得……这支股票节后肯定三板可期。”

    “今天这种形势下，核心主力都没砸盘，有如此格局的主力，只要节后市场没有巨大的利空，我就敢于高位接力。”

    “确实，只要主力格局在，不砸盘，我觉得天宇信息，大概率成妖。”

    “难说吧，虽然财富路和复升路的格局，确实令人佩服，但今天进来接力的东方证券沪市浦东新区营业部、深市金田路、燕京户外大街营业部可都不是善茬，再加上今天已经出了半仓，成本更低的东川路，天宇信息的三板压力，还是很大的。”

    “对，对……金田路也是出了名的砸盘狗。”

    “还好吧，这新进来的三家，没有成本优势，他们今天所买的筹码，都是在涨停板上接的，节后如果敢于砸盘的话，恐怕很难全身而退，毕竟财富路、复升路、东川路的筹码成本，可比他们低太多了。”

    “要是大家都砸，肯定是财富路、复升路、东川路，更容易功成身退。”

    “所以，我预计，他们节后，不敢砸盘。”

    “如此，只要财富路、复升路格局仍在，天宇信息走成接力三板，应是大概率事件。”

    “今天下午大盘如此危险，又加上五一假期外围走势的不确定性，场内接力资金明显有所不足，这样的情况下……财富路、复升路都稳住了，没有砸盘，现在天宇信息的市场龙头地位进一步稳固，节后天宇信息冲击三板，这路主力，更没砸盘的理由吧？”

    “我也觉得财富路和复升路今天没砸，节后只要行情进一步回暖，这路主力，肯定也不会砸。”

    “没说的，弱势行情下，就得做强势股票，我愿意与这样格局的主力共进退。”

    “确实，接这样的盘，心里才畅快。”

    “我决定了，主力不撤，我不撤。”

    “说的是，弱势行情下，做市场龙头股才有出路，为这样格局的主力接力，我特么亏了也毫无怨言。”

    “那是……从天宇信息这两日龙虎榜来看，财富路和复升路这股主力，绝对算得上是市场顶级游资的实力和格局了，时机把握精准，出手果断干脆，而且有格局、有定力，真的是难得。”

    “对，昨天全靠天宇信息带领大盘反转。”

    “今日，也全靠天宇信息在尾盘的缩量，稳住了市场情绪，让险些崩溃的市场，没能滑进大跌的深渊。”

    “而这一切……”

    “说起来，财富路和复升路这路主力，绝对发挥了至关重要的作用，可以说……这两日的盘面行情，就是财富路和复升路在带领，在主导。”

    “仔细复盘之后，才发现这路主力尽管今天看似什么也没做，但对整个市场的投资情绪作用，却依旧是功不可没的。”

    “毕竟从时间线可以看出，两市尾盘阶段，场内各路资金，应该就是发现了天宇信息放量之后快速缩量，开不了板，发现这路主力资金锁仓了，所以才放弃了继续杀跌，反手买进，布局节后行情，从而导致了市场情绪，在尾盘最后十分钟的迅速回暖。”

    “总体而言……”

    “有这样的主力资金引导，在多条概念主线已经聚集了市场众多资金关注后，天宇信息肯定能够走妖。”

    “哎，今天本来有希望买进的，可惜最后没稳住心态，感觉到要开盘，又在关键时候撤单了，希望节后能给个买入的机会吧！只要能给个买入的机会，我就打算跟财富路、复升路这股主力共存亡了。”

    “有金田路、燕京户外大街，还有未出完的东川路在，天宇信息下个交易日，大概率不会一字板，毕竟这些家伙，可都是砸盘的主力啊！”

    当整个网络股票投资交易平台。

    无数关于‘天宇信息’，关于‘禹杭财富路、禹杭复升路’的话题和讨论贴，满天飞舞，热度持续飙升的时候。

    许多线下股票投资交流场所，以及众多股票投资内部群。

    也爆发了关于‘禹杭财富路、禹杭复升路’这一关联席位主力资金的各种爆料揭秘，以及操作复盘。

    “据与张盟主私交良好的华信证券禹杭四季路营业部总经理陈先生爆料，张盟主在华信证券的交易账户，并未转移，不存在华信证券禹杭复升路是张盟主马甲席位的说法。”

    禹杭一个超短线投资大户游资群里，有人爆料。

    “稍微分析一下，也知道复升路，不可能是张盟主的马甲席位。”

    “更何况，天宇信息这支股票，流通盘不大，承载资金量有限，根本不像是张盟主的选股风格。”

    “那除了张盟主，咱们禹杭圈内，还有谁有这样的市场格局？”

    “很难说……反正今日这股主力，在下午那种盘面境况下，还能锁仓不动，是令我非常佩服的。”

    “老张呢？你的开户营业部是华商证券禹杭财富路吧，打听到什么没有？”

    “只知道交易账户，是前一个交易日新开户的。”老张回复，“听财富路负责客户经纪业务的老吴透露，这个交易账户的户主，是锦湖集团的杨大少，杨昊先生！”

    “传言中的那个富二代？”

    “不是说这家伙整日在酒吧、夜场、酒店晃荡，眼里只有美女和美酒，是个典型的败家子吗？这家伙懂投资，不可能吧！”

    “肯定不是他本人在操作。”

    “这家伙一天流连在女人怀里，哪有时间看盘和交易，肯定是请的操盘手，在代为打理。”

    “对，这从复升路与财富路的联动，就能明显看出来。”

    “复升路那边有消息吗？有没有什么新料传出来，这个操盘手点火、锁仓，主导天宇信息这一战，堪称经典，应该绝不是无名之辈。”

    “复升路的客户部经理，那位李先生不肯透露交易的账户信息，但我从复升路的VIP客户群里，倒是发现了一些端倪。”

    “什么端倪？”

    “前不久，在这个VIP客户群里，有一个资金量不小的客户，听说是复升路营业部离职的前员工。”

    “这人在群里与复升路营业部的一位资深投资顾问，争论了一番后市行情的看法。”

    “当时，他提前挖掘出了网速科技这支票，让不少跟风的人，都吃到了利润，其沪弱深强，创业板将持续引领行情的观点，也一直得到了市场的验证。”

    “我当时还挺欣赏他的这番观点来着。”

    “后来听说群里有好几个客户，找他代为理财，虽说不知道最终他接没接受，但我猜测……如果复升路的大户里，有人能够有格局、有能力操作出天宇信息这番行情，那应该大概率就是这人了。”

    说着，他将当初在复升路营业部VIP客户群的相关聊天记录，截图发到了自己所在的这个大户、游资群内。

    “卧槽，这番市场分析，很牛啊！”

    “确实，比那位赵投顾，可强太多了，而且这时间点，恰好是网速科技暴涨之前吧？牛，牛啊！”

    “没错，没错……”

    “按照逻辑推论，这次天宇信息的幕后操盘手，大概率是这家伙了。”

    “钱总，这家伙的具体身份，你知道吗？”

    “听说是华信证券复升路营业部的前客户经纪人员，以前我在营业部好像遇见过，好像是姓苏什么来着，具体的……记不太清了，不过，我可以向李经理再打听、打听，这事他应该不会瞒我。”

    说完，他便立刻打听去了。

    几分钟以后……

    当群内依照着他的爆料信息，继续深挖、讨论的时候，他再度转回，潇洒地从聊天框中，打出了苏禹的名字和简略的身份信息。

    “24岁，太年轻了吧？”

    “真的是这年轻仔？如此老练的手法和持股定力，出自一个24岁的年轻人之手？现在市场新人的天赋，都这么离谱了吗？”

    “卧槽，不是吧？真的是新人出道，这也……太离谱了吧！”

    “按道理，他一个离职的股票经纪人，哪来的百万级以上的本金？难道全是代客理财的资金在操作？”

    “应该是了，不是有人透露复升路这个营业部席位，买进天宇信息的交易账户，并不是一个主账户吗？铁定是代客理财交易了。”

    “以他操盘天宇信息的手法和定力来看，这人是天生的顶级市场交易选手啊！”

    “真的是他的话，现在才24岁，简直前途无量。”

    “钱总，你再确认一下，确定操盘天宇信息的，是这人的话，我怎么也得会一会这位年轻人。”

    “高总，不会错的，应该就是这人。”

    “哈哈……终于是破案了，只是没想到这结果……真是令人太吃惊了！”

    “未来可期、未来可期啊！没说的……等有空，我也得见一见这位才24岁的苏先生，与他认真交流一下。”

    随着禹杭内部游资、大户群内。

    对于财富路、复升路两个联动席位的幕后操盘手身份揭秘。

    不到几个小时，苏禹的简略身份信息，即传遍了整个禹杭游资圈，以及众多大户投资群体，私募基金、公募投资机构。

    至此……

    他的名字，在国内游资圈里，正式挂号，为许多人所关注和知晓。

    也从这一刻开始，他所操作的账户所属营业部，即华信证券禹杭复升路营业部、华商证券禹杭财富路营业部，正式成为了他的席位代号。

