    之后，于枫便离开了酒店，带着杨黎如回到了季家。

    接下来的一段时间，于枫又收到了别人的电话。

    这一次，是林雅打来的电话。

    这是自己兄弟的妻子，于枫也希望她能够参加。

    随后，于枫便带着杨黎如去见了一次林雅。

    他同样安排好了酒店，让林雅他们住下。

    令人意外的是，除了林雅和王乐之外，还有一个人。

    “师父！”

    平安穿着一身黑色的大羽绒服，理着和于枫一样的发型，站在王乐的一旁，一脸开心的注视着于枫。

    “我还说让肖翰和董生去接你呢，你这么快就来了啊？”

    于枫有些惊讶。

    平安是自己的徒弟，自然也知道了自己要结婚的消息。

    能够来参加婚礼，是一件很开心的事情。

    平安不断地点头，笑着说道：“是啊，正好王乐昨天邀请我去吃火锅，聊到了这件事情，就说今天一起来的。”

    闻言，于枫点了点头，看了一眼平安的境界，这比以前提升了太多。

    按照这个趋势，马上就能成为内劲的强者了吧。

    于枫随后又看向王乐，拍了拍他的肩膀，微微一笑。

    “不错，大小伙子了，又长大了不少了。”

    他看到王乐的身高变高了，武道境界也有所增加，确实很开心。

    “于枫叔叔，我一直跟着平安哥很努力的在学，境界提升了很多呢！”

    王乐笑眯眯的说道。

    平安也对着杨黎如恭敬地低头行礼，道：“师母好！”

    杨黎如咯咯一笑，揉了揉平安的小头发，道：“你越来越有你师父的范儿了。”

    这无疑是对平安最好的夸赞了。

    平安笑得很开心，毕竟，在自己的榜样和偶像，就是自己的师父！    此时，于枫和他们打完招呼，又看向林雅。

    “大嫂，我给你们定好了酒店，先去休息吧啊，本来想要安排在季家，可是那里做什么都不太方便，就算是任何人都一样，我怕你不习惯。”

    于枫解释道。

    林雅随意的笑了笑，道：“没事，我住哪里都行，婚礼之后，我就要回去了，公司那边还有事。”

    “好！”

    随后，于枫便带着林雅他们去了酒店，正好和于山住的酒店的下一层就是。

    挨得近也挺不错的。

    王乐和平安两个人在酒店里，一直在和于枫商讨他们在修行过程中的事情。

    林雅则和杨黎如聊了很多，比如在婚礼中的一些事情，规矩。

    还有在结婚之后，一些自己经历过的礼节。

    这一切，都是林雅所知道的，因为王三的原因，林雅也不是特别熟悉。

    不过，这已经让杨黎如很感动了。

    她很认真地倾听，互相聊着。

    于枫很开心自己的朋友，亲人，能够来到京都，参加自己的婚礼。

    现在，他觉得那场婚礼，将要在所有亲人的见证下结束，是一件没有遗憾的事情了。

    随后，又有人来到了京都。

    是长毛山的吴小凡还有刘虎。

    吴家是自己的救命恩人，将自己从海岸边发现，救回了家。

    可是，也因此受到了敌人的惦记，让武界中的恶人，把长毛山的所有人全都杀了。

    只剩下了吴家爷孙两个，还有刘虎。

    这种结局，是于枫一辈子的痛。

    他无法忘怀，也无法弥补。

    于枫也同样把他们两个人安排在了酒店里，让他们能够在自己婚礼当天，及时的参加。

    吴小凡也带来了吴老爷子的祝福。

    因为身体原因，吴岭没办法长途跋涉而来。

    而且，长毛山上的那些坟墓，也需要有人看管着，照料着。

    于枫也对此能够理解，带了点补品，让吴小凡在离开的时候带上，送给吴岭老爷子。

    而吴小凡此时再次见到了杨黎如，向她打了声招呼。

    自己是多么羡慕杨黎如，能够嫁给于枫啊！    在一番交谈之后，于枫再次离开了。

    他这几天会很忙，要迎接接下来的婚礼，是需要长时间的准备。

    这不，他又出去了一趟，迎接这一次来的人。

    是肖翰和董生。

    他们在距离婚礼还有一天的时候，特意赶来的。

    他们不可能错过于枫第二天的婚礼。

    这无疑是让他们遗憾的事情。

    他们也带来了好消息。

    这是龙头武馆和龙头投资发展更进一步的好消息。

    不过，于枫也没有过多的去问，因为这些事情，对于自己来说，还是没什么太大意义的。

    现在最关键的，就是自己和杨黎如的婚礼。

    接下来，还有其他的亲朋好友，都纷纷而来。

    不管是什么身份，什么地位，只要是于枫的好朋友，他都没有漏下。

    只是因为龙箭那边的事情比较紧，所以并没有太多的人来庆祝，只有几名代表，还有秦彪到了。

    于枫也想着和他们大喝一场，不过秦彪说还是等着第二天的时候，再喝也不迟。

    接下来，酒店的位置也终于定了下来。

    提前没有定下来，就是为了保密，保护于枫。

    现在第二天就要开始结婚了，便没有瞒着的理由了。

    这是京都第二大的酒店，奢侈而豪华。

    之所以没有选择京都第一的大酒店，是因为方案的问题。

    京都第二大的酒店，同意了于枫的婚礼设计。

    这个设计是婚庆公司想出来的，但是需要改动一下房间布局。

    那个京都第一大的酒店因为担心，所以还在考虑。

    不过，第二的酒店却直接答应了，季家也选择了在这里举办。

    不得不说，机会就在一线之间。

    三天终于过去了。

    大婚之日将要到来。

    晨时，金光透过了白色的雾气，唤醒了整个世界。

    此时，于枫站在镜子面前。

    他注视着镜子中西装笔挺的自己，缓缓地转移视线，看向天空。

    “师父，你们看到了吗？

    徒儿，要结婚了！”

    他的神情愈发激动，这是他一辈子的大事。

    在光芒的照射下，于枫西装上的金线，缓缓地显露出了一个字。

    “武！”

    就在婚礼将要开始的时候。

    在六岛中州的天空上。

    乌云骤然积郁。

    很快，一道雷霆轰然击在了山顶上。

    这引起了六岛中州是所有人的主意。

    尤其是此时在等待着消息的池千颜还有杨剑，都用了最快的速度赶了出来。

    他们纷纷爬上山顶，想要知道发生了什么。

    而当他们到了那里的时候，赫然看到，在那山顶的悬崖上，有一名浑身是血的老人，躺在那里，气息孱弱。

    那个人，正是六岛中州的岛主，池丘！ 

