    洛禾洗完澡出来后，便看到殷北深坐在沙发上，风起垂着头，目不斜视地候在旁边。

    “九爷，您还在等我啊？”洛禾有些惊讶。

    殷北深面无表情地应了一声，扫了眼衣帽间，“去换身衣服。”

    洛禾身上还穿着浴袍，闻言连忙转身进了衣帽间。

    风起这才敢抬头，在外喊道：“洛小姐，您的衣服我让人放在了偶数号衣橱。”

    洛禾正打开行李箱呢，想着自己衣服不都在行李箱里么，还是好奇地随手拉开了面前一个偶数号衣橱。

    随后，一排秋冬限量款衣服便摆在了她面前！

    面前的，全是各式各样的羊绒大衣，也有几件御寒的羽绒服……通通都是最新款，其中一件是她想了好久都没舍得买的那款！

    她不信邪地拉开了下一个衣柜，便是眼花缭乱的内搭裙子，衣服品牌和她上次见到的殷北深的衣服差不多，都是国际奢侈品牌，也有专门的设计师高级定制。

    她跟着又拉开了一衣柜……脸蓦地微红了起来，这一衣柜竟然全是成套的内衣，她拿起来看了一眼，好家伙……跟她的常穿尺码一样！

    这些……衣服，真的都是她的？

    洛禾扒着门，伸出一个脑袋看着沙发上的男人，“九爷，那些衣服？”

    “试试合不合适，不合适可以换，我不知道你目前的尺码，只是目测了一下。”殷北深淡淡道。

    目……目测……

    洛禾连忙缩回了脑袋，正巧看到那一排内衣……这家伙眼睛那么毒，这都能目测出来？！

    她顿时有种已经被殷北深看光了的感觉，太可怕了太可怕了！

    洛禾连忙找套保守又时髦的衣服把自己裹了起来，随便挽了个马尾，就走了出去。

    这么多新衣服，不穿白不穿！她才不会便宜这死变态呢！

    洛禾身材很棒，平时因为省钱，几乎不给自己买什么新衣服，所以陈旧的衣服经常给她的外表拖了后腿。

    这会儿她穿了一身限定出来，红色的高级大衣，白色的毛绒围巾，配上黑色长靴，在枯燥的冬季亮丽而惹眼，风起都忍不住多看了几眼。

    殷北深目光落在出落得亭亭玉立的女孩儿身上，深长而晦暗，藏着男人最原始的情绪。

    他起身，径直朝洛禾走了过去。

    洛禾正蹲下来，把狗蛋抱到了怀里，“狗蛋，你怎么恹恹的啊，生病了吗？妈咪先去吃个饭，晚会儿回来带你洗澡哈！”

    风起连忙过来道：“洛小姐，狗蛋交给我们清理就好，就是它好像不听我们话，不肯跟我走……”

    还恹恹的……刚刚这小家伙冲他嗷呜的时候可厉害得很呢！

    洛禾有些惊讶，“不会吧？”

    随后抱起来，送到风起手里，“狗蛋，这是风起叔叔，以后妈咪拍戏没空照顾你的时候，你就乖乖听其他叔叔的话好不好？”

    风起趁势伸出手，“狗蛋，叔叔我是好人！”

    狗蛋嗷呜了一声，随后朝风起的手背轻轻挠了挠它的小爪子，看样子是听进去洛禾的话，接受了风起。

    洛禾微微一笑，看了一眼殷北深，跟着把狗蛋带到了他面前，“这是九爷，以后我们就要跟九爷生活在一起哦！”

