    我的1982正文卷第一千六百八十三章猜测李忠信心中清楚，美国电影是按照国家分类的电影类型，美国是世界第一电影强国，虽然美国只有200余年历史，但在几百年的短暂发展中，逐渐形成了具有鲜明特色的美国文化，其核心就是追求梦想，平等，自由，以及包容一切。

    　　一般民营电影公司在选好片子、跟海外制片方签订合同后，送报到中影集团，然后拿到中影集团电影进出口公司进行初审，随后由中影集团电影进出口公司报给国家****电影局审查，通过后向中影集团电影进出口公司发放准予进口通知书，再等公映许可证下来之后，就可以放映了。

    　　这之前也并不是没有美国电影进入中国，只是播映方式是购买而不是分账。

    　　至少在1990年以前在电影院上映的《霹雳舞》《出水芙蓉》《第一滴血》《音乐之声》等影片，都是那种购买的，李忠信想要推动的这个方式就是分账式的播放。

    　　李忠信记得很清楚，后世的时候，直接在中国一炮走红的电影就是《真实的谎言》，这部电影，哪怕没有他的推动，也会很快进入中国市场，只不过呢！有了他的推动，会加快这个事情的进程。

    　　而且忠信公司在综合大楼方面，都已经开始建立起来了影院，也是投资了很多院线，所以，李忠信和卡梅隆在这个事情上聊了很多。

    　　李忠信和卡梅隆他们聊天结束了以后，便直接和卡梅隆他们到芝加哥的军人球场，去观看世界杯八分之一决赛的第一场，德国队对阵比利时队。

    　　芝加哥军人球场位于密西根湖畔的近南区，靠近博物馆区。

    　　这座球场是为了纪念在历次战争中为国捐躯的士兵们而建立的，因此得名为军人球场。

    　　这座球场同时也是一座历史悠久的球场，1919年完成设计，1924年向公众开放。

    　　作为NFL球队，芝加哥小熊哥队的主场。这座球场算是NFL联盟中最古老的球场之一了。这个略显陈旧的球场在比赛日可容纳61，500人入座，也是整个NFL联盟中第三小的球场。

    　　这座球场拥有极佳的位置，恰好位于芝加哥的市中心地带，因此这里也成为了各种非体育赛事的活动举办地。由于拥有便利的交通与极佳的视野，军人球场周围的绿地允许对外出租举办大型的活动。

    　　许多私人酒会、毕业典礼都曾在这里举办过。军人球场的室内1层与3层还设有两个Club。正对密西根湖的窗外风景吸引了很多人来此就坐。

    　　卡梅隆和李忠信他们坐到了球场看台的最佳位置以后，卡梅隆微笑着问道：“信哥儿，我听说你很喜欢看足球，一些国际赛事的足球比赛，你都会让酒井柰子这边给你收集并发回到中国去，你喜欢踢足球吗？”

    　　“喜欢踢足球倒是谈不上，不过呢！我很喜欢看足球，我个人认为，足球比赛很赞，每时每刻都存在奇迹，不知道什么时候奇迹就会发生。

    　　足球比赛的过程扣人心悬，让人时刻保持着高度的紧张，特别值得一体的是，好的球队会踢出来赏心悦目的技战术，有着心有灵犀的默契配合，还有灵光一现的精彩发挥。再加上众多球迷的关注和呼应，所以呢！我喜欢看足球比赛，特别是到这样的体育场馆里面来看足球比赛。”李忠信微笑着对卡梅隆说了起来。

    　　对于卡梅隆提出来的这个问题，李忠信回答得十分精彩，而且，李忠信的心里也是这样的一个想法，坐在足球赛场上看足球，绝对是人生一大幸事。

    　　“为什么你这次到美国这边，要匆匆忙忙地看德国队和比利时对的比赛呢？我觉得，你应该很喜欢其中的一支队伍。”卡梅隆听完李忠信的话以后，随口问了起来。

    　　“老卡，你说的不错，我是有一支比较喜欢的球队，你觉得我会喜欢哪个队呢？”李忠信嘴角微挑着反问了起来。

    　　卡梅隆歪着脖子看了看李忠信，对于李忠信的反问不屑一顾地笑道：“我猜你喜欢的应该是比利时队。”

    　　卡梅隆觉得李忠信喜欢比利时队至少有两个猜测，一是德国队是二战时候的***队伍，大部分二战的受害国都不喜欢德国人，李忠信是中国人，不喜欢德国人的概率要大。

    　　第二个原因呢！作为欧洲足坛有名的“红魔”，比利时队曾经也是一度辉煌。足球史上第一届世界杯里，当时参加比赛的13支队伍就有比利时。比利时的历史成绩很好，1980欧洲杯亚军，1986年世界杯4强，现在比利时队的士气正弘，有着很高的夺冠呼声。

    　　别看德国队在九零年的时候获得了世界杯的冠军，但是，人们在这个时候并不看好德国队，很多人预测这届的世界杯德国队会铩羽而归。

    　　因为除了意大利和巴西两个球队之外，再没有出现过蝉联世界杯冠军的。

    　　“老卡，你猜错了，我喜欢的是德国队，而且我还认为，德国队这场一定能够拿下比利时队，我的判断一般都会是正确的。”李忠信微笑着对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信喜欢德国队的原因很强大，1954年世界杯，是二战后的西德首次参加国际大赛，当时并没有多少人看好这支球队的前景。果然，小组赛第二场，他们便以3-8的悬殊比分惨败在匈牙利的脚下。

    　　当时的匈牙利队是当之无愧的世界第一，近五年未尝败绩的他们有着“神奇之队”的美名，小组前两战他们便轰进了骇人的17粒进球。

    　　淘汰赛阶段，匈牙利用两个4-2接连送走了上届冠亚军、南美双雄乌拉圭和巴西，而他们决赛的对手，正是小组赛时被他们肆意羞辱的西德。

    　　决战之前，所有人都一边倒地看好匈牙利队登顶。决赛开场仅10分钟，他们便早早以取得了2-0的领先，然而顽强的西德人却在上半场结束前将比分扳城了平局。

    　　		

