    第48章 绯月花绽

    【模拟穿越正式开始，检测宿主拥有D级超凡之力注视者，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有万花筒写轮眼，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有三色霸气，已纳入穿越体质之中。】

    【第一天，你出生了，你成为空座町一户富有人家的男婴。】

    【第二天，你的家族为你的诞生，举办了一场宴会，黑崎一心也被他们邀请了过来，并有些诧异的抱了抱你。】

    【第一年，你已经开始无意识的锻炼起自身的超凡之力与写轮眼。】

    【第三年，你已经有意识的锻炼起三色霸气，对于见闻色的锻炼也愈发的熟练起来。】

    【第五年，你又遇见了黑崎一心，并且认识了比你小一个月的黑崎一护。】

    【第七年，一护已经与你混得很熟了，你也在开始尝试教导他见闻色的力量。】

    【第九年，你听闻了一护母亲的去世，前去安慰了一护，但你从其中感觉到一丝莫名的阴谋感。】

    【第十年，一护跟你说起了他能看见魂灵的事情。】

    【第十一年，你的万花筒望见了一护跟你说的魂灵，在一番战斗下，轻松解决一头恶灵。】

    【第十二年，你对于三色霸气、万花筒写轮眼以及D级的超凡之力，锻炼到了自身的极限，想要突破就只能进行生死之间的战斗。】

    【第十三年，你彻底停止了变强的步伐，你渴望变强。】

    【第十五年，跟你在同一所高中的一护，将碰见露琪亚的事情告知了你，并且告知他成为了死神，你对此很感兴趣。】

    【第十五年的第十天，露琪亚被抓走，一护请求你一同跟他赶往尸魂界，你非常欣喜的同意了。】

    【第十五年的第十六天，你遇见了浦原喜助，他对你很感兴趣，你对他毫无兴趣。】

    【第十五年的第十八天，一护完成修行，你们一同通过了断界，来到了尸魂界中。】

    【第十五年的第十九天，你在野外碰见了蓝染，他对你的出现很感兴趣，他对你发出了邀请，并向你讲明了他将立于天之上的计划，你选择了答应，你与一护诀别。】

    【在这期间，蓝染向你展现了他斩魄刀的能力——镜花水月，你被陷入了完全催眠的状态。】

    【你在暗中想要用万花筒解除完全催眠状态，但你在准备解除的刹那间预感到，若是强行解除，自身的瞳力将会大损，自身的战力也会得到大大的降低，于是你放弃了。】

    【第十五年的第二十一天，蓝染打造了自身假死之事，引起了整个十三番队的轰动，你跟着市丸银学习了基础的死神之力，并获得了一把斩魄刀。】

    【第十五年的第二十四天，一护在卍解半虚化的状态下，成功解救出了露琪亚，但这个时候你与蓝染，银，东仙要一同出现，告知了他们真相，并宣告了他将立于天之上的目的。】

    【第十五年的第二十六天，你在虚圈之中，碰见了很多强大的敌手，你极其的开心，你的实力再度发生了变化，你对于手中的斩魄刀也更加的得心应手。】

    【第十五年的第三十天，你成功将你获得的斩魄刀卍解成功，其名为——绯月花绽，实力呈了几何程度的提升，在卍解后，你简直能够将之前的自己吊在地上打。】

    【但你知晓，这种卍解的力量，只是自己手中斩魄刀的一小部分，他还未真正的取得斩魄刀中刀灵的认可。】

    【你心中隐隐有些猜测，或许只有解除了蓝染的镜花水月的完美催眠，他才能够真正的与刀灵接触，你能觉察到你的刀灵也是幻术类的斩魄刀。】

    【第十五年的第三十六天，你与乌尔奇奥拉等一众十刃彻底熟识。】

    【在与他们的交谈中得知了蓝染崩玉的力量，想必你能卍解一小部分斩魄刀，也是因为蓝染之愿。】

    【第十五年的第三十八天，你与市丸银和东仙要交谈了许久，受益良多，你开始尝试的修行一些死神之力。】

    【第十五年的第四十五天，十刃第四的小乌将井上织姬抓了过来，你和蓝染都很惊叹她治愈的能力，竟能将事物所受到的影响、损伤等完全“拒绝”化，使得伤势根本不曾发生过。】

    【第十五年的第四十七天，你与蓝染等人，一同来到了现世，前来狙击你们的则是番队的队长们，你见猎心喜，拿着自己手中的斩魄刀，来到了京乐春水的面前。】

    【京乐春水为千年级别的队长，是顶端层次的队长级别，你竟在始解状态下的京乐春水手中，完全落入了劣势。】

    【你卍解了绯月花绽，实力呈系数级别的提升，一个瞬间，就将春水重创，并顺手将他的副官七绪斩成重伤。】

    【京乐春水在危急之刻，彻底的卍解了他的花天狂骨·枯松心中，你被京乐春水拖入一段目·踌躇创伤分担，你成功击溃了这个阶段。】

    【随即，你又被拖入了二段目·惭愧之褥，由于你只解放了一部分的卍解力量，猩红之月只能勉强无效此等阶段。】

    【然而，正当你认为战斗结束了的时候，春水使出了第三幕第三段·断鱼渊，最终以你灵压率先消耗为0，万花筒彻底失明为失败条件被杀。】

    【你死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为十五年。】

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：运用更加熟练的三色霸气，几近失明的万花筒，一把名为绯月花绽的斩魄刀，锻炼到C+级别的超凡之力，基础的鬼道之力，请任选其一提取。】

    【叮，检测宿主曾交易高端能量晶体，特此可额外提取一种能力。】

    沈善的意识重新缓缓的苏醒过来。

    一种莫名的疲惫感，也是从自己的身体各处传来。

    而在他刚刚苏醒的时候，双眸处一阵难以忍受的痛楚，不断的袭来。

    通过见闻色，沈善可以能够对自己周边的环境有一个大致的了解

    明媚的阳光照射在窗沿之上，他能依稀感觉到守在自己床边的福老，叶东....还有林心离的气息。

    ？！

    林心离！

    她怎么来了。

    三城会战已经开始了吗？

    不过，沈善现在可没有时间去询问她，现在首要任务是选择提取其中的两种能力。

    至于提取哪两种能力，沈善心中早已经是有了答案。

    ?  ?感谢韵风投的一张月票，感谢月半小夜曲投的一张月票，十分感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

