
满分！

没错！江城大学教务处网站的成绩显示一栏上，傅洋的成绩赫然显示着：九门毕业科目考试，全部满分！

这简直是前无古人，后无来者了。

要知道，和中学完全不同。在大学的考试里面，几乎是不可能有满分出现的！

但傅洋的成绩就偏偏是满分，而且是所有科目……全部满分！

这特么是什么？学霸？

不是！是学神啊！

“这这这……傅洋同学的成绩？居然这么好啊。”

“是啊是啊！真看不出来，傅洋同学原来是超级学霸呢。”

小美和玲儿这两个美女班花，都露出了崇拜的表情，有点儿星星眼了。

毕竟江城大学还是211重点，和一般的普通本科不同，里面还是有不少对学业真正有心思的人。

这两个美女班花其实就是……

在看到傅洋气质独特，而且说话幽默风趣，成绩又好。心里难免有些微微的荡漾了。

至于那中年妇女李书记，此时也不知道该说什么好了。

因为这是江城大学教务处的官方网站，而且因为有国家防火墙，是不太可能被别人黑进来窜改数据的。

也就是说……这肯定是真实数据！

当然，打死李书记她想不到，傅洋的权势居然高到可以从官方渠道改数据库。

李书记欲哭无泪，尴尬的不要不要的！

尼玛本来是想打傅洋的脸，却没想到分分钟被对方反打脸啊！而且打得啪啪直响……

或者说都不是打脸，而是踩脸。还是按在地上摩擦摩擦的那种。

“呃……零组那些IT部门的家伙还真够狠的。我的意思是说搞个八九十分得了，居然直接给我改成满分？太凶残了。不过……我喜欢！哈哈。”

傅洋心中暗爽无比。

他看了一眼李书记，嘿嘿笑着说到：“怎么样啊书记？我没有吹牛装逼吧？我这成绩可还行？哎呀，给我登记一下返校确认吧。我还有事儿，得先走了。”

“好，很好！你的学习成绩很好。但是你的态度……最好也好点儿。别忘了，你还是个学生。”

李书记几乎是咬着牙说出这样一句话的。

不过，她也不是什么大奸大恶之人。只是比较古板固执，看不惯现代大学生吊儿郎当的样子。所以想怼怼傅洋。

没想到反被打脸，只能无奈的给傅洋做了“确认返校登记”。然后挥挥手，就跟赶苍蝇一样让他赶紧离开这行政办公室……

两分钟之后，傅洋已经站在了新闻传媒学院行政楼的大门口。

“爽！早就想气气那老妖婆了，没想到毕业之前，还真完成了这个曾经的愿望啊。那么接下来该干什么呢？”

“对了！熊爷那死胖猫的小弟还一直都留在林场地下修炼呢，也该去看看怎么样了。”

傅洋突然想到了冯树。

这家伙是熊爷正式收下的小弟，而且当初林场地下极乐祭坛一战时也有功劳。这次返校，不去看看也说不过去啊。

更何况他记得……

当初自己和熊爷临行去贵州之前，是叮嘱冯树照看一下江城大学的。不要再出现什么阴邪鬼物之类的玩意儿，祸乱自己的母校和同学。

傅洋施施然朝着林场走去。

现在是盛夏时节，茂密的林场是个避暑的好去处。

所以能够看到三三两两的年轻情侣，在林场里出没；还有一些野餐的同学朋友，用一块布铺在地上，有酒有肉，聊天欢笑……

“嗯。看样子林场的风水变好了很多。地下的极乐祭坛被破，万人坑和乱葬岗的阴邪之气也所剩不多，人气都旺了不少啊。”

傅洋环视四周。

他能清晰地感觉到，曾经林场阴森可怕的局面，已经一去不复返了。

就算是在曾经那个可怕的林中湖周围，密密麻麻的槐树也都不那么阴森了——这种树虽然最是招鬼和阴邪之物。但如果根本没有鬼和淫邪之物，它也就是普通的树啊！

但也许是历史遗留原因，以及江城大学的师生还是心有余悸。这林中湖四周，还是人迹罕至的，看不到一个人影。在炎炎夏日里非常阴凉。

傅洋找了个地方，摆了个舒服的只是坐下，然后将自己的法力气息外放了出去！

庞大的灵觉，瞬间全方位笼罩了上下左右很大一片范围……

“冯树，速来见我！”

他就是传达出了这个信息。

大约两三分钟之后，傅洋能感觉到一股阴冷的气在这湖泊深处出现了。然后迅速朝着湖面而来。

呼！！！

湖面卷起一股打着卷儿的阴风，吹皱了湖水涟漪。

一个有些胖乎乎的人影，出现在湖面上。然后脚尖划过水面，飞快的朝着傅洋的方向过来了。

正是那冯树啊！

他也一眼就认出了傅洋，所以远远地就开口说到：“傅洋大哥，您……您回来了？好久不见，真是想死我了。”

胖乎乎的厉鬼冯树，冲了过来。居然还给了傅洋一个拥抱，圆圆的脸上显出激动的表情，看样子是真的挺高兴的。

能见到一个熟人……哦不对，是熟鬼。傅洋心情也很不错。

而且，他能够感觉到，冯树似乎变强了很多啊！

“哟？很不错啊小冯子。这还不到一年时间呢，你居然都已经修炼到鬼君初期的境界了？可喜可贺啊。”

傅洋确实有点惊讶。

冯树本来不是那种怨气很重的凶猛厉鬼，在修炼方面也没有太大天赋，居然短短时间达到鬼君初期。也算是个奇迹了！

“嘿嘿……这也是多亏了林场地下残余的万人坑和乱葬岗的阴气嘛，简直是鬼类修炼的天堂啊。也要感谢傅洋大哥和王建大哥允许我在这里修炼，不然我哪里有今天。对了，熊爷老大呢？怎么就你一个人啊？”

冯树很快就想到了他自己真正的老大——那没节操的死胖猫熊爷。

傅洋脸色一黯。

“你熊爷老大出了一点儿小意外，在一个世外桃源一样的地方疗养了。暂时没法来看你了，王建呢……也有点事儿，去了很远的地方。所以这次就我一个人回来。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7010145"  chaptername="第1107章  鬼君冯树">加入书签</a>
</div>
