    “随着城镇化建设的加快，房产一定会成为居民投资的首选，这‘依江春水’，地处长陵最好的一段位置，在未来十年，应该10%的年化收益率，还是有的。”林锋说道，“目前的开盘价接近三千一平，虽有点小贵，但还是非常适合投资的。”

    如果让他对长陵的楼盘进行投资的话，依江春水，是无法避免的一个楼盘。

    林锋看了一眼苏越，想着以苏越的聪明，选择在这里买房，应该也是看中了这里的潜力，他这番话，不完全是忽悠萧正德。

    “既然如此，那就……买吧！”

    萧正德大笑了一声，说道：“我说过，我最多只能付七成的购房款项，其余的一年结清，折扣嘛……我也退一步，你按八五折的折扣给我，不然这生意，咱们俩也没得谈了。”

    萧天德手里的钱，只够付七成款项。

    其余的资金，他还得想办法从公司账目里，慢慢掏出来才行。

    韩复霖沉默了好一会，与韩复升对望了一眼，内心很激动，可表现在脸上，兄弟俩都是一副痛下决心，割肉心疼的模样。

    韩复霖咬了咬牙，说道：“萧董事长是痛快人，既然如此，那我也不废话了，八五折就八五折吧，全当我韩复霖交你这个朋友，为以后的再次合作，打下根基。这15%的让利，就权当朋友初次见面的礼物吧！”

    萧天德笑着伸出手，说道：“成交。”

    最大的一笔生意谈成，后面就是签合同，交钱了。

    售楼部驻扎的有各银行的营业员，所以在交钱的最后环节，倒也没有出什么问题，七千多万的购房款项进入韩式地产公司账户，让韩复霖松了一口气。

    “萧董事长，今日中午，留下来吃个饭如何？我做东！”签完了合同，程序走完之后，韩复霖盛情邀请。

    利德医药集团虽然在整个南华，并不知名，只能算是一家不大不小的企业。

    可萧天德能一口气拿出七千多万的现金，这着实震惊到了韩复霖，让他不敢小觑萧天德这个人。

    做生意嘛，最重要的是广结人脉，以和为贵。

    韩氏地产度过这个难关以后，未来难免会向省城发展，提前建立一些人脉，很有必要。

    “哈哈……韩总客气了。”萧天德高兴地大笑，接受了邀请。

    “老四，一起去吧，这里交给廖经理就行了。”韩复霖看着韩复升，“后面的事，廖经理应该能应付。”

    韩复升想了想，摇了摇头：“大哥，你去吧，我留下来，待会还有活动呢，我在这里，能应对突发情况。”

    柳思妍小姐还没有到，接下来的活动也非常关键。

    这里，不能没有一个主事的人。

    他虽然不是韩氏集团的核心高层，但毕竟身份摆在那里，有他在，无论发生什么突发情况，大家都不会慌乱。

    韩复霖见他执意留下，也不劝，说道：“有什么情况，随时给我打电话。”

    韩复升点了点头，便目送着韩复霖和几位集团骨干人员慢慢离开售楼部，消失在视野之中。

    没了韩复霖这位集团总经理的气场镇压。

    售楼部又恢复了喧闹，惊叹和激烈的讨论之声此起彼伏，萧天德豪掷一个多亿，买下依江春水一整栋的新闻，通过手机网络，迅速地往外传。

    接待萧天德的那位置业顾问，心里一片狂喜，呆呆地愣在原地，感觉犹如做梦一样。

    过亿的成交额啊，就算按照最低千分之三的提成算，他也能获得三十万的提成啊，相当于一套一百多平的大房子，简直跟天上掉馅饼一样。

    “小苏啊，你刚才跟姓萧的说那些话，是什么意思？”韩复升走到苏越身边，有些狐疑地看着他，“你刚才的举动，不太像你平时的风格啊。”

    苏越笑了笑，说道：“我是想嘲讽他来着，可惜他一句没听出来。”

    韩复升一片惊愕，完全没想到苏越那些话里，居然藏着这层意思：“你可真是鬼心思多啊，跟月彤那丫头有些类似。”

    整个韩家的后辈，也就韩月彤心思灵敏，鬼点子多，算得上是可造之材。

    其他的人，都是愚笨之辈，一块朽木。

    苏越眼前浮现出韩月彤的身影，沉默了片刻，点了点头：“她确实很聪明，以后……也应该有所成就。”

    “小苏啊，听说你和月彤，以前也是同学？”

    韩复升开始说起家常，眼睛里含着笑意，似乎意有所指。

    苏越点了点头，回道：“以前初中的时候，是同桌，不过……我俩关系不好，以前就时常吵架、打架。”

    他和韩月彤，应该是性格不合，所以才处处矛盾。

    “多处处就好了。”

    韩复升随口说了一句，正准备再说什么，售楼部的廖经理已经快步走了过来，沉声道：“韩总，柳思妍小姐已经快到了，您看我们这边……”

    “让大家准备吧，舞台、摄影，广告……这些都安排好了吗？”韩复升询问。

    廖经理笑着说道：“我们专门请了一家策划公司，并且电视台的人也请了，放心吧，韩总，一切已经准备就绪，一定能将这次开盘活动举办得完美，将咱们韩氏地产的品牌最大限度的推广。”

    韩复升点了点头，说道：“去忙吧！”

    廖经理得了指令，便开始迅速指挥起售楼部的工作人员。

    “依江春水这个楼盘，算得上是长陵优质的楼盘之一，就想韩总经理说的那样，根本就不愁卖，你们搞这活动，目的何在呢？”苏越看着外面布置得五彩斑斓的舞台，纳闷道，“花一两百万，办个活动，好像没有什么用啊。”

    韩复升苦笑了一下，说道：“董事会的决定，我们这些外人，自然是无权干涉的。”

    他想董事会那群人，应该是没想到依江春水的楼盘这么好卖，不然……在集团极度缺乏现金流的时候，肯定不会花这冤枉钱。

    不过有今天萧天德豪掷一亿买楼的大新闻，再配合柳思妍的商演。

    韩氏地产的名气，估计会暴涨一截了。

    这样看起来，对于韩氏地产的影响，这一两百万的活动广告费，花得也算是值了。

    俩人走出售楼部大厅，说话间，柳思妍在经纪人和助理、以及众多粉丝的簇拥下，已经出现在苏越的视野之中。

    他定眼看去，只见那个女孩，年纪大概跟他差不多。

    清秀、纤瘦，长得很漂亮，顾盼间，眼神清澈明媚，让人感觉到很舒服。

