    之前林逸还为自己的天阶兵器担忧，转眼间林逸都能开兵器库了，加上手里从雪谷换得的水系天阶兵器，在章力钜古墓中发现的冰系天阶兵器，还有血衣黄泉门杀手那里弄来的疾风追电靴，林逸一共有六只天阶兵器了。

    　　

    　　    当然，林逸也不知道这里面有没有自己能够使用的，每一样天阶兵器，都有单独的使用心法配合才能发挥出最大的效力，但是林逸手中却没有一个使用心法，只能回去再想办法了。

    　　

    　　    二狗蛋此刻已经打猎完毕，身上扛着一头野猪、一头野狍子，还有两只野山鸡，也算是满载而归，于是两人就一起向山下走去。

    　　

    　　    村庄的早晨，是热闹非凡的，山村的人都喜欢早睡早起，这是他们的生活！每天早上，公鸡打鸣，他们就起来忙活了，如今在村口，已经摆开了小生意，而山村的人，也都有早上出来赶集的习惯，就算没有大集，但是村口这种小集市还是让他们很是每天早上乐此不彼的游逛。

    　　

    　　    “二狗蛋，打猎回来了？今天有什么好野味，让你王叔先选一选！”说话的王叔是专门在村子里办酒席的，谁家有个红白喜事，他就负责做酒席，农村很少有大饭店，谁家有个事情，不是自家做菜就是请人办席，而王叔就来回穿梭于附近的多个村落，坐着酒席的生意！

    　　

    　　    这些年，农村的村民也都富裕了，所以花钱请人办席，也成了一种风俗，王叔经常从二狗蛋这收购一些野味，办席的时候，一般都放在重要的席位上，比如长辈、族长、双亲的桌上，以体现他们的不同。

    　　

    　　    “还是野猪、野狍子和野山鸡，王叔，你要哪个？”二狗蛋现在也不去打那些稀有动物，在于圆圆的熏陶下，二狗蛋也就打一些普通的山里比较多的野味出来卖，虽然赚钱没有那些稀有的野味多，但是二狗蛋也就是养家而已。

    　　

    　　    “咦？这不是小逸么？你回来了？”王叔也认识林逸，他也是村子里的老人了，是村头食杂店王寡妇的弟弟。

    　　

    　　    “王叔，我回来看看我爷爷，您的生意不错啊？”林逸笑着和王叔打了个招呼。

    　　

    　　    “哈哈，还行还行！”王叔咧嘴一笑，看样子，是不错的。

    　　

    　　    王叔这么一喊，其他的村民的注意力也放到了二狗蛋的身边，林逸的身上！

    　　

    　　    “果然是小逸啊！”

    　　

    　　    “是啊，小逸，这次自己回来的？”

    　　

    　　    “小逸，你那三个漂亮的女朋友没有跟你一起回来？”

    　　

    　　    三个？林逸微微一愣，上次不是和楚梦瑶、陈雨舒一起回来的么？自己记得冯笑笑也没有来过啊，怎么三个女朋友了？不过林逸还以为他说错了，因为这时候场面很乱，各种乡里乡亲都和林逸说话，林逸也只能点头微笑应付了。

    　　

    　　    好不容易应付完了，林逸才回到了自家的别院！

    　　

    　　    一进门，林逸就看到林老头就这么怔怔的坐在院子里面，看到林逸回来，脸上才突然的露出了一抹笑容，不过转瞬即逝，还是以前那副风轻云淡的模样，对林逸淡淡的说道：“回来了，小逸？”

    　　

    　　    “呵……回来了！”林逸心中一暖，看来，根据上一次的经验，老头子是在这里等了自己一夜加一上午了，虽然老头子表现出的样子是无所谓的，好像在院子里乘凉……但是，谁他妈的大中午的在大太阳下面乘凉？

    　　

    　　    “怎么这么久才回来？”林老头看似随意，漫不经心的问道。

    　　

    　　    “碰到了一些麻烦，三个天阶高手敌人。”林逸平淡的说道。

    　　

    　　    “三个天阶？在这里？”林老头的神色一凝：“他们怎么来到这里？是哪方面的势力？”

    　　

    　　    这一刻，林逸忽然感觉到，林老头的身上，散发出一种说不出的霸气来，让他这个天阶初期高手，都有些压抑，不过好在林老头说完这句话，脸色又变成了正常。

    　　

    　　    “是四个偶然经过这里的修炼者，并非是冲着我而来，但是这四个人，和我都有关系！”林逸说着，就将这四个人的来历和他们怎么死的，和林老头详细的说了一遍。

    　　

    　　    “哦？二狗蛋打死一个？也亏得他上山了，不然你自己在那里就维修了！”林老头有些不满的冷哼了一声道：“下次，遇到麻烦，直接打我的电话！”

    　　

    　　    “好啊，不过现在，不是没事儿了么？”林逸笑了笑，道：“老头子，谢谢你等我一天一宿。”

    　　

    　　    “我等你干什么？我这是在晒太阳呢！”林老头不咸不淡的说道：“你上了一趟山，也不说给我老头子打点儿野味吃？有没有孝心了你？”

    　　

    　　    林逸一愕，这才猛然想起来，自己之前进山的目的就是要打点儿野味，但是遇到天阶怪汉和老六、老七、老十二这些人，一下子忘记了这件事儿了，之后恢复了实力就回来了，二狗蛋倒是打了一堆，但是林逸忘记管他要了！

    　　

    　　    “就知道你小子不靠谱，算了，我还是自己弄点儿面条吃吧！”林老头站起身来，就要进屋做饭。

    　　

    　　    “老头子，我来吧！”林逸连忙抢先跑了过去，开始点火准备做饭，点火对于林来说再简单不过了，就当凝炼锻造之火了，直接将炉子里的木柴都烧着了。

    　　

    　　做面条，是林逸的[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]拿手好戏，当初就是因为这面条征服了大小姐和小舒，让她俩接受了自己，而老头子也愿意吃林逸下的面条。

    　　

    　　    “不急着看看拿回来的东西？”林老头看着林逸忙忙碌碌的样子，问了一句。

    　　

    　　    “我这不也没吃饭么！”林逸笑道：“先吃饭再说。”

    　　

    　　    林老头看着林逸忙活的背影，满意的点了点头……

    　　

    　　    吃完东西，林逸就回到自己的房间研究今天的收获去了，那三把天阶神兵利器，林逸倒是没有心思研究，这东西虽然看似珍贵，但是林逸压根就没有配合使用的心法！

    　　

    　　    而这个时候，就能看出林逸这个散修和上古门派之间的差距了，上古门派的藏经阁里，有很多天阶神兵利器的使用心法，但是林逸却是一个都不知道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

