    “微臣明世隐（司空震）拜见女帝。”

    秦宋和司空震见到武则天之后，非常恭敬的弯腰行礼。

    “两位爱卿快快平身！”

    听到武则天的话，秦宋打了一个哈欠站直身体。

    扭头瞄了四周一眼，秦宋发现上官婉儿今天竟然没有来。

    “玄雍最近发生了一些事情，芈月太后决定提前返回玄雍，朕已命婉儿去送芈月太后了。”

    “按照朕与芈月太后最近达成的协议，我们双方相约在上元节之后，一起对大河流域用兵。程咬金已经率领烈火军团北上了，暂时屯兵于玄微森林之外。接下来按照明大人之前所讲，只要等到玄雍率先出兵，烈火军团就会以最快的速度，朝着刘邦的灞上发起进攻。”

    武则天的话，令司空震眉头一扬。

    战争，这是司空震最喜欢的东西。

    “女帝，不知道玄雍最近发生了什么大事情？”

    相较于战争，秦宋对玄雍城发生的事情更感兴趣。

    “玄雍最近发生了一起凶杀案，一起贪腐案。凶杀案的死者和贪腐案被查处的官员，全部都是芈月的亲信。以朕看，芈月是担心嬴政趁着她不在玄雍，瓦解芈月在玄雍的力量，所以芈月这才连忙离开了长安。”

    “玄雍看来也是暗潮涌动啊！”

    武则天说到这里，脸上露出了一丝笑容。

    对于武则天而言，玄雍自然是越乱越好。

    “今天把你们叫过来，主要是想请明大人，再为长城卜上一卦。”

    武则天说到这里，脸上闪过了一丝歉意。

    “明爱卿，朕知道窥视天道会对你的身体构成巨大的伤害。但是如今长城暗潮涌动，长城守卫军的统领苏烈，已经几次上奏希望朕能够为长城增派援军了。但是烈火军团北上，朕现在已经没有多余的兵力去驰援长城了。”

    “所以，朕希望明大人能够给朕提供一些帮助。”

    秦宋轻轻点了点头，跟着佯装出了一副舍身取义的模样。

    “为了女帝，为了河洛，为了长城，明世隐愿意承受天道反噬！”

    “这一次微臣若是没有挺过去，还请女帝明年的今日在微臣的坟上留下一朵牡丹花。”

    秦宋说到这里，又跟着扭头看向了司空震。

    “司空大人，今天我若是有一个三长两短，你欠我的五万金币就用不着偿还了。以后牡丹庄园里面的云缨和小狐狸，还请你帮忙照看一二。”

    秦宋的话令司空震悲从中来。

    他紧紧的抓住秦宋的双手，一对虎目当中隐隐约约的有着泪光闪现。

    “罢了罢了！”

    见到秦宋一脸悲壮，武则天连忙摆了摆手。

    “长城虽然事大，却也不能因为长城，让朕损失国师这样的人才。”

    武则天原本以为天道反噬最多重创明世隐，若是让明世隐丢掉性命，武则天多少还是有一点点舍不得。

    “女帝，微臣为了河洛愿意冒险！”

    气氛已经扇到了最高点，眼下正好是收割情绪值的最好机会，秦宋可不原意就这样放弃机会。

    “生,亦我所欲也。义,亦我所欲也。二者不可得兼,舍生而取义者也！”

    “人固有一死，或轻如鸿毛，或重如泰山。”

    “女帝，司空大人，你们千万不要阻拦我为国效力。”

    秦宋说到这里，立刻伸手从怀里面摸出了三个黑色的龟甲。

    按照时间推算，魔种差不多也快要对长城发起第二次进攻了。

    “天灵灵，地灵灵，骂句王八给你听。天灵灵，地灵灵，做我老婆行不行。天灵灵，地灵灵，再给一个冰淇淋。天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵。”

    秦宋嘴巴里面胡乱的念叨着咒语，看得武则天和司空震一愣一愣。

    半响过后，秦宋将三面龟甲扔到了地上。

    “明爱卿，卦象怎么说？”

    见到秦宋面对着三面龟甲许久都不说话，武则天终于忍不住了对着秦宋低声问道。

    “司空大人，快拿笔墨。我要趁着天道反噬降临之前，把我知道的全部说出来。”

    司空震心头微微一惊，连忙用最快的速度取来了笔和纸张。

    “天道所示，第二次长城危机即将降临。”

    “这一次危机来势汹汹，长城恐有失守的风险。”

    “记住破局在关市！”

    秦宋说到这里，踉跄后退了一步。

    “女帝，此卦虽然出自我口，但是这件事情还请你对外界保密，不能让任何人知道我对长城进行过第二次占卜。要不然知道这件事情的人越多，我受到的天道反噬就越严重。”

    秦宋这是担心，卜卦的事情会传到马可波罗的耳朵中。

    交代完了一句，秦宋就仰面倒在了地上。

    “叮，武则天因为宿主，满心感动、慌乱，宿主获得五百点情绪值。”

    “叮，司空震因为宿主，满心崇拜，感动，着急，宿主获得五百点情绪值。”

    系统的声音刚刚在秦宋的脑海里面闪过，紧跟着秦宋就又听到武则天对着司空震大声喊道：“司空爱卿，赶紧将明爱卿放到朕的软塌上，然后用最快的速度去请法医。不管付出多大的代价，朕一定要保住明爱卿的性命。”

    秦宋被司空震抱起来，放在了温软的床铺上。

    刚刚躺在床上，就有一股淡淡的香味传进了秦宋的鼻腔。

    还不说这龙床躺起来就是舒服。

    若是能够在这一张龙床上和武则天翻云覆雨，感觉就更加美妙了。

    没过多久，司空震就带着法坨来到了上阳宫。

    “微臣法坨拜见女……”

    “够了，赶紧为国师治病！朕不管你今天付出多大的代价，一定要让国师恢复如初。”

    法坨重重点头，就连忙扑到了秦宋的面前。

    他先为秦宋把脉，然后掰开秦宋的眼睛看了看，最后又听了听秦宋的心跳。

    “怪了！”

    法坨一番检查之后，紧紧的皱起了眉头。

    “什么怪了？”

    武则天和司空震连忙踏前一步，挡在了法坨的身前。

    “回禀女帝，司空大人，通过微臣的经验判断，明大人好像是有喜了！”

    “有喜了？”

