    第4803章 天孙，张枭

    “萧逸？”

    听闻五雷至尊之言，张家家主与太雷宫宫主的眉头顷刻皱得更紧。

    而四面八方的张家族人、太雷宫中人，更个个面露惊色，议论纷纷。

    “萧逸？”

    “他就是那位血炎界界主？”

    “那个敢挑衅天域的狂人，敢挑衅天帝的疯子？”

    “看起来很年轻，虽早有传言，但还是比想象中的年轻…”

    事实上，当年虚空雷海里，已有一些张家以及太雷宫的天骄见过萧逸。

    但对于这里的大多数人而言，或者说这片无尽虚空的大部分生灵而言，萧逸，几乎如若传说，如雷贯耳，却又神秘无比。

    踏…

    此时，萧逸的脚步才刚有着微微的一步迈动，哗哗…两道气机已瞬间锁定而来。

    “两个道祖？”萧逸眉头一皱，目光，落到了张家家主以及太雷宫宫主身上。

    目光中，有着惊讶，却又有着意料之内。

    无垢天帝早便与他说过，除寒境天域外，其余六大天域的第二代血脉里，都有两至三个的道祖存在。

    以他萧逸而今的修为以及战力，加上和道祖、源兽都战斗过的经验，已然可以精准判断这个层次的实力差距。

    在他的感知判断离，张家家主以及太雷宫宫主这两个雷霆天域道祖强者，休说不如天帝，怕是连源兽和太虚宫十二道祖都比不上。

    但与此同时，又比老邪帝那种新晋邪帝强出一大截。

    看来，这就是天域道祖的实力，介于新晋道祖与太虚宫的老牌道祖之间。

    此时，一声冰冷的话语，打断了萧逸的话语。

    “非我张家族人，入禁地者，杀无赦。”张家家主冷眼直视萧逸。

    “呵。”萧逸收回了脚步，轻笑一声，目光扫视了一下，而后定格在远处。

    那里，是在束缚大阵之外，却也有一道身影被禁锢其中。

    身影，正是他血炎界提前派来的帝君管事。

    “我说，雷霆天域，似乎是半分面子都不肯卖我萧逸。”萧逸直视张家家主以及太雷宫宫主。

    目光凌厉，气势，亦霎时‘咄咄逼人’。

    “我血炎界的管事持我界主令而来，不说以客相待，反倒给我绑起来？”萧逸的语气，已然添了极度的冰冷。

    “萧逸界主。”太雷宫宫主沉声道，“这些天，我们雷霆天域忙着处理自家事。”

    “你血炎界一个管事，说好听了是客人，说白了是外人，却敢直闯张家。”

    “若非卖你萧逸界主面子，你这位血炎界管事，早已在雷霆之下化作灰飞。”

    萧逸不语，微微抬手，凭空虚摄。

    远处，那帝君管事被瞬间吸摄而来。

    其身上，一条无形的禁制束缚存在着，肉眼无视，但一旦其挣扎，便束缚显现，雷霆涌动。

    “碎。”萧逸冷喝一声，一手捉出。

    帝君管事身上的禁制束缚，应声碎裂。

    “参见界主。”恢复自由，那管事连忙行礼。

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“先回血炎界吧。”

    “是。”那帝君管事应答一声，恭谨而离。

    一路穿过族地广场，至离开张家，无人阻留。

    “萧逸界主。”一旁五雷至尊急声道，“快去雷冢，冉琦没多少时间了。”

    萧逸闻言，却是摇了摇头，“不急。”

    “这都大半个月了，若他要出事，早便出事了。”

    “若还没出事，那么也不差这丁点儿时间。”

    “还是先搅清楚事情吧。”

    即便周遭张家、太雷宫强者环伺，但萧逸至若无人，看着身旁五雷至尊，问道，“到底怎么回事，冉琦怎么会在雷冢？”

    “还有那件血衣。”

    五雷至尊闻言，脸色霎时阴沉，咬着牙，“雷冢，是我们雷霆天域之禁地，同时也是传承之地。”

    “之所以称之雷冢，便是此地乃天地而生，雷霆力量所在，同时…是我们雷霆天域老天帝的埋葬之地。”

    “雷冢，唯张家族人以及太雷宫顶尖弟子，方有资格进入。”

    “一年多前，雷冢作为修炼之地，开放给顶尖弟子进入其中修炼。”

    “雷冢，每次开放，只能维持一年时间，因为其内雷霆狂暴，每一年都会有一次可怕的雷暴时间，从开始到结束，整整持续三月。”

    “雷暴开始之前，其内弟子必须尽皆离开。”

    “一旦雷暴开始，雷冢之内天雷滚滚，瞬成最危险之险境，就是老夫这等强者进入，都九死一生。”

    “此次雷冢开放，张家及太雷宫弟子，合共数百人进入修炼，其余人等早已安然出来，唯独我弟子冉琦，尚被困在其中。”

    萧逸皱眉，“怎地就剩冉琦一人被困在雷冢了？”

    五雷至尊顷刻暴怒，冰冷的目光看向大殿之外，张家家主身旁一年轻人。

    “雷暴之前的最后一刻，所有弟子尽皆撤离，老夫的弟子冉琦也不例外。”

    “但至其到达雷冢出口的一瞬，这家伙，却忽然暗算偷袭，将老夫的弟子轰回雷冢之内，而后又强行堵住出口，生生让老夫的弟子在雷冢之内直面雷暴降临。”

    “这家伙？”萧逸循着目光，同样看向那年轻人。

    那年轻人，站在张家家主身旁，一身华服，地位，明显高于其他张家族人，乃至张家长老之流。

    “混账，一派胡言。”张家家主冷声出言，“五雷至尊，你可知你而今在污蔑何人？”

    “这可是我们雷霆天域的天孙，天帝钦定的天孙，也是你能栽赃的？”

    萧逸眯了眯眼，“雷霆天域天孙，张枭？”

    “难怪年纪轻轻，便有八重至尊修为，厉害。”

    对此，萧逸倒没有太大的惊讶。

    这，才是一个拥有九成九天帝血脉强度的妖孽所该拥有的本事。

    对比白无敬，这张枭，显然强出一大截。

    同样受天域势力倾力培养，但别忘了，白无敬可不是九成九血脉强度的终极血脉天骄。

    寒境天域，连白壁至尊等二代血脉，都只有九成八血脉强度，就更别说那白无敬了。

    差之一分强度，便是有无望踏入极限之后的巨大差距。

    “污蔑？”此时，五雷至尊更加愤怒，目光看向一年轻弟子，“林岚乃太雷宫首席，他的话也是污蔑？”

    “他亲眼所见，张枭将冉琦轰回雷冢，又封闭雷冢，阻止冉琦出来。”

    “雷暴爆发，林岚眼睁睁看着冉琦被无数天雷淹没，拼死想捞出冉琦，却只取出那一件血衣。”

    ......

    第四更。（补）

    放心，补更还未完，今晚更新也不会落下，仍在码字中。

    (本章完)

