    第385章

    韦浩站在那里，用手压了压，那些百姓安静下来了。

    “诸位，你们期待已久的抽签仪式开始了，这次给你们抽签的，是所有工坊的负责人和创建人，等会抽出了纸条后，会念上面的号码，如果你的号码和念的号码想同，那么，请你不要欢呼，因为还有很多抽签的，到时候你的欢呼，会让其他人听不到。

    另外，如果没有听清楚的，还可以看后面的墙，上面会张贴抽签中了的号码，你们去对一下，如果对中了，也是说明你们抽签抽中了，记住了，四天之内，需要到这里来交钱，如果你没有来交钱，就视为你们放弃了这次购买，之前的通告，我相信你们都已经看清楚了！”韦浩站在那里，看着下面的那些百姓说道。

    下面的那些百姓，非常安静的听着韦浩说话。

    “行，我也不多说，今天的任务还是很重的，那就现在开始吧！”韦浩开口说道，接着那些工匠就开始抽取第一张签。

    “零四零八七六！”

    “一七二五五三！”...前面两个数字，是属于工坊的，零一表示第一个工坊，后面才是抽签的票据。

    “我中了，我中了！”一个百姓压低声音，非常激动的说着，声音不大，但是也吸引了周边人的目光，很多人一看，还认识，就是一个开小餐馆的。

    大家伙心里也有信心了，知道普通人也能够买到，随着不断的抽签，越来越多的人很兴奋? 表示自己抽中了。

    韦浩站在那里? 看了两刻钟左右，就想要下去? 站在这里也没有事情。

    韦浩刚刚下来? 就看到了一个都尉往他这边走来。

    “夏国公，有人找你呢！”那个都尉微笑的看着韦浩说道。

    韦浩左右看了看。

    “随我来！”那个都尉还是笑着说着? 韦浩只能跟着他过去。

    而此刻，在外面? 时不时的传来欢呼声? 是有人抽中了。

    很快，韦浩就到了县衙对面的酒楼这边。

    “父皇！”韦浩上了楼，看到了坐在那里的李世民，马上喊了起来。

    “嗯? 过来坐下！”李世民笑着说着? 接着韦浩对李靖拱手说道：“岳父！”

    “好，辛苦了！”李靖微笑的说道，接着韦浩和其他几个人拱了供手，就坐了下来，一个士兵端着一杯茶水过来。

    “瞧瞧? 多壮观啊，人山人海的? 这么多人，就是为了钱！”李世民看着下面笑着说了起来。

    “嗯? 这个对于很多普通人来说，是一个机会? 弄的好? 等于是给自己家留了一份财产? 虽然不多，但是也不少了，一年分红几十贯钱，可不少了！”韦浩笑着对李世民说道，而外面还是传来欢呼声，韦浩往那边看去，看到了一个普通的老百姓。

    “不过，估计有很多股份，还是会被人收了过去！”李世民对韦浩说着。

    “无妨的，第一次登记，必须他们本人带着号码过来，第一次也只能登记在他们的名下，四天后，才能去工坊那边换人，而且，如果他们要卖的话，儿臣估计，没有一定的利润，他们是不会卖的。”韦浩点了点头说道。

    “一股已经14贯钱了，可是涨了不少。”李靖对着韦浩说着。

    “30贯钱都低了，正常的话，一股是能够合到50贯钱的，你想啊，就是你买地，5贯钱，也需要10年才能回本，而工坊，是有点风险，但是5年能够回本也非常不错，从目前那些工坊的经营情况来看，不需要五年，三年就够了，所以，从价值来看， 50贯钱都是值得的。”韦浩马上对着李靖解释说道。

    “嗯！”李世民点了点头，继续笑着看着外面的情况。

    每次念完了，李世民就盯着下面的那些百姓看，看谁欢呼了，看他的穿着打扮，猜他们的身份是什么。

    “父皇，这次抽签，还有一个好处，儿臣相信，会有越来越多的工坊冒出来的，到时候，长安的经济只会越来越好，儿臣相信，有人看到了那些工匠如此赚钱，那肯定是有想法的，也会想着开工坊！”韦浩坐在那，对着李世民说道。

    “嗯，有，确实是！”房玄龄在旁边开口说道。

    “哦，就有了？”李世民扭头看着房玄龄问了起来。

    “真有，很多工匠，都在琢磨着做出好东西来，卖出去，我家之前几个工匠，现在也在琢磨这个，弄出来了东西，他们也去找商人卖，如果能卖出去，他们也想弄一个工坊，臣认为这样不错，所以就没有阻止他们这样做！”房玄龄点了点头，对着李世民汇报说道。

    “你啊，还要支持他们，缺钱买材料的话，你给他们钱买材料，如果能够弄出来，你也可以入股，到时候也能够赚钱，而且一旦大唐的工坊多了，税收多了不说，关键是，我长安的百姓，多了一份营生了。

    现在工坊那些熟手开价已经到了800文钱到1贯钱，如果是工匠，价格更高，到了2贯钱，你想想看，这意味着，那些工人，一个月的收入差不多2亩地的收益，一个劳动力，相当于自己一个人一年种了20亩良田。

    对于百姓来说，家里可是不缺劳动力的，他们往往是一家好几个劳动力，种植二三十亩地，闲的时候闲着，这样的话，就很浪费劳动力，而有了工坊，他们就多了一份收益，总体来说，可以让长安城的百姓，平均提高二倍以上的收入。

    这样的话，长安城的百姓，很快就能够富裕起来，而长安城百姓富裕起来后，也会促进他们买东西，比如说，有的人想要建设房子，建设砖房，就想要买砖，砖坊能够赚钱，而同时他们也会买木材，木材商也能够赚钱。

    而且，他们一旦他们建设了砖瓦房，那么遇到暴雪的时候，也不用担心房子被压塌，这些都是显而易见的好处！”韦浩坐在那里，看着他们说道，李世民他们在很认真的听着韦浩说，“继续说！”李世民看到了韦浩停下来了，马上对着韦浩说道。

    “另外就是，一旦百姓有钱了，那么，他们就会雇佣下人，而外地来的人，他们也多了一些机会，也能够在长安城赚到钱，也能够拿钱回家，补贴家用，让长安周边的百姓，生活也好起来，这些三年之内，就能够见到效果。

    不说其他的，就说这40多个功工坊，直接能够影响到的家庭，超过5000户，间接影响到的家庭，要超过2万户，这还是没有到新厂房去，一旦新厂房建设好了，那些工坊还需要招更多人干活，初步预计，能够直接影响到了1万5000户百姓，间接影响就更多了。”韦浩坐在那里，继续说道。

    “好，不错，不过，还需要更多的工坊才是，对了，你的大米和白面加工工坊，是不是要建设了，还有，父皇让你的做马车，你这边有什么办法没有，现在这个马车啊，是真的限制了物资的运输！”李世民对着韦浩问了起来。

    “大米和百米，嘿嘿，现在还在弄，也会建立工坊的，马车其实我已经设计好了，还没有去做样车，现在是真的忙的不行，父皇，我哪里有这个时间啊？”韦浩看着李世民，无奈的说道。

    “那也要抓紧，这个事情完了，你就盯着马车，真现在是收到了很多报告，就是说马车的事情，马车装载的物资太少了，一趟就能够装几百斤的样子。”李世民对着韦浩说道。

    “是，父皇，你放心，儿臣设计的马车，一趟可以装2000斤左右，不过需要两匹马，但是这样，也比一匹马拉的多！”韦浩对着里说明说道。

    “好！”李世民听到了，很高兴的点了点头。“真的有这样的马车？”程咬金看着韦浩问了起来。

    “还在设计当中，还没有做出来啊！”韦浩看着程咬金说道。

    “那你赶紧做啊，现在你也知道，大唐可不缺马，但是我大唐军队的物资，每次运输起来，都是非常费尽，如果有能够装载2000斤的马车，那可就太好了，到时候我们补充各地边境线的物资，也要快很多，慎庸啊，这个事情你可要抓紧啊，千万要抓紧！”程咬金对着韦浩强调说道。

    “对，慎庸，此事，你需要抓紧才是！”李靖也是对着韦浩强调说道。

    “行，我抓紧，我忙完了这些事情，就开始做！”韦浩点了点头说道。

    “别等着忙完了这些事情啊，你就有空就做，这个马车，越快越好，而且，修直道装物资，也是需要大量的马车，此事，你需要用点心！”李世民也对着韦浩说道。

    “好吧！”韦浩非常无奈的说道。

    接着李世民一边喝着茶，一边看着外面，外面可热闹了，那些抽中的人，心情非常高兴，也会从刚刚抽中的现场出来，前往其他的抽签点，有的人，可是买了好几个地方。

    “我又抽中了！”一个人此刻大声的喊着，非常的高兴，旁边的人，很羡慕的看着他，很多人都希望能够抽中自己手上的号码，但是这个，真是需要靠运气的，而在长孙无忌家里，长孙无忌坐在客厅里面，等外面人来报告，他筹集了4000贯钱，准备买那些股份。

    但是到现在为止，只有三个人过来汇报了抽中了，也就花费了300贯钱，距离4000贯钱的目标还很大，不过，他也知道，可能还有一些念到的，他们没有听到了，还要等最终确定以后，才知道具体买到了多少，而在魏征家里，魏征也是坐在客厅，喝着茶，魏叔玉此刻也进来了。

    “爹，刚刚我去抽签的地方看了，人太多了，都没有站着的地方，不过，我们家就我知道的，已经抽签中了5个了。”魏叔玉笑着对着魏征说道。

    “哦，抽中了五个，不错，一年就多了三五百贯钱的收益，不错！”魏征听到了，很高兴的说道。

    “爹，我有点不明白啊，你这么反对韦浩，而且也反对韦浩这样卖那些工坊，为何还要准备3000贯钱来买这些股份？”魏叔玉很不理解的看着魏征的问了起来。

    “哼，你懂什么，反对慎庸那是因为，这些本来就该给民部，买那些股份，那是因为能够赚钱，懂吧？一开始老夫就知道能赚钱！”魏征此刻摸着自己的胡须，得意的说道。

    “这么说，韦浩还是非常厉害的，他这样做，也是让长安城的百姓有钱！”魏叔玉坐在那里，小心的说道，在家里，他之前都不敢提韦浩的名字。

    “那当然厉害，靠自己的本事，弄到了两个国公爵位，而且深的陛下和皇后娘娘，太子殿下，还有太上皇的信任，没有本事的，能做到这么好？你呀，以后有机会，多和他走动走动！”魏征看着魏叔玉说道。

    “啊，爹，我，我和他走动，爹，你不生气啊？”魏叔玉非常吃惊的看着魏征，他可是知道，韦浩和魏征两个人不知道掐架了多少次，不过，每次好像都不会打的很严重，甚至说，完全没事，就是需要去坐牢。

    “我生什么气，诶，你呀，不懂，爹其实很欣赏韦浩，但是真是因为欣赏，爹才要如此和他作对，我相信，他也知道，要不然，我们两个的关系，也不会这么微妙，你别看我们两个在朝堂里面大眼瞪小眼，但是下朝后，爹是不会和他生气的，他也不会来找爹的麻烦，都是因为公事，个人是没有私仇的。

    所以，有机会啊，你就去跟他玩，再说了你是你，我是我，慎庸这点还是能够区分的很清楚的，你要是能够和他成为好朋友，爹就不担心你了。”魏征看着魏叔玉说道，魏叔玉很不懂的看着魏征。

    在他看来，韦浩和魏征，那是死对头啊，可是从魏征嘴里听来，好像，没那么严重。

    “爹，你就不担心，我和他玩，到时候他为了报复你，而收拾我？”魏叔玉看着魏征小心的问道。

    魏征听到了，笑了一下，然后用手指点了点魏叔玉说道：“你呀，从这里就能够看出来，你和慎庸差太多了，慎庸这孩子，心胸确实是宽广，比老夫见到的大多数心胸要宽广，是个有本事的人，虽然性格是很冲动，但是也不能否定他身上的优势！

    这些工坊，其实是能够让很多人赚到钱的，就是普通的百姓，都能够赚到钱！这个在历史上，还是头一回的！”

    “反正我也认为这个事情办的很好，能够让老百姓赚到钱，现在有很多人在收了，价格已经涨到了14贯钱500文一股了，还要涨，他们就是想要收老百姓手上的那些股份，而卖的人非常少，很少很少！除非是买不起的，买了10股的，他们就会卖出去7股，自己留下三股，正好，自己不用花一文钱，就换来了三股工坊的股份，但是这样的也很少。”魏叔玉坐在那里，对着魏征说道。

    魏征点了点头。

    而在韦圆照府上，在那些世家负责人的府邸，所有人都在关注这次的抽签，东宫这边也不会例外，而越王府也是如此，都有自己得人抽中了，马上就有人过来汇报。

    到了中午，需要吃饭了，韦浩让人送饭到台子上，让那些工匠休息片刻，吃完饭，继续抽签。

    而李世民他们也回去了，回到皇宫去了。

    到了皇宫，李世民就召见了李承乾。

    “父皇，你找儿臣？”李承乾过来，对着李世民拱手说道。

    “其他人都出去吧，今天啊，就我们父子两个聊聊天！”李世民开口说道，躲在暗处的那些都尉，全部都撤退出去了，书房内，就留下了李承乾。

    “你来泡茶吧！”李世民对着李承乾说道，李承乾点了点头，往主位坐了过去。

    “今天，你去了长安县县衙那边吗？”李世民对着李承乾问了起来。

    “儿臣没去，不过，儿臣排人去了，毕竟，儿臣也要买一些。”李承乾坐在那里，笑了一下说道。

    “嗯，今天父皇去了，给父皇带来很大的冲击，父皇现在都是有点乱的，想要理清这件事！”李世民坐在那里，叹气了一声，开口说道。

    “父皇？有什么问题吗？”李承乾一听，担心的看着李世民问道。

    “嗯？哦，没有问题，父皇就是在想，慎庸是怎么知道做那些东西的，还有，高明，你说，到底是读书更有用，还是开工坊更有用，不对，不能是开工坊，嗯，这里父皇也不知道该怎么说了，开工坊只是表面的现象，父皇的意思就是，那些文臣更加有用啊，还是像慎庸这样的人，更加有用，慎庸说自己的工匠，那就说工匠吧！

    父皇今日，想了一个上午，看到这么多百姓为了钱，去县衙那边等着，父皇不由的在思考！到底是文臣和工匠，谁对于大唐更加有利？”李世民坐在那里，盯着李承乾说了起来。

