
楚风看到白牡丹这副可怜的模样，心里忍不住笑了，是人都怕死，她白牡丹更怕死，不过也正是怕死，这样的人才好控制的。

楚风盯着白牡丹的眼睛，微微一笑，然后慢条斯理地说道：“我不会让你死的。因为我不喜欢牺牲自己的下属，以达到某一个目的。你可以放心。要死，也是别人死。”

“主人，牡丹叩见主人。”白牡丹这次是真心实意地跪了下来了，她得到了她想要的承诺。

“我给你的第一个任务，就是将烟雨楼，开上十间以上，不仅在建业开，还要在余杭，在襄阳，在九江，在江陵，在洛阳，在长安，在平原都要开烟雨楼。规模不一定要很大，这么大就可以了。”楚风看向白牡丹说道。

“十间以上吗？”白牡丹听了之后，眼睛马上冒出了金星。这多少钱啊，一天能够赚多少钱啊，要是开十间以上，自己就是总掌柜……

可是她高兴过后，有些无奈地说道：“主人，钱……而且，在别的地方开烟雨楼，不是想象中那么容易的。要知道奴家在建业算是熟门熟户才没有惹那么多的麻烦，若是到了别地方，身边没有一两个能够用的人……”

“可以一间一间的开。我不干涉你的经营。至于人手，我会想办法的。”楚风看向白牡丹说道，“我会派人来找你的。既然你叫牡丹，那么以后你就以牡丹为代号吧！”

“主人，你要走了吗？”白牡丹看到楚风站起来，当下马上问道。

“我有重要的事情要办，这里有一封信，你以后就按照信上说的去做好了。还有，我这里有几颗药丸，是解毒的，如果中毒不深，又不是不能解的奇毒，这几颗药丸都有作用，你留下吧！”楚风说着将一封信放在了桌上，再放下一个瓷瓶，转身就要走。

“等等……”牡丹忍不住看向楚风叫道。

楚风回过头看向白牡丹问道：“什么事情？”

白牡丹很是扭捏地看向楚风说道：“主人，你让我收集的情报，我写成了一个小册子，你要带走吗？”

“恩？！”楚风没想到白牡丹会主动提出来要将收集到的情报送给自己，他可是故意忘记这件事情，看看白牡丹的反应的。

白牡丹看到楚风停下来了，马上高兴地冲到自己的床头，从暗格里找出来一个本子，然后将本子递给了楚风。

楚风看着白牡丹本子里，密密麻麻记下的各种信息，忍不住笑了。他终于明白，为什么很多贪官污吏都栽在女人的手里了，在这个本子里记录下来的信息，真的太多了，让楚风联想到了后世自己在天朝某些官员的“性福”生活。

“本子我拿走了。牡丹，以后你试着用左手写字。”楚风说着将本子踹在怀里，转身真的走了。

这善意的提醒，让白牡丹一瞬间内心涌起了暖流。这个人确实值得自己去追随。他对自己的关心是真心的，他不想让自己死。

楚风找了一个安静的地方，整理了一下本子上的东西，把有用的东西都抄录下来，然后将白牡丹记事本子烧掉了。

李普领着家丁，赶着马车进了城，住进了他李家在建业开设的客栈，沐浴更衣完毕之后，刚下楼，就看到那个冷漠如杀手一样的中年人就在楼下。李普是一个聪明人，看他不会认为是凑巧和这个人又一次相遇。

因此他走了过去，笑着对那人说道：“我们又见面了。”

那个人点了点头，作了一个手势请李普坐下来，然后一脸似笑非笑地说道：“我觉得我们肯定还会见面的。只是没想到那么快。”

“是啊。太快了，也太巧了。”李普冷笑地说道。他盯着眼前这个人看，他告诉自己他的名字叫李龙，可是却和墨家的那些人说他的真名叫楚风。

楚风，说起这个名字，李普只觉得自己似乎听过，可是却怎么也回想不起在那里听过这个名字了。也许这个名字是曾经的敌人的名字，要知道这么多年来，他李普得罪的人不少。因此李普将眼前这个人归为隐藏的敌人。

“既然如此，那么在下就开门见山了。”楚风点头说道，“我手里有些东西，想要卖给李兄，李兄会非常感兴趣的，不知道李兄可否找个地方……我们谈一下？”

李普笑着说道：“好。”

虽然不知道对方的葫芦里卖了什么药，不过看他的样子，对自己似乎并无恶意，因此李普也不害怕对方突然间发难。

进了客栈的后院某一个隐秘的房间里，只有李普和楚风两个人。

楚风从怀里拿出一张纸递给李普。李普看了之后，脸色陡然大变，然后说道：“这样的东西，你还有多少？”

“你想要多少就有多少，有了这些，你们的事情会更加轻松吧！”楚风微笑地看向李普说道。

听到楚风这话，李普吃惊了，他完全说不出话来。

“我没有恶意，甚至可以说，我乐观其成。”楚风看向李普说道，“否则这样的东西，我也不会卖给你了。”

“开价多少？”李普脸色阴阳不定地看向楚风问道。

楚风说道：“我知道李家富裕，只不过我希望我们以后还有合作的机会，这次价格，李兄看着给吧！”

听到楚风这话，李普暗暗骂楚风狡猾，要知道楚风如果开价，那么自己可以和他讨价还价，更不用欠楚风一个人情，可是如今，自己不仅价格不能给太低，而且似乎还欠了对方一个人情。

李普望向楚风，他说道：“我不知道你是什么人，不过你说，你不算是我们的敌人，那么作为朋友，那就该相互坦诚，只有这样才可以做长久的朋友。”

“世上没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，我和你之间，也许只是买家和卖家的关系罢了！”楚风笑着说道，“你如果不肯开价，那么这东西就当我送给你的了。”楚风说完就将自己摘抄好的本子放在了桌面上。

“慢着！”楚风还没有来得及抬脚离开，李普马上说道，“礼物太贵重了，不付钱，李某人不安心。只是你是要黄金，还是要银票？”

“银票，通泰钱庄的银票，要一百两一张的那种。”楚风看向李普说道。通泰钱庄的钱，不仅在南平是通用的，在西陵，在北夏，乃至在唐国都是通用的。而且一百两一张的银票，面值不大，很普通，楚风这样做，摆明了让李普查不到他的底细。

当白牡丹打开楚风递给她的盒子的时候，整个人的手都抖了，她没想到，对方给她的银票竟然有十万两那么多。她瞬间将楚风的身影看得高大无比，她心里已经将楚风的身份猜测为某个大家族的少爷，或者是某个帝王的下属了，总之，楚风是高人。

“银票给你了。都是一百、一百两的……虽然面值不大，可是你使用的时候要是小心，别让人发现这些钱是烟雨楼使出去的。”楚风看向白牡丹说道。

“主人，放心，牡丹明白的。”白牡丹马上说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951631"  chaptername="第五十四章：南平帝都（三）">加入书签</a>
</div>
