    <!--go-->    在制作完成了两个虫子求生者后，张阳便带着它们返回了黑石领地。

    他把其中一只安排给了A2，让A2以后有急事了就通过它联系自己。

    在没有急事时，这只虫子求生者会在领地地下游曳探查，A2会安排专人定期给它食物。

    给黑石领地这边安排好了，张阳接着又带上了另一只虫子求生者去往了巫师世界山下庄园，然后将剩下的这只交给2B管理。

    安排完毕，他便直接在山下庄园停留了，打算在这里修行和休息一段时间。

    “当初我选这个庄园有一部分的目的是为了度假用，如今总算能派上用场了……”

    张阳这个时候在山下庄园的大草地上放了一把躺椅，直接舒适地躺在了上面，晒着和煦的阳光，可谓是美滋滋。

    看着天空飞翔而过的小龙和亚龙，他打开了系统论坛，准备在上面逛一逛，这个论坛他好久都没打开过了，都不知道里面如今热门的话题是什么。

    然而他还没打开热闹的论坛页面，就发现自己有私信未阅读。

    “这个私信……是我发的那个求购情报帖子的……”

    张阳瞬间反应过来，他只在这个帖子上开通了被私信的权限，而且别人主动私信他还需要支付少许功勋点，一般没有正事，求生者们是不会使用这个私信功能的，只会给他回帖。

    张阳顿时起了些兴趣，打开那私信开始查看：

    【上帝之手：张阳大佬，我知道一只白银级怪物的情报，可以通过跨界协助邀请您过来……我想获得一件白银级的头盔或衣服。】

    “又有求生者愿意给我情报了？很好……看时间他是前天发的……我以后得多看看论坛了……”

    张阳觉得自己还是得勤快点看论坛，不然让别人等太久就可能错失机会。

    【张扬：可以，我加你好友了，你有时间就直接拉我过去。】

    张阳回复完就直接对这个人发送了好友添加申请，然后准备打开论坛去看帖子。

    不过他很快发现对面直接通过了他的好友添加申请，然后系统给他发来了提示，告诉他这名好友正在向他发起跨界协助邀请。

    “这也太快了吧……都不先问问我有哪些白银级道具？”

    张阳顿时感到了一些疑惑，他这还是第一次遇到这么果断的人，都不跟他废话一句的。

    “你敢邀请我……我没理由不敢去……”

    略一思索，张阳觉得自己当前的状态良好，便选择接受了这个刚刚加上的人的跨界协助邀请。

    很快，他的身影在草地上的躺椅里消失了，直接遁入了无穷的虚空，在微微的眩晕感觉中他降临到了一个新的世界。

    全身沐浴着金色的守护光芒，张阳刚一到达这个新世界，就发现自己正身处在一个像大型实验室的地方。

    这里空间开阔，光线明亮，各种叫不上名的大大小小仪器装置安放在各处位置，三名穿着白色制服看起来像科研人员的两男一女正一脸惊愕地看着突然出现的他，仿佛见了诡。

    “这三人都不是邀请我过来的求生者……”

    张阳快速观察完这三人，判断出他们并非邀请自己过来的人，因为邀请自己过来的人会和自己形成组队关系，系统会给出队友提示。

    “这三人不是我的队友……难道我的队友是这个人？”

    他接着转身看向了自己身后两米外的一个大玻璃柱子，在那玻璃柱子里装满了某种液体，一个全身只穿着裤衩身上接了好几根管子的裸男被困在了里面，这裸男正用救助的目光注视着自己，眼中满是急切。

    “好家伙……第一次遇到这种情况……怪不得你邀请我跨界协助那么地果断……”

    张阳很快确认了那大玻璃柱子里的悲催裸男就是自己的队友，瞬间猜到了当前的情况，他的这名邀请他跨界而来的队友应该是被这屋子里的人当研究材料了。

    他接着随手发出了几道高能光束摧毁了这房里的监控，然后便向大玻璃柱子里面问道。

    “你现在就要出来？你身上的这些管子可以直接弄断？”

    大玻璃柱子里的悲催男明显听到了他说的话，开始用力摇晃自己的头颅，很明显是说不能直接出去。

    于此同时，张阳也听到了自己身后传来了几道无法理解的声音，应该是背后的那三个研究人员向他大声说了什么。

    “麻烦……”

    张阳放弃了直接打破大玻璃柱子救人的想法，转身看向身后的那三个科研人员，向疑似头领的那个中年男子发动了沟通术，和其建立了精神联系。

    “你现在把我身后的这个人放出来。”

    他直接在精神联系中对他说道。

    “你……你是谁？！”

    那男子对这种精神联系的状态似乎非常吃惊，很是错愕地回道。

    张阳没有回答他，手中忽然隐蔽地出现了一个黑色的铃铛，然后轻轻摇了摇。

    他这是发动了手中诡铃的摄魄能力，直接控制住了这房间里的三人，将那中年男子短暂转化为了自己的傀儡。

    “把我身后的人放出来。”

    这穿着白色科研制服的中年男子此时变成了一副麻木的表情，听了张阳通过精神联系发给他的指令毫不犹豫上前开始了操作，先是按按钮将那大玻璃柱子里的液体排空，然后断开了那里面倒霉男子身上的管子，接着大玻璃柱子从中间分开了一道门户，倒霉男子从中踉踉跄跄地走出，差点倒在了地上。

    “快逃出去……”

    这名求生者一逃出升天，就抬起头向张阳焦急地说道，声音很有些虚弱。

    “不急，支援这里的人还没到。”

    张阳却是没有直接动身带这个求生者离开，

    “能解释解释你当前的情况吗？还有这是哪里？”

    张阳感觉这次跨界支援的情况很奇葩，他想尽快了解一下情况。

    “咳咳……如你所见，我被这些土著抓住做研究了……这里是天启公司，是这个世界的一个很大的势力……”

    这名求生者一边跟张阳说着，一边看向了这大房间的门口处，

    “我们还是快点逃出去吧……”

    他很渴望逃离这个地方。

    “天启公司？听名字就不太正经……你别着急，继续说说这个世界的情况。”

    张阳再次无视了这名求生者的逃离请求，向他问道。

    “这个世界是一个核战后的废土世界……科技比较发达……还存在着变异兽……统治这个世界的是大大小小的公司，这些公司掌握了尖端的科技和武装力量，势力非常强大……”

    或许是张阳的淡然让这名只穿着裤衩的求生者感到了一丝安心，他稳定了下自己的紧张情绪，给张阳简单介绍了下这个世界的情况。

    “科技类型的废土世界？感觉没太大意思……”

    张阳撇了撇嘴，

    “有人过来了，我们走吧。”

    他说完便发出三道高能光束秒杀了这房里的三位科研人员，随后带着身旁的求生者发动了瞬移，离开了这个房间。

    由于他具有大地感知的能力，只花了一秒钟就通过连续瞬移到无人之处离开了这个区域，来到了某个像车库的地方。

    “你有衣服换吗？赶紧穿上衣服，然后带我去找那只白银级的怪物。”

    张阳这个时候带着这个裤衩男瞬移到了一辆车里，直接将里面的一个男子打晕，接着便对身旁的裤衩男说道。

    “我的衣服都被收走了……我换上他的吧……”

    这名求生者很是快速地将刚才被张阳打晕的男子身上的外衣剥除，然后穿到了自己的身上，接着便将那男子推出了车外，开车离开了这车库。

    “这车库外面应该还有一道关卡，请帮我出去，我会直接开车去找那怪物。”

    他一边开车，一边向张阳说道。

    张阳没有回答他，只是在他驱车接近了前方的一道钢铁大门时发动了瞬移能力，让整辆车带着他们到了那钢铁大门外面远处。

    这大门外是一条宽阔的马路，马路延伸向外面空旷的荒野，荒野上植被稀疏，入目都是大大小小的乱石。

    开车的求生者一踏上这马路就加足了马力开始驱车狂奔。

    “你邀请我过来的协助任务是什么？先将任务解决了吧。”

    张阳想了想，决定还是先完成跨界协助任务，好解除组队状态。

    “是杀怪的日常任务，我需要杀三只普通的变异兽。”

    求生者一边开车，一边转头向他回道。

    “嗯，那你先去找普通的变异兽。”

    张阳淡淡回应。

    半个小时后，张阳和这人还没在跨越荒野的马路旁发现变异兽，就发现自己被一架武装直升机追上来了，那武装直升机来势汹汹，很快就将他们逼入了危险的境地。

    “我们换坐直升机。”

    张阳见状没有客气，再次发动瞬移带着这求生者到了那追逐他们的直升机驾驶舱里，然后两脚把里面的几个武装人员踢下了直升机，让他们当场摔死，接着故技重施使用诡铃控制了直升机驾驶员，让其带着他们去寻找下方荒原上的变异兽。

    这一次他们的效率就高了很多，在十几分钟后，就在荒原上看到了几个从地里露出狰狞头颅的怪物。

    那是一种虫类的怪物，它们体型不算很大，但具有非常锋利的牙齿和犀利的钻地能力，张阳和身旁的求生者确认那就是普通的变异兽后，就发出几道高能光束将它们秒杀了，完成了协助任务。

    “好了，现在你指示他去那白银级怪物的方向。”

    张阳接着便让这名求生者给直升机驾驶员指路，向自己真正感兴趣的目标而去。

    足足一个小时后，他们才坐着武装直升机飞到了一处湖泊上方。

    这湖泊的水看起来不深，水质也比较差，水面漂浮着大量的垃圾，宛如一个垃圾场。

    “我上次看到那怪物就在这湖里，它是一种鳄鱼模样的变异兽，身体非常强大，能硬抗炸弹攻击……”

    这名求生者开始给张阳详细讲述那白银级变异兽的情报。

    “行了……我发现它了……”

    张阳听了几句便在这直升机驾驶舱里感知到了下方垃圾湖底部潜伏的怪物。

    “空间之刃。”

    他发现了目标便没有留手，直接来了一发远距离空间之刃切断了对方的脑袋。

    垃圾湖面上很快出现了如腐烂花卉盛开般逐渐扩散的恶臭血迹。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：恐鳄药剂。】

    【恐鳄药剂

    物品等级：黄金级。

    喝下这瓶药剂，你将获得恐鳄的力量，成为一名恐鳄变异人。

    在常态时，你将获得：

    力量提升4点，

    敏捷提升3点，

    体质提升5点，

    硬化皮肤：免疫小口径枪械等级的伤害。

    当你激发恐鳄变身时，你将获得：

    力量提升8点，

    敏捷提升6点，

    体质提升10点，

    铠甲之躯：免疫大口径枪械等级的伤害。

    恐怖狩猎：你将能感知到方圆千米内敌人的血液气息，能通过地下或水下快速移动接近对方发起突袭。

    注：你只能服用一种变异药剂，成为变异人后再次服用其他种类的变异药剂不会有效果。

    变异药剂和血脉之力会有剧烈冲突。】

    “爆出了一瓶变异药剂……这变异药剂加的属性真是多得离谱……”

    张阳发现这恐鳄药剂虽然功能不算特别出彩，但属性真的加的非常多。

    “我已经具有大地贤者的血脉之力了，这种变异药剂会和血脉之力冲突，看来我不能服用它。”

    张阳接着确定了这个恐鳄药剂对他没什么用，因为介绍中说明了这种东西和血脉之力剧烈冲突。

    “OK，这怪物我狩猎完了，该谈谈给你的奖励了……”

    张阳看完了自己新获得的奖励，便看向一旁望着下方垃圾湖面表情有些复杂的那名求生者。

    “本来按照约定我该给你一件白银级的衣服或头盔，但这次我过来救了你一命……我想你的性命应该比一件白银级防具珍贵吧？所以我的奖励相当于已经支付给你了，我不会再给你任何东西。”

    “我明白……我没有意见……”

    那求生者听了张阳的话并不感到意外，仿佛早有预料。

    <!--over-->

