    “两位，菩萨已经给出了结果，谁是谁非，就看你们的诚心了。”

    王安说话的对象，自然是云裳和银环。

    云裳妩媚勾人的眸子，若有深意地看了王安几秒，她忽然转动欣长的脖颈，看向另一边的银环。

    檀口轻启，轻蔑一笑：“贱婢，这下子你无所遁形了。”

    银环此刻的心情很忐忑，韩嵩不敬鬼神，不代表她不敬畏这些东西。

    还好，手中的白纸依旧没什么异常，这让她松了口气，强作镇定道：

    “你别信口雌黄，到底谁是小偷，你自己最清楚。”

    “咯咯，我当然清楚，我也相信，菩萨不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”云裳娇笑道。

    银环冷笑一声，刻薄且恶毒地道：“你们这些出来卖的贱货，能有什么好东西。”

    不知为何，云裳竟不生气，笑声越发从容：“咯咯，你急了。”

    “你……”

    银环又要咒骂，却见云裳已经别过头去，对着琉璃观音三叩首，随后站起来，再一次跪下，继续磕头。

    三跪九叩？

    银环神色一动，云裳已经开始了，自己呢？要不要跟做？

    可是，万一菩萨真的显灵……她的内心充满焦虑和不安，只能又一次把求助的目光，投在韩嵩身上。

    这一次，韩嵩也没辙，只能轻咳一声：“我韩家人，行得正坐得端，没什么好怕的。”

    这话像是帮她辩解，又像是给她打气，银环把心一横，终于也磕了下去。

    佛祖也好，菩萨也好，都是传说中的神灵，她还不信了，事情真有这么邪门。

    结果，当她瞌完九个响头之后，再看手中的白纸，整个人瞬间犹如被雷劈中……

    原本还空空如也的白纸上，竟凭出现了一个淡褐色的文字。

    尽管字迹颜色较淡，但，和四周冷色调的白色一比，依旧无比显眼。

    “贼”。

    简单易懂，但凡蒙学过一段时间，都认得这个字。

    “怎么会？！”

    韩嵩一直注意着银环手中，见到这个突兀显现的字，也是骇然失色，吓得倒退两步。

    他不死心，急忙朝云裳手中看去。

    对方手中，仍然是一张白纸，上面什么都没有。

    韩嵩心里顿时掀起滔天巨浪，难道，这世上真有神灵不成？

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音之后，吃瓜群众们直接炸开了锅。

    “天啊，银环的纸上真有字，是一个贼字，那岂不是说，观音象可能是被她偷走的？”

    “把‘可能’二字去掉好吗，连菩萨都显灵了，她当然就是那个小偷。”

    “我就说，云裳大家这么高雅的美人，怎么会见财起意，原来真是被栽赃的，太子殿下真是神了……”

    各种刺耳的议论声，让韩嵩这个主人颜面尽失，脸色难看到了极点。

    而银环也好不到哪去，脸色阵红阵白，几乎羞愤欲死。

    当众被揭穿倒还是其次，那个来自未知之上菩萨的惩罚，才是她真正害怕的原因。

    不畏人言畏鬼神，此女伺候韩氏这么久，自然也是深受影响。

    她就像一个被信仰之神抛弃的叛徒，整个人惊慌失措，丧家犬般瑟瑟发抖。

    “不，不……我没有，我没有偷，我不是贼！”

    极度惊恐下的银环，蓦然情绪爆发，将手中写着贼字的纸张撕成无数碎片。

    似乎，这样就可以掩盖自己的罪行。

    云裳却偏偏火上浇油：“没用的，大家都看见了，贱婢，敢栽赃我，这就是你的下场，等着坐牢处决吧！”

    “不，我不要坐牢，我不想死，我不是贼，不是……”

    银环吓得眼泪都出来了，可惜，人们并不吃她这一套，纷纷指责起来。

    “少假惺惺，如今证据确凿，你才是偷玉观音的贼，还狡辩什么？”

    “之前污蔑云裳大家的时候，你那副刻薄恶毒的嘴脸，可不是这样子的。”

    “就是，哭有用的话，世上就不会有那么多罪犯了，做错了，就要接受惩罚……。”

    “不，我不，我还年轻，我不想去坐牢，那里面是地狱。”

    银环几乎处于崩溃的边缘，忽然手脚并用，爬到韩嵩面前，声泪俱下：“老爷，奴婢知道你有办法，奴婢不想死，求你救救奴婢，奴婢就算做牛做马……”

    话还没说完，就见韩氏冲上去，揪住她就是两耳光，一边大骂道：

    “好你个贱婢，原来是你偷走的玉观音，妾身真是养了一头白眼狼，你个吃里扒外的东西，看我不打死你！”

    多年吃斋念佛的韩氏，可不像表面那么好脾气，劈头盖脸就是一顿打。

    银环被打得连连惨叫，不断跪地求饶：“夫人饶命，饶命，奴婢错了……”

    韩氏不依，最后还是王安看不下去，叹了口气：“韩夫人，举头三尺有神明，这里可是佛堂，你就不怕亵渎了菩萨？”

    韩氏一愣，才想起地方不对，连忙道谢：“多谢殿下提醒，是妾身迷障了。”

    接连念了好几句佛，这才重新吩咐道：“来人，给我把这贱婢拖出佛堂，找几个护院过来，我今天要请家法！”

    两个家丁很快冲进来，银环吓得魂飞魄散，慌忙扑上去保住韩嵩的大腿，撕心裂肺道：

    “老爷救命啊，老爷，明明是你叫奴婢做的，奴婢不要荣华富贵，求你救……”

    韩嵩听她情急之下竟说漏了嘴，脸色剧变，猛地大喝一声：“住嘴！你胡说八道什么，给我把这疯女人拖出去，快！”

    没错，银环并没有说错，她就是受到韩嵩的指使，才会协助他上演这出栽赃的戏码。

    原本，韩嵩父子觉得，这个计划天衣无缝。

    谁能想到，王安竟在没有证据的情况下，无中生有，搞出菩萨显灵这一招，硬生生扭转了局面。

    这一点，事情没有任何人想得到。

    更让韩嵩叫苦不迭的是，银环在最后关头，险些将他给拱了出来。

    一滴冷汗滑过他的鬓角，明明已经是五月的天气，韩嵩却觉得脊背阵阵发凉。

    这种感觉，很不妙啊……

