    公园内，阿柱收起思绪，看了一眼身前不知什么时候又悠闲的坐在树干上，撑着脸注视着月啼暇她们的东方明，随后也是缓缓坐在了东方明身边。

    （你想干什么？）

    东方明瞥了一眼阿柱手上的木牌，一脸随意的回道：“没什么，最近有点累，所以我想趁着这功夫歇会。”

    阿柱狐疑的收起木牌，黝黑的眼珠不断在东方明和月啼暇身上跳跃着，作为一个经历过诸葛明时代的妖怪，虽然他一时间还猜不出来东方明究竟有什么意图，但绝对不可能像他说的那样只是来度假的。

    “安了安了，我对这位小姐姐没什么恶意，我只是，想和她谈一笔交易而已。”

    阿柱目光微微一凝，交易？小暇她有什么能和他交易的？

    就在阿柱准备细问东方明究竟是什么交易的时候，东方明却是突然纵身一跃，从树枝上跳到了月啼暇面前。

    “月啼小姐，好久不见。”

    月啼暇愣了愣，虽然东方明的面孔对她来说看起来有点熟悉，但她可以肯定，自己应该是不认识这个人的。

    “你是？”月啼暇疑惑的问道。

    东方明微微一笑，随手招出乾坤扇。

    在看到乾坤扇的一瞬间，月啼暇的瞳孔也是猛然一缩，当即便是惊呼出声：“是你！”

    法宝是乾坤扇，那么不必多说，这个人类肯定就是五百年前那个诸葛明的转世了。

    “月啼暇姐姐，你认识小明哥哥吗？”涂山苏苏好奇的问道。

    “喂，这可是我的客户，东方明你这家伙可别乱来啊！”

    一旁，在被月啼暇凭亿近人的气质所折服的白月初也是连忙横在了东方明和月啼暇之间，一脸戒备的看着东方明。

    看着眼前这两个人这么大的反应，东方明也是有些无语的摸了摸鼻子。

    虽然他上一世确实是有点“凶名赫赫”，但这一世他一直都很与世无争啊，这两个人至于反应这么大吗？

    白月初身后，月啼暇在短暂的惊慌失措后也是迅速冷静了下来。

    她和这个人类之间没有什么过节，而且她还“救济”过他，想来他应该不至于对自己出手，吧？

    怀着这种极不确定的心态，月啼暇也是绕过白月初，对着东方明很有礼貌打了个招呼。

    “您好，诸葛明大人，好久不见了。”

    东方明收起乾坤扇，对着月啼暇摆了摆手。

    “月啼小姐不必这么客气，叫我东方明就好。”

    “您找我，有什么事吗？”

    “和他们两个一样，我来帮你完成你的转世续缘任务。”

    “啊？”

    月啼暇被东方明的话吓了一跳，虽然她方才已经在脑海中想过了无数种东方明可能要做的事情，可唯独这一点，她是怎么也没想到。

    “我靠，东方明你要干嘛，这可是我的客户！！！”

    听着东方明和月啼暇之间的对话，白月初听着听着突然觉得觉得有点不对劲，东方明这不摆明是来和自己抢生意的吗？

    想到这里，白月初瞬间就急眼了。

    且不说这个任务是那个残暴的二老板亲自指派的，就刚刚月啼暇随手甩出的超市购物卡就足以让白月初确定，这次的客户绝对是一个大客户，这又怎能不让白月初动心？

    东方明瞥了白月初一眼，无奈的解释道：“喂，我又不是来和你们抢绩效奖金的，你这么大反应干嘛？”

    白月初愣了几秒，东方明这么一说好像也是，他也不是正牌的红线仙，就算是帮他完成了红仙任务也没法分自己的绩效奖。

    这么说来，自己这不是有了一个免费的强力小弟？

    白月初眼睛亮了亮，表情宛如川剧变脸一般飞速切换，一脸殷勤的对着东方明眨了眨眼睛：“欢迎东方同学加入我们最强红线仙组合！”

    “欢迎欢迎！！”涂山苏苏高兴的拍手附和道。

    一旁的月啼暇有些无奈的看了一眼面前这两个兴高采烈的最强红线仙组合，伸了伸手，欲言又止。

    其实，她想说，自己并不怎么想让东方明帮自己……

    月啼暇倒也不是害怕东方明害她自己，而是以当年诸葛明的行事方法，月啼暇真的害怕东方明一言不合就把尾生给杀了……

    “等……”

    就在月啼暇准备鼓起勇气拒绝东方明的帮助的时候，一只黑色的驴蹄却是突然搭在了月啼暇的肩膀上。

    “阿柱？”月啼暇诧异的出声道。

    阿柱脸色凝重，对着月啼暇缓缓地摇了摇头。

    （别拒绝他。）

    “诶？”

    月啼暇疑惑的歪了歪脑袋，虽然不知道阿柱为什么会让自己同意东方明的帮助，但出于对阿柱的绝对信任，她还是无奈的对着东方明鞠了一躬。

    “那就拜托您了，事后我一定会好好报答您的。”

    东方明诧异的看了一眼突然冒出来的阿柱，虽然不知道为什么他会劝说月啼暇答应自己，但这样倒也挺好，省了自己一大番口舌。

    “既然如此，那就让我们开始任务吧！”

    “好！！可是道士哥哥，我们该去哪里找尾生哥哥呢？”

    白月初双臂抱了抱胸，一副胸有成竹的样子。

    “放心，以我对尾生的了解，这个时候，他只会出现在一个地方！”

    ——————————————————————

    半个时辰后，一家大型超市内。

    白月初推着一大车零食，不停扫荡着超市架子上的存货。

    “哇哈哈哈，夹心果糖，天仙酥，妖馨斋特产五彩棒……都是我的了！！”

    涂山苏苏小心翼翼的看了一眼前方仿佛心事重重的月啼暇，有些心虚的说道：“道士哥哥，我们不是很穷吗？你买这么好贵好贵的东西，真的不要紧吗？”

    “唉，没事没事，自然不要紧，你说是吧，月啼小姐？”白月初一脸无所谓的回道。

    “啊？哦，是的。”

    此时的月啼暇还在想着刚才为什么阿柱要让自己答应东方明的请求，所以对于白月初的提问也只是随口一回。

    对她来说这点钱根本不算什么，而且她从一开始其实就打算直接把这家超市送给白月初来着，拿这点东西当然无所谓了……

    “我说东方同学，来都来了，你不买点东西吗？”

    白月初瞥了一眼身后后脑枕着手臂的东方明，有一搭没一搭的问道。

    “我吗？算了，没那么多的钱。”东方明随意地摇了摇头。

    “切，你没钱，谁信？”白月初暗暗的吐槽道。

    不同于自己这个伪上门女婿，就东方明和雅雅大魔头那关系，就算有人对白月初说以后大老板把整个涂山作为嫁妆送给东方明他都相信！

    不过白月初不知道的是，关于没钱这点上，东方明是真的没骗他。

    东方明的穷，那真的不是三言两语能说得清的。

    虽说雅雅她的确是狐妖之王，但问题是涂山的钱也不归她管啊，而且东方明又不可能主动给雅雅伸手要钱，毕竟这事关男人面子！

    不同于白月初现在还兼职当红线仙，平时还有红线任务的绩效奖金收入，东方明可以说是真的一点收入都没有，可以说，他现在比白月初还要穷。

    东方明扯了扯嘴角，眼睛有意无意的看了几眼前方的月啼暇，心中忍不住嘀咕道：“要不，趁着这次机会，再绑票一次？”

    上次“绑票”还是在五百年前，其回报不但令诸葛明还上了涂山容容的高利贷，而且甚至还留有不少的余额。

    毕竟虽然东方明不需要为自己买什么东西，可他得送雅雅礼物啊，每次都让雅雅送他礼物，饶是以东方明的脸皮都觉得有点不好意思。

    不过想了想最终东方明还是放弃了这个想法，毕竟这次还有其他事要拜托人家，就这样把人家绑了也不是个事……

    前方，月啼暇突然是不由自主地打了一个冷颤，就在刚刚，她好像突然被一股强大的恶意给锁定了，可还不等她细细感知这股恶意到底来自何方它却是突然消失了。

    “快看，是尾生哥哥！！”涂山苏苏突然大声喊道。

    月啼暇猛然抬起头来，在她前方，一个穿着和白月初一样校服的短发男孩正推着购物车，嘴里小声的喃喃着：“特价肉，特价肉在哪呢？”

    “好帅……”月啼暇脸色猛然变得通红，身体一软便是朝着一边倒了下去，吓得涂山苏苏连忙将她扶住。

    看着月啼暇这副样子，东方明也是扯了扯嘴角。

    虽然他能理解情人眼里出西施，但月啼暇这直接晕过去也太……

