    一天之后，就能得到混沌翼，林天佑终于开心的笑了起来。

    “对了仙皇，我还有一个事情要告诉你，你知道的，这这混沌翼考验场里，除了我的结界之外，还有天道主宰的结界。

    如果结界发现混沌翼到了第二个人的手里，那么就会触发结界，被天道神宫发现。

    所以，我想说的是，就算我借给了你混沌翼，你可能也拿不走。”

    羽鹤古神忽然开口说道。

    腐蚀之王一听，这还得了？

    那不是白辛苦了？

    “龙……仙皇，你有什么好办法吗？”

    腐蚀之王因为太生气，忘记了传音，连称呼都都差点说错了。

    好在羽鹤古神没有在意。

    不然就要穿帮了。

    林天佑没有立刻开口回答。

    羽鹤古神说给他的消息，过于突然，林天佑一时没有反应过来。

    “在这里居然还有天道主宰的结界？”

    林天佑以为除了溶火童子之外，就没有其他的危险了。

    现在看来，天道主宰是真的想得到混沌翼。

    “仙皇？”

    腐蚀之王见林天佑没有回答他，又开口喊了一句。

    “先别急，我在思考！”

    林天佑摆手示意腐蚀之王安静。

    腐蚀之王知道这件事情自己难以帮忙，便只要闭嘴不再开口。

    “腐蚀之王，没看出来，你们才见面没多久，居然关系这么好了？”

    羽鹤古神口里带着酸，说道。

    他之前为了请腐蚀之王来观战，都做足了礼数。

    结果人家还摆着那么大的架子，好半天才过来。

    现在倒好，混沌仙皇都没怎么跟腐蚀之王聊过天，结果腐蚀之王自己上杆子巴结了过来。

    这是什么道理嘛？

    “我尊重强者，要是你也像仙皇一样强，我自然也会对你好！”

    腐蚀之王满脸不屑的说道。

    羽鹤古神顿时面色难看起来。

    这不是拐着弯骂他不是强者吗？

    原来他还打算跟腐蚀之王联手做朋友，现在就算是腐蚀之王求着他，他也不答应了。

    敢看不起他，这就是后果！

    林天佑已经完全陷入了沉思。

    混沌翼已经算是借成功了。

    但如何带出去，又成了一个大问题。

    等等！

    正当林天佑苦恼之际，他忽然想到了什么。

    他来九十九层的时候，遇到假扮羽鹤一族子弟的羽天。

    那个羽天可是正儿八紧的天道神宫的人。

    他进混沌翼考验场，一定是受了天道神宫的命令，想用羽鹤一族的子弟来骗走混沌翼。

    既然这样，那说明混沌翼是可以带走的。

    可能出了混沌翼考验场就不行了。

    而是能在混沌翼考验场的九十九层随意行走。

    林天佑还记的羽天是带着两个三眼傀儡过来的。

    而现在他是那两个三眼傀儡的主人。

    能不能借着两个三眼傀儡为鱼饵，欺骗结界让天道神宫的人以为这混沌翼就是羽天拿到手的？

    林天佑越想越觉得这样的情况有可能。

    这也是他唯一能将混沌翼安全带出去的办法。

    想到这里，林天佑笑着对羽鹤古神说道：

    “你明天把混沌翼借我就是了，我会想办法带出去的。”

    “什么办法？能告诉我一下吗？

    别误会，我不是想知道你的术法，只是我想为这混沌翼负责。

    万一你的办法行不通，到时候我的混沌翼就要毁了。”

    羽鹤古神看着林天佑，问道。

    “我在下层考验场里收了几个仆人，他们误以为我是天道神宫的人，所以我决定让他们与我同行，这样一来，结界就算发现，把消息传回了估计天道神宫的人也会认为是他们派来的人成功了。”

    林天佑简短的回答了羽鹤古神的问题。

    “什么？天道神宫居然派了奸细进我的混沌翼考验场里？”

    羽鹤古神吓了一大跳，似乎有些不相信。

    “是的，你还记的你最好看的天才羽天吗？”

    林天佑说道。

    “羽天？”

    羽鹤古神当然记的，测试血脉的时候，他可是把羽天当成重点培养的对象来看待的。

    “难道他就是奸细？”

    “不错，他正是！”

    林天佑再度点头。

    “那……你确定你的仆人把你当成了天道神宫的人？万一他们也是骗你的，就为了你把混沌翼拿到手，然后借机把天道神宫的高手请来，那怎么办？”

    羽鹤古神又问道。

    说来说去，他就是不相信林天佑能把混沌翼成功带出去。

    “羽鹤古神，你这样说就没意思了，混沌仙皇都说了没问题，你还要说什么？”

    腐蚀之王不耐烦的开口。

    面子也给足了，还想怎么样嘛？

    “好吧，既然这样，我就信你。”

    羽鹤古神也知道自己的做派有些扭捏了，他最后选择相信林天佑。

    接下来，三人没有继续聊天，羽鹤古神帮林天佑跟腐蚀之王安排了房间，便约定明天早上吃完饭，就把混沌翼借出来。

    来到自己的房间，林天佑第一时间布下了结界。

    他尝试着去联系三眼猴皇以及三眼傀儡。

    之前他让这二人回去。

    可现在只过去不到一天的时间，说不定这二人还在九十九层。

    如果他们没有离开，林天佑就能联系到他们。

    可惜，十分钟过去了，并没有联系到二人。

    “看来他们已经回九十八层了。

    希望他们老老实实的待在九十八层，千万别乱走，不然本少还要花时间去找你们。”

    林天佑心期望着道。

    半夜时分，腐蚀之王来到了林天佑的房间。

    “龙皇，明天你的混沌翼就到手了，现在我们是不是要考虑一下，等出去之后，到什么地方进阶真神境？”

    他一来就把自己的目的说了出来。

    “那你觉得去什么地方比较好？不容易发现？”

    林天佑反问。

    他实在是对外界的环境不太了解。

    “这……”

    腐蚀之王在这里困了这么多年，不比林天佑知道多少。

    他思考了好半天。

    最后说道：

    “要不我们去混乱星域吧，那里是离天道神宫最远的星域。

    我们在那里进阶，被发现的可能性最低！”

    “那是哪里？”

    林天佑比较好奇。

    “我听说混乱星域是混沌仙皇隐居的地方。

    那个家伙实力很强，他能躲在那里不被天道主宰发现，那我们也可以！”

