
房子的四周，全是一片密林包裹，将房子融入隐藏在森林之中，倒像此处自己长出来那么一间房子。

房子只一层，占地面积却似乎并不小，此时四面的窗帘都拉上，看不到里面是什么样子。

叶卿卿激动的爬上去，来到一片开阔之处。

从这里开始，脚下铺设了实木地板。

走过去一看，屋前有一个宽阔的平台，平台上放置了一张小矮几和两个蒲草垫。

边缘延伸之处极目远看是无尽的漫天霞光和镀着金边的层层云海。

站在这里，仿佛站在一片云端之上。

“程嘉明！快来看！”叶卿卿叫了一声程嘉明，此时只觉得震撼非常！

感觉到叶卿卿的震惊的神色，程嘉明也快步爬上石阶。

和叶卿卿并肩站着这里，程嘉明也感受到了同样的震撼！

这样的景致，凡人哪里可闻可见！

叶卿卿眼望前方，一脸震撼，“神仙住的地方也不过如此吧！”

程嘉明搂过她，“喜欢吗？”

“嗯！喜欢喜欢！”叶卿卿点头，“这就是你说的惊喜吗？真的太震撼了！”

“不，这只是刚刚开了个头，”程嘉明拉着她转身，“走，进去看看。”

程嘉明为叶卿卿拉开门，门缓缓打开的瞬间，叶卿卿整个人就呆住了，“骗人的吧！”

只见面前一张长桌，摆放了满满一桌美食，正散发着诱人的香味，桌子两侧，各放置了一套刀叉和盘子，酒杯里已盛上了红酒，在灯光的照射下显得殷红而又优雅，而中间摆放了一个黑天鹅的生日蛋糕，上面的两只天鹅温柔交颈，浪漫缱绻。

叶卿卿有一阵的恍惚，感觉一切像是梦中的景象。

“程嘉明，这……”叶卿卿不知道该说什么好，此时内心又惊又喜！

看着惊喜交集的叶卿卿，程嘉明唇角勾起一抹温柔浅笑，轻轻的牵起她的手，仿佛护送尊贵的公主一般，送她到座位上坐下来后，转身拿出一个香奈儿的纸袋，递给叶卿卿，“生日礼物。”

叶卿卿惊讶的看了他一眼，接了过来，打开一看，竟是今年春夏新款的一条吊带连衣长裙。

“啊！骗人的吧！”叶卿卿捂住嘴，这条裙子她之前在杂志上看到一眼就很喜欢，可惜去问了几次都没货，请代购的没买下落，程嘉明是怎么买到的！？

看着叶卿卿惊讶的表情，程嘉明淡淡一笑，走向另一旁的位置坐了下来，手指优雅的托起红酒杯，温柔至极的看着她，“我亲爱的小公主，生日快乐。”

叶卿卿看着坐在对面的程嘉明，他帅气的脸上带着温柔至极的浅笑，总有几分如梦似幻的不真实感觉。

“我觉得自己好像在做梦。”叶卿卿站起身倾向程嘉明，“我不是在梦里吧？”说着伸手一把捏住程嘉明的脸，“痛不痛？”

程嘉明“嗷”了一声放下酒杯，“你干什么叶卿卿，皮痒了是不是？”

“噢！看来不是做梦。”叶卿卿这才笑嘻嘻的坐了下来，“程嘉明，你从哪儿找来的这个地方？怎么这里一个人都没有，这一桌的菜是谁做的？”

程嘉明不禁苦笑，酝酿了半天的气氛，就这样被她从天上宫殿拉回人间农田。

“这是家很小众也很特别的酒店。”程嘉明解释，“或者说是个私人会所，这里每天只接待一桌客人，整个酒店就是这一间木屋，我排了很久才恰好排到今天。”

“这里的服务人员不会和客人接触，所有这些都是提前准备后就离开了，房卡也是提前寄到我手里的。”说着程嘉明拿出之前那张黑卡在手里晃了晃。

“……”叶卿卿听着程嘉明说着这些话，心里一阵感动，原来程嘉明为了给她准备这个生日，不知提前计划了多久，不知花费了多少的心思。

“程嘉明……”，叶卿卿抬头，只见程嘉明唇角边勾起一抹坏笑，一双桃花眼闪烁着狐狸狡猾的光芒，“这个仪式感，过关了吗？”

叶卿卿感动的话还悬在嘴边，霎时就红了脸！

呵呵……差点就上了他的当，害她白白感动。

原来这是一场蓄谋已久的老谋深算……

一顿饭吃的愉快而漫长，吃完饭后，程嘉明背起包，拉着她走到外面观云海的平台上。

此时夜幕降临，天空中繁星万点，在这青灵山顶上，倒是一个非常不错的看星星的好地方，隐隐约约还能看到一条狭长的银河带。

程嘉明把包放在地板上，拉开拉链。

叶卿卿也蹲下来看，从早上她就开始好奇程嘉明背个包干嘛。

只见程嘉明拿出一台微型的电子天文望远镜！

叶卿卿惊呼，“你竟然带了望远镜来！”

“嗯，我看NASA官网上提前预测了今晚有英仙座流星雨，今天达到最大值，东北方是最好的观测点，也就是这里。”程嘉明说完架好望远镜，抬头看叶卿卿，“今晚是最完美的夜晚，一切都那么恰好。”

叶卿卿看着他，因为他的这句话，心里一阵涟漪荡漾开来。

等流星雨的时候，程嘉明就带着叶卿卿看天上的星星。

看星星，是他们从小到大共同的爱好，程嘉明家阁楼上有台大一些的望远镜，两人一看可以看一两个小时。

虽然是仲夏的夜晚，但山顶的温度还是会低一些，此时两人坐在地垫上看星星，叶卿卿渐渐觉得有点冷，抱起双臂。

见叶卿卿搓了搓手臂，程嘉明起身站起来，在她身后重新坐下，伸开手把她圈在怀里。

感受到程嘉明的体温靠近，叶卿卿微微侧仰起头，程嘉明立即默契的低头亲吻她一下。

倚靠在程嘉明的怀中，看向漫天星河，叶卿卿突然有所触动。

“程嘉明，你知道吗？从高中时候起，你是全校公认的学霸，我是彻头彻尾的学渣，那时的你对于我而言，就像天边最亮的那颗星辰，我总想用力的追赶你的脚步，但发现我慢慢追不上你了，你离我越来越远。”叶卿卿幽幽的说起往事。

【作者题外话】：最近票票好凉~~哈哈，继续许诺“票票什么时候过千我什么时候日万。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975001"  chaptername="第204章  生日惊喜">加入书签</a>
</div>
