    道路尽头，是座庄园。

    这庄园依山而建，占地并不广，气派也不大，但每一片瓦，每间屋子，都建筑的小巧玲珑，别具匠心，别有一番风味。

    走进去便是小小的院子，小小的厅房，虽然瞧不见一个杂役仆从，但每寸地方都打扫的干干净净，一尘不染。

    玉连城、张菁、铁心兰被引到一间偌大的庭院，由顾人玉亲自沏茶招呼，只是这老实人招呼起来三棍子打不出一个屁，也无聊的很。

    小鱼儿则是被慕容九带到了一间满是草药的房间。

    慕容九“当”的扔下一个小小的黑色玉瓶，抛在小鱼儿面前的桌子上，冷冷道：“一半内服，一半外敷，三个时辰内，你这条小命就算捡回来了，然后你可以给我离开山庄。”

    她说完，转身就要离开。

    小鱼儿笑嘻嘻道：“我可没求你救我，是你自己不要我死在你这里。所以你在别人身上受了气，也千万别往我身上撒。”

    慕容九霍然回身，冷冷的瞪着他。

    先前那人的轻功实在高的出奇，点她穴道又离开，她却一点反应都还来不及。

    不由让她想起了江湖中以轻功闻名的黑蜘蛛，据说此人一飞十丈，号称“神蛛凌空，银丝渡虚”。

    但此人也是靠着南海千年神蛛所结的丝，装在一个特制的机簧里，手一扬，蛛丝飞出，蛛丝顶端的银针无论钉在什么地方，他人就跟在什么地方，当真可是来取飘忽，快如鬼魅。

    更何况，这更适用与长途奔走，似那人先前那般鬼魅却是办不到的。

    小鱼儿理也不理慕容九，若无其事的将半瓶药咽了下去，接着又将另外半瓶药敷在伤口。

    慕容九哼了一声，转身离开，找到玉连城，冷声道：“跟我走。”

    走之前，却又深深的看了张菁一眼。

    张菁冷笑道：“我前几天听过一句很有道理的话，世上只有无敌的人，没有无敌的武功。就算你能练成那什么化石神功，也绝不是我对手，我也绝不会打你那化石神功的主意，你放一百个心。”

    “如此最好。”

    玉连城随着慕容九一起离开，转入一座院子后，很快就已不见踪影。

    待他们离开不久，又一个鬼头鬼脑的小家伙出现，一双眼睛滴溜溜的转动，咬了咬牙：“我倒要看看，狗屁的化石神功如何。”

    这人也向院子中走去，然而才刚跨入院门，面前忽的一暗，一道人影已拦在他面前，微笑道：“小鬼，你要去哪里？”

    小鬼抬头一望，就瞧见了面带微笑的玉连城和冷漠如冰的慕容九，不由讪笑一声：“我闹肚子，这山庄太大了，没找到茅厕在哪？你们知道么？”

    “不必找了。”玉连城弹出道破空指劲，小鱼儿顿时就一动也不能动。

    “你这小鬼，实在不老实得很，还喜欢搞鬼。我知你铜筋铁骨，所以指力要重一些，点你三个时辰的穴道，一刻不少，一刻不多。”

    玉连城摇了摇头：“走吧，九姑娘。”

    两人三转两折，却已来到了另一间药房中，这药房却要比先前那间阔的多，四面堆着各式各样的草药，还有炼制丹药的铜鼎铜炉。

    这慕容九精通医术，尤其擅长丹药。

    只可惜这里的丹药虽珍贵，对玉连城用处却并不大。

    很快，他们有来到了另一扇铜门面前，慕容九迟疑片刻，终于是将铜门打开。

    铜门中却是个地洞，寒气森森，全是从冬天窖藏的冰块。

    而在墙上则挂着九幅图画，便就是传中的化石神功了。

    只见第一幅图画上，刻画着赤身露体的女子，以手脚倒立冰山上，在旁边还刻着几行小字“化石神功，须处女玄阴之体方能习之，此乃化石神功入门第一步，三年有成，口诀如下……”

    玉连城自然不能修炼这门武功，但却能吸收精髓，融入到自己的武功之中。

    他背负双手，目光凝视在第一幅图上，眉宇间露出思忖之色。

    过了一刻钟时间，目光凝住在第二幅画上。

    第三幅、第四幅、第五幅……

    每一幅画，他都看的很认真，而越往后，他所看的时间也就越长。

    当看到第六幅时，一旁的慕容九终于忍不住道：“你真能补上化石神功的缺点？”

    玉连城没说话，他的心神也似完全沉浸在化石神功之中。

    慕容九等了片刻，看着专心致志的玉连城，眸光一厉，心头忽的升起一股杀机。若这时出手，对方只怕难以抵挡招架。

    但这杀机刚方起，就听玉连城忽的冷哼一声。

    这冷哼声好似炸开一道惊雷，慕容九只觉得浑身精神、力气、真气都被这道惊雷炸的崩溃，身子一颤，竟不由得软软到了下去。

    玉连城并不理会慕容九，心神依旧关注在化石神功上。

    这门武功却让他灵感迸发，获得了一些玄之又玄，不可言表的奇妙感悟。

    他的气机也似随着这几幅图而推移，当看前几幅图时，他的气势一如往常那般缥缈莫测。可随着感悟加深，整个人就是平地之中忽然拔升的险峰巨越，凝重万钧。

    化石神功。

    石为山之根基。

    玉连城本想将化石神功精髓融入“如意天魔功”中，却发现这武功竟与“不动”、“倾城”这两式剑招契合，实乃意外之喜。

    而身处密室中的慕容九，却只觉玉连城的气机愈发庞大，竟有一种喘不过气来的感觉。

    这种感觉也似愈来愈强烈，仿佛一座大山横亘心头。

    幸好，这种感觉并未持续多久。

    玉连城已闭上了眼睛，气机消散，陷入沉思。

    又不知过了多久，他双眼倏然睁开，眸中精光四绽，喃喃自语：“这化石神功是将人化为石，不但身体变成石头，更连心也似石头所铸，冰冰冷冷，没了灵性，我若把这灵性添加上去又如何？”

    玉连城心念一转，探出手指来，以指做笔，笔走龙蛇，竟在坚硬的石壁上书写起来。

    ……

    ps：四更，求月票

