    刚才李云睿一进门时，孙威就看到了李云睿头上的绷带，但他身为下人，不能随便开口问。现在李云睿自己提出来了，孙威才开口问道，“小公爷这伤可是严重？”

    “小伤而已，并无大碍，你回去之后，可不能告诉我祖母，让他担心！”李云睿说道。

    “好的，好的！卑职懂得！”孙威自然知道李云睿担心什么，太夫人如果听说了这个消息，准保会急了，搞不好连夜往南京城赶。

    “金旺，去账房支一百贯宝钞，给孙威买酒喝！”李云睿站了起来，冲着门外偷听的金旺说道。

    孙威一听，惊了！李云睿这是不过了？出手这么大方？一百贯宝钞，折合7两银子，他三个月才能挣到这么多钱！难不成这小公爷真像家丁说道，脑袋受伤后，性情大变？

    “多谢小公爷赏！”心里有些不解，孙威还是恭恭敬敬地给李云睿施礼。

    李云睿现在看得很开，反正曹国公府的钱早晚要被查抄，还不如败掉呢！给了孙威，他还能收获人心。收归朝廷，他屁都不会得到。

    金旺一直站在门外，听着李云睿跟孙威的谈话，他有些奇怪，李云睿说话跟常人无异，不像是脑袋不清楚的人，可他为什么会做出很多荒唐事来呢？

    当金旺听到赏一百贯时，心道，来了，世子终于发病了！“世子，您说多少？”

    “一百贯！”李云睿豪气的说道，“怎么，有什么问题吗？”

    “是不是有些多？”金旺想试试李云睿是不是真有问题。

    “多吗？那啥，孙威你从凤阳府来，一共多少里地？”李云睿靠在门边，扭头看了看孙威。

    “回小公爷，从凤阳府到应天府总共四百里！”孙威有些不明白想干什么。

    “金旺，你听听，四百里地，整整四百里地。孙威他带着我祖母对我的思念，跑了四百里地，把她老人家的这份爱意，送到我面前来，这是钱能买得到的吗？”李云睿一副拽拽的样子，卖起了情怀。

    有道理！

    贾冰.JPG

    一时间，金旺竟然无言以对。

    孙威也突然觉得自己好伟大，干了一件了不得的事。

    “对了，孙威还要把我对祖母的思念带回去，不能让他白跑一趟。这样，金旺，你去支两百贯宝钞给孙威！”李云睿决定继续装疯卖傻。

    这算是什么操作？金旺和孙威彻底傻眼了。

    这想给李云睿省钱没省成，李云睿反而自己加价了！

    “傻愣着干嘛？金旺，赶紧去账房支钱！我在这里等着。”李云睿抬起脚来，踹了金旺一脚。

    挨了踢的金旺清醒了过来，赶紧往账房去了，很快孙先生带着一个小包袱，跟着金旺来到了李云睿面前。

    孙先生之所以前来，是因为他根本不信金旺的话。三爷家的下人来送一封信，就赏两百贯宝钞，没这规矩。但金旺指天誓日的样子，又不似作伪，所以他带上两百贯宝钞，亲自跟了过来。

    大明宝钞长一尺，阔六寸，最大面额是一贯，两百张宝钞可不得用包袱包着。

    “世子！”孙先生先是给李云睿施了一礼。

    “孙先生，这么点小事，你怎么亲自来了？”李云睿心里很清楚孙先生为什么要来，但他还要装作不知。

    “哦，世子，金旺说世子要支两百贯宝钞，这空口无凭，需要世子签押才能支取，所以我就过来了。”孙先生看到李云睿在现场时，就知道金旺没有撒谎，他只能找理由。

    签押，这是规矩，作为账房，不仅仅是记一下账，所有进出账目必须有人签字或者盖章，否则账房想贪污或者做假账，那不是很容易？

    “啊，这样啊！”李云睿点了点头，从孙先生手里接过宝钞，转身递给了已经恢复过来的孙威，说道，“孙威，一定要把我对祖母的思念，早一点带到她老人家面前，懂吗？”

    “小公爷，卑职这就出发，快马加鞭，一定把小公爷的心意，早点带给太夫人！”孙威双手接过包袱系在身上，拍了拍胸脯说道。

    “那倒不必，安全第一，万一你路上受伤了，岂不更加耽误时间？”李云睿小大人般地拍了拍孙威的肩膀。

    “卑职一定注意安全！”说完，孙威冲李云睿施了一礼，就走出了客房。

    孙威之所以行动这么迅速，他是怕李云睿反悔！整整两百贯，他在李芳英家半年的薪俸。留下来，万一李云睿反悔，那岂不是鸡飞蛋打。

    不过，孙威在出门之前，似乎、好像、大概听到了一个极轻微的声音说道“贪财鬼！”

    孙威回头看时，李云睿表情依旧，没有什么变化，冲他笑着。

    难不成是心里作祟？毕竟孙威确实贪这笔钱，没有再想多少，孙威闪人。

    李云睿在客房中拿起一支笔，在账簿上签下了自己的名字。顺手翻了翻账本，然后撇了撇嘴。

    孙先生看到李云睿的表情，怒了！他清楚地看到李云睿脸上的表情，是不屑，是鄙视！

    “世子，这账本莫非有问题？”孙先生表情不善的问道。

    “还行！挺好的，哈哈！”李云睿的笑声，极其尴尬，让人听了极不舒服。

    李云睿随便搂了几眼账本，这账本果然和后世电视剧里演得一模一样，“某年月日，支银伍两，某某某”，“某年月日，收粮食叁千石，某某某”

    很简单的单式记账法。

    其实，这也怪不得孙先生。

    中国的记账方式，经历了几个时期，原始社会采用刻画计数和结绳计数，比如养一只羊，就画一条线或者在绳上打一个结，后期采用书契，就是用刀将数量刻在硬物上；到了夏商周时，有了文字，就采用文字来记录；到秦朝之后出现了单式会计记录法，经过了上千年的发展，一直到唐宋年间，单式会计记录法才成熟，一直延续到明朝中叶；明朝中叶后，出现了三脚帐和四柱法；再后来就是现代会计制度。

    在李云睿眼里，单式记账法漏洞百出，如果李云睿做账房，他能滴水不漏的把曹国公府的钱全部贪掉。

    不舒服的笑声，让账房孙先生脸色铁青，想暴揍李云睿一顿。

    李云睿用手拍了拍孙先生的胸两下，然后背起了手，飘然而去，留下了目瞪口呆的孙先生二人。

