    ……

    太上老君神色平静的看着水镜中的身影。

    “人算不如天算，未曾想半路冒出一个崇山书院，打乱了我所有的谋划。”

    “不过，短短两千年，就能汇聚至少七位大罗修士，崇山书院背后必然有大秘密。”

    “实事求是，格物致知，众生平等；如此教义，虽有变化，但一如当初的你啊，三弟！”

    心中暗叹片刻后，缓缓闭上了双目。

    身为三清之一，虽然他只是分身，但也早就发现了，崇山书院嫡传和内门弟子修行的‘元阳真经’，十分契合上清道法。

    虽然大部分都变了，甚至还掺杂了太清和玉清一脉的功法，但最核心的东西却没变。

    镇元子和太上老君，一个看到了青萍断剑，一个看到了崇山嫡传功法，同时把崇山书院当成了截教的秘传势力。

    “辅仪，传我法旨，道门各派不得干涉崇山之事，违者剔除兜率宫炼丹资格。”

    耳闻传音，张道凌心中一惊，虽然不知道恩师为何会如此，但还是恭敬的答应下来。

    整个地仙界，能炼制大罗丹的，除了兜率宫就是老君观和崇山书院。

    老君观是太清宗派，肯定要奉太清法旨。

    所以说，只要再掺和崇山书院的事情，整个地仙界的大罗丹都跟其绝缘了。

    这个惩罚不可谓不重。

    “师父，若是崇山书院跟南瞻部洲道门之间有矛盾…？”

    “那就让他们自决吧。”

    “是。”

    ……

    崇山居后院造化灵池畔。

    徐君明、任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘，六人盘膝而坐。

    “真是没意思，还没等我大显身手呢，斗法就结束了。”

    任无极失望道。

    他好不容易渡劫成了大罗真仙，而且一出世就是圆满境界。

    若非地仙界天道所限，他完全可以渡劫进阶大罗玄仙。

    结果刚度过天劫，陈玄奘已经用青萍断剑斩杀了无天魔祖。

    害得他兴冲冲而来，败兴而去。

    出风头的计划全泡汤了。

    龙帝虽然也没赶上大战，但他生性冷漠，虽有失望，但很快就平复了。

    不像任无极，不仅话痨还爱出风头。

    “你们说太上老君是何意？不准道门干涉崇山之事，而且还以兜率宫炼丹资格威胁？傻瓜都看得出他在帮我们？”

    徐德问道。

    “嘿嘿，还能有什么意思？八成是看到了老六手里的青萍断剑，以为我们是截教嫡传，想帮一下我们呗。”

    任无极说完，摸了摸光滑的下巴，饶有兴致的猜测道，“你们说，青萍剑怎么会断呢？这可是通天教主的贴身佩剑，本命灵宝。”

    众人懒得搭理他，否则这货没完没了，实在太烦人。

    “不管太上老君怎么想。有他这句话，南瞻部洲的道门暂时不敢妄动。佛门在没弄清楚兜率宫的目的之前，也不会轻举妄动。”

    “所以，接下来我们有一段时间，来消化吸收目前的占领地。”陈玄奘道。

    “空桑山。趁着有时间我们去空桑山，那里还有不少宝贝没取呢。而且现在我们有四个大罗真仙，再加上青萍断剑相助，定能斩杀那魔头，彻底占据空桑山。”

    “徐老五，你这家伙还真是贪心作祟。什么时候都忘不了搜刮宝贝。”任无极道。

    “说的你好像不想要一样。”

    两人又恢复了惯常斗嘴的模式。

    徐君明转过头。

    “敖天，什么时候能把崇山世界祭练到巅峰？”

    “现在有了老二的乾坤图相助，最多半甲子便可。”

    崇山世界是中千世界。

    想要祭练到巅峰，意味着主世界必须要达到万亿里。

    三千个小千世界，每一个必须达到一亿里。

    不需要黑莲魔界，只是深渊魔界和太阴鬼界，以及数块混沌神石，已经足够让崇山世界达到巅峰状态。

    以前害怕鬼气和魔气污染崇山世界，一直没动手。

    现在有顶尖上品先天灵宝‘乾坤图’，可以转化阴阳，理清化浊，便不需要再顾忌。

    “你全力祭练崇山世界，其余人跟我再赴空桑山。”徐君明一锤定音。

    “太好了。”

    这是任无极。

    憋了这么多年，他太希望马上一展身手，好让周围这些家伙，见识一下他的本事。

    “老大英明。”

    这是徐德。

    他惦记空桑山中的宝物，已经不是一天两天。

    话说，他太乙金船九层塔楼，一大半还都空着。

    “我们都走了，万一佛门来犯，只凭秦仲、徐凰他们怕挡不住。”

    龙帝清冷的声音响起。

    “如来在没弄清楚太上老君的打算之前，还不会动手。”

    “而且，我已经把十二天魔幡留给了秦仲他们，关键时刻，凭借阵法和神幡，他们也能抵挡一二。足够我们赶回来了。”

    龙帝点了点头，便不再多说。

    “可惜那九品黑莲被青萍剑砍坏了，否则有它镇压，我的太乙金船威力必然更上一层楼。”

    徐德满脸可惜。

    无天的九品黑莲，虽然是上品先天灵宝，却不是传说中，混沌青莲分出来，曾经被魔祖罗睺掌握的那件十二品黑莲的后裔。

    而是黑莲魔界这座大千世界的天道神器。

    为了加强九品黑莲的底蕴，本来可以塑造三件天道神器的无天，把所有的精华都倾注到了九品黑莲身上。

    直接把它提升到了上品先天灵宝的巅峰。

    若非青萍剑乃是圣人法器，威力太强，绝对无法斩破它。

    “老大，这九品黑莲可是上品先天灵宝，能修复吗？”徐德希翼道。

    “这种蠢话你也说得出来。九品黑莲是黑莲魔界的天道神器，我们又不打算留下这劳什子魔界，九品黑莲怎么修复？”

    还么等徐君明开口，任无极已经习惯性的开喷了。

    “任老二，怎么哪都有你。”

    徐德也知道修复的希望不大，跟任无极斗了几句嘴后，也没多说。

    九品黑莲什么的，徐君明不稀罕。

    黑莲魔界将来肯定要拿来祭练崇山世界。

    九品黑莲也留不下。

    不过，这次他在黑莲魔界，无天的老巢中发现了不少好东西。

    大罗品级的灵材、灵根、灵宝，有几十件。

    还有丰富的藏书，以及关于上古，乃是太古年代的种种秘闻。

