    陆御闪躲不及，直接打在他英俊帅气的脸上。

    “你这算是谋杀亲夫吗？”甩了甩头发说道。

    宁浅语瞪着双眼看着他，心想这个家伙不会入戏太深吧，虽然他长得确实有那么一点点帅气，也有那么一点点才气，但仅此而已。

    本不想理他，没想到陆御就这么一直盯着她看，好像在说今天你要是不给我一个答案，你什么都不要想做。

    “你自己在这儿坐着吧，我要回卧室了。”宁浅语被他看的实在不好意思。

    陆御看着她的背影，笑着摇摇头，心想，早晚有一天我一定会让你爱上我。

    宁氏集团副总裁办公室。

    温岚站在办公室对面，刘副总紧皱眉头一只手捏着下巴，似乎在想些什么。

    “难道就没有一点线索？”刘副总问道。

    温岚摇摇头说道：“我已经查过了，那天确实所有监控设备检修，不过也就两个小时，其他时间内没有任何人进过这间办公室。”

    “我知道了，你先出去吧！”刘副总挥挥手说道。

    温岚走出去关上门，一只手轻轻的按在胸口，做了一个深呼吸，但眉心依旧紧锁，她心里明白，这件事情肯定还有后续。

    宁仲远办公室内，刘副总跟他坐在沙发上。

    “不管有没有线索，这件事情必须调查个水落石出，这里面牵扯多少你应该比我清楚。”宁仲远沉声说道。

    刘副总叹了口气：“没错，必须得查清，能在我们监控设备检修的时候动手，说明这个人对我们的体制非常熟悉，看来这次我们应该是被针对的。”

    这么久以来，南区的烂尾项目就是个定时炸弹，随时都有可能爆炸，但尽管宁仲远也束手无策。

    “这件事情你不用管了，我会找人处理，既然有人对我们动手了，那就肯定不止于此。”宁仲远看着他说道。

    “您是说？”

    “没错，仓库虽然不在宁氏集团的旗下，但跟这个仓库有关系的人太多了，我们不能再大意了。”宁仲远接着说道。

    刘副总点点头：“这件事情我会处理好的，您放心。”

    夜色来临，陆家别墅，陆御敲了敲宁浅语卧室的门。

    “你干什么，我都已经准备睡觉了。”宁浅语警觉的说了一句，心想这个家伙不会一直都在客厅里坐着吧！

    “你是不是答应过我爷爷要照顾我的？”陆御冷声问道。

    半天没有回应，突然，门从里面被打开。

    宁浅语探出个小脑袋眨巴这两只大眼睛问道：“但是现在已经很晚了，你还需要什么样的照顾？”

    陆御指了指自己的肚子说道：“我饿了。”

    “你饿了去跟厨房说呀，你跟我说有什么用。”宁浅语翻了个白眼。

    心想，之前明明不是这样的，怎么感觉最近几天陆御好像特别的粘自己呢？

    “我浑身没力气，你去帮我跟厨房说一声吧，还有，你是不是特别想让我睡在你这儿？”

    宁浅语一听目瞪口呆，他从哪儿看出来自己想让他睡这儿的？

    “你，你瞎说什么呢，我可没有让你过来，不都是你自己趁我不注意溜进来的。”

    陆御笑了笑，身子一软靠着门框就准备往地上倒。

    “哎哎哎，你干嘛这是，刚刚不还站的好好的怎么突然就不行了？你别倒呀，我一个人弄不动你。”宁浅语见状哪里还顾得上那么多，赶紧撑住他。

    “大哥，您就别折腾我了行吗，你知不知道你多重呀！”宁浅语本想扶着他下楼的，不曾想被却被陆御压着动弹不得。

    “这也不能怪我，我倒是想用力气，但一点都使不上劲儿，要不我就先勉强在你卧室休息休息吧！”

    “不行。”宁浅语一听斩钉截铁的说道。

    事实证明，说归说，确实不能当做实际行动。

    慢慢的把陆御放到床上，宁浅语身子还没转过来，陆御倒自觉的躺了下去。

    “陆御，你说你到底是不是在玩我，你能上得了楼却下不去？”她总觉得自己好像一直在被陆御牵着走。

    这个家伙不会是认真的吧？宁浅语心想，不行，无论如何自己都得扛得住。

    “你先帮我弄点吃的吧，说不定吃完之后我就有力气了，要是你想跟我一起睡觉的话，那我不吃东西也是可以的。”陆御话音刚落，宁浅语已经推门而出。

    晚上明明吃的比谁都多，一天到晚坐在轮椅上又没有什么运动，也不知道从哪儿消化的。宁浅语朝厨房边走边想。

    咦？平时厨房不都亮着灯的吗，怎么今天没开？

    “有人吗？”宁浅语推开门看了一嗓子。

    平时很少来，竟然都不知道灯的开关在哪儿，打开手电筒找了半天，终于把厨房的灯给打开。

    怎么没人呢？奇怪了。

    “春花，你知道厨房的人都去哪了吗？”刚走出厨房的门，正好看到一个佣人，便问道。

    “少奶奶，今天是周三，厨房没人的。”佣人站定回答着她的问题。

    这回轮到宁浅语疑惑了：“为什么周三就没有人？”

    “每周三用过晚餐，厨房的人就都会出去采购接下来一周左右的食物，估计会回来的很晚。”

    宁浅语点头心想，原来是这样，不过周三这个时间点也不知道是谁想出来的。

    这个规矩她不知道，毕竟来了没多久而且对厨房也并不是很关心，但陆御可是从小生长在这儿，要说他不知道，打死她都不信。

    宁浅语坐在椅子上心想，这肯定又是陆御故意整自己的，饿了是吧，好，那本姑娘就给你好好露一手，让你求生不得求死不能。

    想着想着脸上浮现出一抹邪笑，起身又超厨房走了进去。

    虽说本姑娘做饭一般化，但对于黑暗料理，那可在行的很，随随便便就能做一桌。

    陆御躺在宁浅语的床上，虽然不是第一次，但还是觉得这种感觉好奇妙。

    时不时的嗅一下这儿，闻一下那儿，这要让宁浅语看到，肯定把他当做变态。

    “叮咚。”

    桌上宁浅语的手机响了一声，陆御看了一眼没有理会。

    没过几秒钟，陆御的眼睛又瞥向安静的躺在书桌上的手机。

