    【叮，爽气值2.】

    沐软软淡定地走完全程后就找个地方休息了。

    这时其他嘉宾还在和任务抗争，秦旭和许娇咬咬牙还能撑，叶敏就不一样了，她挪动的速度跟乌龟似的，还一直哭喊个没完。

    相比较其他嘉宾，沐软软悠闲的简直不能再悠闲了。

    她趁这个时间换了身衣服，出来时其他嘉宾还没走完。

    叶敏依旧在哭，工作人员还在她身边安慰她继续坚持。

    沐软软又在原地等了一会儿。

    【叶敏怎么还在哭啊，她一个人把整个队伍的节奏都拖慢了。】

    【沐软软呢？怎么一直没有沐软软的镜头啊。】

    【我要看漂亮姐姐。】

    导演之前一直在切秦旭许娇以及叶敏的镜头，一看网友们提起沐软软，就看了沐软软那边的直播画面，结果忍不住嘴角直抽。

    好家伙，其他嘉宾怕的要死，她却一个人坐在一边玩游！

    还躲在角落里，要不是跟拍一直跟着，想找到她的人都不容易！

    他当综艺导演好几年了，但凡上综艺的明星都会想方设法让自己多一点儿镜头，她倒好，一个人缩在角落里一动不动，镜头不想要了？

    不行，不能让她就这么混过去！

    导演把自己看到的画面切出去，于是大家都看见了蹲在角落里玩游戏的沐软软。

    沐软软的游戏账号是新注册的，等级不高，不过她技法娴熟，打了几局都是最佳MPV。

    她刚用自己的新账号秀了一波，赚了1爽气值。

    这个爽气值对她来说还是太少了，但总比没有好。

    镜头切到她身上时，她又开了一局新的游戏。

    低级账号匹配到的都是一些水平不太高的玩家，沐软软一个人就能秀翻全场，几分钟就能打完一局。

    【她有毒么？一个人蹲在这里玩游戏？】

    【笑cry了，她真的好像和别人不在同一个节目里。】

    【虽然账号等级低了点儿，但技法挺娴熟的。】

    【原来沐软软也是农药的玩家呀，忽然对她有好感了。】

    【农药欠沐软软一个广告费。】

    【打得还行，但对手太坑，这局要废了。】

    沐软软的队友的队友已经死了三个了，敌人还完好无损，对面甚至还嘲了起来。

    一些看直播的网友都被对面气到了，偏偏沐软软神色平静，沉着地操纵着自己的英雄。

    没过多久网友们听到了一声“firstblood”。

    愤怒的情绪忽然得到了一丝抚慰，紧接着，“DoubleKill”。

    原本只是随意看看的网友们直起了腰，心想还不错啊。

    这还没完，沐软软眼神沉静，手指在手机屏幕上移动着，手机里的英雄受到控制作出相应的动作，一阵大招过后的光晕过后，众人听到了“TripleKill”。

    此时她已经半血，但她却没有停止猎杀，又是一阵大招光晕，伴随着热血的音乐，那句“QuadraKill”，让观看直播的观众们身体里的血液躁动起来了。

    【四杀了，这也太秀了吧！】

    【绝绝子！！】

    【虽然是新号，但这波操作真的秀翻天！！】

    【快看，还有还有！】

    四杀过后，沐软软的血量又掉下去了不少，对面恼羞成怒，追着她打，她一边躲闪，一边放招。

    “轰隆隆”的打技音效听得人激动不已。

    沐软软操纵着英雄一跃而起，特效光芒过后，她的英雄轻飘飘地落地，唇角微微上扬。

    对面仅存的英雄顿了几秒，几秒后“砰”的一声倒在地上。

    紧接着“PentaKill”的音效响起，似是在为胜利者欢呼。

    “yes！”屏幕前有不少网友忍不住欢呼出声。

    沐软软迅速给自己补血，她的队友也恢复过来，一起前往敌方的水晶塔。

    观众们再一次紧张起来，双手紧握成拳，眼睛直勾勾地盯着屏幕。

