    第253章 因果

    “我们以后再也不分开了好么？”冰帝声音颤抖，泪水不断滑落。

    雪奇灵和雪帝都是一愣，搞不清冰帝这是怎么回事。

    “再也不分开了。”雪帝伸手将雪奇灵和冰帝紧紧抱住，她不知道冰帝究竟怎么了，她只是知道冰帝现在很悲伤，需要安慰。

    丝毫没有重逢的喜悦。

    “冰儿，究竟发生什么事了。”雪奇灵也用力抱着冰帝沉声问道。

    “昆仑镜说你会死，整个极北之地都会彻底毁灭。”冰帝泪水哗往下流，道：“它带我看了一角未来，一柄巨大的五色神剑从天而降，将你磨灭成了血雾。”

    “昆仑镜，五色神剑，冰儿，这究竟怎么回事。”雪奇灵脸色沉重。

    “我不知道，是昆仑镜主动找上我的，它说它愿意收我为徒，它说你会死，如果我做了它的徒弟，等你死后它就可以带我离开斗罗大陆，前提是我不能插手斗罗大陆的事情，否则一旦染上了因果，它也救不了我，为了说服我，它让我看到了一角未来。”冰帝看着雪奇灵，原本是不打算告诉雪奇灵的，可和雪奇灵、雪帝包在一起的时候，她怎么也忍不住了。

    按照昆仑镜的说法，不旦雪奇灵要死，极北之地也会彻底覆灭，包括雪帝。

    冰帝真的害怕，有一天会同时失去雪奇灵和雪帝。

    “五色神剑应该是神界的攻击手段。”雪奇灵识海当中，冰神声音低沉，冰帝说的五色神剑，她并不知道。

    这样的攻击，龙神战争的时候神界从未使用过。

    冰神不知道，审判之剑就是神界被龙神打怕了之后才研究出来的最强攻击手段——审判之剑。

    将神力与天地规则结合为一体，借助神界中枢释放的恐怖攻击。

    只需要三位神王联手施展就能瞬间秒杀战力最强的金龙王，倘若五位神王联手的话，足以秒杀龙神。

    倘若冰帝说的真的是未来，那救说明神界已经将雪奇灵视为龙神一样的对手，要不然不可能出现五界审判之剑。

    “未来的事情谁说得准，一面镜子而已，没必要把它的话当真。”雪奇灵安慰冰帝，可心里却很沉重，昆仑镜拥有穿越时间和空间的能力，或许它真的能够知晓未来。

    “无论如何我绝不会让极北之地因我而覆灭。”雪奇灵心中戾气大盛，虽然他和冰神都不知道五色神剑究竟是什么，但也能猜到一二。

    神界五位执法神王，五种颜色的神力，除了他们还能有谁？

    应该是类似于武魂融合技之类的合击神技。

    不过雪奇灵想不通为什么昆仑镜会主动找上冰帝，帮她重塑身体就算了，还要收她为徒。

    “我也不知道它为什么选我，它只教了我一篇修炼功法，并且许诺我只要不插手斗罗大陆的事情，等我以后修为起来了，它可以再送我回斗罗大陆为你们报仇。”冰帝声音哽咽，她没有丝毫隐瞒，这是昆仑镜给她的承诺，现在的冰帝修为太低，承受不住太多的因果。

    只有离开斗罗大陆，等修为足够了才返回来。

    只是等到那时，无论是雪奇灵还是雪帝，甚至是极北之地都可能彻底没了。

    那个时候，冰帝就算再强，唯一能做的也只有报仇。

    冰帝不想这样，她无法眼睁睁看着雪奇灵、雪帝以及极北之地覆灭。

    她把一切都告诉雪奇灵，希望雪奇灵早做准备，想要阻止昆仑镜带她看到的事情发生。

    “昆仑镜教给你的是什么功法？”雪奇灵向冰帝问道。

    “九天昆仑神功。”冰帝沉声说道。

    “九天昆仑神功。”雪奇灵脸色凝重，这不是传说当中九天玄女的功法么，比雪奇灵修炼的功法要强了不知道多少倍。

    “怎么了？”冰帝好奇的问道。

    “没什么。”雪奇灵摇了摇头，传闻昆仑镜本来就是西王母所有，九天玄女又是西王母的使者。

    那昆仑镜会九天玄女的功法也说得过去。

    “出来！”雪奇灵低喝一声，昆仑镜化作一道青光从他的眉心射了出来，悬浮在了他的面前，通体晶莹，流光溢彩，本该灿烂无比，可它给人的第一感觉却是古朴和沧桑。

    “说吧，究竟是怎么回事？”雪奇灵看着昆仑镜，他无语至极，自己也不比冰帝差啊，昆仑镜怎么就对冰帝这么好呢，对自己，别说帮自己了，就连功法都不给自己。

    昆仑镜依旧和之前一样，静静的漂浮在雪奇灵面前，没有丝毫动静，更没有回应雪奇灵。

    “老师，你就指点一下夫君吧。”冰帝对着昆仑镜规规矩矩的行了一礼，昆仑镜收她为徒以后她才知道昆仑镜的强大。

    对于这个找上门来的老师，她打心底的敬畏。

    “嗡……”昆仑镜果然有了反应，轻轻一颤，传出一道精神波动，“我若直接帮他，因果是他承受不住的。”

    “究竟什么是因果？”冰帝很是不解，自从昆仑镜主动找上她后，开口因果，闭口因果。

    “举个简单的例子，借钱与还钱，杀人与被人寻仇这些都是因果，再比如我与雪奇灵之间的关系，他将法力输送给我，我才能发挥力量帮助他，反过来倘若我主动帮他，到了我这个境界，那怕只是稍微帮他一点，代价也是昂贵的，以他目前的修为，还承受不起。”

    昆仑镜发出嗡嗡之声，精神波动将雪奇灵雪帝冰帝包裹住，“因果，因永远小于果，就像借钱还钱有利息一样，无论是我吸取雪奇灵的法力替他抵挡天地规则，还是他将法力输送给我，让我帮他抵御敌人，都是他是因我是果，可倘若我主动帮他，果就是他承受不住的。”

    “你在吸取我的修为，我怎么不知道。”雪奇灵看着昆仑镜，第一次有了想把它镇压在茅坑的冲动。

    “其实你的天赋比你以为的要好上一丢丢，你每次修炼，我都会和你分享你百分之五十的修炼成果，当然只是你的法力，魂力不需要我替你阻挡天地规则，就没分享了。”昆仑镜发出这样的精神波动。

    “百分之五十，你管这叫一丢丢，你怎么不去抢！”雪奇灵大叫，百分之五十啊，如果没有昆仑镜，是不是意味着他的修为会是现在的两倍。

    雪奇灵心中大惊，昆仑镜吸收了他一半的修为他都没有察觉到，这是什么手段。

    简直恐怖至极。

    “别叫，你负责修炼，我负责抵挡天地规则，我付出的并不比你少。”昆仑镜嗡嗡作响，对雪奇灵这副态度很是不满。

    “你不旦帮我重塑身体，还收我为徒，我为什么没有承受因果。”知道昆仑镜在吸收雪奇灵的修为，冰帝对它都没之前那么尊敬了，甚至还有几分赌气的味道。

    “因为我受到过重创，需要蕴含天地规则的宝物来补全自身，我一直在提取你夫君体内罗刹神神格的规则之力，甚至通过主仆契约提取天使神格的规则之力，帮助你，全是偿还他的因果。”昆仑镜解释，要不是它不想被神界发现，现在叶骨衣宇梦迪体内的天使神格以及雪奇灵体内的罗刹神神格都变成普通石头了。

    “什么，夫君的神格？”冰帝脸色一下阴沉了起来，冷冷的看着昆仑镜：“我宁愿永不复活，也不许你动夫君的神格。”

    “神格对他无用，这段时间他最希望的就是复活你，我自然选择随他的意了。”昆仑镜解释。

    “算了，只要你没事，一切都是值得的。”雪奇灵拉住冰帝，他自己的确不在乎罗刹神神格，可叶骨衣和宇梦迪，雪奇灵是打算将他们培养成神仆的，这样会有大用，没想到昆仑镜竟然可以通过主仆契约吸收她们体内罗刹神神格的规则力量。

    这样，她们将彻底失去成神的机会。

    不过想到昆仑镜不旦复活冰帝，还收她为徒，以后的前途必定不可限量，雪奇灵还是能接受的。

    (本章完)

