    ……带着罗四娃和郑贵撤到小树林的背坡之后，孔捷对罗四娃说道：“四娃，现在咱们再把枪换过来，方才你也看到了，你手上这可是打伤过鬼子的步枪，拿着它，好好打鬼子。”

    “哎！”罗四娃认真地点了点头，将手中的驳壳枪递给孔捷。

    孔捷笑着接过手枪，“看到后面的这个保险装置了吗？只有提前把它打开，这驳壳枪才能开枪射击。”

    正说着，从孔捷三人藏身的土坡对面方向，又忽然响起了几声枪响。

    通往小南村与小北村的道路是东西走向。

    就在孔捷几人将日伪军的火力吸引到南向之后。

    和尚率领的第三作战小组，和尚、陈小民、张楠三人朝着日伪军开了火。

    这支作战小组一共有两把步枪。

    “你们两个谁的枪法更好？”开火之前，和尚问道。

    陈小民道：“南叔可是小北村有名的猎户，多的时候一天甚至能打上一两百斤的猎物，他的枪法比我好多了。”

    和尚道：“接下来开火，尽量做到杀伤日伪军，小民，把你的步枪借俺使使。”

    “是！”陈小民知道事情的轻重，连忙将步枪给了和尚。

    两道枪声几乎一同响起，走在先头的鬼子应声倒下去两个。

    “撤！”

    和尚当即下达了命令。

    这些日子以来，和尚的确进步了许多，往日上了战场，总喜欢逞个人英雄主义的性格改变了不少。

    特别是担任警卫连连长，后来又经过一线天和李家坡的战斗之后。

    和尚更意识到，一名优秀的指挥员，要比一名优秀的战士的作用大得多。

    他和尚再厉害，双拳难敌四手，只有把战士们团结起来，凝聚起来，才能发挥更强的战斗力。

    命令下达，第二战斗小组立即撤离。

    “4颗子弹，击毙击伤敌人2人。”

    撤离途中，小北村的猎户张南开口计算道，

    和尚疑惑道：“南叔，你说啥？”

    “哦，这是我们班长教的，通过击杀记录记录自己的成长，慢慢的才能成为一名优秀的射手，打了多少颗子弹，杀了多少敌人，这些都是要记在脑子里的。”

    张南回答道。

    “这是我加入民兵小队，冲着日伪军开火，打出的第4颗子弹，民兵小队成立的第二天，班长带我们在县城外面伏击过路过的伪军，在那里我打死过一名伪军。”

    和尚点了点头，有意思。

    他琢磨着自己当兵以来一共打过多少枪，又杀过多少敌人。

    想了想，实在记不过来。

    忽地，和尚的嘴角路过一抹笑容：

    要不，从现在开始算起？

    一颗子弹，击毙鬼子一名。

    嘿嘿，这么说，俺可得加把劲了，最好保持一颗子弹消灭一个敌人，百发百中的击杀记录。

    “小民，你呢？你的击杀记录怎么样？”

    陈小民有些不太好意思的挠了挠头说道：“连长，我之前跟着班长他们也打过伪军，用过两颗子弹，可一个敌人都没打着。”

    和尚笑道：“急什么，一会儿有机会，说不定你也能打死一两个鬼子。”

    “哎！”陈小民带着兴奋地应道。

    ……

    山道下，日军小队长横山运平望着再次重伤的两名帝国士兵，心底有些抓狂。

    这土八路果然狡猾，方才南面开了一枪，现在北面又突然开了两枪。

    看样子土八路的人数比他想的更多。

    日军队伍里现在多了三名重伤员。

    用了担架，又占用了六名士兵才抬上。

    第二战斗小组的枪声，从山路北向的土坡山林里响起之后，鬼子立马反击，火力点朝着和尚一行所在的位置就扑了过去。

    可惜再一次慢了半拍，和尚已经率领第二战斗小组及时撤离。

    枪声响了好一阵子，也不见对面有任何动静。

    与先前的情况几乎如出一辙。

    “八嘎，这些该死的土八路，简直像泥鳅一样滑溜。”横山运平大骂。

    曹振祥说道：“这土八路放完枪就跑，虽然对咱们的队伍造不成太大的创伤，可咱们想抓住他们也难。”

    “但我们中国有句老话，跑得了和尚跑不了庙，这些土八路出现在这里阻拦咱们，最终的目的就是害怕我们进入村子，咱们先不管这些土八路就是了，到时候他们肯定会出现。”

    横山运平想了想，点了点头说道：“吆西，带上伤员，加速前进。”

    话音刚落，在山道南向，孔捷一行原本开枪的位置，再向前一百米左右的距离，再次响起一阵枪声。

    这是孔捷提前安排好的第三战斗小组成员。

    七班长王远，八班长宋田，还有小北村的猎户李平安和老铁匠张喜站三人开了火。

    这第三战斗小组，虽然没有像孔捷和和尚这样拔尖的存在，但是整体水平却是最高。

    整支队伍一共有三把步枪，只有老铁匠张喜站暂时没有武器。

    这开枪的七班长王远，和八班长宋田，都是独立团的老兵了，枪法自然不差。

    而李平安更是小北村有名的猎户，枪法同样过人。

    三人伏击的位置又比较适中，在迎头的日军队伍走过来，距离不到一百五十米的时候，突然开火，全部命中目标。

    “撤！”

    迅速后撤的路上，七班长王远得意道：“26颗子弹，击伤击毙敌人14人。”

    八班长宋田哼了一声，说道：“22颗子弹，击伤击毙敌人11人，老王，你小子别得意，接下来的4颗子弹，只要我能干掉3个敌人，咱俩的击杀记录就持平了。”

    “4颗子弹消灭3个敌人，你就吹吧你！”王远打击道。

    两人这是较上劲儿了。

    老猎户李平安有些为难地挠了挠头，说道：“3颗子弹，击毙击伤敌人3人，两位班长，我这算不算是百分百的击杀记录？”

    王远、宋田：“……”

    他娘的，被个老猎户嘲讽了！

    而就在他们身后的地方，方才伏击的位置，离了他们此刻也不到三十米。

    炮弹直接炸响，树木摧折，尘石乱飞。

    “好家伙，这狗日的小鬼子炮弹过来的真快，幸好咱们撤的及时。”王远说道。

    “甭废话了，抓紧时间赶到下一伏击地点。”宋田道。

    “好！”

    ……

