    殊不知。

    不管是厉司南还是高向天又或是慕念，心里都有一个非常明确的目标——找到夜君。

    他们之所以要冒着危险离开游泳馆，不是为了别的，就是为了夜君。

    与此同时，拿更多的食物和水，还有找到厉司爵和白御枭等人，都只是顺便。

    他们在争分夺秒，想要尽快找到夜君。

    只要找到夜君，事情就能得以解决。

    ……

    慕念和高向天的运气不错，出游泳馆不久，就遇到了换了很多水和食物的人，他似乎是被从外面闯入的人所袭击，已经死亡。

    慕念一开始心里还有点不舒服，但一想到只要有更多的食物和水，自己和家人还有傅斯年的生存空间，就会更好，她便不再有犹豫，直接上前拿起水和食物。

    高向天却是皱着眉，望着地板上的尸体：“你说这个人，到底花了多少积分？”

    “这些食物，大概有个三五百了。”慕念回答。

    “也就是说在这几天里，他几乎每天都答对问题，而且也参与了去游泳馆和酒吧的活动？”

    “对。”

    “那就很奇怪了，这样的一个人，为什么会把积分全部换成水和食物？而且，他的身手肯定不错，人肯定也很聪明，为什么会莫名其妙死在这里？”高向天极其困惑。

    因为地上只有三具尸体。

    以他对这个人的判断，他不应该这么轻易的死去。

    慕念低头朝尸体看了一眼，发现他是被一击致命的，致命伤在心口，很深的贯穿伤。

    她道：“应该是被偷袭？”

    “三个人就能轻易地偷袭死他吗？”高向天反问。

    “……”

    “你看他的肌肉，我可以断定，他生前一定不是一个省油的灯。”

    高向天说得不错。

    慕念完全认可，也因此，她将手里的水和食物抱得更紧：“我们先离开这里面再说吧。”

    高向天点头。

    两人离开房间慕念把手里的东西，交给高向天，嘱咐他道：“你先把这些送回去，我一个人在这里暂时没有问题，快去快回就行。”

    “你是想研究一下？”

    “对，带着这些东西，不方便。”

    高向天思索了一下，自己和慕念出来的时间并不短了，起码有半个小时，但两人走得不远，回游泳馆估计也就五六分钟，来回最多十分钟。

    完全来得及。

    他道：“那我就先送回去，马上过来。”

    “好。”

    高向天一走，慕念就重新回到了房间里。

    她俯身看向房间里那具尸体，除了贯穿伤外，几乎没有其他伤，连小打小闹的伤都没有。

    至于他身边的另外三具尸体就……

    慕念突然瞳孔一搜索，下意识往后退了一大步。

    这，这触感……

    她再次伸手，试探性地触碰那三具尸体中的其中一具，人整个惊讶到了极点。

    她深吸了一口气，将那具尸体的手臂拿了起来。

    她用力戳了戳。

    硅胶。

    慕念非常确定这不是人类的手臂，而是硅胶制品。

    这三个人根本就不是人，而是制造出来的……类似玩偶人一样的东西！

