    此刻，似乎时间静止了，连同李善等人，这一瞬间一个个惊恐的发现，除了自己的思维能够动弹，其余的一切都动作都无法做出来。

    仿佛一股无形的力量，瞬间落在了众人的身上一般，将他们彻底的禁锢在虚空之中。

    施展而出的神通，就似那被固定的特效一般。

    静止在虚空之中。

    唐雪的美眸之中，浮现不可思议之色，此刻唐雪感受到一股无形的力量落在身躯之上，如同海水一般将自己包裹，唐雪惊骇到了忌惮，那股力量，唐雪清晰的感受到，贴近自己的每一寸肌肤。

    甚至这一刻，唐雪惊骇的发现，自己连呼吸都不能，一个字也吐不出来，仿佛那股力量，冻结了一切。

    高高在上的女帝，此刻被吓傻了，这样的感受，唐雪从未经历过，比孩童时代溺水还要让人惊恐，至少溺水的时候，身体还可以扭动，但是此刻，却是不能够发出任何一丝动作，一切都被那张纸镇压。

    “这······这是什么力量？”

    “这力量，到底达到了何等境界，这仅仅只是一张纸啊，为何会这样？”

    “我的修为，这些日子早已提升了数倍，但是为何感觉却似溺水的孩童一般，我仿佛失去了一切的力量，被剥夺了一切！”

    唐雪此刻，心里掀起了惊涛骇浪，这一瞬间的唐雪，第一次体会到什么叫做叫天天不应，叫地地不灵是什么感觉，这一瞬间，仿佛被这世界无情的抛弃了一般，这股无形的力量，超乎想象的可怕。

    唯一能做的，就是瞪大眼睛，无声的看着眼前的这一切。

    一旁的青阳子，此刻一颗心悬到了嗓子，一脸的难以置信，“这······这怎么可能，这是怎样的力量，禁锢一切，真的做到了镇压乾坤，天地失色。”

    “这就是儒道的极限力量吗？”

    青阳子作为大道主，曾经跟随在九重天的天主身边纵横，见识远超唐雪等人，看着眼前的这一切，真的惊呆了，一脸的难以置信，灵魂被惊吓的剧烈的颤抖，若是没有那股禁锢一切的力量在，此刻的青阳子，直接会被吓得瘫软在地，不能动弹分毫。

    青阳子的心，被惊吓的几乎要炸开。

    随即，心里惊骇的自语，“这力量，超乎我的认知和想象，这应该是法了。”

    “唯有如此，在能如此，镇天这天地万灵。”

    青阳子此刻，真的被吓的浑身失去了力量。

    其余的人，此刻也被惊吓的彻底失态。

    相比于众人的惊恐，此刻的虚空之中，那条长达十几里的庞然大物，龙目之中浮现的，才是真的恐惧。

    魔龙的实力，极其的强大，哪怕现在，他的实力损失极其的严重，但是也几乎达到了半步祖神的地步，全盛时期，更是难以想象。作为一位九天之主都无法杀死，只能封印的存在，此刻却被一张纸禁锢了巨大无比的龙身，魔龙彻底的失态了。

    作为纵横过混沌世界，吞噬万灵的可怕魔龙，这一刻龙魂止不住的颤抖。

    “这是······这是儒道圣书，这是儒道圣书，但是怎么可能，区区九重天，那暴力女的天地，怎么可能存在如此可怕的存在，本尊可是暴力女都无法杀死的存在，他的天地之中，怎么可能诞生超越暴力女的存在呢？”

    “我不信，我不信这是真的，这一幕，一定的幻觉。”

    “对，一定是幻觉！”

    魔龙无法接受眼前的这一幕，只能选择安慰自己，眼前的这一幕，真的是幻觉，而不是真的。

    因为魔龙知道，若眼前的这一幕，真的是真的，那么今日的自己，必死无疑。

    因为这一刻，这片天地，唯一能够动的，只有那张纸，一个个惊恐到了极点，仿佛被一只无形的大手，捏住了自己的喉咙一般，虚空之中，从李善身体之中掉出的纸，在一道道目光的注视之下，速度仿佛被放慢了十几倍一般，滑落的速度，慢的吓人。

    然而，直到此刻。滑落的纸张，还未彻底的展开，没有一人，能够看得见纸张之上的文字。仅仅只是这张寻常的纸，却爆发出了可怕至极，难以言说的力量。

    这里，没有了风声，没有一丝动静，安静的可怕。

    无声之中，眼前的纸张继续飘落。下一刻，纸张缓缓的展开，露出了一个明字。

    明字出现的瞬间，想要麻痹自己，眼前的这一幕是幻觉的魔龙，龙目之中泛起一抹惊恐，因为明字，在这一刻，瞬间爆发出了可怕至极的神光，那神光，瞬间驱散了这片虚空之中的所有黑暗，魔龙的身躯，在被这一道神光照耀的瞬间，发出了呲呲呲的声音，魔龙身上，那纯净，强大至极的魔气，在呲呲呲的声音之中，不断的被蒸发，这股光明之中，让魔龙惊恐到了极点。

    “不，这不是幻觉，竟然不是幻觉，怎么可能？”

    感觉到眼前的这一幕，魔龙彻底的吓傻了。被惊吓的想要咆哮，但是魔龙却发现，自己连嘴也张不开，那股力量禁锢了一切。

    “不不不······”

    “本尊好不容易，撕裂了封印逃出升天，绝对不能死在这里，我不甘心！”

    “我是魔界的龙神，实力堪比神魔，我不会死的，谁也杀不了我！”

    这一刻的魔龙，在死亡的威胁之下，那双龙目，瞬间化作了血色，一脸惊恐的唐雪等人，此刻感觉自己陷入了无边无际的血海之中。

    明字出现之后，纸张无声的继续落下，下一刻，月字出现了。

    纸张之上，出现了两个完整的文字，明月两个字出现的瞬间，魔龙赤红的龙目之中，浮现一抹惊恐。

    “不不不·······”

    刚想要挣扎的魔龙，彻底的吓傻。因为眼前的光明之力消失了，但是危险不但没有消失，反而变得极其的可怕，明月两个神文，此刻爆发出了无尽的神威，强大的浩然之力，在一双双的目光之中，瞬间化作了一轮明月。

