    终于，脚步声传来。

    众人猛然抬头看去。

    一道白袍身影，带着温和的笑容，缓缓走了出来。

    他出尘脱俗，气度超凡，潇洒飘逸，眼神清澈动人，尤其是那淡淡的笑容，给人一种让人难以抗拒的亲和力，给人很舒服的感觉。

    “他便是那位谱曲之人么？”

    书琴画美眸呆滞的看着这名青年男子，红唇微张。

    而在易枫出来之前，她脑海中无数次的构思谱曲之人究竟是怎样一番风采。

    而眼前之人，与她心中所想的完美形象，完全贴合。

    能谱出此等神曲，当是这般人！

    而第五长空和云仙阙等人同样震撼不已，因为他们本以为这个绝世高手是一个花甲老人。

    可万万没有想到的是，居然如此的年轻！一秒记住http：//

    而其后者的身上，他们也感受不到丝毫的修为，就如凡人一般。

    当然，能够一击将江宇飞灰湮灭的大能，众人不会傻到真以为他是凡人。

    而是这位的修为，收敛起来完全让他们察觉不到丝毫。

    这也印证了陆青山之前的告诫。

    这位果然是返璞归正，隐居于此感悟平凡生活的。

    “见过先生。”

    众人心照不宣，纷纷行礼。

    “噢？”

    “客气了客气了。”

    易枫温和地笑道，本以为找他的是那个农民或者哪条街杀猪的。

    现在一看，男的俊朗，女的俏丽，就连几个老头穿着都不凡，看来来的这些人是大户人家啊。

    也不知道，他们找自己是干嘛，还这么的客气。

    “先生，小女书琴画，听闻先生谱写的曲子，这才慕名赶来。”书琴画恭敬地说道。

    “对对对，我等因先生曲子，慕名而来。”

    其余人也想起陆青山的提醒，见状纷纷附和书琴画的话。

    “噢，原来如此，进来坐。”

    易枫恍然大悟的笑道，没有想到他每天在门口弹几首曲子，还有人慕名找上门来了。

    果然。

    优秀的人，想低调都不行啊！

    几人跟随着易枫，满脸激动的朝武馆内走去。

    而在他们进门之后，门外不远处的一道人影，已经傻眼了。

    “这个小子，这个小子居然，居然……”

    他正是虎口逃生的于武杰，这一刻，他直感觉自己呼吸不过来。

    因为刚才的他，将门口所有的对话，全部都张入了耳中。

    他万万没有想到，彭英的那个废物青梅竹马，居然是一个隐藏不出的绝世高人？

    就是他，刚才直接干掉了江宇？

    就连云仙阙和第五长空他们这样的天之骄子，在他面前也只配恭恭敬敬？

    还有他青山门老祖也是……

    让他想起了那把恐怖的菜刀，好像就是在一个开武馆的高人那里获得的……

    这一想起来。

    可不就是这位？

    “怎么办拉！”

    于武杰快要哭了，他和这位可没少发生过矛盾，现在回想起来，他当初就是在阎王爷的面前嚣张蹦跶啊！

    “完了完了，我得赶紧跑，赶紧离开这个地方。”

    他哭丧着脸，连滚带爬就准备逃离，因为这位若是要找他算账，那弄他不得跟捏蝼蚁似得？

    可然而。

    他刚跑没几步，一道怒气冲天的身影，便拦住了他。

    正是从易枫那里急忙告退的陆青山。

    他之所以急忙告退，为的就是于武杰。

    以他的消息情报怎么可能不知道，正是这于武杰，从先生那里偷听了曲谱，带到了古墓那里。

    从而让江宇跑到了武馆，打扰了易枫隐居入凡的生活！

    “老祖你……”

    于武杰刚喊出声，青山老祖扬起手掌，啪的就抽在了他脸上。

    “啊！老祖你这是为何，我是于武杰啊，你打错人了，是不是有什么误会啊，我是你青山门的杰出弟子啊！”于武杰抱着发肿的脸蛋哀嚎道。

    “杰出弟子？”

    “还为何？”

    陆青山怒发冲冠，扬起手掌又是一巴掌抽了过去。

    “啊！”

    于武杰传出杀猪般的叫声，凄惨的躺在了地上。

    “给你机会你不要，上次得罪先生，我看在三长老的面子上，才饶你一命，却没有想到这次你又不开眼，敢偷写先生的曲谱，还把麻烦带到了先生这里，是何忍孰不可忍！”

    说着陆青山一脚踩到了于武杰的胸口上。

    “咔！”

    胸骨尽碎。

    “啊啊啊……”

    于武杰疯狂的哀嚎着，嘴中求饶道：“老祖我错了，我错了，饶了我，给我一个机会，我去向易枫那小……不，易枫先生那里请罪，下半辈子我给他当牛做马偿还，求求你饶了我啊！”

    “当牛做马赎罪？”

    “就凭你？”

    “你这个废物垃圾，也配给先生当牛做马，你哪来的勇气说出这种话？”

    怒不可歇的陆青山一把抓起于武杰，啪啪啪啪啪的一连串巴掌抽了过去。

    这一连串的巴掌，直接把于武杰打成了猪头，口吐着鲜血，人事不省，可嘴中还不忘在求饶，“绕了我啊，老祖，我可是你看着长大的，这些年为青山门付出了很多啊，是咱青山门的杰出弟子，没有功劳也有苦劳啊！”

    “哼。”

    陆青山脸色充满了不屑，沉沉道：“你这种垃圾不配活在这个世上，到地狱去忏悔吧！”

    说着，陆青山一把抓住于武杰的脖子，缓缓用力捏了下去。

    于武杰的声音戛然而止，失去了身吸，软在了地上。

    “哼！”

    随之一脚，将于武杰的尸体踢到了一旁的污水沟里，陆青山这才作罢。

    看着不远处的武馆。

    他深吸了一口气，满脸恭敬的鞠了一躬。

    他明白。

    这件事情先生早已心知肚明，而没有直说出来，正是给他陆青山一个自己处理的机会。

    武馆中。

    书琴画等人早就说不出话来了。

    因为这武馆中的宝物，实在是太多了，多到让他们眼花缭乱了。

    这等手笔巨大的绝世高人，简直就是闻所未闻。

    随后，众人在易枫的邀请下，拘谨的坐下。

    好在，易枫那始终充满温和笑容的模样，和说话透着的那股亲和力，让他们轻松不少。

    甚至这番模样，很难让人联想到，正是这一位，秒杀了差一步就进入武帝境界的江宇。

    “哦豁！”

    就在这时，易枫眉头微皱，身板下意识挺直了一下。

    “那个云小姐，可以在你身后拿张纸给我吗？”易枫声音有些不自然地说道。

    云仙阙闻言，朝后看了看，果然发现后面柜子上叠着一层宣纸。

    她听照吩咐拿起了一张，顿时瞪大了眼睛。

    其余人见状，也猛将目光望了过去，顿时感到窒息。

    那不大不小的宣纸上，正画着一头栩栩如生的麒麟，当众人目光投过去的时候，那麒麟炯炯有神的双瞳似乎散发出了无尽的威压。

    让众人灵魂颤栗！

    这画中麒麟，居然有灵识，有生命？

    呼！

    众人感觉脑子都是懵的，光是这一张画的价值，恐怕就碾压帝品的宝物。

    云仙阙感觉手掌颤抖，双手郑重的将这张宣纸递给了易枫。

    “呵呵，不太好意思，肚子有点不大舒服，暂且失陪，你们自己随便看看。”

    说话的同时，易枫在众人目瞪口呆的目光下，将手中的宣纸撕成两半，捏成了一团，然后朝后面的厕所走去……

