
　　普川看到眼前这陌生的青年，微微一愣，肥胖的身躯忽然往桌子下钻去。

　　普川身旁的两个训练有素的安保更是直接抽出手枪，朝着青年连续开枪！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　漆黑的枪口释放火焰，子弹旋转着撕碎空气。

　　热武器，从来都是划时代的产物。

　　那些子弹宛若死亡的信使，以超出肉眼的速度冲向那个青年。

　　但。

　　就在此时。

　　“啾~”

　　凤凰轻鸣。

　　青年披风上的凤凰纹路宛若活了过来。

　　一只火凤凰呼啸着冲出，炙热的羽翼护住青年身躯，那些子弹竟然在青年身前自行融化坠落。

　　随即。

　　火凤凰宛若拥有灵智，在空中盘旋一圈，耀眼的火焰身躯裹挟着炙热的高温，带着绚烂火光，狠狠冲撞在那两个白人安保身上！

　　“噗！”

　　只刹那，那两个白人安保直接化作灰烬。

　　那恐怖的高温，竟是让他们连惨叫的机会都没有。天籁小说网

　　普川看到这一幕，身体愈发颤抖，躲在桌子下大声道：“安保，安保！”

　　“亲爱的首座大人，”青年嘴角微笑，“不要再叫了。”

　　“您的安保人员，不会回应您的。”

　　“不然，你以为我一个陌生人，是怎么进入白色宫殿，出现在您的办公室里的？”

　　青年模样长得很好看，带着一股贵族般的气质，优雅雍容。

　　笑起来更是文质彬彬，很符合欧美贵公子的形象。

　　放在外面，这青年足以引得无数年轻女子的尖叫。

　　但此时，在普川眼中，这青年的笑容却宛若来自地狱！

　　普川努力咽了口唾沫，这才让自己平静下来，想了想，竟然主动从桌子下爬出来。

　　“很聪明。”青年嘴角微笑，“济世会选择您当首座，就是看在您这个聪明劲上。”

　　“济世会……”普川一愣，“你……”

　　“自我介绍一下，济世会，凤凰社社长，杜·凤凰·普尔伯勒。你可以叫我凤凰。”凤凰笑了笑，“我可以回答您之前的问题。”

　　“林凡，应该是一名异能者。”

　　“异能者？”普川皱皱眉。

　　“不知为何，可能真与大夏所说的神明降临有关，异能者最近出现了。”凤凰微笑道：“那林凡，运气不错。”

　　“但我凤凰社，本就掌握一些基因改造的手段。我们凤凰社，是这次变故的最大获利者。”

　　“放心，普川，济世会选择帮助你。我凤凰社四强之三，现在估计已经取回林凡的头颅了……”青年嘴角微笑。

　　忽然。

　　他手机震动了一下。

　　自称凤凰的青年拿起手机，漫不经心地看了一眼。

　　直接愣在了原地。

　　当他再次抬起头，声音忽然开始颤抖：“啊……没事了……那个……”

　　他不知道该怎么说！

　　那三个与自己同为九品的异能者，死了？！

　　普川一脸期待：“难道那三位已经带着林凡的头颅回来了？”

　　青年的脸色愈发古怪。

　　"那个……"青年沉吟片刻，干涩道：“听我一句劝，别再去招惹大夏了，告辞！”

　　说完。

　　青年再也不敢多停留，快步离开！

　　普川莫名看着这突然离开的青年，眨巴眨巴眼，满是迷茫。

　　…………

　　而另一边。

　　大夏胶东海岸线，临时指挥中心。

　　刚刚回来的林凡喝了口水，一旁的陈岩捧着文件，目光复杂道：“那三人身份目前未知，但行动轨迹确定了，她们追着那少女先是闯进了警局……”

　　“不需要说这些。”林凡面无表情地擦拭着短刀：“我知道他们是谁。”

　　“嗯？”陈岩微微一愣。

　　“凤凰社。”林凡淡淡吐出三个字。

　　见陈岩和金老都是一脸不解，林凡低声解释起来。

　　凤凰社，这个名字或许声名不显。

　　但它隶属的组织，则有很多人知道。

　　济世会。

　　遵循优胜劣汰理念、崇尚少数人统治世界的组织。

　　这个组织如何出现，已经不确定了。

　　但这个组织就如同一只不存在的手，影响着整个世界，甚至推动着整个世界的历史。

　　当然，在这个过程中，它们隐藏的很好。

　　但当神明降临，济世会彻底显露，掌握了巨大权柄。

　　就是因为这个组织，才将诸国连接起来，成为大夏日后的隐患。

　　其中掌握基因变异技术的凤凰社，当异能者出现之后，更是拥有了强大的武力，甚至可以成批制造异能者。

　　“其实，如果只是这样，我们与他们并没有什么矛盾。”林凡皱眉道，“但神明降临之后，他们根本没想着保护国民，而是抛弃了他们的子民，借机进行所谓的优胜劣汰。”

　　“当他们自身都难保之后，便打上了我大夏的主意。”

　　“他们曾与神明一统轰击我大夏国门，威胁我们要进入大夏国境避难！”

　　“我大夏与人为善，答应了他们。”

　　“但，他们却与神明暗中做交易，背地里捅了我们一刀。”

　　“那一次，大夏损失六省之地！”

　　“六省之中，大夏子民尽失！”

　　林凡声音中，带着刻骨的仇恨。

　　神明入侵蓝星，说不上道德和邪恶，因为，本就不是同一种族。

　　林凡记恨神明，但更记恨的是，那些同为人类的道德败类！

　　神明降临，同为人类的凤凰社，竟然借机威胁大夏。

　　大夏放他们入境，他们却又背地里与神明勾结，为一己之私坑害同为人类的大夏人！

　　国仇也好，族恨也罢。

　　林凡恨他们，更甚神明！

　　“这次我带回来的少女，名为雀红，五品火系异能者。”林凡语速极快：“将她编入第二弑神军。另外，金老，你负责搜罗其他异能者！”

　　“必要时刻，出动军方力量！”

　　金老一愣：“至于吗？”

　　“至于！”林凡杀伐果断道：“一些个体忽然掌握超越凡俗的力量，鬼知道会发生什么，弄不好，整个社会都会陷入混乱。”

　　“如果那些异能者愿意为我们效力，可以给他们开出条件的机会。”

　　“但如果冥顽不灵，就地击杀！”

　　“我们需要强力的异能者，但不需要一群破坏大夏的强大疯子。”

　　“非常时期行非常事，现在必须狠下心来！”

　　金老也明白过来，当下点头：“可以！我这就安排各地驻扎军人进行准备。”

　　但随即。

　　金老忽然皱起眉：“那你……”

　　“我？”林凡笑容狰狞，“帮我报告国座，我要带领第一弑神小队，去一趟自由国！”

　　“进行一场跨国任务！”

　　“任务目

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十一章 任务目标，杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 