    越谷，大正天皇的临时居所。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ裕仁皇太子结束了英美两国大使的会面之后就赶去觐见大正天皇去了。虽然，大正天皇这段时间身体很不好，国事都是由裕仁皇太子来处理的。但是，毕竟他才是日本的天皇。要放弃日本，去美国流亡的话，也必须要得到大正天皇的肯才行。

    “父皇，我们的军队在东京又被支那人给打败了。皇宫和赤坂离宫都被支那人的舰炮给摧毁了。我们的军队，损失惨重，现在只是在苦苦支撑，被支那人打败，那不过是时间问题而已。”裕仁皇太子一脸的悲恸。也不知道是为那些死去的军队和民众，还是为了日本的命运。

    “裕仁，我们是天照大神的子孙，是不会被支那人打败的。就算是暂时失败了，但总有一天，我们会把支那人踩在脚底的。”大正天皇自信的说道。不过，让人非常怀疑的是，他那里来的信心啊？

    “父皇，美国人和英国人都认为，这一次，我们打不过支那人了。支那人的实力太强大了，他们已经崛起了。我们会被他们灭亡的。根据美国人和英国人得到的消息，支那人灭亡日本之后，为了便于控制日本，会将日本皇室给铲除掉的。”裕仁皇太子说道。

    “什么？”大正天皇一愣，眼中明显闪过一丝恐惧。虽然，他脑子不太灵活，并且随时会做出一些匪夷所思的事来。但是，这并不代表他就是一个傻子。

    “父皇，这一次日本注定要被灭亡了。但是，我们不能够就这样算了。我们需要为日本保留下种子才行。将来，我们还要打败支那人，重建日本的。所以，我认为我们应该在这个时候，放弃日本，前往美国。美国人为了和支那人对抗，会全力支持我们的。等到将来美国人打败了支那人，他们就会全力支持我们复国的。”裕仁皇太子说道。

    “去美国？”大正天皇愣住了。他脸上的表情很是纠结。一方面，他怕死，怕中国灭亡日本之后，会杀掉他，铲除日本皇室。另一方面，他又担心去了美国之后，他恐怕活不到美国打败中国那一天了。他自己的身体自己知道，现在是越来越不好了。

    “父皇，去美国是我们唯一的机会了。如果留下的话，一旦支那人抓住了我们，他们肯定会杀死我们的。只有去美国，我们才有一线生机。美国是世界上工业实力最强大的国家，英国虽然衰落了，但依旧是西方世界的领袖。在未来的战争当中，支那人一定不是他们的对手的。到时候，我们很快就可以回到日本，重建我们的国家了。为了大日本帝国，我们现在必须要做出决定才行。”大正天皇说道。

    “裕仁，你先去和大臣们商议一下吧。如果他们答应的话，那我也没有意见。”大正天皇最后说道。

    “是，父皇。”裕仁皇太子点了点头。既然大正天皇没有反对，那么，这件事就算得上已经成了。

    接下来，裕仁召见了从东京逃到越谷的内务大臣原敬，外交大臣内田康哉，大藏大臣山本达雄，海军大臣八代六郎等人，询问他们的意见。虽然，相寺内正毅和6军石本新六还在东京。但是，裕仁皇太子已经不想要征询他们的意见了。6军的那些家伙，都是脑子固执的人，他们一天到晚只知道和中国*军队拼的鱼死网破。如果他们知道皇室想要逃离日本的话，他们肯定会反对的。

    “诸位，这场战争虽然还没有结束。但是，从目前来看，大日本帝国已经没有半点获胜的希望了。大家有什么建议，可以让大日本帝国度过这一次的危机吗？”裕仁皇太子问道。

    与会的日本大臣们，一个个耷拉着脑袋，就像是被霜打了的茄子一样。现在这个局面，对于日本来说，已经是逼到了绝境了。他们几乎是没有翻身的机会了。中华帝国的军事实力本来就比日本强大，加之在这场战争开始不久，日本就经历了大地震，这给日本造成了巨大的损失，使得日本在战争当中，完全处于不利地位。可以说，日本输掉这场战争，根本就是无法避免的了。

    “皇太子殿下，战败已经是不可避免的了。我们或许该想办法，向支那人求和了。”内务大臣原敬建议道。既然已经打败了，如果继续坚持下去，只会让日本付出更大的代价的。与其是这样，还不如求和，也可以让日本少受一点损失，少死一些人。

    “求和？支那人是不会同意和我们和谈的。他们是想要灭亡日本，彻底的把日本给灭亡掉。这样的话，他们才能够没有后顾之忧的和英美争夺世界霸权。”外相内田康哉说道。

    “如果我们向支那人臣服，做他们的藩属国呢？这或许会让支那人放过我们。”原敬继续说道。作为立宪政友会的一员，原敬的政治理念，和西园寺公望是相差无几的。

    “不可能！大日本帝国绝对不可能成为支那人的藩属国。”裕仁皇太子立刻反对道。他非常不赞成臣服中国，他之所以愿意离开日本，去美国，为的就是想要在有朝一日东山再起，打败中国，重新奴役中国。如果臣服于中国的话，那一切就都不可能了。另外，中国人会怎么对待日本皇室，这也还是一个未知数，他可不想冒这样的险。

    原敬顿时就闭口不言了。他深知，如果他继续提这个建议，反而会让裕仁皇太子更为愤怒的。

    “皇太子殿下，英国人和美国人，他们是什么意见呢？”内田康哉问道。

    “英国人和美国人提出，让我们离开日本，流亡美国。他们会全力支持我们建立流亡政府，并且在日裔美国人当中招募军队。等到将来打败支那人后，我们就重新复国。未来，我们不仅能够在支那获得一大块的土地，还能够在战争赔款当中，获得一大笔的赔偿。”裕仁皇太子说道。

    几个大臣听到裕仁皇太子这么说，顿时就知道裕仁皇太子已经是做出了选择了。对于流亡美国，这些大臣们，心中虽然有些不太情愿。但是，他们也知道，这是没有办法的事了。毕竟，如果继续留在日本的话，他们搞不好连小命都会丢掉的。作为日本的大臣，更是主张和中国作对的那一批人。中国灭亡日本之后，会有他们的好日子吗？

    “皇太子殿下，我觉得，这是可以考虑的。这一战，我们已经失败了。继续留下的话，大将都会有生命危险。皇室的安危，更是最重要的。所以，去美国组建流亡政府，那是最好的选择。”外相内田康哉先表达了支持。

    随后，藏相山本达雄、海相八代六郎也都支持去美国。毕竟，这样的话，他们的小命就可以保住了。只有原敬表示反对。但是，他的反对没有任何作用。内务大臣并不属于日本内阁五相之一，权力和五相相比，自然也是有很大差距的。

    “既然这样，那么，内田卿，你负责和美国人联络吧。我们需要在东京之战结束之前，离开这里。”裕仁皇太子说道。如果中国*军队打下了东京了，他们才离开的话，那恐怕就没有那么容易了。

    “嗨，皇太子殿下。”内田康哉点了点头。

    会议结束之后，赞成离开日本，流亡美国的那些大臣们兴高采烈的离开了。原本他们还在担心，日本被中国灭亡之后，中国会怎么对付他们。但是，如果能够去美国的话，那一切问题就都解决了。以他们的家业，只要能够逃到美国，舒舒服服的过完下半辈子，那是一点问题都没有的。

    原敬对于裕仁皇太子放弃日本，逃亡美国的做法，则有些不满。在他看来，作为日本的皇太子，在大正天皇不能处理朝政时候的摄政，理应为了日本的命运以及全体日本民众的未来而考虑。可是，裕仁皇太子却想要逃离，这无疑是要抛弃日本民众。至于未来等到英美打败中国之后再复国，那不过是妄想而已。原敬等人都认为，中国的实力太强大了。庞大的领土面积，庞大的人口，再加上强大的工业实力和军事实力。即便是英美等国，也不一定能够打败中国的。英美两国鼓动裕仁皇太子前往美国，那不过是想要利用他而已。

    原敬离开行宫之后，立刻去了西园寺公望在越谷的临时住处，找他商议。

    “哼！都是一群懦夫，遇到困难就知道逃走。他们根本就不配再继续领导日本了。”西园寺公望大为愤怒。之前，他向裕仁皇太子提出，希望能够以臣服中国，成为中国的藩属国为条件，换取中国停止战争。但是，被裕仁皇太子给拒接了。这就使得他对裕仁皇太子的做法很是失望。没想到，现在裕仁皇太子居然想要离开日本，流亡美国，更是让他失望不已。(未完待续。)