    北京城，紫禁城，南书房。

    掌钦天监兼太常寺卿，耶稣会传教士南怀仁这个时候，也正将一张符纸，小心的递给少年英主康熙皇帝。

    这位胡子一大把的西属尼德兰人，现在那叫一个心虚啊，所以他只好在心里默念着《圣母圣咏》，以使自己可以平静下来。

    而他心虚的原因，是因为他还给康熙皇帝的这张“火灵符”是假的！

    康熙皇帝等不及龙虎山张天师和雪域大喇嘛派出的高僧抵达，就先让南怀仁拿了邓忠带来北京的“火灵符”和填装在天雷壶中的火药去研究......

    南怀仁本来也没太当回事，因为他发现天雷壶中的火药非常普通，而那张所谓的“火灵符”......他信天主的，当然不相信这种“妖法”了。

    可是这些日子连续有广东方面的败报送到，而且一再提及了“诸葛神雷”！

    这下南怀仁可就不敢等闲视之了，但是他对妖法又不熟悉，所以就只能描了一张假符，然后将真符和他所写的报告一起，寄往罗马的神圣罗马公教异端裁判部！

    因此现在他还给康熙的就是那张假符......这是欺君之罪啊！如果被发现了，那他就要殉教成圣了！

    虽然他是那么的热爱天父，但是却不想马上就回到天父的身边......

    当康熙十一年的新年将至的时候，少年英主康熙帝被广东传来的一个又一个的坏消息搞得有点晕头转向了，所以也没太留意南怀仁还给他的符咒到底是真是假？

    他现在的心思，可全在尚可喜、米思翰联名递上的关于“朱三太子办朝廷”的题本上面。

    虽然朱三太子还没胆大妄为到称帝，但他以大明监国之名开办朝廷的行为，还是让康熙皇帝无法接受......要知道在这之前，他的大清朝廷可是普天之下唯一的朝廷，是拥有垄断经营权的，市场占有率百分之九十九点几！

    清朝有一千余个县，之前邱辉占了澄海县城，江胜控制了位于厦门岛上和县差不多思明州，郑经在台湾还有两个相当于县的州，拢共也就少了四个县。

    而且郑经不敢称帝，也不敢扶植一个监国用来开办朝廷。实际上已经以藩王自居，如果不是大清朝廷坚持“剃发”和“登岸”，之前又坑死了真心归顺的郑芝龙，郑经多半已经归顺了。

    可现在......虽然市场占有率依旧很高，只是减少了零点几，但是朱三太子在揭阳县称了监国，而且还公然成立朝廷，还喊出了什么“天下为公”的口号，还宣称要“原儒复古”。

    虽然康熙皇帝也不大明白这都是在搞什么？好好的反清复明怎么变成天下为公了？但他还是隐约觉得，这朱三太子、朱三太孙搞出来的朝廷还是个非常扎手的货，搞不好真的是比三藩更大的威胁！

    对了，到目前为止，康熙依然把三藩当成大清朝最大的威胁，没有之一！

    虽然写着朱三太子、朱三太孙的名字已经贴在了南书房立柱上原本贴三藩名号的位置上......但是康熙皇帝并不是让人把写着“三藩”二字的纸撕下来后，再把写着“朱慈炯、朱和墭”名字的纸换上去。而是把新纸贴在旧纸上，给盖住了。

    等把朱慈炯、朱和墭这两个大反贼杀了，就把“新纸”撕下来。康熙皇帝正想着什么时候再“换榜”的时候，南怀仁就带着自己描的假符来欺君了。

    康熙皇帝接过了“火灵符”，借着南书房里昏暗的光线看了看，总觉得有点不对，低声问：“南怀仁，你有没有觉得这个符上的线条看着有点像拉丁字母啊？”

    被发现了？要见天父了？天父快点来保佑我啊......阿门！

    南怀仁吓一跳，心里默念着“天父保佑”，嘴上却说：“皇上，臣看着不像啊......”

    康熙其实也没怀疑南怀仁，他还是非常相信这个“洋和尚”的，根本想不到他敢欺君罔上。所以问了一句之后，他就没再提这个，而是追问起了“夜壶火药”的事儿，“南怀仁，壶中的火药你验过了吗？”

    “皇上，臣验过了。”南怀仁松了口气，回答道，“只是普通火药，质量一般。”

    康熙眉头大皱，低声自语道：“难道这符咒上真有法术？”

    这问题南怀仁可不敢回答了——这事儿异端裁判部管，他一耶稣会传教士可不敢瞎说，要不然很有可能会下地狱的。

    康熙却还想打听，“南怀仁，你们西洋那边，有人会用法术增强火药的威力吗？”

    又是个异端问题啊！

    南怀仁不敢和康熙说西洋的法术——法术都是异端啊！真信天主的只要“天主保佑”就行了，自己修炼法术那是不信主啊！而且那些法术也不是圣经里面记载的，怎么可以随便修炼？

    但是也不敢总不回答康熙——伴君如伴虎，皇上问话你能不理？搞不好会马上成圣的！

    所以只好吞吞吐吐地说：“皇上，臣......臣不懂妖法，在西洋那边有专门的衙门管这个，臣不是那个衙门的人。”

    “啊，还专门捉妖的衙门啊！”康熙来了兴趣，追问道，“这衙门叫什么？”

    “叫，叫......”叫什么呢？南怀仁使劲儿思考着拉丁文“异端裁判部”应该怎么翻译？琢磨了半天，总算想起一个比较贴切的名称，他对康熙说：“这个衙门的名称翻译成汉话，那就是镇魔司，罗马镇魔司！”

    康熙点点头，下旨道：“那你把朕的旨意转交罗马大公教会，请他们派出镇魔司的法师来我大清，同雪域喇嘛，龙虎山的真人和我们满洲的萨满巫师一起对付诸葛妖道的妖法！”

    南怀仁额头的汗珠子都冒出来了，康熙的意思是让异端裁判部的法官和一群异教徒的神职人员，一起去对付异教妖术？

    他们不会自己先掐起来吧？

    但是康熙刚才说了“旨意”！

    抗旨不遵，马上成圣啊！

    南怀仁仿佛已经看到天上的主已经向他张开了双臂......于是赶紧给大清皇帝下跪，大喊一声：“嗻！”

    “跪安吧！”

    康熙皇帝忙着呢，没功夫跟南怀仁继续讨论罗马教廷镇魔司的事儿，所以就打发他走人了。

    ......

    南怀仁心事重重的走了没一会儿，康熙皇帝底下的七个大学士和翰林院掌院学士熊赐履，还有刚刚被授予翰林院侍讲学士的薛章，以及三等侍卫邓忠就一块儿入了南书房。

    他们是因为朱三太子父子私自在广东潮州开办朝廷的事儿，才被康熙皇帝叫来南书房议事儿的。

    这群大学士、大翰林，还有那个小小的三等侍卫，一个个都表情严肃，满脸义愤——怎么能私开朝廷呢？而且那朱三太子的实际控制区都不知道有没有一个整县，这就开朝廷了，要让他们打下一个省，岂不是要开天庭了？

    真是无法无天啊！

    一帮人行了三跪九叩的觐见礼之后，就垂手落肩，分列在两旁，等着康熙皇帝发问。

    康熙皇帝也不和这帮内阁大臣废话，而是直入了主题，开口道：“这个朱三太子说要天下为公，要儒道复古，要当什么原儒......你们知道那是什么意思吗？”

