    
仙陵界乃是林飞的大本营所在，也是林飞的逆鳞所在。

    动仙陵界，那就等于要林飞的命！

    林飞立即向混元道祖发送了一道传音，简单将事情说清楚。

    “你去吧，你炼化了天神鼎，在这个宇宙之中，应该可以横行无忌。

    我将九滴万物星辰水融合进玄磁山，需要一段时日，你去处理你的事情吧。”

    混元道祖答道。

    林飞身形一动，展开通天步，瞬间就离开了苍茫宫所在的小世界。

    “噫？居然是通天步！”

    苍茫宫之中，混元道祖感知到林飞离去的步法，不由得露出惊疑之色。

    要知道，通天步，当年可是传说中那个最恐怖的道统流传下来的秘法，只有那个道统中最核心的子弟，才有机会修炼。

    那个恐怖的道统，就连混元道祖自己，也十分忌惮，不想随便招惹。

    想不到，林飞现在竟然施展出来这种步法。

    “看来，这个小子曾经有奇遇啊。”

    混元道祖自语道。

    “一梦红尘百亿年，……，这个游戏红尘的前辈，究竟还在不在人世呢……

    他创建的那个恐怖道统，早就已经消失在历史的长河之中。

    想不到，现在通步天，竟然在这个小子的身上重现。”

    混元道祖的目光，穿透虚空，望向林飞的背影，若有所思。

    宇宙星空中，林飞展开通天步，一步就几十万里，简直就是快得可怕。

    仙陵界之外。

    神朝的紫衣男子，带着一百多个教祖级别的高手，还有一支杀气腾腾的大军，从远处的星空而来，最后陈列在仙陵界外的星空中。

    此时，这片星空中，没有任何一个仙陵界的人。

    因为，真苍老道知道，神朝的大军，战力十分可怕。

    如果让仙陵界的人马，镇守在这儿，只会白白送死。

    所以，真苍老道干脆命令所有的人马，全部撤回到界面之内，不作防守。

    “堂主，前方就是仙陵界了。

    仙陵界之外，布置有一个仙道封印层，这个仙道封印层的防御能力，十分强大。

    想进入仙陵界，有两个方法，一个是利用仙陵界之内的专用传送祭坛，另一个方法，就是必须要破解掉这个仙道封印层。”

    神朝的一个教祖高手，上前对紫衣男子说道。

    神朝分部在这个宇宙之中，虽然十分低调，很少现世，不过对宇宙星空中的一切大小事情，其实都是了如指掌。

    早就对进出仙陵界的方法，进行过详细的研究了。

    “放心，我早有准备。”

    那紫衣男子淡淡一笑。

    然后，他轻轻一伸手，一根银白色的钢针出现在他的掌心之中。

    “这根破界针，专门用来破解阵法的。

    我已经研究过了，仙陵界的这个仙道封印层，当年是由几个真仙联手布置下来的。

    破界针完全可以破解。”

    紫衣男子很有信心。

    “原来堂主你向朝中的风长老借来了破界针！”

    紫衣男子身旁的那个教祖高手大喜说道。

    风长老，乃是神朝中一个辈份极高的前辈高手，在阵法方面很有研究，破界针，就是风长老炼制出来的。

    紫衣男子轻轻将破界针抛出去。

    轰……

    破界针迎风而涨，瞬间长达几十万里，挤满星空之中。

    一股股玄奥的阵法波动，从那庞大的银针上散发出来。

    紫衣男子伸手一指，破界针猛然向着仙陵界之外的仙道封印层轰去。

    轰隆隆……

    仙道封印层开始剧震了起来。

    仙陵界的界面之内，也受到了严重的波及，摇摇晃晃，好像筛糠一般，地动山摇，大地开裂，江河倒灌，星辰炸碎。

    不得不说，这根破界针，确实很有用。

    如果继续这样下去，仙道封印层肯定会被破解掉。

    就在此时。

    “大胆！何方贼子，敢扰我仙陵界的安宁！”

    真苍老道头戴道士方巾，身穿道袍，手执着拂尘，出现在星空中，一声厉喝。

    真苍老道手中的拂尘挥出，猛然和那根破界针撞在一起。

    轰隆隆……

    拂尘和破界针，碰撞在一起，引发了能量大爆炸，让那处星空的空间不断炸碎。

    “神朝的畜生们，统统滚过来受死！”

    真苍老道出现之后，仙陵界外的星空中，又出现了两三百个教祖级别的高手，八石圣冲在最前方，一个个怒火冲冠。

    这两三百个教祖高手，大多数是仙陵联盟的成员，也有一小部分，是从星空大军的总部，赶来支援仙陵界的。

    这段时间，地府的阴兵人马，按兵不动。

    所以，星空大军也是按兵不定。

    双方都在等待。

    星空之中，没有什么大事情发生。

    现在，神朝人马大举进攻仙陵界，星空大军中，有一部分教祖高手，看在林飞的份上，赶来仙陵界助拳。

    轰隆隆……

    接着，又有一支盔甲鲜明，枪矛森寒的大军，出现在星空中。

    这支大军，数量超过千万，一个个杀气腾腾，视死如归。

    这是仙陵联盟的大军。

    原来，真苍老道之前让仙陵联盟的大军退避，并不是因为害怕。

    而是要等到自己取来收藏在界面深处神庙中的道袍，再带领着仙陵联盟的大军，和神朝的大军，决一死战。

    星空中，仙陵联盟的大军，和神朝的大军，遥遥相对。

    那根破界针，和真苍老道手中的拂尘硬碰了好几次之后，飞回到神朝紫衣男子的头顶上方，悬浮不动。

    “真是想不到啊，仙陵界，当年一个弱小落后的小界面，今天，居然发展到了这一步。简直就是这个宇宙中，最大的一个奇迹。”

    紫衣男子望着眼前那支战意沸腾，实力可怕的大军，不由得轻轻一叹。

    也确实，当年的仙陵界，几乎是这个宇宙星空中，最弱小，最落后的界面之一。

    那个时候，随随便便跳出来的几个界面，就可以轻易欺负仙陵界。

    想不到，今天，仙陵界却发展成为了，这个星空中，最强大的超级大界面。

    这一切，让星空中每一个生灵，都感到有点梦幻。

    “不过，就算仙陵界再强大十倍，在我神朝面前，也只是一个微不足道的蝼蚁。”

    紫衣男子淡淡一笑，露出不屑。

    “这件道袍，我要了！”

    接着，紫衣男子的目光，望向了真苍老道身上的那件道袍，目光有点火热。

    这件道袍，可是混元道祖研究出来的，价值连城。

