    听闻萧初然又有了新客户，叶辰倒是也没多想。

    萧初然的公司一共有两条业务线，其中一条是装修设计，另外一条是装修承接。

    这其中，装修设计才是萧初然最主要的业务，因为她本身擅长的就是设计。

    至于装修承接的业务，她更多扮演的是一个监理，具体的工作都要外包给装修公司来做。

    眼下帝豪集团的设计工作早就已经完成、实际装修也已经有条不紊的开展，并且逐渐上了正轨，所以萧初然以及员工的一部分精力便释放了出来，开始寻找其他项目。

    吃过早饭，夫妻二人一起乘车从家中出来，叶辰便载着萧初然前往老城区。

    车开出了一段距离之后，叶辰便对萧初然说：“老婆，你要去的详细地址告诉我，我开个导航，顺便也能看看路况信息。”

    萧初然开口道：“具体的门牌号我还真的不是很清楚，不过我知道它就在老城区的天主教堂附近，要不你就先往那儿开吧。”

    叶辰听到这里，心中不禁有些惊讶。

    这是因为他儿时与父母居住的那套老宅子，恰好离老城区的教堂很近。

    他不禁暗忖：“老婆的新客户，该不会就是苏知鱼的妈妈杜海清杜阿姨吧？”

    想到这，叶辰心里又感觉自己好像有点想多了。

    老城区因为历史建筑居多的原因，很多老宅子都不允许拆迁和翻盖了，但是那里还居住着大量市民，所以萧初然的客户，应该不会这么巧就是杜海清吧？

    某一个瞬间，叶辰也想过是不是隐晦的问一问老婆，比如她的新客户姓什么之类的，但想想还是作罢了。

    把车开到老城区的天主教堂，叶辰便在萧初然的指示下左转，眼看距离自己儿时住过的老宅子越来越近，叶辰心中愈发有了一种不太妙的预感。

    果然，当车开到老宅那条巷子的时候，萧初然便明确的指着那栋老宅，开口道：“老公，我的客户就是那一家，你把车停在门口就好了。”

    叶辰心里感叹：“这还真是该来的想躲都躲不掉。”

    随即，他故作随意的问萧初然：“老婆，我待会还有点事儿，需要我在这等你吗？”

    “不用了。”萧初然忙道：“你有事就去忙你的吧，我估计我这边怎么都得一上午，这边完事之后我就自己打车去帝豪集团的酒店现场，晚上你去那里接我吧。”

    “好。”叶辰稍微松了口气。

    他现在想的是，最好别在这种情况下，跟杜海清、苏知鱼母女俩见面。

    于是，他便将车缓缓停在老宅的门口，准备等萧初然下车之后，就赶紧离开。

    可是，怕什么来什么。

    他刚把车停稳，一辆黑色奔驰轿车就停在了他的车后方。

    司机是一名中年男性，他下车之后，立刻将后排两扇车门打开，苏知鱼便和妈妈杜海清一左一右的走了下来。

    也就是这个时候，萧初然刚好也推门下了车。

    母女二人刚好从后面看到萧初然，于是杜海清便惊喜的喊了一声：“萧经理！”

    萧初然急忙回头，见是杜海清，急忙笑着说道：“杜阿姨您好！”

    杜海清笑眯眯的说道：“萧经理怎么来的这么早。”

    萧初然忙礼貌的说道：“杜阿姨，咱们这次翻新装修的内容还是挺多的，所以就早点过来跟您详细确认一下。”

    杜海清点了点头，指着身边的苏知鱼，对萧初然说道：“萧经理，我给你介绍一下，这位是我女儿，苏知鱼。”

    说罢，她又对苏知鱼说：“知鱼，这就是我跟你说的那位设计工作室的老板，萧初然。”

    苏知鱼微微点头，客气的说：“萧经理你好！”

    萧初然忙道：“别叫我什么萧经理了，叫我初然就行。”

    说着，她见杜海清都为自己介绍了她的女儿，那自己出于礼貌，自然也得介绍一下自己的老公，于是，她便急忙侧过身，对车里的叶辰说道：“老公，你也下来跟杜阿姨和苏小姐她们打个招呼吧。”

    其实，叶辰坐在车里已经通过车内后视镜，看到了后面的杜海清与苏知鱼。

    就在他想着赶紧开车走人的时候，没想到老婆萧初然竟然让自己下去跟她们打个招呼。

    眼下这种情况，自己肯定是不可能直接一脚油门走人了。

    于是，他只好硬着头皮走下了车。

    叶辰刚下车，就被眼力极好的苏知鱼认了出来。

    就在苏知鱼瞪大眼睛，一句恩公差点脱口而出的时候，杜海清也是惊诧不已，万没想到自己合作的这个设计师，竟然就是叶辰的老婆。

    就在母女俩惊讶不已的时候，叶辰急忙率先开口：“两位好，初次见面，还请多多关照。”

    叶辰这一句初次见面，一下子让苏知鱼和杜海清明白过来。

    叶辰肯定是不希望两人当着他老婆的面，表露出与他认识的实情。

    于是，杜海清急忙笑着说道：“你们两个还真是郎才女貌。”

    苏知鱼站在一旁默不作声，心中有些酸酸的，同时又忍不住看向萧初然，在心里将自己与萧初然放在一起比较了一下。

    萧初然自然是美到不可方物，但苏知鱼也不觉得自己比她差了多少，若是算上身世背景，自己肯定赢她更多。

    萧初然不知道苏知鱼心里在想什么，她见叶辰已经下来与杜海清母女俩打过招呼，便看向叶辰，温柔的说：“老公你不是还有事情吗？那你就先去忙吧，我也得跟杜阿姨进去核对方案了。”

    叶辰点了点头，顺水推舟的说道：“行，那我就不耽误你们忙正事了。”

    说完，他看向杜海清和苏知鱼，笑道：“杜阿姨、苏小姐，再见。”

    杜海清和苏知鱼也礼貌的与他告别，随后便与萧初然一起目送叶辰开车离开。

    见叶辰走了，萧初然便对杜海清说道：“杜阿姨，咱们进去吧。”

    “好。”杜海清微微一笑，带着萧初然一起走进了老宅的院子。

    三人一边走，杜海清一边饶有兴致的问道：“初然，你跟你老公是怎么认识的？”

    萧初然微微一笑，如实说道：“我跟我老公，是我爷爷介绍我们认识的。”

    “你爷爷介绍？”杜海清很是好奇，忍不住问：“那你们是怎么在一起的？”

    萧初然有些尴尬的说道：“这个怎么跟您说呢……我们俩其实是在我爷爷的要求下结的婚……”

    苏知鱼忍不住八卦的问道：“啊？你们难道不是自由恋爱在一起的？”

    萧初然咬了咬嘴唇，如实说道：“结婚之前，我们俩其实并没有什么了解……”

    苏知鱼忽然有些激动，脱口道：“那不就相当于是封建社会的包办婚姻吗？”

    