    第45章45生意兴隆

    韩远芳听着小狗奶声奶气的声音，觉得挺有意思的。

    “班头，别叫了，我这不是在这里吗？”

    小家伙就站在韩远芳的脚边，颇有一种保护的姿态。

    “你家的这个小狗挺不错的。”二强说着推着自行车进来了。

    “你这是挺成功的？”

    “那是，上午就卖光了，还有好几个人跟我定。”

    两人一边说一边往屋里走。韩远芳填了一些玉米棒骨。

    “这次你要多少？”

    “女式的给我来三十件，男式的二十件，袜子五十双。”

    “下这么大的本钱？”

    “这是我们四个的，再说来你这里一趟也是真够远的。”

    “没办法啊。我是这里的人。”

    “我要是有本钱，一样要二百件。”

    韩远芳就是笑。洗手后进去给二强拿衣服，数出来以后，二强掏钱。一共二百二十块钱。

    “我周日也去市里卖，我想去大楼附近，不会影响你们吧？”

    “不会不会，我们在电影院门口。你过去的时候再给我带五十件呗。”

    “行啊。你等一会儿馒头就该熟了，你带着几个路上吃。”

    “我在你家吃。要不然喝一肚子的风，我可是真的饿了。”

    韩远芳看着他这不客气的样子也没有说什么。

    不过还是切了猪头肉，还有炒白菜。

    二强是一个规矩的人，看着小丫头家里也没有别人，也没有问。

    他吃饱了骑车离开。韩远芳赶忙的收拾，还有很多的作业。

    第二天上学，韩冬梅小声的说要一件男式衬衣，晚上的时候她堂哥过去试试。

    “行啊，给你们批发价三块八。”

    韩冬梅笑着点头。

    到了晚上，她都已经吃完饭写作业了，听到了敲门声。

    她对韩冬梅的堂哥真的没有什么印象了，夜里也看不清，就知道是一个挺高的男孩子。

    进屋才看清楚，这韩东浩长的还挺帅的。

    “远芳，你赶紧的拿出来让我大哥试试。”

    “你们进屋我去拿。”

    韩东浩进了屋子，看着挺整洁干净的。

    韩远芳拿着衣服也进来了。“看看吧，男式衬衣更大，不过大哥挺高的，就是太瘦了，不一定能够挑起来。”

    韩东浩接过来看，确实是挺喜欢的，他也不好意思在女孩子面前脱衣服。

    韩远芳看出来了，拉着小姐妹出去。

    “远芳，你再拿一件粉色的，你说我大哥穿粉色的怎么样？我大哥白，穿着应该好看。”

    韩远芳笑了“大哥能穿？”

    “拿过去让他试试不就行了？”

    她们两个进屋，韩东浩已经换上了，感觉太肥大了。

    “大哥，你把衬衣的下摆收进裤子里，我觉得应该好看，你虽然瘦，可是肩宽够了。”

    下摆抽进裤子里就好看多了。

    “大哥，那里有镜子，你看看。”

    韩东浩站在镜子前看了看“挺好的。”

    “大哥，你试试这粉色的。”

    “瞎说，那是女孩子穿的。”

    “你试试，男孩子就不能穿粉红色了？”

    韩东浩实在没有办法，也换了。

    韩冬梅进来以后就笑了“大哥，我还是觉得你穿粉色的好看，远芳你说是不是？”

    韩远芳点头“确实，粉色挺好看的。”

    韩东浩自己站在镜子前看着，也觉得挺好看的，可是他怕自己穿不出去。“太那什么了？外面人还不都说我？”

    “说你什么啊？多好看啊。”

    最后韩东浩要了两件。

    “大哥我留你批发价三块八，也就是冬梅，第二个人来都是四块五。”

    “行，我不会说漏的。”

    周四的晚上，二强再次的过来了，“我本来想着等你周日过去给我带，可是卖的太好了，这次给我一样三十件，袜子先不要了。”

    “行啊，你要是周日想要，就去找我好了。”

    “远芳，你的价格不会低了吧？”

    韩远芳笑了“放心，绝对不会低于四块五的，不过有人想要批发也是跟你一个价的。”还是先说清楚了。

    “好，我知道了。这次我给你放下二百多块钱。”二强开着玩笑。

    “那你也挣了有一百多块钱了。”

    说完两人都笑了。

    老班作业留的太多了。韩远芳想要周日去市里，那就得先把作业写完了。

    一直写到了十一点多，累的都不想太抬胳膊了。

    还要打包衣服，她曾从空间拿出了前世那种带拉链的编织袋的包，两包装了二百件，十条的牛仔裤，五十双的袜子。

    四点半起来了，她想着骑自行车过去，虽然累，可是不用挤。

    她想过在汽车站卖衣服的，可是想着那么多的人也不方便，最后打消了念头。

    可是真的累啊，离着市里也有将近七十里路。

    真是佩服二强那样的小伙子。这要是让自己三两天就来一趟。早就烦了。

    也没有在县城停留，主要是和楚小静约好了，要在第一个礼拜在大楼附近卖衣服。

    韩远芳一边骑车一边胡思乱想，心思不在骑车上，这样也没有那么累了。

    到了市里已经是快七点了，实在是又累又饿的。闻着炸饼的香味找到了早点铺子。

    吃了一张炸饼一碗豆腐脑。吃饭的功夫也歇过来了。

    她也不管这个时间有没有人。骑车去了大楼附近，选了一个十字路口，自行车支上了。带来的两根木棍一根拴在了车把上，另外的一根拴在了车后座。

    之后就是在两根木棍间拉上绳子。

    自己做的那种简易的衣架挂上了两件衬衣和一条牛仔裤。

    她这样还真的吸引了很多人的关注。看着挂着的衣服，这几天在市里已经有几个小伙子在卖衬衣了，可是他们没有牛仔裤。

    车子固定好以后，她又再地上铺上了一个旧褥单子，三种颜色的袜子都摆上。这才坐在小板凳上。

    一路上真的挺累的。还是坐下歇会儿。

    她知道现在还有点早。也没有着急，拿着一本初中的外语书在看。

    有一些单词还是认识的，上次都没有来得及问录音机。

    所有经过这个十字路口的人都会看她一眼的，牛仔裤她是和女式衬衣扎在一起的，就好像人穿着一样。

    (本章完)

