    巨蛇的身躯足足有一米之粗，黑色的鳞片在鬼火之中反射出幽蓝的光芒。

    它昂起了硕大的头颅，几乎和船上的我们处于同一高度，而它的大部分身躯更是藏身深水之中，引得四周暗流汹涌。

    他吐着蛇信子，发出一阵令人毛骨发寒的滋滋声，而在它的头顶赫然生着一朵血色的肉冠！

    这不是一条的大蛇，而是一头走蛟！

    走蛟我是见过的，之前在老家柳泉村时，那头被爷爷镇压了二十年的白蛟令我印象极为深刻。

    可是，走蛟过江是为了入海化龙，只有遇到邪煞之物的吸引才会突然回头。

    而这头走蛟之所以会在此时此刻浮出水面，自然也是受到了邪煞之物的吸引。

    因为它此时的目光就落在王泉身上，或者说是看着他身后的水晶棺，幽绿的双眼散发着贪婪的光芒。

    下一秒，一条粗壮的蛇尾从水中探出，重重地砸在了渔船上。

    这一幕让我们始料不及，伴随着蓬地一声巨响，整艘渔船当即被它掀翻于河面，我们几人也随之应声落水。

    走蛟并没有选择再攻击我们，它的长尾重重地拍打了一下水面，而是追向了飘向了下游的水晶棺。

    “畜生！灵胎是我的，是我拼了命才换来的！”

    王泉从水中冒出了头，发出一阵嘶声咆哮，在层层阴气的裹挟下，他的整个人撩动水面也朝着那棺材迅速追去，速度却是与那走蛟不相上下。

    走蛟见此不曾回头，在长尾拍打间，一道洪浪逆水而来，径直将追上来的王泉重新拍回了水下。

    不过眨眼工夫，走蛟便抵达了那水晶棺近前，当即卷起了棺材，就要朝着水下潜去。

    嘀呖呖……

    这时，那头火凤发出一阵类似于警告的啼鸣，却当即放弃了落水的我们，转而飞扑向了那头走蛟。

    走蛟的身躯缠着棺材，高高昂起了头，一股令人作呕的腥臭蛇液从它的口中喷薄而出，直袭向了上空的火凤。

    这股蛇液似乎对火凤有着天生的克制作用，鬼火凤凰立即发出一声哀鸣，被蛇液袭中的身躯立即出现了一个硕大的洞口，过了好一会方才恢复过来。

    可饶是如此，火凤身上的鬼火也随之黯淡了一分，似乎造成了不可磨灭的伤害。

    然而，走蛟似乎并没有恋战之心，一击得手后，却迅速拉着棺材沉入了水中，消失不见了踪迹。

    鬼火凤凰在水面之上盘旋着，阵阵啼鸣从它口中响彻而起。

    而在它的声声啼鸣中，四周的水流开始剧烈涌动起来，盘踞于水中的诸多尸藤以及浮尸，竟又重新活了过来，纷纷朝着同一个地方涌动过去。

    滋滋！滋滋！！

    不一会，一阵不安的蛇吐信子声从下游百米处响起。

    抬头看去，只见潜入水底的走蛟此时又浮出了水面，一根根的尸藤紧勒着它的身体，一具具浮尸也趴在了它的身上，疯狂地撕咬着它的血肉，引得蛇鳞与鲜血翻飞不断。

    走蛟在水中剧烈挣扎着，不断将那尸藤浮尸甩飞出去，整个水面因此被蛇血染成了猩红。

    可饶是如此，它始终没有放弃这口水晶棺，依旧尝试着携棺逃离，可数不胜数的尸藤与浮尸不断浮出水面，一时间竟是让它裹足不前。

    眼前的这一幕俨然是龙凤争相，看得我们几人瞠目咋舌。

    只不过这头鬼火凤凰应该是凡念生前法阵所化，为的就是守护这口七星转生棺。只怕是因为王泉触发破坏了棺材，才使得养尸地异变，引来火凤现身护棺。

    而这走蛟现身，纯粹是因为它们天生亲近邪煞之物的本质所致。

    此时此刻，火凤与走蛟战得如火如荼，而身为当事人的我们反而成为了看客。

    王泉从水中冒出了头来，看到二者厮杀一处，各种尸藤浮尸再度现身后，他咽了咽口水，却也不敢再轻易上前。

    此时，火凤凰已经来到了那走蛟的上方，它拍打着双翼悬停在空中，一股比先前更加炽热的鬼火再度袭向了那头走蛟。

    眨眼间，这头走蛟浑身鬼火涌动，层层的鳞片与血肉在火焰中焦黑翻卷化为灰烬，露出了下方森白的骸骨，当即身受重伤。

    在这一来一回间可以看出，这头走蛟明显不是火凤的对手，可饶是如此，它破碎的身躯依旧紧缠着水晶棺，仿若把它看的比自己命还重要。

    可是，就在火凤打算对走蛟施以最后一击时，又有数道涟漪顺着河道朝着这边迅速游来。

    伴随着一阵接着一阵的破水声，我看到又有好几口身形硕大的走蛟浮出了水面，腥臭的蛇液几乎在同时喷射而出，直袭向了上空的火凤。

    火凤的哀鸣声当即凄厉到了极致，它的身上再度被破开好几个硕大的洞口。

    交织于它周身的鬼火，此时再也无法维持住火凤的形态，却在悄然间崩飞离析，在哀鸣之中消散当空。

    在群蛟共袭下，这头火凤当即化作鬼火余烬飘散河面，随着它的陨落，那些活过来的尸藤于浮尸再度归于平静，在水浪的冲击下被卷入了暗河未知的下游深处。

    火凤死了，可我们心里却并没有任何的喜悦，相反却变得更加凝重了。

    我朝着水面看去，却见此时出现在河道之中的走蛟竟足足有九条之多！

    这些走蛟每一条都足足有八九米长，此时它们已经汇集在了那口水晶棺前，粗壮的身躯缠在棺材之上。

    它们昂着头，幽绿的双眼纷纷看向了我们，那阵阵密集的吐蛇信声让人不禁头皮发麻。

    “王泉，看来这棺中尸胎，你是得不到了。”

    我这么朝王泉说了一声，如临大敌的拿起了苍生杵。

    对此，王泉的脸上露出了一抹极度失落，他不甘地看着被那九头走蛟所缠住的棺材，终究不敢做出任何的攻击行为。

    常年生活在黄河古道边的他，自是与走蛟打过交道。

    要知道，当初我爷爷为了对付一头走蛟，都是费尽九牛二虎之力，最后拼得重伤方才将其除掉。

    可我们五人的道行都不如爷爷，更没有他屠蛟镇灾的本事，但眼前的走蛟却有九头之多，而且看起来比先前那头白蛟更为粗壮强势。

    噗！！

    就在这个时候，一阵吐血声忽然从我旁边响起。

    我回头看去，却发现原本安然无事的慧德高僧突然面色一白，一口混合着尸水的鲜血毫无征兆地从他口中喷薄而出。他的身体一晃，差点沉入了水中。

    “慧德高僧，您没事吧？”

    我急忙拉住了他，警惕之余也出于意料。

    慧德高僧摇摇头，“无碍，无碍……只是此地阴气与蛇息弥漫，扰了贫僧气血，稍微平复下便可。”

    听了这话我点点头，随即也不再多言，我们五人也下意识地聚在了一起，拿出了各自的法器。

    滋滋！滋滋！！

    来自走蛟的吐信声变得越来越急躁了，而下一秒，这九头走蛟翻动了水面，竟是拉着那口水晶棺，朝着我们五人所在的方向游了过来！

    看到这一幕，我们五人的神经瞬间紧绷了起来！

