
　　此番。

　　孟家与城主府的大比，便是在这擎天峰上。

　　孟庆等人，速度极快，也就半刻钟的时间，就赶到了。

　　一进入天峰，众人便觉得眼前的视线宽敞起来了。

　　孟庆目光一闪，便是看到山顶上，早已被人铲平，弄出一片巨大空地来。

　　“孟家主，你们这速度也太慢了！”

　　突然，一道阴冷的声音传了过来。

　　众人纷纷抬头，朝着声音传来的方向看去，

　　那里，正站着一个秃背老者，正笑眯眯的看着他们。

　　这老者，虽然没有特别强烈的灵气波动，可站在那里，犹如一座大山，让人忍不住生出仰视之意。

　　孟庆的目光，与那秃背老者对视了一眼，旋即便是心头一凛，急忙收回。ŴŴŴ.23sk.com

　　从对方身上，他感受到了一种极其可怕的气息。

　　“此人，乃是北阳府的大管家，烈明镜的心腹，人称‘鹰烈老人’，据说实力仅次于烈明镜。”

　　孟庆脸上露出一抹凝重之色，朝着众人传音道。

　　大家心神一凛。

　　“鹰管家，不好意思，路上耽搁了一会，所以来得迟了。”

　　孟庆脸上露出一抹歉意，拱手道。

　　眼前这人，毕竟是老牌的阴玄强者，孟庆自然不敢冒犯对方。

　　“哼……”

　　鹰烈老人重重哼了一声，趾高气扬道。

　　“既然来了，那就比试开始吧！”

　　“等等！”

　　孟庆扫了场上一眼，疑惑道。

　　“烈府主呢？他没来吗？”

　　“呵呵……府主大人，事务繁忙，怎会在意这种小事！”

　　鹰烈老人脸上露出一抹不屑之色，讥笑道。

　　“孟家主，实话跟你说，我们府主大人愿意给你们孟家比试的机会，那是抬举你们，别给脸不要脸！”

　　“你……”

　　闻言，孟庆气得胸口发鼓。

　　“行了，别浪费时间了，赶紧让你们孟家的废物上台领死吧！”

　　鹰烈老人脸上充满了嚣张，倨傲至极。

　　“鹰管家，话可不能这么说，鹿死谁手还未知呢！”

　　孟庆看了身后的魔梦一眼，底气足了些，冷声道。

　　“哈哈……鹿死谁手？就凭你们这几个废物？”

　　鹰烈老人目中闪过浓浓的不屑，嗤笑道。

　　“既然如此，那我就给你们这些废物一个机会，等会三场比试，只要你们孟家能够赢下一局，那就算我们输！”

　　什么？

　　赢下一局，便是城主府输！

　　四周武者，听到这句话，纷纷摇头叹息。

　　这简直太霸气了！

　　城主府怕是拥有必胜的实力！

　　“希望你们不要后悔！”

　　孟庆冷冷瞪了鹰烈老人一眼，怒声道。

　　泥人还有三分脾气！

　　如今，被这鹰烈老人这般羞辱，说不生气那是假的！

　　“后悔？呵……后悔的应该是你们才对。”

　　鹰烈老人双眼之内，闪过一抹凌厉杀机，阴森一笑。

　　关于府主的计划，他知道一点。

　　今日，这群人怕是别想活着走出千煌峰。

　　“烈御，给你个机会，教训一下这些不知死活的废物！”

　　鹰烈老人话语一落，前方擂台，猛地落下一道光芒。

　　这光芒，扩散之时，从中走出一个冷袍男子。

　　此人，虽然看上去年纪不大，可脸上却充满了倨傲之色，目光扫过孟庆等人之时，不屑一笑。

　　“你们这几个废物，谁出来领死？”

　　冷袍男子鼻孔朝天，喝道。

　　闻言，孟庆等人都一个个脸色阴沉。

　　“孟元，你去吧！”

　　孟庆扫了身旁的年轻人一眼，沉声道。

　　这年轻人，脸上虽然有一丝慌乱之色，可很快就反应过来，点了点头。

　　而后，纵身一跃，直奔擂台而去。

　　“孟家主，烈御虽然在家族实力不高，可你也不能就让这么一个婴境初期的废物上来找死吧！”

　　鹰烈老人嘴角微微一翘，讽声道。

　　“要我说，你得自己亲自出手啊！”

　　闻言，孟庆一个抽搐，心底露出浓浓危机。

　　不过，他心底还是保持镇定。

　　“鹰管家，比试还未开始，鹿死谁手还未知呢？”

　　孟庆脸色阴沉，哼道。

　　说完后，他目光一闪，落在自己那个年轻人身上。

　　“孟元，尽力就行！”

　　孟庆脸上露出一抹鼓励之色，道。

　　“好！”

　　孟元回应了一句，而后，目中露出强烈战意，死死盯着烈御。

　　“小杂碎，如果你识相的话，现在就跪下，跟本大爷磕头认输，否则，等会我定将你大卸八块！”

　　烈御脸上闪过一抹狠辣之色，厉声道。

　　“做梦！”

　　孟元脸上露出一抹愤怒，踏步间，冲了出去。

　　“找死！”

　　烈御怒喝一声，挥手间，取出一条巨大火鞭，狠狠甩了出去。

　　一时间，火焰横飞。

　　战斗之声，回荡八方。

　　北阳府城，沈家。

　　苏辰的突破，已经到了一个关键时刻。

　　“给我炼！”

　　苏辰低喝一声，五行之力，轰轰运转，直接从五元圣珠汲取力量。

　　不仅如此，他的体内，世界古树镇压之下的魔器碎片，也被炼化了。

　　只是，魔器碎片的力量必须要经过世界古树的炼化，且其中大部分力量会被古树吸收，能够被苏辰转化成修为的灵气并不多。

　　但是，那枚十万年份的五元圣珠就非同一般了，给苏辰提供了海量的五行灵气。

　　“五行玄灵诀，炼灵气，增修为！”

　　苏辰低喝一声，五行之力，轰轰爆发，不断吞噬五元圣珠的力量，炼化之后，化作自身修为。

　　也就一炷香的时间，苏辰丹田，便积蓄满了灵气。

　　轰隆隆声传出。

　　五行玄灵诀，运转开来，凝聚出浩浩荡荡的丹元，流向身体四肢。

　　这一刻，五大元丹，绽放出耀眼光芒。

　　还有那三百六十六道武脉，运转到了极致，吞吐着海量灵气。

　　这些灵气，犹如大江奔腾一般，爆发出滔天轰鸣，向着更高层次的境界发起冲击。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰体内，传出一道道巨响。

　　可是，半步婴境的瓶颈，依旧卡在跟前。

　　五行同修，每一次突破，都必须耗费巨大力气。

　　“八方灵气，给我吞！”

　　苏辰低喝一声，周身之间，五行玄灵诀的力量，刹那爆发。

　　如同山洪海啸一般，可怕至极。

　　好在，如今的沈家已是人去楼空。

　　要不然得被苏辰突破的气势给吓死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第619章 鹰烈老人免费阅读。https://xs.23sk.com 