
“因为死亡的消失而导致了现在的一切。”

这是无限告诉齐迹的结论，这也是她最终能够得到的结论。

死亡去哪里了，身为创世神明的无限也找不到。

半夜两点多，齐迹坐在卧室的床上，和伊万一起看着电视，因为齐迹睡不着，伊万就陪着齐迹，反正他现在也是改造人了，睡不睡觉问题都不大了，只要有水喝就行。

电视新闻中，世界各地复活后的死人们组成了一个个的联盟开始抗议复活，他们认为这是政fu的阴谋，他们想要安然死去，而不是这样继续活着，与其像是一个行尸走肉一样，还不如早一点去死。

但是更多的死者却是接受了现在的这种状态，他们能看到自己未曾见过的亲人，可以看到自己的孙子，自己的曾孙子，甚至见到自己曾经的朋友，许多即将死去的人也从死亡的怀抱之中挣脱，与亲人、爱人相拥。

所以这一切究竟是好是坏，站的角度与立场的不同，给出的答案也不同。

“所以韦德先生，您的女朋友消失之后就直接导致了这一切的发生……死亡的秩序紊乱了，死亡的规则消失了，导致整个宇宙死亡的生命和即将死亡的生命都恢复到了活着的状态。”伊万看着电视里那些个好像僵尸一样的‘复活人’说道。

齐迹慵懒的点点头，但是很快就提起了精神：“所以，我现在就要去拯救我的女朋友！我要找到死亡！就算找遍宇宙的每一个角落，我都要找到她！就算是创世神明都找不到她，我也要找到她！”

“可是韦德先生，你不是一个人，”伊万指了指自己，“现在一切都乱套了，我留在地球上也没有什么用，我会和韦德先生一起去寻找死亡小姐的，而且我相信所有人，都愿意帮助韦德先生，于公于私都愿意。”

“伊万·司机，你简直就是个天才！”齐迹猛地抓住了伊万的肩膀，伊万吓了一跳以为齐迹又要用脑袋撞自己，“我们需要一支小队！没错！就是我们的新·X特工队！现在就集结！然后我们一起去找小死亡！”

“韦德先生，那真是一个，绝妙的主意。”

“小伊万，我也这么觉得！”

……

翌日。

透过窗口洒进客厅里温暖的阳光照在了齐迹的毁容脸上，他正在如同教官一般的审视着面前的众人。

此时的客厅里，伊万、埃迪、黄鼠狼、薇拉、罗素、红坦克、天才死侍、死侍女士、死人头、丧钟侍、死侍狗、黑化奇异博士、艾丽卡、强尼·布雷泽都集结在了一起，依次排开等待齐迹接下来想要说的。

“伙计们，整个世界现在都乱套了，我们需要找到死亡，就是我的女朋友，她掌管着整个世界的所有生死存亡，她消失了，死亡的平衡就被打破了！”

黑化奇异博士双手环抱在胸前看着齐迹：“找到死亡？那个存在于观察者之上的存在？我们怎么找？”

就在昨天出现死人复活之后，黑化奇异博士和这个宇宙的奇异博士一起看到了已经逝去的，他们所爱的那个人，只是……对方对于这种复活方式有一种抗拒，故黑化奇异博士也加入到了齐迹的队伍之中。

“无限告诉了我一个线索！那就是找到灭霸，那个大混蛋总是什么都知道！”齐迹说道。

“他不是早就应该死了……哦，抱歉，我好想说了一句废话，毕竟现在外面所有的死人都复活了。”强尼·布雷泽嚼着口香糖说道，“我今天早上看到我老爸和老妈都回来了，他们的眼眶里还有蛆，他们说现在感觉好极了，但是我不这么觉得。”

“所以现在大家都跟着我一起去找灭霸吧，我们一起，找到死亡，拯救这个世界！也为了强尼你的爸爸妈妈！”齐迹高高的举起了一只拳头。

“我必须加入。”强尼和齐迹碰了个拳。

接着众人也陆陆续续围了过来相互碰拳。

“我们什么时候出发？”罗素问道。

“现在！！”齐迹弹了一个响指，“目的地·灭霸的身边！！！”

齐迹话音落罢，房间里的所有人顷刻间全部消失，转而他们出现在了一艘庞大的，穿行在宇宙间的飞船之中，齐迹来过这里很多次，又一次他还在这里救过洛基，所以他也算是这里的熟客了。

齐迹抵达飞船之中时，径直就看到了灭霸那双阴沉的，瞪着自己的眼睛。

他坐在飞船中的王座之上，如君王一般俯瞰着比他瘦小了许多的齐迹。

“韦德·威尔逊！！！！”灭霸怒喝出了齐迹的名字，接着他扶着王座的扶手缓缓站了起来，两只小眼睛怒视着齐迹，看样子他准备过来狂扁齐迹。

眼看着灭霸就要动手了，齐迹赶忙抬起一只手护在自己身前：“嘿！嘿嘿！大家伙！我知道你要说什么，但是死亡真的不是我弄丢的，她被人绑架了！我来就是找你帮忙的！你应该知道的，我对死亡一直都很好，所以我也是受害者，你明白吗？”

灭霸顿住了脚步瞪着齐迹：“我死掉的这段时间到底发生了什么？为什么我活过来了？为什么我的宝石消失了？为什么被我杀掉的生物全部都复活了？死亡，到底怎么了！！！”

“你问的几个问题里我只能告诉你哪一个我都不清楚，所以我来找你。”

灭霸嘴角抽搐了一阵。

这时候黑曜五将已经率领着一大批齐塔瑞士兵冲入到了这里，将齐迹一行人给团团围了起来。

灭霸看了一眼乌木喉他们：“不用紧张，他们现在和我们是同一战线的，至少在查清楚一切的原因之前是如此。”

“同一战线，酷……大家伙，你有什么想法吗？我觉得只要找到我亲爱的小死亡，一切答案就能揭晓了。”齐迹说着要摸灭霸的屁股，灭霸准备动手的时候齐迹收手了。

“我已经思考了很久，从我到得知自己复活的时候，从我得知我从死亡的怀抱中走出来时，我就知道一切都与亲爱的死亡有关……我只是想知道，这一切到底是……怎么回事。”灭霸说道。

“亲爱的死亡？等会儿紫色的屁股下巴伙计，我觉得你不应该叫她‘亲爱的’，我需要你确定你自己的立场，你只是一个喜欢死亡的大混蛋而已，而我，才是她真正的爱人！”

灭霸无视了齐迹看向了其他几人：“韦德·威尔逊，如果你真的是想要和我合作，一起找到我们的女神死亡，就请你端正态度，除非你想要和我打个你死我活……哦，差点忘记了，我们现在都死不了。”

齐迹耸耸肩：“我从来都死不了。”

“不愧是他，总是那么贱，很有我的风范。”被死侍女士捧在手心里的死人头说道。

“在你试图从你肮脏的嘴里吐出嘲讽的时候，好好想一想死亡到底在哪里，虽然和你联手是一件很耻辱的事情，但是现在的确也只能这样。”灭霸缓步走向了窗边看向窗外浩瀚无垠的宇宙，“死亡消失之后，宇宙里的一切生物都将永生，小到细菌，大到宇宙恒星坍缩内爆，行星相互撞击化为尘土……

就算是这样一切都没有办法死去，生命的法则——优胜劣汰也随之消逝，生命因此无法进化，宇宙难以继续发展，过度膨胀的人口、生命最终会让整个宇宙陷入一种前所未有的巨大危机，这件事情比以往任何时候，都要更加严峻，我现在需要找到无限宝石，这或许能改变一些现状。”

“灭霸，还有一点，”黑化奇异博士漂浮到了灭霸的身边，“不止是我们一个宇宙，在死亡掌控之下的所有平行宇宙，都是如此，就算你拿到了无限宝石改变了一个平行世界的现状，那还有千千万万个平行世界在遭殃，所以无限宝石也没有办法挽救这一切。”

灭霸看了一眼黑化奇异博士：“你来自平行世界，你身上的力量气息很强大。”

“没错，我来自平行世界，你被我干掉过很多次。”

灭霸闻言嘴角抽动了一下，他瞥了一眼齐迹：“现在有趣的事情才要开始，韦德·威尔逊，你最后见到死亡的时候，她和你说了什么？”

齐迹思考了一阵：“她说有重要的事情要和我说，结果说了一半就消失了，后来我去了一次死亡之境，听到她用最后的力气告诉我他现在正在一个处在现实之外的地方，你们有什么想法吗？”

灭霸用大手轻抚了下自己的下巴：“韦德·威尔逊，你再去一次死亡之境。”

“嗯？”

“你再去一趟死亡之境。”灭霸重复了一遍。

“好吧，我去看看……嘿，丧钟侍，好兄弟，你能给我的脑袋上来一枪吗？”齐迹看向人群中的丧钟侍问道。

丧钟侍点点头，接着没给齐迹接下来说话的机会便将他的脑袋打爆。

……

死亡之境。

与上一次的火焰不同的是，这一次的死亡之境，整个世界都好像是被核工厂污染过了一样，四处都是怪异的颜色，那些配色都是齐迹从未见过的。

“小死亡？小死亡？你到底在哪里？”齐迹踩在泥泞的地面上走了几圈之后啥也没找到。

就在他惆怅之时，非常遥远的地方传来了难以听清的声音，齐迹迅速判别了方向之后朝着声音传来的方向狂奔而去，一连跑出不知道多远之后，他终于能够依稀听清那个声音了！

那个声音是死亡的声音！

“小迹迹！从纸里跳出来！从纸里跳出来……”

“真是奇怪的话啊，小死亡。”齐迹从死亡之境中苏醒，醒来便看到一群人围着自己在看。

“去死亡之境的旅途怎么样？”灭霸问道。

齐迹思索了一阵：“小死亡让我们从纸里跳出去，没错，我的确听到她的声音了。”

“从纸里跳出去？在世界之外……”天才死侍将双手轻轻并拢开始思索这句话，这时候他看到了倒映着灭霸脸部的玻璃镜面，他似乎想到了什么，但是还不太确定。

灭霸看着齐迹沉吟了片刻：“你确定，你听到的是死亡女神的声音，而不是该死的脑子里的回声？你需要知道的是你现在说的每一个字，都有关整个宇宙的生死存亡。”

“我知道，来自宇宙计划生育部的紫色大块头，”齐迹敲了敲自己的脑袋，“我听得非常清楚！我绝对不会听错小死亡的声音！她就是在说，让我从该死的纸里跳出去！”

“等等，我们没有纸！”罗素说道，“可是彼得的桌子上有，韦德你可以送我回去一趟吗？”

“不，不是那种纸！”埃迪无语的说道。

“没错，如果内裤也算的话……”死人头说道，“嘿，你们别用那种眼神看着我！我只是一个该死的死人头！你们不能歧视没有身体的人！尤其是你，韦德·威尔逊！我的恩人！”

“有关于‘纸’或许只是一个指代，”伊万说道，“我觉得死亡女士所说的这句话，是一个指代，而纸，和跳出来是两种本来不搭调的东西……所以我们也应该把思想跳跃出来，去站在另外一个角度思考这个问题，但是她到底想要表明的是什么？”

“从纸里跳出来，就是找到死亡的方法，这就是解题的思路，但是我看不懂题目。”黄鼠狼说道，“这种感觉就像我的大脑刚被丧尸吃了一口，然后一只窜稀的海鸥落在上面，还来了一只正好有屎意的狗。”

“闭嘴，黄鼠狼！”众人齐声说道。

“好的，好的，我明白了，我只是想表达一下我自己的观点。”黄鼠狼说道，“毕竟我在拯救宇宙。”

“我有一个想法。”

灭霸看向了开口的天才死侍，在这群人里，只有那家伙看起来非常聪明。

天才死侍也感受到了灭霸的目光，他微微仰起头：“我在曾经做过一个实验，那个实验或许和死亡留下的信息，有点类似……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70670707"  chaptername="三百三十七章  从纸里跳出去？">加入书签</a>
</div>
