
　　之前青天老祖说过，中三天的仙人，想要下来到秘境世界，非常困难，受到巨大的约束。

　　所以才会寻找代理人。

　　李牧去中三天的目的之一，是寻找【不死蛊虫】的解药。

　　李牧的想法，是将李霖和薛蕊夫妇，也一起带到中三天，这样一旦找到解药，就可以第一时间接受治疗。

　　他来到昆仑秘境。

　　“你要带我们进入中三天？”

　　李霖夫妇很是意外：“你找到进入中三天的法门了？”

　　李牧道：“大致无误，应该可以带人进去中三天。”

　　夫妻两人的精神状态，比三年前要好了很多。

　　但因为不死蛊虫的关系，四肢依旧未曾生长出来。

　　算是半废人。

　　名义上，如今的李霖依旧是浩然正气盟的盟主。

　　但实际上，他的身体和修为状况，令他根本无法管理盟中的事情。

　　恢复身体和修为，一直都是李霖、薛蕊夫妇梦寐以求的事情。

　　但，若是真的进入中三天，他们却是有顾忌的。

　　“不如我们在昆仑等待，没有我们拖累，你在中三天更好施展一些。”

　　薛蕊道。

　　她却是担心，自己和丈夫是两个废人，到了中三天之后，会拖累李牧。

　　毕竟李牧杀了青天老祖和江逍遥等人，破坏了中三天势力的一些计划。

　　一旦进入中三天，很容易就被针对和报复。

　　李牧道：“这个无妨，我自由安排。”

　　李霖和薛蕊二人，相互对视一眼，似是依旧略有犹豫。

　　前者道：“让我和你母亲商议一下吧。”

　　李牧也没有催促，道：“也好。”

　　他要搭建飞升阵法，正好需要一两日的时间。

　　接下来的两日，李牧收集各种布阵材料，全力以赴准备布置阵法。

　　两日时间，转瞬即逝。

　　第二日晚上。

　　李牧被叫到了李霖夫妇的房间里。

　　“爹，娘，你们做好决定了吗？”

　　李牧笑着问道。

　　他其实挺放松的。

　　“小牧，你坐下来，爹娘和你谈一件事情。”

　　薛蕊道。

　　她的表情，颇为严肃。

　　李牧一怔。

　　猛然间才觉得气氛不对。

　　父母两人的表情，都极为凝重，仿佛是要宣布什么特别重大的决定。

　　李牧依言座下。

　　“爹，娘，是有其他什么事情吗？”

　　他问道。

　　薛蕊欲言又止，最终道：“有一件事情，我和你爹商量在三，决定还是要和你说一下，与你的身世有关。”

　　李牧：？？？

　　他头有点大。

　　身世？

　　又是身世？

　　自己的身世，现在不是已经很清楚了吗？

　　难道又有变故？

　　别介啊。

　　他是真的有点怕了。

　　李霖道：“小牧，其实有一件事情，我们一直都没有告诉你，主要是不知道该怎么和你说……”

　　来了来了。

　　真的来了。

　　熟悉的配方。

　　熟悉的味道。

　　很多家长想要告诉孩子，你其实不是我们亲生的这个时候的时候，总会用这样的话来开篇。

　　李牧几乎要泪流满面。

　　自己这身世……有毒吗？

　　他故作坚强地点点头，道：“我没事，你们继续说。”

　　薛蕊继续道：“还因为这件事情，实在是太诡异了，我和你爹到现在，也没有弄清楚……其实，在生你之前的两年时间里，因为修炼的原因，我和你爹都没有……没有……但很奇怪的是，有一天晚上，我和你爹，都做了一个相同的梦，然后第二日的时候，就发现娘有了身孕……”

　　她说的很含蓄。

　　但李牧，一下子就听明白了。

　　夫妻两个，实际上并没有性.生.活。

　　结果妻子怀孕了。

　　如果这话不是从自己的母亲口中说出来，如果不是知道自己的父母经历过什么样的考验和磨难，李牧简直要以为，这是一个拙劣的谎言，为了掩饰某种可笑的事实。

　　但是了解薛蕊和李霖夫妇，李牧就知道，这件事情，只怕是真的。

　　竟然是这么一回事。

　　看来自己之前是想岔了。

　　也对啊。

　　自己保留着前世的记忆，所以刚出生时候的记忆，是完整的。

　　绝对是薛蕊生了自己。

　　又怎么可能不是亲生的。

　　李牧的心态，终于在即将崩溃的边缘，稳了下来。

　　“什么梦？”

　　李牧问道。

　　薛蕊道：“我梦到，有一位浑身浴血的金甲玄女，美丽无边，自九天之上而来，战甲缺损，长剑折断，怀中抱着一个男婴，男婴的手中，我这一块阴阳双鱼的玉佩，玄女将婴儿，向我扔来。”

　　李霖在一边补充道：“我也在同时梦到了这位金甲玄女，将男婴扔向你娘……”

　　两人一番描述。

　　梦中遇到的情景，竟是一模一样。

　　就好像其实是两人在现实生活中遭遇到的真实事情一样。

　　听起来有点儿像是送子观音。

　　结果第二日，薛蕊就有了身孕。

　　听起来非常离奇。

　　李牧也有点儿瞠目结舌。

　　竟然有这种事情的吗？

　　他下意识地揉了揉太阳穴。

　　“我知道，这件事情，听起来非常的不可思议地，但它是真的。”

　　薛蕊道：“我和你爹，从一开始的不可思议，难以置信，到后来慢慢接受了你的存在，把你当成是上天赐给我们的礼物，开始做准备，期待你的到来，你的爷爷奶奶，都非常兴奋……不过，后来盟中连续发生了诸多的事情，你爹最信任的兄弟江逍遥，背叛正气盟，在你快要出生的时候，正气盟瓦解，我和你父亲，为了抱住你，在无数兄弟的掩护下出逃，最终在半路上，我生出了你，将你交给青霜带走……”

　　后来的事情，李牧都知道了。

　　李霖补充道：“其实当年你娘生你的之前的大约一盏茶时间里，曾经产出过一枚玉佩，与当日梦中，那个被扔过来的婴儿手中握着的玉佩，一模一样。”

　　哈？

　　所以我还有一个哥哥？

　　他是一个玉佩？

　　李牧瞪大了眼睛。

　　李霖接着道：“当时为了救你，让青霜带着你离开，不过，我和你娘，将这块玉佩，留了下来，当做是一个念想，以期一旦能够活着脱身，有朝一日，可以依靠这块玉佩与你之间的特殊联系，再将你找到。”

　　薛蕊也补充道：“这块玉佩，与你有特殊感应联系，时隔十几年再见，我和你爹，之所以完全确定，你就是那个孩子，最主要的原因，并非是因为青霜，而是因为玉佩，因为过去的这些年里，江逍遥使尽手段，威逼利诱，我们一开始，还以为你的出现，其实是江逍遥的计谋。”

　　说着，她一张嘴。

　　吐出一块玉佩。

　　玉佩为圆形，黑白两色。

　　一黑一白两条阴阳鱼。

　　白鱼眼为黑色。

　　黑鱼眼为白色。

　　典雅古朴，一股道韵，扑面而来。

　　李牧伸手接过，顿时一种难以形容的感觉，从玉佩上弥漫而出，笼罩李牧周身。

　　就好像是遇到了另外一个自己。

　　准确的说，这玉佩仿佛是自己身体的一部分一样。

　　血脉相连。

　　“这……真的是神奇。”

　　李牧赞叹了一声。

　　薛蕊道：“它是属于你的，从今以后，你拿着它吧。”

　　李牧想了想，道：“也好。”

　　这件事情，当真是离奇到了极点。

　　不过，也不是没有先例。

　　比如在基督教中，耶稣的出生，传闻就是处女生子，圣灵怀孕。

　　中国古代的神话中，伏羲的母亲则是因为踩了雷神的脚印生子。

　　神话传说之中，总是可以找到一些真实历史的影子。

　　所以说，薛蕊这个做梦生子，也不是完全荒诞。

　　若是有大神通者，以秘术将就要降生的婴儿，送入女子体内……呃，但话说回来，如果真的有这种秘术，李牧也觉得挺扯的。

　　李霖道：“虽然你的来历，神秘至极，从某种程度上来说，不能算是我和你娘的血脉，但却算是你娘亲生，我也一直都将你当做是亲儿子一样看待，本想等你出生之后，将你好好养育成人，然后再弄清楚事情的前因后果，谁知道遭遇劫难。”

　　薛蕊道：“你返回昆仑秘境，展示无上神通，轻而易举地击败江逍遥和青天老祖，让我和你爹意识到，你的不凡，只怕是仙人转世，我们两人，一直都在犹豫，要不要将这件事情，告诉你。就是担心，你知道了之后，刨根问底，追寻当年的真相，对你来说，或许会有危险，但你现在既然一心想要前往中三天，我和你爹决定，将这些事情，都告诉你，让你自己抉择。”

　　李牧心里，有无数个问号，在疯狂地闪烁。

　　但他依旧很诚恳地道：“爹，娘，不管发生什么，不管昔日的真相是什么，你们两个人，都是我亲生的爹娘，这一点，永远都不会改变。”

　　李霖和薛蕊两人闻言，露出温暖的笑容。

　　李牧又问道：“爹，娘，你们可以仔细想一想，是否当年怀了我之后，浩然正气盟才遇到了诸多的麻烦，最终遭遇江逍遥的背叛而解体。”

　　李霖道：“我知道你想要说什么，这件事情，我和你娘，也曾仔细想过，你觉得当年之事，与你有关，对吗？”

　　李牧点点头。

　　浩然正气盟鼎盛之时，突然就遭受到了各种莫名其妙的打击。

　　然后本来的铁杆兄弟江逍遥就突然背叛了。

　　事实证明，江逍遥与青天老祖关系莫逆。

　　而青天老祖则是中三天在昆仑秘境的代言人。

　　千丝万缕的联系呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1548、再谈身世？免费阅读。https://xs.23sk.com 