    认亲是一件很高兴的事情，尤其是对于无崖子这样瘫痪在床数十年的老人来说，更是如此。

    无崖子当年摔落悬崖外加中毒，直接成了瘫痪。

    如果不是他的功力深厚，早就撑不下去了。

    之所以一直强撑着活下来，就是想要找个继承人把逍遥派传承下去，再为自己报仇雪恨。

    可现在，突然有外孙女来访，无崖子那宛如万年寒冰的心，猛然之间就被敲裂了一条缝隙。

    原本以为自己会孤独终老，凄惨一世。没想到还能看到至亲，哪怕是以无崖子的心志，也是忍不住的落泪。

    “外公，我要开始了。”

    王霄把办事的工具都在一旁摆放整齐，之后就开始活动手腕。

    “我都已经伤了这么多年，已然无救了。”

    无崖子还在拒绝之中，他看了眼被制服在一旁的苏星河，劝解着说“你为人聪慧，武艺高强。更兼丰神...那个丰神俊朗。”

    说了违心话，无崖子接着说“你可继承我逍遥派掌门之职，我这里还有数十年的功力可以...啊啊啊！”

    他这边说话的功夫，王霄已经做好了准备，直接上手用龙爪手捏断无崖子的骨头。

    之前王霄带王语嫣进来，三言两语就互相确认了身份。

    因为无崖子对李秋水非常熟悉，看王语嫣眉目之中依稀的相似就确信了身份。

    之后老怀大慰的无崖子，表示要传逍遥派的掌门之位给自己的外孙女婿。

    然而这个时候，王霄却是让王语嫣先出去和阿朱她们待一会。

    之后上前表示，你的仇要自己去报，我这次来就是帮你治病的。

    两人说不通，无崖子就想用强。没想到反是被王霄给制住。

    一旁的苏星河想要帮忙，却是一个照面就被王霄放翻在地。

    再之后，就是之前的那一幕了。

    王霄医术出色，手法精准。说捏断胫骨，绝对不会捏错腓骨。

    他一根接一根，把无崖子当年从山崖摔下的时候摔断了，之后自然愈合却错位的骨头统统重新在伤口处捏断。

    之后拿出自己调配的黑玉断续膏，为其上药外加木板夹棍进行固定。

    这属于治疗外伤，并没有什么难度可言。

    做完这些，王霄抹了把额头上的汗水，解开苏星河身上的禁制让他起来干活。

    “事情已经开始做了，这个时候停不下来。你要么帮忙，要么以后就别做逍遥派的弟子。”

    苏星河本心上，也是想要救治自己师傅的。

    只是没有神药，没办法救治而已。

    现在看到王霄信心满满，而且事情真的已经开始了，那也就没别的选择了。

    苦活累活都交给了苏星河去做，王霄开始探查无崖子所中的毒素。

    按理说，中毒三十多年不是死了就是被分解排出。

    可无崖子中的毒素非常古怪，居然体内还有残留。

    王霄阅历丰富，看过的医术数不胜数，想了想之后就明白了事情的原委。

    “外公，当年这毒，是李秋水下的吧？”

    因为断骨剧痛而面色苍白的无崖子，瞬间面色通红。

    他真没想到，王霄居然看穿了事情的真相。

    当年天山童姥来告密，说李秋水给自己戴了不知道多少顶的环保帽。

    无崖子当即大怒，气冲冲的跑去找李秋水要清理家门。

    李秋水打不过无崖子，所以就哀求他。

    而无崖子又是一个容易心软的男人，看李秋水楚楚可怜的哀求，心里的怒火也就消散了。

    之后李秋水拉着他要求斗地主，再续前缘。

    他们毕竟是正式的夫妻，就连女儿都有了，所以无崖子也没有拒绝。

    然后，斗地主的时候，李秋水作弊了！

    中了毒的无崖子实力大损，被李秋水和丁春秋联手打落山崖，一直到了今天。

    两王四个二居然还斗地主输了，实在是太过于丢脸的事情，所以无崖子从来没对任何人说过。

    哪里想到今天，王霄按着脉门就能察觉出来。

    无崖子闭着眼睛没说话，假装自己晕了过去。

    王霄哪怕只是观察面色，就知道事情的真相。

    他当场就是哈哈大笑起来。

    一旁忙碌为自己师傅擦拭身躯的苏星河，疑惑不解的抬头看着他。

    “没事。”

    王霄摆手“没事，就是想起了进山的时候看到有耗子在追猫，所以想笑。”

    苏星河一脸的蒙圈，什么耗子追猫的，这都什么跟什么。

    病来如山倒，病去如抽丝。

    不止是生病，中毒其实也是一样。

    无崖子身上的毒素，已经存在有数十年了，几乎就已经是成了附骨之疽。

    哪怕王霄医术出众，可他没有抗生素也没办法刮骨疗毒，那就只能是用药一点点的祛除。

    再接下来，就是最关键的，也是最要命的经脉问题。

    无崖子当年被打成重伤，又坠崖摔的晕死过去，身体里气息紊乱极大的破坏了经脉。

    他因为伤势过重，自己没办法疗伤，苏星河他们又不敢动手。数十年下来，如果是有几十年的内力撑着，早就死了。

    对于这种经脉上的伤势，王霄反倒是简简单单的应付。

    他拿出了自己写的一本书册递给苏星河“这是九阴真经疗伤篇，你念给外公听就行。”

    如果说查老的武学体系之中，有哪个能与逍遥派相提并论的，那肯定是九阴真经。

    九阴真经博大精深，完全脱离了武学的范畴。

    其中的疗伤篇，只要伤员身体内还有内力，就可以用疗伤篇一步步的自愈。

    如果是黄蓉受伤的时候那样，身体里没了内力。也可以通过手掌相连的方式，由外人提供内力援助来疗伤。

    可以说，只要是没死，经脉上面受伤的，都可以通过疗伤篇来恢复。

    相比之下，九阳神功那就是单纯的武学了。

    这两门武学，其实是不能放在一起比较的。

    王霄离开到了外面，揽着神色惊慌不知所措的王语嫣，与阿朱她们一起去了山中的村子。

    租了间房子，准备暂时住下。

    “表哥。”

    傍晚时分，吃过王霄做的饭菜，王语嫣实在是忍不住了，上前找到王霄询问“这究竟是怎么了？”

    阿朱她们也是满脸的好奇，八卦是她们的天性。

    “这件事情，要从一位名为逍遥子的大能说起...”

    “逍遥派之中，男的帅气女的靓丽...”

    “你外公他，却是对你的姨外祖母起了心思...”

    “你姨外祖母却是不假辞色...”

    “你外公就雕刻了玉像，整天对着玉像YY...”

    “后来你外婆和丁春秋...”

    “全家搬去了苏州...”

    “所以今天带你来认亲。”

    说完了这个漫长的故事，房间内陷入了安静之中。

    满足了八卦之心的阿朱和阿碧，互相交流眼神，诉说着对此事的看法。

    在她们的目光之中，无崖子自然是处于反面角色之中。

    毕竟对小姨子起了心思什么的，肯定不是好人。

    王霄若是看懂了她们的眼神，那肯定是要好生教育的。

    小姨子什么的，那啥的一半是吧。这是需要理解啊。

    至于肌肤犹如白瓷般细腻的王语嫣，她的想法却是“那外婆在哪里？”

    ‘在西夏皇宫。’

    这话王霄不能说，因为他还想着王语嫣的表妹，西夏的那位公主。

    所以他说“这事儿，你要等舅母回来去问她。”

    根据姑苏那边发来的信鸽显示，李青萝一直都没有回来。

    算算时间，现在早已经是抵达大理多时。

    王霄估计，这是旧情复燃，开始新一轮的争风吃醋。

    至于原因很简单，因为刀白凤没办法再像是十几二十年前那样的强势。

    刀白凤自己满脑袋的事情。

    段誉找她寻求事情真相，段延庆回去之后也在找她。

    焦头烂额之下，她哪里还有心情去管段正淳身边的那些红颜知己。

    说不定，刀白凤还希望那些女人们能缠住段正淳，好让她自己有时间去解决麻烦。

    既然刀白凤退让了，那段正淳身边的红颜知己们，还不得拼命的求上位啊。

    她们都算是人到中年，而且都已经生儿育女，早已经不是当年的纯情少女。

    这个时候为了自己，为了孩子，为了面子，为了一口气。围绕在段正淳的身边，演绎着爱恨悲歌，生死纠缠的，绝对是二百集的大戏。

    对于李青萝来说，女儿什么的，现在根本就顾不上。

    事情到了这儿，王语嫣还是处于震惊失神的状态之中。

    彷徨无助之下，只能是紧紧的抱着王霄的手臂寻求安全感。

    不得不说的是，李秋水这一脉的基因那是真的出色。

    从李秋水到李青萝，再到王语嫣。哪怕是只看过玉像的那个带着酒窝，与李秋水非常相似的李沧海。

    一个个的都是绝色不说，打牌更是一把好手。基本上都是对八起步，一对A都没见过。

    就像是现在的王语嫣，压迫感十足。

    ‘咳~~~’

    王霄抬手咳嗽一声，抬头看着外面的天色“时间不早了，早点歇息吧。”

    气氛瞬间微妙起来。

    这次租的房子，比起之前的客栈来说，那就更加没什么隐私可言了。

    说来也是，谁会在自己家里搞什么隐私墙啥的。

    就是简简单单的中厅，两侧各自一间房间的格局。

    这种环境下，那真的是什么动静都能听的清楚。

    王霄拉着王语嫣的手起身。

    “有一招从天而降的掌法，我想和你详细说说。”

