    【末日历1月14日】

    【你获得了一个对你来说很重要的情报（生存点+5）】

    【你第一次领悟了锻造的基本技艺，在锻造的大路上迈开了新的篇章（生存点+200）】

    【你第一次领悟了实验的基本技艺，在实验的大路上迈开了新的篇章（生存点+200）】

    【你第一次制造了一个威力巨大的武器，但没完全制作好（生存点+50）】

    【里程碑--你的用电量超过了100度（生存点+100）】

    【里程碑--你的柴油使用量超过了100L（生存点+100）】

    【里程碑--你成功活到了末日废土的第二周结束（生存点+20）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得202点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+877

    剩余生存点：1974

    “你们两个小家伙真是黏人，等我有时间了抽空给你们做个窝！”

    坐在床头，苏摩一边抚摸着趴在床上的大小火花，一边查看今日的系统生存点收获。

    昨日花费了快700点，没成想，今天加了快900点，不仅没有减少，反而生存点累积更多了。

    “降温好快啊，感觉现在避难所的温度也就五六度左右的样子！”

    掀开被子，一股冷风钻了进来，带走了维持了一晚上为数不多的热量。

    大小火花也是因为晚上冷的一直咕咕叫，苏摩索性将两个小东西都抱在了床上。

    第二次的灾难显然不是酸雨新手灾难那么好渡过。

    持续72小时的零下20度低温暴风雪天气，只是“灾难”这道菜的最美味的地方。

    但要论起前面的慢慢降温，才是对废土人类最大的威胁。

    一周时间，每天晚上的温度已经降到了零下八九度，地底避难所因为地势的原因，到还能储存住热量。

    像是一些地上的木屋避难所，大晚上冷风灌进来，着实要命。

    寒冷，限制了外出搜寻，本来就不多的储备物资会更加紧张。

    一直到暴风雪来临后，靠着这些物资要苟活超过72小时，还要面对接下来长达十数天的积雪融化。

    “绝对的生存考验，这种情况下，人类想要活下来，只能抱团...”

    苏摩一边漱口，一边看着世界聊天面板上所有人的发言。

    很明显，几乎所有人的处境都不太好，就连目前一些看起来有两三百号人的大型避难所，日子也很难过。

    周遭的树木得到无休止的砍伐，想要获得更多的木材，就要去往更远的地方。

    这些人可没有一百点灾难积分来奢侈的开启储物空间，所以砍完木材后，必须背着回来。

    一来一去，中间损失的大量体力，和食物的价格一比较后，有的甚至根本不划算。

    “咕噜噜~”将漱口水全部吐到培养基的侧沿，苏摩面带思索，关闭掉聊天面板。

    “交易肯定是要交易的”

    “这些人手里好东西可是不少，看来我得积攒点食物，到时候想办法带进去换点有价值的”

    扒拉着存放食物的地方，苏摩内心活络了起来。

    只要今天这几个炸药包能运作好，定能炸的狗头人营地一个底朝天。

    到时候成堆的宝箱，肯定能开出来不少食物，拿着食物进去换现在紧俏的物资，一来一去，两边都拿到了自己想要的东西，简直血赚！

    想到这里，苏摩顿时激动了起来，直接整出两碗面粉，下了一锅面条。

    出门干活，要想不饿，肯定得肚子里有油水。

    辣子往面碗上一放，热油一浇，搞一点脱水蔬菜整在上面，味道扎实的不得了！

    吃碗面后，一大杯幽能水灌灌缝，在来两口黄桃罐头。

    坐在石凳上，对于未来的生活，苏摩有了更多的憧憬。

    刚来废土时，苏摩只敢想着能苟活一天是一天。

    到了现在，苏摩想的不仅仅是活下去，更要活出质量！活出希望！

    “等到这次灾难渡过，我也应该和旁边的避难所接触接触了，把自己封闭起来也不是个事！”

    招呼吃好喝好的奥利奥准备出发。

    站在物资室内，这一次，苏摩将所有的杂物全部放了下来，将昨晚制作连接好的炸药包按照分量，分门别类的放好。

    三大瓶幽能水，两碗多煮出来的油泼面，望远镜，打火机，头盔...

    挨个检查完所有的物资带齐，穿戴好装备，用大屁股电视机侦查一圈附近没有危险后，抱起奥利奥，苏摩大步流星打开大门往外走去。

    输出密码，锁舌收回。

    刚一推开大门，一股刺骨的冷风马上灌了进来，引得苏摩一阵哆嗦。

    “好冷啊，这外面现在都有零度左右了吧？”

    走出门外，一阵阵风沙四起，在地上的杂草上，甚至能看到凝结的冰霜。

    “汪~嗷呜~呜~呜~”

    奥利奥倒是不怕寒冷，反常的兴奋了起来，站在小山包上，对着远处嚎叫！

    打开地库大门，点着发动机，等到发动机热车了以后，苏摩才钻进去开了出来。

    “奥利奥，走啦，别嗷了，方圆十里，只有我一个男的，你可就别多想了！”

    招呼一声，看着奥利奥乖巧的跑下来自己坐在后座系好安全带，苏摩会心一笑，松开刹车。

    慢慢的，车轮开始往前滚动，随着苏摩踏下油门，犹如离弦之箭一般，往前窜去。

    马古打造的沙漠赛车除了外形有点和绝地求生的蹦蹦相似之外，其他属性均要优于蹦蹦。

    甚至这辆车的底盘都要高出不少小型轿车。

    显然是马古也对荒野地形做出了全方位的评判，最后才造出来这样一辆动力强劲的越野赛车。

    行驶在路况较差的废土大地，良好的底盘隔绝了大部分的震动。

    一直开出了约莫五十公里时，苏摩才在老地方停下车，准备先行爬上高坡观察一波。

    然而，当蹦蹦的噪音停下时，苏摩却是听到了一丝嘈杂的声音从前方传来。

    手脚并用，三下两下，苏摩就爬上了高坡，掏出望远镜对着硝石矿营地看去。

    这一看，顿时让人大吃一惊。

    这才四五天不见，硝石矿营地的规模足足扩大了一倍不止！

    这个一倍不是指营地里的的房屋数量扩大，而是用于作战防御的工事足足多了一倍。

    之前是两个哨塔，如今直接增加到了六个！

    侧面两个，正面四个！

    在营地的正前方，摆着曾经地球古代用来克制游骑兵的利器--拒马！

    并且在营地的三米范围内，都密密麻麻撒着让人看着就头皮发麻的木头倒刺。

    这种倒刺，苏摩对其威力毫不怀疑。

    但凡有人冲上去，下场只有一个，被串在上面当成“烤肉串”。

    视线移动，苏摩不由得震惊出声。

    “天呐，这是什么怪物啊....”

    在几根倒刺上，苏摩看到了还没被收拢起来的烤肉串。

    狰狞的鲜血伴随着碎肉，还在不断的从倒刺上还在滴落，像是前不久这里才发生了一场惨烈接触战。

    几个狗头人战士拿着矛，在倒刺从中走着，不时的用矛给一两个怪物“补刀”。

    在每一个哨塔上，苏摩都看到了六个为一组的狗头人术士，拥挤的站着，看向下方。

    放下望远镜，休息休息后，苏摩再度对焦，往被串起来的怪物看去。

    “这种生物也好像是半人类生物，应该是之前看到的猫科动物？是猫人还是狮人？”

    所有怪物都背对着这个方向，距离太远，苏摩也看的不是特别真切。

    拉动望远镜，随着苏摩看向后方，愕然发现，摆在狗头人营地里的，居然还有三辆--

    投石机！

