    河间大作听到高九说道：“卫德曼先生，玛丽小姐，你们米国人的遭遇，我深表同情，

    却爱莫能助。”

    玛丽气愤地说道：“什么叫爱莫能助？现在那些日本人就在你们的手中，把他们交给我们米国人不就行了吗？”

    高九说道：“事情可没有你们想的那么简单。如今你们米国人在南亚大陆没有什么实力，尤其是在缅甸这一带，抗日的事情都是我们自己来做的，我们必须考虑我们的利益，我们可不愿意跟日本人死磕，到时候受损失的，可是我们。”

    玛丽说道：“高九，你说的这叫什么话？难道我们米国人不是在抗日吗？你怎么能只考虑自己的利益呢？”

    高九看来有些生气了，他说道：“别跟我说这些漂亮话！日本人不偷袭你们珍珠港，你们米国人会参战吗？据我所知，在珍珠港事变之前，中国人民正在独自跟日本***浴血奋战的时候，你们米国人还在跟日本人做生意，甚至还卖给他们军火。大家都是半斤八两，谁也不要说谁。”

    玛丽说道：“我真没有想到你是这样的人，为了一己之私，竟然跟日本人勾勾搭搭的。”

    高九也发火了，说道：“玛丽小姐，你这样说话实在是太过分了。难道这些日本人，是你们抓的？我们为了抓这些日本人，死了多少人？这难道是跟日本人勾结吗？”

    玛丽和高九争吵了起来，吵得十分激烈。

    这时卫德曼说道：“高先生，玛丽小姐，你们不要吵啦！吵架是解决不了问题的。”说完，他对高九说道：“高先生，希望您能体谅我们米国军方的难处。我们同样也会体谅你的难处。

    高先生，您是个务实的人，我们米国人也一向都是务实的，咱们不如就谈谈条件吧。”

    河间大作心里七上八下的，他听到米国人要求高九把日军的战俘交给他们，他的心里很担心。听到高九跟米国人吵架，他心情又好了一点。

    可是当他听到卫德曼要跟高九谈条件的时候，他的心情又紧张了起来，他生怕米国人会开出能够令高九感兴趣的条件来。

    这时由于他趴的时间太长了，感觉到身上有些麻了，于是忍不住活动了一下身体，没想到脑袋就磕在床板上，发出了咚的一声响。

    河间大作吓得出了一身冷汗，生怕外面的人听到。还好，外面的人显然是没有留意这个轻微的声响。

    只听高九说道：“卫德曼先生！你说说看，你们米国人准备开出什么样的条件来。”

    卫德曼说道：“高先生，如果你肯把这批日军战俘交给我们，我们米国人愿意给你们100万米金。”

    高九说道：“你们米国人实在是太小气了。你可知道，这次仰光战役我损失了多少钱？你们给的这点钱，连我用来给那些死难的将士们的家眷的抚恤金零头都不够。这样的条件肯定不行。”

    卫德曼说道：“高先生，您不要着急嘛！谈条件不就是互相开价吗？您看这样行不行？我们出两百万米金。”

    高九马上说道：“这些钱还是太少，我不同意。你们美国人真是太小气了，我看咱们还是别谈了。”说着，高九站了起来，说道：“你们根本就没有诚意。来人啊，送客。”

    河间大作听到高九这样的态度，心里顿时感到踏实了一些。

    卫德曼说道：“高先生。你不要着急嘛！你认为条件不够咱们可以再谈啊。”

    高九说道：“你们还能给我什么好处？”

    听到这里，河间大作的心再次紧张了起来。魏德曼说道：“我们可以再为您提供价值100万米金的武器弹药或者工业机床设备，你看行不行？”

    高九沉吟了起来，不知是不是动心了。过了片刻，他摇了摇头说道：“还是太少，我如果因此得罪了日本人，日本人找我拼命，我的损失远远不止这些。”

    卫德曼说道：“你看这么行不行？你的金三角北区缺乏生产发动机的相关技术，我们愿意跟你合作，在那里新建一座发动机生产工厂，你看如何？”

    高九显然是对这个条件真正动心了。他虽然掌握着发动机的生产技术，甚至有现成的图纸，可是真正要生产发动机，可不是仅仅有图纸这么简单，这需要富有经验的技术人员、管理人才以及相应的生产设备以及相关工艺，还要包括完整的物资供应链。

    如果没有米国人的帮助，高九在金三角北区是不可能实现生产发动机的。

    高九没有吭气，眼珠滴溜溜地转着，很明显对这个条件是动心了。

    卫德曼看到高九这个样子，心中暗暗欢喜。他说道：“高先生，我们开出了这么多的条件，对您的损失有一定的补偿了。当然了，这还不是最主要的，咱们可是老朋友了，我可是受米国军方的委托，来跟您谈这件事情的。你向来仗义，总不能让我为了这些事情受到米国军方的责难吧。”

    高九想了想后说道：“卫德曼先生，我高九做人向来仗义，对朋友都是掏心窝子的。不过，这件事情我还必须要征求其他人的意见，您能不能容我点儿时间，让我考虑考虑。”

    卫德曼说道：“高先生，我相信您是一个务实的人，一定会做出正确的选择的。玛丽小姐，咱们就先告辞了，让高先生自己好好地考虑一下。”

    卫德曼和高九谈话的时候，玛丽一直没有吭气。这时，她仍然十分气愤，站起来，冷哼了一声，头也不回地走出了门去。

    河间大作在床底下趴着，他生怕再有人来找高九，因此躲在里面没有出来。

    高九走了进来，说道：“河间君，请出来吧！”

    河间大作从床底下爬了出来，由于趴的时间太久了，身体有些麻木，站在那里直摇晃。

    高九伸手扶住他，帮他掸了掸身上的灰尘，说道：“河间君，委屈你了。”说完，他长叹了一声，朝着门外走去。

    看到高九坐了下来，河间大作心有余悸地朝着房门望了一眼，这才坐了下来。

    高九说道：“河间君，是否归还日军战俘的事情，我现在真的是很头疼，简直是一言难尽！你知道刚才来的那些人，说了些什么，给了我多大的压力吗？这样吧，我就把他们说的话告诉你。”

    他假装河间大作听不懂英语，要为他解释一番。

    河间大作刚才已经听了半天了，他不想再听高九再说一遍，于是他大大方方地承认了，他说道：“高先生，不瞒您说，我听得懂英语。高先生，你向来神通广大，我相信你一定会守信用，并且能够解决这些事情的。”

    高九叹了口气，说道：“河间君，既然事情你都清楚了，那么咱们就开诚布公地谈谈这件事情。作为朋友，我肯定尽量替你着想，你也要体谅我的难处。”

    河间大作知道事情麻烦了，可是他有着丰富的生活阅历，人情练达，知道此时不能给高九再施加压力。他点头说道：“高先生，您的确不容易，不过我仍然相信您有解决这些麻烦的能力。”

    高九说道：“河间君，先前来的那些人，都是参加这次仰光战役的将领。我们是同舟共济的战友，他们还能够听我的话。你也听到了，他们要求杀掉这批日本战俘，是我苦口婆心地劝住了他们。作为朋友，我尽到了自己的义务。”

    河间大作点头说道：“是的，高先生，您对待朋友十分仗义，这点我十分感激，也十分钦佩。”

    高九接着说道：“河间君，你就别给我戴高帽子了，米国人可不是那么好说话的，自从你们偷袭了珍珠港之后，杀了多少米国人？他们对你们恨之入骨，他们是一定对这批日军的战俘进行残酷地报复的。

    他们给我开出了丰厚的条件，你让我怎么办？”

    河间大作听到这里，终于还是沉不住气了。他急忙说道：“高先生，您做人信诺如山，我们日本人对您是一向钦佩的。作为朋友，我也是很讲义气的，这么长时间来，我的第15军从来没有向你们发动过进攻，我也做到了朋友之间应尽的义务。我相信您不会为米国人提出的这些条件就失去您的信誉。”

    高九摇了摇头说道：“不是我不讲信誉，而是有些事情不是我个人所能够左右的。米国人向来不讲信誉，他们能给我开出这些条件，假如我不同意他们的要求，他们会把这些条件开给英国人以及其他的各国的将领，那些人拿到了好处，一定会对我发难的。不仅如此，米国人还会跟guo府方面施加压力。

    不瞒您说，guo府方面已经派人来，要求我务必把这些日军战俘交给米国人。

    在这种情况下，你让我怎么办？如今对于我来说，恐怕最好的办法就是把战俘交给米国人了。”

    河间大作对高九一向是尊重的，他现在也能够体谅高九的处境，可是他也不能眼看着一万三千多名日本人被移交给米国人。一旦这些战俘遭到米国人的屠杀，对日本军队将是一个极大的打击。

    日本国民，尤其是这些战俘们的家眷也会认为日本军方办事不利，那些日本政客们也会借此对日本军方进行攻击，这将对日本军方来说，是一个沉重的打击。

    河间大作态度诚恳，甚至有些哀求地说道：“高先生，绝不能让这样的事情发生。你一向智慧超群，我相信您一定能够想出解决的办法来。”

    高九看到河间大作这样的态度，心中暗喜，知道他们的演出起到了效果，已经令这个老特务有些六神无主了。不过高九还是十分慎重，他不能急于表现出自己要达到的目的。高九再次长叹了一声，说道：“河间君，我至今还想不到什么更好的解决办法。你先把这里的情况向你们的上级汇报一下，咱们俩都冷静一下，然后再商谈解决问题的办法。”

    河间大作回到了自己的住处，把仰光城这里的情况向日本军方高层做了汇报。

    日军高层看到问题如此的复杂，经过商议之后，给河间大作发了电报，指示他可以答应高九提出的一些条件，务必不能让高九把这批日本人交给米国人。

    河间大作走后，高九就来到了卫德曼和玛丽的住处。

    高九笑道：“玛丽小姐，卫德曼先生，我不得不承认你们的演出实在是太精彩了！尤其是玛丽小姐出色的演技，可以获得奥斯卡金奖。”

    玛丽被高九的话逗得咯咯直乐，她媚眼如丝地望向高九，嗔怪地说道：“你这个人真是讨厌，就会油嘴滑舌。”说完忍不住又笑了起来，脸上却露出得意之色。

    卫德曼高兴地说道：“高先生，你这么说，看来是那个日本人上当了。”

    高九笑道：“你们可别小瞧了河间大作，那可是出身特高课的日本老特务。不过如今事情的主动权掌握在咱们手中，他就是察觉了也没有用，也只能乖乖听从咱们的摆布。”

    玛丽说道：“高先生，关于我们米国军方答应你的条件，你放心，是一定会落实的。”说这话时，她的脸上带着自信的神情。

    卫德曼说道：“高先生，咱们商谈的事情的结果，我已经向上级做了汇报。不过这件事情你还得真的要感谢玛丽小姐，我只是一个普通的上校，在上级那里说话没有什么分量。真正促使米国军方同意您的意见的原因，是玛丽小姐做了大量的工作。”

    卫德曼说得没有错，米国军方给高九开出了这么多的条件，结果高九却不肯把战俘交给他们，单凭卫德曼是无法说服米国军方的。

    玛丽小姐给自己的父亲发去了洋洋数千字的电报，在电报中，玛丽讲了高九瓦解日本人的策略，讲了高九在南亚大陆的影响力，希望米国军方一定要跟高九搞好关系，以便维护米国人在南亚大陆的利益。

    为了说服米国军方同意高九的意见，她甚至还威胁说，如果米国军方不答应高九的条件，高九真的会将这批日本战俘移交给日本人，而这些日本人将会重新被编入军队，投放到菲律宾、马来西亚等地，重新跟米国人作战。

    经过玛丽的父亲与米国军方的商谈，最终米国军方同意了高九对这批日本人的处理意见。

    高九对玛丽说道：“玛丽小姐，这次真的是太谢谢你了。”

    玛丽笑道：“怎么谢我？明天请我吃饭吧！”

