    姜空直接抓住小不点不让他离开。

    森林的尽头那是一片煞白带着极具毁灭性气息的雷瀑。

    无穷无尽的狂雷若怒龙在狂乱的腾涌，有一道雷霆一不小心逾越到边界之地，直接将七八人合抱的大树给当面劈成了两半。

    雷击木倒下，直接于半空中焚为灰烬扬去。

    恐怖的破坏力看的炎千蝉头皮发麻，不禁开口问道：“真的要越雷海吗？”

    以人的肉身强行冲过去，简直是变相找死。

    “无妨，我顶在前面。”

    姜空捏住先前在雪皇宫找到的青铜小剑在手中，将希望寄托在了此物以及黄金古神功上。

    现在在他体内还有大量的火焰之力没有散去，夜魔真火和不灭帝火互相之间不停在抗衡。

    换做以前，姜空自然会选择慢慢镇压住两火。

    而现在，他要借助着三股力量，一要炼化夜魔真火，二还要凝聚沉雷神甲！赤血神甲之后的沉雷神甲需要大量的资源，眼前无疑是一个巨大的良机！“要冲了！”

    来到雷海边界，姜空大喊一声，直接将不灭帝火注入掌中小剑内。

    而青铜小剑似乎是感受到了周围海量的雷气，生出一股绝强的虹吸之力！雷霆顷刻间以姜空为中心，朝着他扑来。

    天上地下，甚至是有十几丈宽度的惊天雷霆势不可挡，宛如灭世般。

    后方的炎千蝉与樊锐吓的是脸色苍白，一脸惊恐。

    “止步！”

    天空中有洪亮的声音伴随腾腾威压响起。

    一黑衣人凌空渡来，浑身气息极为夸张，似重岳降临而下！夜魔山之主先一步赶来，饶是九重天武帝的他也被雷海爆裂般的模样所震慑住了。

    就算他只身进入，也九死无生！“樊锐！今天你要是进去了，不死活着出来我就把你打个半死！”

    泼辣的叫骂声仿佛泼妇骂街震耳欲聋。

    所有人都惊呆了，因为这声音是那个从圣阵宗大人口中说出来的。

    那个女人，是那么的圣洁，如同仙界落入人间的仙子般让人难以生出亵渎之心。

    那么的高高在上，此刻却是俨然变成了另一幅样子。

    “我去！”

    樊锐见到自己姐姐冲上来那一刻，现在比姜空还要着急冲入雷海。

    对于他来说，眼前这个女人可比雷海可怕多了。

    “快冲！快冲！”

    “抓住那个小屁孩！”

    姐弟俩一个追一个跑。

    夜魔山之主双翼挥动，舞动出来的魔焰凝练成一只大手裂空抓下！大手一探入雷海内就引来了不计其数的雷蛇攻击，一道道惊雷击穿了魔焰大手，短短时间内就将魔焰大手破坏的狼藉不堪！大手朝着樊锐而去，要将樊锐从中抓回来。

    姜空握住逆龙圣枪一记枪芒落下，直接将大手给斩灭。

    而此刻，雷海尽数落下来了。

    炎千蝉看着身后的追兵，咬咬牙拉住樊锐跟着姜空冲入雷海里。

    现在她也只能够相信姜空，不入雷海下场也只有一个死！青铜小剑上的雷霆图腾越发耀眼，最后自其中发出一道沉闷的炸雷声！姜空抬头见到所有雷海的雷霆在向着他而来。

    “来了！”

    他从灵戒内取出之前炼制出来的药酒灌入口中。

    烈酒入喉，当即融化处一股股药力滋养他的浑身血肉。

    四肢百骸内充盈完全！姜空的血肉之身在以肉眼可见的臌胀起来，他也不再压制夜魔真火的力量！轰隆！一道道雷霆朝着青铜小剑而去，同时也落在了他的身上。

    这些雷霆陨落下来，每一道都可以轻易的灭杀一尊六重天武帝。

    赤血神甲在雷霆冲击之下，也是开始一点点碎裂开来。

    姜空任由那股雷气进入他的体内，带着青铜小剑冲着最中央狂冲。

    “走！”

    炎千蝉二话不说拉着樊锐跟随着姜空，在姜空身后有一片地界仿佛雷霆真空，极为的安全。

    夜魔山之主本欲要跟随进入其中。

    可是雷海愈合的速度很快，姜空开辟出来的路很快再度被淹没了。

    三人的身影消失在雷海中，女人面如死灰。

    “小姐……这……”勒幕比她脸色还要难看。

    出了这等事情，他监管不牢，死罪恐怕难逃了。

    “去光明之地另一侧！”

    女子很快平复下来心境，沉沉一吐气道：“我觉得那个人有把握冲出去，不管结果如何。

    是死是活都要见到我弟弟！”

    她摸出一块通讯玉佩传消息给圣阵宗的人。

    进入雷海的姜空每一刻身躯都在遭受到不下百次的冲击。

    雷霆蕴含着的力量破灭性丝毫不比火焰差多少，赤血神甲距离完全破碎恐怕不远了。

    姜空咬紧牙关，没有去修补赤血神甲，自己体内的精血耗尽，那才是真正面临大危机！现在的他只能够隐忍！让夜魔真火的力量与这股雷气同时涤荡血肉！黄金古神功功法心诀催动之下，他的血肉开始散发出莹莹灿灿的光泽！这种光泽正是沉雷神甲凝练的先兆！“太可怕了，这些雷霆足够灭杀我好几次了。”

    炎千蝉怔怔看着这一幕。

    她现在心中也将自己与姜空进行比较了一番。

    如果单论动用灵火来交手，她的杀伤力是不次于姜空的。

    可是姜空的肉身又是一件大杀器！同等情况下，她根本连撼动姜空都做不到。

    姜空体内此刻如同有无数洪流在奔流不息，散发出极度可怕的威能。

    不灭帝火开始融合夜魔真火，黄金古神功也在融合夜魔真火与雷霆的力量，尝试着凝聚出一层神甲！“好可怕的声音。

    他掌握的功法难道是超越天圣阶的古功法吗？”

    樊锐有点晃神，姜空带给他的震撼太大了，不断冲击着他的心灵。

    “不对，他的血！是金色的！”

    很快樊锐瞳孔一缩，见到了姜空身上红色的血液里有一丝丝金色的血线在一点点溢出！金色的血，这血根本就不是人族的血！人族的血来自于本源上的鲜红是很难改变的，就和魔族的血永远都是紫黑色一样。

    可是如果真的改变了，那可以称之为逆天而行！ 

