    第271章 流量明星？人渣！

    只能说，这姑娘一上来的发言着实太有震撼力了。

    路明非，之前是泡菜国那边很火的一个男团的成员，最近刚跟宣布回国，在国内拥有上亿的粉丝，正是大火的流量小生之一。

    而现在，这姑娘竟然一上来就问唐易她跟路明非能不能成？

    这就相当于问别人她想跑上天把月亮偷走能不能行一样。

    唐易还么开口呢，直播间就已经被弹幕淹没了，大部分都是路明非的粉丝在谩骂这个女孩的。

    而唐易运转《天机策》观看了女孩的命线之后。

    叹了口气，对女孩到：“你叫郑悦，在路明非出道之前，跟他有过娃娃亲，对吧？”

    “嗯嗯。”

    叫郑悦的女孩连连点头：“小时候，路明非还不叫这个名字，他叫吴宝根，我们可以说是一起长大的。”

    “后来有一次他爸喝多了，半夜掉进了下水道，是被我爸救回来的，当时他爸爸非常感谢，就说让吴宝根以后入赘我们家，给我爸当儿子。”

    “吴宝根当时也同意了，从初中毕业后，我们俩就以情侣的身份一起上的高中。”

    “不过高中毕业后，我上了大学，吴宝根没考上，他爸爸那些年做生意赚了不少钱，就把他送到国外当练习生去了。”

    “现在五年过去，没想到他在国外真的混得不错，我一直都有关注他的动态，知道他现在很火，所以当初定亲的事也就只是当做开玩笑罢了，渐渐地我不再去想这件事了。”

    “不过最近他爸爸找到我们家来，说该履行当年的约定了，但是关于这件事现在已经改名为路明非的吴宝根好像有抵触情绪，所以他爸爸的意思是让我去跟他求婚。”

    “路明非现在这么火，而且我也挺喜欢他的，这事要是成了，我自然很开心，但是我知道自己长得不漂亮，估计他不会答应吧。”

    说到最后，郑悦自己就自嘲地憨笑了一下。

    显然是对这事挺不自信的。

    “emmm……路明非原名吴宝根？这特么也太土了吧？”

    “妈的！肯定是这个贱女人故意污蔑我们哥哥的，哥哥那么仙，不可能有一个这么土的曾用名！”

    “呸！简直痴心妄想！还编出这么一个低俗的故事来骗我们，我们哥哥不可能跟你有过什么婚约！”

    “就是，这种人最恶心了，未达目的不择手段！简直就是来黑我们哥哥的！”

    “讲道理，要是这番故事是假的，绝对是路明非被黑得最惨的一次！”

    “不是，我寻思这个路明非也没什么拿得出手的作品啊，为啥这么多粉丝？”

    “楼上大兄弟慎言啊，直播间可有不少路狗的脑残粉呢，不怕被冲烂？”

    “我靠！大兄弟你特么比老子有种，我敬你是一条好汉！”

    “……”

    因为一个水友发出了不利于路明非的言论，直播间瞬间被无数路明非的粉丝攻占，各种难听的弹幕纷涌而来。

    但此时，唐易根本没心情去管这些。

    他感应着脑海里《天机策》刚刚刷新的关于郑悦这个女孩的命线，脸色阴沉无比。

    原本，按照原来的命线，郑悦听从路明非父亲的建议，找了个时间，私下跟路明非求婚，然后路明非因为他爸爸扬言要是不答应就取消他继承家产的资格，只好答应郑悦的求婚。

    不过几年后，路明非父亲死于意外，路明非继承家产之后，就无情地跟郑悦提出离婚。

    而且利用自己的粉丝力量，大肆宣传是郑悦不守妇道，婚内出轨，导致无数的粉丝每天到郑悦社交软件上对她进行攻击，甚至还有人线下围堵郑悦，这样持续了几个月之后，郑悦受不了，抑郁自杀。

    而现在，因为郑悦在直播间把这件事说了出来，新的命线中，她的死亡提前了！

    郑悦根本等不到跟路明非求婚，就已经被那帮粉丝通过各种手段逼迫，谩骂，最后甚至在她的车子上动手脚，就在郑悦去跟路明非求婚的那一天，发生了车祸，不治身亡！

    两条命线，郑悦都难逃一死！

    而这一切，都是因为路明非的脑残粉所致。

    但真正让唐易感到愤怒的还不是这些脑残粉的行为。

    而是路明非这个人本身就是一个人渣！

    在郑悦原本的命线里。

    他不仅设计让自己的父亲出意外，好顺利继承财产。

    还在跟郑悦离婚之后，用尽一切手段让郑悦背负了这段失败的婚姻的所有骂名。

    而新的命线里，因为郑悦今天将这事说出来，导致无数的网友和粉丝知道了他的过往，这让路明非的星途遭遇了一些危机。

    他不仅没有及时承认和澄清此事，反而说郑悦污蔑，甚至最后粉丝对郑悦的车子动手脚都有他的授意。

    可他根本不知道，郑悦这些年为了努力配得上他，大学专业选的是经纪人，四年来没日没夜刻苦专研，只是为了将来能帮得上路明非。

    等路明非回国之后，郑悦发现了两人之间的差距，但又无法拒绝双方家长的要求，所以为了不给路明非造成更大的困扰，才决定今天在直播间把这些事说出来。

    这样一来，事件提前曝光，虽然会给路明非造成一些公关危机，不过对其人基本没有什么影响，毕竟这些过往迟早都会被人扒出来的。

    不过郑悦知道路明非得知这事之后，肯定很生气，到时候她会主动把过错都揽在自己身上，让路明非的父亲没有理由再让他们定亲。

    这是一个傻到极致的可爱女孩。

    可偏偏路明非不懂珍惜，还存有害他的心思。

    这一点让唐易愤怒不已。

    于是，当下，就在直播间无数路明非的粉丝为了维护自家哥哥怼天怼地怼空气的时候。

    唐易开口了。

    “郑悦，你刚刚有句话说错了，漂亮的定义不仅仅是外表上的，还有心灵上的，在我眼里，你很漂亮！”

    “还有，我可以很负责地告诉你，不是你配不上路明非，而是他配不上你！”

    “所以，尽快跟这这个人拉开距离，以免飞来横祸！”

    说着，唐易还从身后的货架上凭空取出一枚平安符传送到了郑悦手里。

    (本章完)

