    

    万历五年秋，当时张居正父亲张文明去世，万历皇帝坚决夺情，李太后更是坚决不放张居正走。

    一部分朝臣支持张居正夺情，认为改革正在攻坚阶段，这时候当为公而不为私，可以不必回家守制。

    然而还有一部分朝臣坚决反对张居正夺情，认为礼仪不能丢，大明除了张居正难道都当不好首辅吗？反正诸如此类的理由多不胜数。

    反对夺情的人当中，由于“五君子”挨了廷杖之刑最为轰动，但除了像邹元标他们五君子，还有许多人。

    这其中就包括王锡爵。

    当时王锡爵执掌翰林院（也就是翰林院掌院学士），张居正没有回家，所以只好在北京的家里设置灵堂守孝，王锡爵为了夺情一事，专门跑到张居正家里奉劝、调解乃至诘问。

    反正就是希望张居正回家守制。

    张居正当时不知有多难，一方面李太后与万历皇帝坚决不放盛情难却，另一方面他也不想改革半途而退。

    想着倘若回家守制，那一去就是三年（实际上二十七个月），先且不说还能不能回来，即便回来，三年后或许也早已经变了，不再是他的天下，能不能继续担任首辅还是问题。

    所以张居正完全能预感到，只要回家守制，那改革十有八九会中断，之前的种种努力将付诸东流。

    这当然不是张居正希望看到的。

    所以他本心也不想回家守制，为了国家为了大明，只能忍痛割爱，在外人眼里当一回“不孝子”了。

    然而，他这么做，又有多少人能够理解？甚至还有许多人认为他是为了贪图首辅的位子，宁可不回家守制也要赖着不走，包括时任吏部尚书的张瀚（是张居正一手提拔上来的，张瀚随后也因此丢了官儿）都这么认为。

    可想而知当时张居正有多么痛苦。

    王锡爵正是这个时候跑到张居正家里与他理论、调解，而且还是在万历皇帝决定廷杖吴中行、赵用贤、艾穆等人的前夕，当然被张居正拒绝。

    可王锡爵不死心，一劝再劝。

    无奈之下张居正拔出一把匕首，递给王锡爵，老泪纵横地说你杀了我吧？

    吓得王锡爵忙冲出张大学士府，感觉张居正像失去理智简直疯了一样。

    结果都知道了，张居正还是被万历皇帝夺情没有回家丁忧守制。

    但在次年，也就是万历六年初，万历皇帝办完婚事后，还是给张居正放了三个月的假，让他回乡葬父。

    在此期间，万历皇帝不止一次派人请求张居正赶紧还朝视事。朝中大臣见万历皇帝与李太后如此急切，自然也跟着急，不急也得装得急，于是纷纷联名请求张居正尽快还朝视事。

    可王锡爵拒不署名。事后他也知道自己与张居正关系闹僵了，所以待张居正一回来，他就请求回家探亲，直至他父亲病死，这一去就是五年。

    也就是说王锡爵在家闲居五年。

    更多的人认为他当时不识时务或不知变通，非得跑去质问顶撞张居正才落得如此下场的。要知道翰林院掌院学士可不是一个普通的职位啊。

    如今这一幕似乎又要重演。

    虽然主角不是张居正，可是朱翊镠啊，一个比张居正更狠的人。

    这里的人尽管都知道朱翊镠能干又有神预测的本领，可也知道朱翊镠不好惹，真个是有仇报仇有怨报怨。

    而且，李太后都已经决定下来，也等于是下了懿旨，要废掉万历皇帝，另立朱翊镠，也就是说马上这天下之主就是朱翊镠的了。

    这时候该问这么多干嘛？问多了不是就有质疑或反对的嫌疑吗？

    闭嘴是最安全的了。

    只管听李太后吩咐便是了。

    首辅申时行也只是轻轻问了一句，而司礼监掌印张鲸一句话都没说。

    论资历，论威望，论地位，也不该由他王锡爵来问呀。他才刚刚入内阁不久，在内阁几位阁臣中位居末尾。

    以朱翊镠的性格，待他一登基，那不得找王锡爵秋后算账？

    所以与王锡爵一道同来的几位阁臣都不禁为他捏了一把汗。人家是吃一堑长一智，到他这儿怎么就……

    况且，李太后已经作出了决定，肯定就是已经想好了安排呀，那只管听她吩咐就是了嘛！

    这时候多嘴说得好听点，叫耿直仗义敢言；说得难听点，那不就是拧巴不识时务不知死活吗？

    以致于，当王锡爵问李太后时，与他一道来的几位阁臣，都用余光观察着朱翊镠的神情变化。

    只听李太后如是般道：“如何安置皇帝，本宫与姐姐稍后会给出一个具体方案，王阁老无需担忧。”

    王锡爵刚才用的是“处置”，这会儿李太后用的是“安置”，虽然只一字之差，可听起来味道大不一样。

    识趣的这时候应该可以闭嘴了吧。

    然而，这不是王锡爵。

    他继续说道：“潞王爷突然挟持皇帝陛下，令皇宫大乱，随后太后娘娘下旨封锁紫禁城，又要废掉皇帝，一切来得如此突然，倘若不能给出一个合理的解释，让臣如何不担心？”

    “王阁老的意思是，本宫刚才的解释不合理，你不够满意吗？”

    李太后平时说话很少自称“本宫”，因为她是都人出身，曾经卑微过，因此觉得“本宫”过于威严、见外，不愿意这样自称，通常就说“我”。

    可今天不一样，她刻意用“本宫”来彰显她高高在上的地位，觉得在这个节骨眼儿上不需要和蔼可亲。

    “臣也是为了防微杜渐，不至于天下大乱，还请太后娘娘谨慎而行。”

    王锡爵不卑不亢地回道。

    “王阁老，本宫自认为考虑得很清楚，已经足够谨慎了

    。”

    李太后有点沉不住气了，心想自己还不够谨慎吗？

    为了这件事，不顾朝廷与世俗的礼仪，特意去了一趟江陵城呢。

    难道非要将张居正依然活在世上力挺朱翊镠绝不放弃武力夺位……这一揽子事全部告知才算谨慎而行吗？

    “可是太后娘娘……”王锡爵还是说。

    “好了好了，王阁老的所有担心，本宫与潞王已经都想到了。”

    李太后稍有愠色恼怒地一摆手，直接打断了王锡爵。

    ……

    。        

