    不出季仙所料，果然出意外了。

    而且，还是人命。

    当初开始这个项目的时候，季仙就给自己做好了严格的程序规定，即便是最后找到了能够消灭癌细胞的信细胞组合序列，也不能在第一时间公布这个消息，不能让开心的情绪冲昏理智的头脑，她非常清楚，一旦这个消息传出去会造成怎样的影响。

    更明白，那些以爆料谋生的记者会将这件事情描述得有多夸张和神奇，而这种影响所有可能付出的代价，也是难以想象的，只是……只是她怎么也没想到，会出人命！

    她更没想到的是，那些名医的专家真的敢把还没有真正上市的实验品用在癌症病人身上，这不是把他们这些病人当成小白鼠吗？

    得了癌症，本就是人生一大悲剧！

    在原有的悲剧去制造灾祸，那无异于往人的伤口上撒盐！

    太过分了。

    一时间，愤怒涌上季仙的心头，她攥紧手机。

    “季博士……季博士？”

    电话另一端，小张一刻也等不了，急忙催促道。

    “季博士，您赶快来研究院一趟吧!死人的消息一传来，整个项目组的人全都慌了，院长为了让消息不再扩散，也出去找不少人，十几分钟前，听说那些医院给病人用药的专家已经被调查组带走进行调查。”

    “咱们研究院，没人能主持大局了，您要是再不回来，怕……怕是……”

    听到小张的话，季仙几乎都能够想象到研究院现在的情况，她没想到，自己才刚回来没多久，就发生了这样的变故，不知是报应，还是自食其果。

    至于院长！

    季仙心中不禁讽笑，出去不是为了找关系解决问题，而是为了推卸责任吧！

    呵呵！

    “胡燕呢？她人呢？季仙顿了顿，沉声问道：“现在项目组的人不都是她来负责的吗？眼下出了这种事情，当初主张把结果公布出去的她，不应该出现稳住大局吗？”

    “胡博士？”

    小张苦笑一声说道：“季博士，您别说了，死人的消息一传来，胡博士还没出门来研究院，就被调查组的人带上手铐拉走了。”

    “……”季仙。

    这速度……有够快！

    季仙有些意外，不过想了想，倒也能理解，对于这种人命关天的事情，华下的态度永远是严肃的，尤其是这种被寄予厚望的项目，更是如此。

    恐怖，用一句老话说的话，就叫做：捧得有多高，摔得有多惨！

    但……

    眼下如果她不管这件事情，任由这件事情去发酵的话，后果——难以收场！

    短短几秒钟，季仙想了很多很多。

    这一生为医，当以治病救人为己任，当初老师说过，如果一名医生为了自己的名誉不去尝试着挽回一条即将死亡的病人，那根本不配穿上这身衣服。

    名誉！

    不知不觉的，这两个字刺痛了季仙的心，这些天赌气离开研究院呆在家里，不就是觉得自己受到了不公平的待遇吗？觉得委屈吗？

    相比于那些常年在研究院努力工作，却得不到半点汇报，还依旧勤勤恳恳任劳任怨付出的医学工作人员，她这些委屈，又算得了什么？

    如果因为自己的个人情绪，让这份恶劣的影响不断扩大，那和杀人，有什么区别？

    季仙眼神一紧，遇到了问题，最先应该做的不是找问题的源泉，论对错，而是解决问题！

    这是她的原则！

    对！

    这是她的原则！

    “季博士，季博士……”

    季仙冷声说道：“让项目组的人全部在实验室准备好那些已经死去的病人的身体各项机能数据，必须要在最短的时间内完成最后一道程序，我马上过来。”

    下一秒，得到季仙具体答案的小张喜出望外，心中的一块大石好像立刻放下了似的。

    “好的，好的，季博士您放心，我马上就打电脑通知他们！”

    “等等。”没等小张挂断电话，另一端，季仙又传来了声音。

    小张一愣：“季博士，您还要吩咐什么？”

    季仙神情严肃，语气，远比刚才加重了几分，掷地有声到。

    “告诉她们一声，这一次项目研究，我不强求任何人来，事先说明，如果对我季仙有什么怨言的，在实验开始之前，最好一个个跟我说明白，如果不愿意说，那请不要参加这次实验，我不欢迎任何一个带着情绪的人来做这最后的实验。”

    “因为这一次实验，不仅事关能否解决这次影响，更关系到全人类的健康。”

    “要么，大家打开天窗说亮话，把什么话都讲清楚，讲完恩怨一笔勾销，继续做一个团队，要么——”

    “滚出研究院”

    最后五个字，声音嘹亮。

    而那一刻，也是瞬间震住了小张。

    这几天，季仙想了很多很多。

    为什么最后会沦落到这个地步，她不清楚答案是什么，但她明白一件事情，自己问心无愧，又凭什么去在意——他人的眼光？

    ……

    ……

    一声枪响，在寂静夜里响起。

    一柄匕首，划过一名杀手的喉咙，溅起几行鲜血。

    于枫走在小巷子里，开始着属于自己的杀戮。

    凡是见过他一面的圣堂一族杀手，都死在了他的刀下，没有痛觉，没有一丝反应的机会。

    时间，不知过去了多久。

    大概是从晚上十点，一直到凌晨两点，这场针对圣堂一族天部的歼灭行动，在一组强有力的配合下，完成得十分利索。

    短短几个小时，死去的杀手就不下两百个，满大街的尸体，堆积在巷子里，鲜血流满大地，最后被雨水冲刷了个干。

    而另一边，鲁斯州的眼里看不见半点困意，他站在林雅面前，握紧拳头。

    “族长！”

    一名杀手走到他身后，单膝下跪。

    鲁斯州：有消息了吗？”

    杀手摇摇头：“联系了五堂所有入口的负责小组组长，没有一个活着的，几分钟前也联系了克里斯大人，那位大人……也……也没了消息！”

    “族长，恐怕五堂的人都……”

    “闭嘴！”

    不等这名杀手把话说完，鲁斯州一声怒骂，立即打断道：“一组算个什么东西，也有本事歼灭我五堂的人，马上给我接水堂艾斯的电话！”

    “是。”

