    在他看来，能够住在这里的，肯定是非富即贵，所以不得不让他小心对待。

    一个做记录的警察翻开了一个小本本，而后深吸了口气，说道：“赵局，通过死者身上的证件，我们得知，死者有华星集团徐董的大公子徐长虎……”

    “什么？！”

    赵四海一听，直接就惊呼了起来，“徐公子死了？”

    “是，是的。”

    警察点了点头。

    赵四海脸色都变了，心跳都加快了。

    而后，这个警察继续说道：“死者还有文化厅的正厅李东强的大公子李阳……张家大少张旭……梁家二少梁中羽……”

    这个警察每说出一个名字，赵四海的心里就“咯噔”一下，脸色就白一分。

    直到这个警察说完，赵四海早已面无人色。

    刚才这个警察所念到的死者，每个人的家里都是他惹不起的存在啊！

    一共六个公子哥，如今却全都死了。

    完了！

    完蛋了！

    京城恐怕要引发一场大地震了！

    如果自己不能及时捉拿凶手，恐怕自己的这个位置也就坐到头了。

    他的双腿有些发软，愣是差点就要摔倒。

    不过，幸好两个警察眼尖手快，赶紧扶住了他，才没让他摔倒。

    “赵局，您没事吧？”一个警察担忧地问道。

    “没事？我怎么可能没事？！”

    赵四海脸色苍白地道：“今晚死的可是梁少他们啊！我们完蛋了！”

    “赵局，我们现在当务之急是要赶紧调查凶手，尽快将凶手捉拿归案啊！

    只要我们能抓住凶手，那我们也好给那些大人物一个交代啊！”一个警察说道。

    “对对付，赶紧调查，不能放过任何一个蛛丝马迹！必须尽快给我抓住凶手！！”赵四海大声怒吼道。

    “是，赵局！！”

    几个警察大声回应了一句，然后赶紧去忙了。

    “赵局，那我们现在要通知梁二少他们的家属么？”一个警察问道。

    赵四海皱眉想了想，而后苦笑着说道：“通知吧，毕竟纸是包不住火的……”

    “好的，赵局。”

    警察点了点头。

    “还有，给我把这里封锁，不允许任何无关人员靠近，更不许让这件事传出去，知道了吗？”赵四海沉声说道。

    “知道了！！”

    在场的所有警察都异口同声地回应了一句。

    这个晚上，京城注定是不平静的。

    虽然梁家、张家、徐家等都是京城的二三流家族，但能量也不可小觑。

    当他们得知自己的儿子或孙子死了的时候，一个个都震怒了。

    于是，这个夜晚，整个京城，都彻底震动了！

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    今天是阴天，有乌云笼罩在天空。

    凭空为今天的气氛添了一份悲凉的色彩。

    天刚亮，叶飞便起了床。

    叶飞站在落地窗前，看着外面阴沉沉的天空，心里也有些不好受。

    因为，今天是为钢炮、火药和镰刀开追悼会的日子。

    虽然，自己和钢炮他们认识的时间不长，但这三个善良淳朴的汉子已经深深留在了他的心里。

    可是，人死不能复生，活着的人，只能砥砺前行。

    叶飞重重地叹了口气，然后练了一会儿那套由‘五禽戏’改编的动作。

    直到身上出了汗，便走进浴室冲澡洗漱。

    洗漱完毕后，叶飞便在酒店吃了个早饭，然后打车离开了酒店。

    直奔巴山殡仪馆。

    等到叶飞到的时候，师骏泽、白凤图他们都已经到了。

    他们都穿着黑色的服饰，胸口戴着百花，脸上满是悲伤之色。

    另外，钢炮、镰刀和火药的父母都已经到了。

    “叔叔，阿姨，你们来了。”

    叶飞微笑着向钢炮他们的父母打了声招呼。

    “对啊，钢炮这孩子从小就闲不住，喜欢热闹。今天有这么多人来送他，他肯定会很开心的。”

    钢炮的母亲抹着眼泪，说道。

    “小叶啊，我们家娃儿埋在烈士陵园里，以后我们可以来看望我们家娃儿吗？”镰刀的母亲红着眼眶问道。

    “当然可以啊！你们想来就可以来，没人能拦你们！”叶飞说道。

    “好，那就好。我是怕娃儿在下面想我们，所以，我们要常来看看。”镰刀的母亲哽咽着说道。

    “叔叔阿姨，你们别太难过了，还请节哀……”

    叶飞轻轻叹了口气，劝说着钢炮他们的父母。

    “我们不难过，钢炮这娃儿是我们的骄傲！”钢炮的父亲李远山擦着眼泪，说道。

    “对对对，我们也不难过，咱家娃儿是为了国家而牺牲的，他们死得其所，我们为他们感到自豪！”镰刀的父亲也说道。

    “嗯，我们也为能有钢炮他们这样的兄弟感到自豪！”

    叶飞眼眶微红，震声说道。

    “叔叔阿姨，你们多去陪陪钢炮他们吧，接下来的事，交给我们就好了。”师骏泽也走了过来，说道。

    “好，好的，多陪陪娃儿，以后就见不到他了。”

    钢炮他们的父母哀声说着，眼泪又流了下来。

    叶飞和师骏泽等人也不知道该怎么劝钢炮他们的父母了，只能去忙别的事了。

    “骏泽，今天都会有谁过来？”叶飞看向师骏泽，问道。

    “老大，军界四部的人都会过来，还有很多战友也会过来。

    对了，一号和龙主也说待会也会赶过来。”师骏泽说道。

    “嗯，昨天龙主说过。”

    叶飞点了点头。

    “飞哥，我爷爷也说要过来。”白凤图撇嘴说道。

    “恩？白老爷子也要过来？”

    叶飞愣了一下，他早听说过白家老爷子白忠山的大名，但一直没见过，没想到今日还能见上一见。

    对于白家老爷子白忠山，叶飞还是很尊敬的。

    毕竟，没有他们老一辈的奋斗拼搏，就没有现在的安定和谐的华夏。

    “对啊，飞哥，我爷爷说要是没有钢炮他们的牺牲，我这条小命早没了。

    所以，他说一定要过来吊唁，为我们华夏的优秀战士送行。”白凤图回道。

    “呵呵，原来如此，白老爷子也是性情中人啊！”

    叶飞笑着点了点头。

    随着时间的推移，一个个花圈被抬了进来。

    京城里的一些大佬们也都赶了过来。

    而且，军界四部的人也都过来了。

    钢炮他们的父母都来自于农村，都是面朝黄土，背朝天的农民，他们哪有见过这种阵仗啊！

    这些平日里只能在电视上看到的领导，如今却活生生地出现在了他们眼前。

    而且有许多领导还慰问了他们，跟他们握了手，这怎能让他们不激动，不震惊？

    毕竟，这些人都是来吊唁他们儿子的啊！

    “娃儿，你看到了吗？领导们都来看你了！”

    “镰刀，你死的不憋屈，你是爹妈的骄傲！”

    “孩子，你就安心去吧！今天是你最风光的日子！”

    钢炮、镰刀和火药的父母们都哽咽了起来。

    又过了几分钟，来宾们也陆陆续续进场。

    钢炮他们的父母、叶飞和白凤图他们都站在该站的位置，接待来宾。

    “龙主！龙腾首长前来吊唁！”

    一道通报声传了进来，而后一个花圈被抬了进来。

    听到这个声音，在场提前来的大佬们纷纷脸色一变，赶紧迎了上去。

    龙腾？

    原来这老家伙叫这名字呢！

    叶飞望向了门口，就看到穿着一身黑色中山装，精神抖擞的龙主在几个人的簇拥下走了进来。

    龙主先是为钢炮他们上香，鞠躬，然后朝着钢炮他们的父母走了过来。

    “叔叔、阿姨，这位是龙主，军界的大佬，最上头的几位之一。”师骏泽小声为钢炮他们的父母们介绍道。

    这三对农村夫妇一听，愣是又激动，又敬畏，浑身都颤抖了起来……

