    姬琴的双眸突然睁大，眼中不仅惊骇莫名，更是迷惘莫名。

    血痕从姬琴的胸口中攥握出一颗心脏，鲜红的血液在流淌，不安的心在悸动。

    “不要怪我，我不是无情，而是真的动了情。”，血痕一边啃食着姬琴的心脏，一边认真地看着她说道，“你现在的表情真的很好看，这就是‘憎爱’吧，也就是现在我能够轻易得到你的血液……”

    “小琴你对我情深义重，肯定非常爱我吧？”

    “饱含着憎恨的爱意，拥有这种情绪的人真的很少呢，而且还不好杀，等我以后变得更冷血，更丧心病狂……”

    “那个时候怎么还会有人会爱上我呢？你说是不是，小琴……”

    “爱啊，憎啊……”

    啃食完心脏的血痕伸手虚握，磅礴的血气从姬琴身上开始溢散，他在笑，嘴角满是鲜血的他，笑的很开心。

    血痕继续对着姬琴说道：“‘仇恨’与‘憎爱’，这是最后两种我需要获得的力量，如今我已经取得其一，等我解决了那位仇人，这份邪恶的嗜血传承将完全被激活。”

    “而小琴你化作血液，在我身体里流转，这样便可以时时刻刻和我在一起，朝朝暮暮与我作伴。”

    “如此，我便不算辜负了你的深情吧……”

    说实话高飞又又又一次看傻了眼，讲道理他还真以为两人会亲上撒一波不为人知的狗粮。

    可奈何这个血痕，他根本不讲道理。

    “是吗？我觉得也是。”

    姬琴的尸体突然开口说话，血痕的瞳孔突然间猛缩，虽然他心狠手辣，但心脏被掏的人突然开口说话的情况血痕难免也会受到惊吓。

    “草！”

    血痕血气裹于右手，惊吓之际狠狠的一掌推出，想要将姬琴的身体推开。

    但当血痕的右手触碰到姬琴时，奇怪的一幕发生了，他的手好似被粘在了姬琴的身上，无论如何也无法抽回。

    血痕身上的血气突然暴走，在他的体内肆意冲撞，忍不住吐出一口血水。

    滔天的血气从血痕身上散发出来，汇聚成一道血色长河，然后带着滚滚波涛涌向姬琴的体内。

    “你……放开！放开我！”血痕大惊失色，再也没有了之前运筹帷幄的淡定与从容。

    血痕的声音变得撕心裂肺，血气不断地从他身上涌出，汇聚到了姬琴空荡荡的胸口。

    姬琴的肉体在修复，那些血气在不断的凝聚、压缩，最终重新构筑成一颗猩红的心脏停留在她的体内，心脏成型时，身体上的破洞也随之闭合。

    这还没完，血痕的身体在不停的颤抖，好不容易集齐的情绪血气已经被姬琴夺走，额前眉心处的血色宝石脱离而出，悬浮于两人之间。

    【侦测到违规者16742号正被@#%影响……】

    【侦测到违规者16742号生命力流逝迹象……】

    血痕自身的血液被血色宝石吸收，肌肉正在萎缩，头发瞬间变得雪白，皮肤干皱不再光滑，脸部也变得干枯不堪。

    【警告！警告！警告！】

    【侦测到邪恶力量宿主变更！原猎杀任务目标已经死亡！】

    【新的猎杀任务已生成！】

    【猎杀任务：清理违规者14658号！】

    【警告，警告，检测到一公里内违规者踪迹，追猎功能以激活。】

    轮回乐园的提示不断地出现，高飞抓住了几个关键。

    血痕将死，新的违规者出现！

    “小弟弟，轮回乐园你还玩不转，知道吗，最先获得这份力量的我早就知道如何激活传承，真以为好处轮得到你吗？”姬琴此时哪还有那副天真烂漫的样子，她笑得比血痕还要愉悦、疯狂，“对，就是这种眼神，你这种货色，最适合用来当替死鬼了，你知道你的名声现在有多坏吗？”

    “欺骗朋友、背叛团队、坑害无辜……你做的事数的清吗？哈哈哈哈哈……”

    血痕不甘地开口，声音沙哑：“那都是你……你……”

    “我？我什么我？我不就是一个无脑的爱慕者吗？事情都是你干的。”姬琴将额前的碎发撩至耳边，伸出舌头轻舔了一下血痕满是褶皱的脸，“你不会真以为你是世界的主角吧？果然小屁孩都是这么天真。”

    “嘭嘭嘭！”

    高飞出手了，他已经明白了姬琴的目的。

    姬琴本可以在收回力量之后轻易地杀掉血痕，但她并没有这么做，而是不断用言语刺激血痕，折磨并玩弄他。

    她是想让血痕对她产生“仇恨”！从而获得最后一种情绪血气！

    子弹直接穿过血痕的头颅，瞬间将其击杀，一张猩红卡立即出现在倒地不起的血痕尸体之上。

    好事被破坏的姬琴愤怒地吼道：“谁！是谁！”

    “嘭！”枪声响起，打架就打架，高飞可没有心思再去做一个自我介绍，看戏已经看了足够之久，后续的“剧情”他差不多也猜到，先将血痕弄死，再和没激活全部力量的姬琴单挑！

    一颗颗子弹射向姬琴，被她尽数躲避，扭腰的动作非常自然，不知是她先前隐藏了实力还是获得力量之后的提升，亦或者两者皆有。

    一股股血色的气雾，不断地从姬琴的体内喷射而出，将高飞的视线阻挡，然后这些弥漫于空气中的血色气雾缓缓回缩聚拢，重新攀附在姬琴的身上。

    姬琴的身体表面，凝聚成了一层薄薄的猩红色血枷，看上去防御效果很好。

    血气包裹着姬琴全身，她看向高飞的目光凌厉无比，此时的她怒火冲天但还未丧失理智，疾步向高飞袭来。

    高飞能感受到那一双拳头的威胁，且他并没有打算与姬琴近身搏斗，敌方的能力尚不明确，很有可能出现意外。

    于是乎高飞一边后退，一边平举双枪射击。

    淡蓝色的子弹在接触到姬琴身前的雾状血气时被某种力量给干扰，动能大失，最后命中姬琴身上的血痂外壳时并没有给其造成杀伤。

    虽然高温将血痂烧得焦黑，但姬琴的速度和动作并未受到太多的影响。

    “……”

    这是黑金首次无法击穿敌人的防御，不过这也让高飞有些膨胀的心平静了下来。

    不能小瞧任何敌人，更不能高估自己的实力，高飞这样想到。

