    六扇门。

    后面。

    沈焚的鼻尖被这水汽萦绕，带着阵阵的芳香。

    “咱们能不能先把衣服穿上？”沈焚看着眼前的姬瑶花，有些不好意思的说道。

    姬瑶花的眼中带着羞怒：“那你还不出去？”

    ......

    大厅中。

    姬瑶花穿好衣服走了出来，看到正在喝茶的沈焚，仿佛什么事情都没有发生过一样，差点忍不住拔出剑来给他一剑。

    沈焚看到姬瑶花出来，开口说道：“找我有什么事情吗？”

    姬瑶花深深的吸了口气，说道：“我想让你帮我杀一个人。”

    “杀人？”

    沈焚有些惊讶，看着姬瑶花，问道：“你们六扇门还需要东厂来帮忙杀人？”

    姬瑶花哼了一声，说道：“华山派弟子。”

    “现在是华山派的大师兄。”

    “就问你能不能杀？”

    沈焚听到这话，问道：“为什么要杀？总得有个理由吧？”

    姬瑶花脸上带着笑容，走到沈焚的面前，俯下身子，几乎要贴在沈焚的脸上，说道：“你们东厂杀人，需要理由吗？”

    沈焚：“......！”

    这话是没毛病，可也不能白干活不是？

    “杀人总归还是需要个理由，你这么不明不白的让我去杀人，还是华山派的大师兄，多多少少有些说不过去吧？”

    姬瑶花说道：“理由我会给你，说到底还是一件案子，回头我会让人将案卷送到你手中。”

    沈焚看着姬瑶花，他明白了。

    于是。

    “杀人是可以帮你杀的，毕竟咱们都是同朝为官，帮个忙自然是可以帮忙的。”

    “不过......”

    沈焚看着姬瑶花，说道：“从武都去华山，这路途也不近啊！”

    姬瑶花说道：“人没有在华山，六扇门的人盯着呢，就在武都二十里外的城镇。”

    沈焚：“可就算是如此，人家也是华山派的大师兄，华山派现在虽然有些没落，也不能不把人家放在眼中不是？”

    “更何况，还有一个隐居的令狐冲，谁知道他会不会突然发疯，猛地一下重出江湖，到时候倒霉不就是我了？”

    姬瑶花看着沈焚：“说吧，你什么条件。”

    沈焚轻轻一笑：“一万两......”

    姬瑶花：“成交！”

    沈焚继续说道：“我还没有说完呢，一万两帮你杀個人的确是可以，但是毕竟还有个隐世的令狐冲，这份危险我可是帮你担了，所以，得加钱。”

    姬瑶花：“多少？”

    “三万两，不能少。”

    姬瑶花：“好！”

    “不过，我还有一个条件，伱要按照案卷中的去做，具体怎么做，都在卷宗里面。”

    “这个没问题吧？”

    沈焚起身：“合作愉快！”

    出了六扇门之后。

    沈焚一路朝着东厂走去，对于姬瑶花的做法，他依旧是很疑惑。

    既然是案子，直接抓人不行吗？

    就算是要杀人，也不用麻烦自己啊？

    “姬瑶花不会要坑我吧？”

    沈焚忽然想到：“可是，我又没有得罪过她，还有铁胆神侯那边的关系，坑我肯定是不至于的。”

    “不过，可她为何偏偏要这么做？”

    想不通。

    “看来，只能得到卷宗到手才能知道。”

    ......

    晚上。

    六扇门还没有送来卷宗，沈焚也不等了，直接下班。

    醉仙楼中。

    即使现在沈焚有了皇帝陛下赐下的宅院，晚上还是比较喜欢在醉仙楼中度过。

    这里热闹啊！

    自己的院子？

    太冷清了。

    花白凤和沈三娘早早的就来到了醉仙楼，对于她们来说，武都内能够活动的地方，也只有这里了。

    “还没好吗？”

    沈焚看着轮椅上的无情，问道。

    盛崖余摇摇头：“哪里有那么快？快二十年了，就算是神功厉害，也不可能一时半会儿能站起来的。”

    “不过，倒是有些感觉了。”

    沈焚看着盛崖余，这才反应过来，盛崖余是普通人，修炼的速度和自己肯定不一样。

    自己的天资有剥离叠加，可盛崖餘没有。

    “好吧。”

    沈焚说道：“不過，等你站起来之后，我再给你一部神功。”

    盛崖餘看着沈焚，带着手套的手托着下巴，笑着说道：“你现在好像很不缺神功了，说送就送？”

    沈焚哈哈一笑。

    “别人我当然不可能送。”

    “可你和别人不一样。”

    “你要的话，只要我有的，都可以给你。”

    盛崖余听着沈焚的话，眼神微微躲闪，面庞丝丝发红，感觉有些烫。

    “为什么？”

    声音细小，如蚊声飞过。

    沈焚笑着说道：“一年的时间，虽然不长，可也不短。”

    一年，

    每天夜里，在一定的时间，地点，都能遇到。

    对于一个被护龙山庄抛弃过来的人来说，无疑是心灵上最美的救赎，从小到大，几乎没有接触过外面的世界，就算是他有前世的记忆，可那也是前世的。

    这个世界完全不同。

    孤独，彷徨。

    除了印象中的姐姐之外，就再无其他人的模样。

    仿佛天地间只有他一个人。

    在东厂当值的时候，每天晚上下班，总能在河边看到一个身影，一天，两天，从谈话到熟悉，再到知道对方是谁。

    足足一年多的时间。

    不问来往，只见对面。

    就像是两个过客，从没有任何的交集，却因为孤独，交织在了一起。

    “当时啊！”

    “我是真的，一个人都不认识。”

    是啊！

    铁胆神侯，曹正淳这名字他都知道，可他与他们并不是一样的人。

    真正的认识，沈焚一个人都不认识。

    二十年，身边没有一个认识的人，是一种什么样的感觉？

    并且，还與世隔绝。

    如果不是他有前世的记忆，沈焚觉得，他都活不下去。

    被世界遗忘的孤独，根本无法忍受。

    沈焚看着能看到的人，下面有追命，娇娘在招呼客人，另一边有花白凤，沈三娘也带着客人落座。

    我认识你，你认识我，这才叫认识。

    “这样的生活，真好！”

    沈焚伸了伸懒腰，坐在栏杆上。

    “沈兄，酒！”

    下面，追命抬头看到沈焚，手中摸出第二壶酒，朝着沈焚扔了上来。

    沈焚接住酒壶，与追命对空碰杯。

    一口饮下。

    看向盛崖余：“现在的生活，真好！”

    盛崖余看着沈焚，没有说话，清冷的脸上渐渐露出笑容......

    安静。

    与世无争。

    一位安静的女子。

