    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    陈依雪狠狠的瞪了张辰一眼。

    刚才的好感也瞬间消失的一干二净！

    好蠢！

    可就在这时，韩七七忽然拉扯了一下她的手臂。

    陈依雪愣了。

    韩七七眸中精光闪烁，笑道：“让他去。”

    啊？

    陈依雪眉头紧皱。

    张辰蠢就算了，韩七七怎么也……

    赵子莹嘲讽的说道：“不敢？没胆子以后就少说这些大话！”

    “以后见着我，绕着走！”

    “要不然……你的人我见一次打一次！”

    说完，脸上瞬间浮现出一抹傲然！

    张辰眉头皱起。

    这娘们儿好烦啊……

    陈依雪气的身体都开始颤抖了起来！

    就在这时，张辰上前一步。

    嗯？

    众人愣了。

    张辰咧嘴笑道：“我大小姐害怕把你们打坏了出事儿，不如这样，我轻点下手，怎么样？”

    人畜无害的笑容，可这话……实在嚣张！

    陈依雪愣了。

    刚想要开口怒斥，却被韩七七拉到了一旁。

    “哈哈哈！”

    赵子莹狂笑一声，冷声道：“好，既然你这么客气，那我也留你一条命吧！”

    “走吧！”

    说完，直接带着众人向着后面散打的那个房间里面走了过去。

    张辰抬步跟上。

    陈依雪脸上满是焦急。

    韩七七笑道：“放心吧！来看戏。”

    看戏？

    陈依雪垂头丧气。

    她也只能认为是韩七七不知道这些人的恐怖！

    为了打败她们，陈依雪求遍了人！

    可每次……都被赵子莹的人血虐！

    她都拜了十几个师父了，可到现在还是打不过赵子莹！

    唉。

    陈依雪叹息一声。

    躲不了了。

    最终，也只能硬着头皮走了过去。

    很快，张辰进入了房间之中。

    这个房间小了很多，也矮了很多，正常房间的标准。

    中间位置，有一个擂台。

    此刻擂台之上，两个壮汉正在对决。

    周围不少人鼓掌叫好。

    赵子莹冷喝一声：“场地给我让出来！”

    话音落下，两个壮汉连忙冲了下去。

    众人愣了。

    赵子莹怎么又回来了？

    很快，赵子莹拉开了周围的护栏，一个闪身钻了进去。

    几个壮汉抱着肩膀站在一旁。

    气势十足！

    赵子莹轻轻勾手，蔑视道：“上来，受死。”

    张辰惊讶的问道：“你跟我打？不行不行，我也不能打女人啊！”

    呵！

    此话一出，周围顿时响起了一片嗤笑的声音！

    赵子莹，蝉联三个月的散打冠军！

    至今无人敢战！

    身旁几个壮汉是被他们命名为四大护法。

    个个实力恐怖！

    赵子莹冷淡的说道：“把他给我扔上来！”

    话音落下，四个壮汉直接将张辰架起！

    推搡上了擂台！

    张辰满脸的无奈！

    打女人……

    韩七七眼神中精光闪烁，很是期待！

    陈依雪低头缩在人群中。

    她已经想好了。

    大不了……就开溜！

    反正张辰也不是她的保镖，到时候来个死无对证！

    免得丢人！

    如此想来，陈依雪心中反而放松了下来！

    赵子莹冷笑着说道：“陈小姐，好好看看你的保镖……是怎么被我虐的！”

    陈依雪心中一紧！

    如意算盘……落空了！

    此话一出，众人顿时恍然！

    陈依雪和赵子莹的恩怨，他们也都略知一二！

    下一刻，众人嘴角纷纷露出了嘲讽的笑容。

    张辰，死定了！

    很快，整个擂台安静了下来。

    工作人员上来，给了张辰一副手套。

    赵子莹已经戴好了。

    张辰无奈的说道：“那个……要不让你保镖来？打你……我有点下不去手啊。”

    这倒是真的。

    一个大男人打女人……

    赵子莹玩味的说道：“行了，别找借口了，你没那个能耐为什么要站出来装呢？”

    我装？

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“不是，我就是想说……”

    赵子莹不耐烦打断，冷声道：“够了！闭嘴吧！”

    “一个男人磨磨唧唧的，你是不是投错胎了？”

    “男人要都是你这样，还要男人干什么！”

    此话一出，张辰眉头皱起。

    心中升起一丝怒意！

    不忍心打女人还特么有错了？

    张辰默默戴上手套，冷淡的说道：“女人要都是你这样，还用分男人女人么？”

    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    疯了？

    敢骂赵子莹？

    陈依雪暗中挥了一下拳头！

    这话……过瘾！

    赵子莹眼神微眯，冷声道：“你的意思……说我是男人婆？”

    声音之中，怒意十足！

    这是她最烦的话！

    张辰咧嘴一笑，说道：“那倒不是。”

    赵子莹脸上怒意减退了一些。

    张辰继续说道：“男人婆还是个女人呢，你压根跟女人也不沾边啊。”

    此话一出，全场哗然！

    找死啊这是！

    赵子莹拳头咔咔作响。

    脸色阴沉的都能挤出水来！

    “找死！”

    赵子莹怒喝一声，身体直接暴射而出！

    一拳砸下！

    英姿飒爽！

    所有人都瞪大了眼睛，眼神中满是嘲讽的光芒！

    这下……张辰死定了！

    自寻死路！

    陈依雪也低下了头，根本不敢看！

    正常的时候都那么恐怖，更何况……暴怒中的呢！

    唯独韩七七美眸之中精光闪烁，双拳情不自禁的放到了胸口！

    在她眼中，这是张辰最帅的时候！

    下一刻，赵子莹已经冲到了张辰身前！

    可张辰却还没动！

    吓傻了？

    众人嘴角冷笑语法浓郁。

    “就这点能耐也敢出来装？”

    “不知天高地厚！陈依雪哪找来的这种极品？”

    “哼！真特么给我们男人丢人！”

    ……

    阵阵议论的声音响起。

    所有人眼神中都充满了不屑！

    陈依雪闻言更加羞耻，真的很想转身溜走！

    “去死吧！”

    下一刻，赵子莹爆喝的声音响起！

    拳头狠狠砸下！

    所有人的视线瞬间集中！

    然而就在这时，张辰忽然动了！

    赵子莹只感觉眼前劲风一吹。

    “啪！”

    清脆的声音响起！

    尖锐的疼痛在面部传来，赵子莹身体也瞬间失去了平衡！

    下一刻，赵子莹的身体狠狠的撞到了旁边的护栏上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间石化！

    张辰……竟然给了赵子莹一巴掌！

