    “所以这伙人，是什么上古家族斗帝的后代！”

    魂天帝脸上露出狐疑的神色。

    显然他怀疑这个信息的真实性，毕竟已经这么多年了，怎么现在才出来。

    如果不是送来信息的是魂灭生，他真的要怀疑这信息是不是拿来耍自己的。

    “是的，炎族，雷族, 甚至是药族中的呢间，都传来了这个消息。”

    “而且对方也没有隐瞒的意思，基本上都是光明正大的出动，引起了不小的动静，最后应该是在古族，不过不知会不会来我们魂族。”

    魂灭生回答道。

    在外干活的，其实就魂殿这些人, 魂族内部的人并咩有做什么, 就在自己的小世界内部待着。

    最主要是，为了不引起他人注意，毕竟如果出动太多斗圣的话，肯定会被其他远古家族给注意，到时候调查到他们在做什么可就不妙了。

    他五星斗圣的实力，在中州是数一数二的，可是在远古家族中，那就不值一提了，所以这就可以迷惑那些远古家族，让他们认为这只不过是魂族的棋子，用来收集灵魂使用的。

    同时一些情报，也是负责由魂殿来收集。

    这一次不是事情太离谱，他都没有准备来报告给魂天帝知晓，就准备自己处理了。

    “其他的情报还有吗？”

    魂天帝皱着眉头。

    他并不希望出现太多变数，因为他布置的计划，只需要稳定执行下去就可以了。

    突然出现一个从未听过的斗帝家族，这让他多少有些不舒服。

    “只知道斗帝名为重瞳帝, 而且这个家族被封印十万年, 应该就是那个炎盟后面支撑的势力，可能需要十年，那個家族才能够彻底解封自己的小世界，其他的还在想办法获取当中。”

    “更多的信息，基本上都是和那些家族的族长所商讨的，我们探子很难获得。”

    魂灭生连忙回答道。

    宇智波玉玄这边也没有刻意暴露太多，怕魂族猜忌，所以只是暴露了一些表面上的信息。

    关于什么至尊境，域外天魔，灵气复苏这些事情，可都没有随便暴露，只告诉了挑战过家族的高层。

    如果这样信息还是暴露出去，证明这些家族高层中，有人被收买了。

    “监视这个势力，正常完成任务，如果阻挠你们，按照正常的方法去应对。”

    “私底下收集这个家族的信息，同时看看能否从其他家族得知具体的信息，就这些！”

    魂天帝这边想了想，还是没有大动干戈, 毕竟他的计划已经制定好了。

    只要按部就班的完成，自己必成斗帝，成为斗帝之后，再对付这些个家族，那就是轻而易举的事情，所以他还不想让魂族彻底暴露在世人面前。

    “是！”

    魂灭生自然没有意见。

    同时庆幸还好没有选择对这个炎盟发起全力进攻，不然引出一个远古家族，到时候魂殿怕是要死伤惨重，这样可就会导致族长的计划出现变故了！

    ..........

    “所以你要，将整个现世给搬过来！”

    蓝染这边十分吃惊的看着宇智波玉玄。

    本来以为不会有什么事情，让他情绪波动，但是现在宇智波玉玄做的事情太大胆了一些。

    “并不是搬过来，而是融合，先建立一个基础，接着将现世给融合到这个小世界中，然后继续扩张。”

    “原本现世所在的位置，已经无法继续扩张了，但是这里还可以继续，如果你小世界要一起带过来，我就顺便动手。”

    宇智波玉玄对蓝染说道。

    现世那个世界的混沌，宇智波玉玄试着想要突破，猜测会不会是和斗气大陆一样，突破之后能够到更高一级的世界。

    但是发现根本做不到，宇智波玉玄不知道是根本就没有呢，还是自己实力太弱了。

    不过现在有这个机会，同时系统也发布了这个任务，宇智波玉玄这边自然不会错过，将现世给继续扩张这件事。

    “既然你有把握的话，那么就动手吧，我的小世界也拜托了。”

    蓝染这边点点头。

    他这边也已经尝试着制作过小世界了，进程很感人，并没有使用灵子构造来建筑来的快。

    毕竟他斗气实力太低了，对于空间方面的能力，也没法和宇智波玉玄比，所以建造速度并不快。

    “对了，这是我和浦原喜助一起新制作出来的崩玉。”

    接着蓝染这边，拿出一颗闪烁着蓝色黑光芒的宝石。

    这玩意蓝染自然不愿意放弃，但是他自己的技术制作出来，确实还差一点点，而浦原喜助制作的崩玉同样如此，需要两人合力制作崩玉，将其合二为一，才是真正的崩玉。

    不过浦原喜助这边这次制作出来的崩玉，感觉和第一次制作的，要差上一点点，蓝染这一世，也没有拿到浦原喜助的崩玉，自然没有办法分辨，只能拿两颗崩玉一起融合。

    现在手中这一颗，便是最新融合出来的崩玉。

    “用起来提升怎么样？”

    宇智波玉玄好奇的问道。

    他崩玉放在身体里，好像有些被压榨过多了，除了进化两次之后，就没有太多作用。

    不过每次进化的幅度很大，宇智波玉玄还是觉得这玩意挺有用的。

    “现在只能能够加速斗气修炼的速度，毕竟这是根据灵王的世界构造出来的，我身体也基本上进化到极限，掌握了灵王之力，不知道极限是不是就是灵王的层次。”

    “崩玉的用途，是具现化使用者的想法，但是条件是使用者必须达到实现这个愿望的实力。”

    蓝染说道。

    这崩玉他自然是用了的，加速了斗气升级的速度。

    此时他已经斗圣一星圆满，即将突破斗圣二星，效果还是挺大的。

    “能有用就行，你多制造几个，给其他人也用一下，我争取到点时间，十年内，尽量都突破斗圣吧。”

    宇智波玉玄对蓝染说道。

    崩玉这玩意他后来也找浦原喜助等人了解过，知晓就算是进化，也要看使用者的潜力才行。

    无法超过自身所能够达到的极限，比如说可以让斑，在不使用十尾的状况下，达到六道级，但是斑永远无法进化成巨龙成为另外一种物种一样。

    因为斑的潜力和身体做不到这件事。

    “消耗的只是一些灵魂，还有制造的技术，这个世界并不缺少。”

    蓝染答应了。

    他本来以为宇智波玉玄会对自己使用崩玉感觉到不满。

    现在看来，对方应该拥有了更多的底气，他要更加努力才行。

