    蓝极星，天玄大陆，神凰帝国。

    这处无人可近的神凰禁地之中，张开着一个巨大的赤红结界。

    结界之中正在激荡翻腾的，是足以将整个神凰帝国都焚尽的凤凰火焰，炽烈的炎光纵然有结界隔绝，依旧将苍穹映得如染血一般。

    轰隆！！

    凤炎在交缠中爆裂，随之是一声嘹亮撕空的凤鸣，随之炎海断开，一抹炎光远远飞出，随着她身上火焰的快速湮灭，现出了一个纤长曼妙的少女身姿。

    她的前方，凤凰炎光亦随之而灭，现出一个绝美如仙幻的女子身影。她身上红衣沉下，雪手上的赤炎也缓缓而灭，唇角微倾起一抹足以瞬间迷离众生的浅笑：“很好。无心，自你心境转变后，这半年来凤凰颂世典进境神速，再过不久，便不需要我再教你什么了。”

    话音刚落，灼风忽起，云无心明明已临近玄力枯竭，但身上的凤凰炎光依旧执拗的燃起：“师父，我……还能继续。”

    浅笑轻敛，凤雪児缓声道：“你最近这么拼，是又想要去神界找你父亲了吗？”

    “不！”云无心双手攥起，玉齿咬紧：“我只想……在他回来之后……可以更加用力的打他……越痛越好！”

    凤雪児摇了摇头，她身姿缓移，走到云无心身前，似笑非笑道：“无心，你见到他的时候，肯定激动都来不及，哪还会舍得打他。既然已决定乖乖的等他回来，就不要这么难为自己了。毕竟后日，便是你的双十生辰。要是不慎把自己弄伤了，可是有好多人会心疼的。”

    “哼！”云无心垂下美眸，轻咬唇瓣：“他又看不到……更不会心疼。”

    凤雪児：“……”

    “师父，”凤雪児螓首抬起，忽然轻轻问道：“五年了，他还是没有回来。你……你真的……不怨他吗？”

    “不怨。”

    云无心得到的回答，不带一丝的犹豫……轻柔的两个字，只有深蕴的担忧，却没有哪怕丁点的责怨。

    “一点……都不吗？”云无心轻念道。

    “一点都不。”

    凤雪児的回答，依然平静而轻柔，她徐徐说道：“因为有一点我很确信，不要说只是五年，哪怕百年，千年……他依然没有回来，那也只有可能是被不得已的事所牵绊，而绝不是抛下了我们。”

    云无心怔了一怔，随之低声道：“娘是这样，师父也是这个样子……只要关系到父亲，你们……为什么就变得这么傻。”

    凤雪児浅笑摇头，道：“他曾为了我，不惜将自己陷身太古玄舟……当年在龙神试炼之境，数月的时间，步步生死，但即使距离死亡只有半步之遥，他也不愿放开你的母亲。”

    “世上所有的爱恨恩怨，都有着它的理由。你父亲是怎样的人，我和你娘都再清楚不过。你说我们傻，其实，在很多方面，你父亲才是这世上最傻的人……所以，也才有那么多的女子，甘愿为他一世倾心。”

    “……”轻语之间，凤雪児的视线忽然变得模糊，一双绝美的凤眸快速浮起如梦一般朦胧的水雾。

    “师父？”感知到师父忽然变得有些紊乱的气息，云无心有些愕然的抬头：“你……你又在担心他了吗？”

    凤雪児柔夷无意识的伸出，握在了云无心的皓腕上，似乎想在迷蒙之中寻到一个真实的支撑。

    “无心，你的双十生辰……一定会收到最好的礼物。”

    “只要是师父送的礼物，无论是什么，我都会……”

    耳边轻吟如梦，失控的气息带起凤雪児赤红的裙带，拂在她的脸颊上。

    这一刻，她的心魂忽然剧震，躯体几乎先于她的意念回转过去。

    隔绝一切的凤凰结界，竟不知何时多了一个身影。

    依旧一身白衣，黑发如夜。眉似剑刻，但双眸却温和的仿佛能直接泌入心间，嘴角，是那一抹在面对她时，总是喜欢倾起的浅笑。

    一切都如记忆，如当年一模一样，恍若分别只在昨日。

    双脚真真实实的踏在蓝极星的土地上，视线中是凤雪児与云无心近在咫尺的身影，即使早已在心间预演过无数次这一刻的到来，灵魂的激荡，依旧强烈的随时濒临失控。

    缓缓的，他伸出双臂，唇瓣轻轻而动：“雪児，无心……我回来了。”

    “……”云无心整个人怔在了那里，全身僵硬，毫无反应。

    凤雪児脚步向前，却又止在那里，雪手按在云无心微颤的肩膀上，轻轻一推。

    暖风吹拂，将懵然中的云无心推向前方，重重的扑在云澈的胸前。

    云澈手臂收拢，将云无心紧紧的拥在胸前……那一刻，仿佛整个世界的暖流，都毫不吝啬的涌入他的全身。

    这些年所经历的所有痛苦与残酷，都被暖化为再不会刺魂的云烟。

    一息……两息……云无心忽然开始挣扎了起来，攥紧的双手在混乱锤动，伴随着口中同样混乱的呜咽。

    云澈双臂温和而坚决的收拢着，任凭她如何挣扎，都不让她脱开自己的怀抱。

    终于，云无心挣扎的力气越来越小，她双手停在了云澈腰间，螓首靠在他的胸前，混乱的呜咽化作了一声再无法压抑的痛哭……

    而她这些年积压的所有情感都被这声痛哭引燃，她再没有了一丝挣扎的力量，全身彻底瘫在父亲胸前，放肆的嚎啕大哭起来。

    这五年的担忧、牵挂、害怕、埋怨……化作疯狂涌落的琉璃玉珠，快速染湿着云澈的胸口。

    如今的云无心，早已不是当年那个稚气未脱的少女。身为云澈的独女，又有着神道的修为，她在蓝极星毫无疑问有着至高无上的地位，为万灵所仰望与敬畏。

    在家人面前，她温婉淡雅，在世人眼中，她如她母亲一般傲雪清冷，让人连远观，都生怕自己的目光有丁点亵渎。

    而在父亲面前，她仿佛一下子又变回了当年那个稚女，痛哭的昏天暗地。

    凤雪児缓步走了过来，她脉脉看着云澈的脸庞……最终，落在他的眼睛上。

    一别五年，他看上去没有丝毫的变化。

    但……

    曾经他的眼睛如浩瀚星夜，深邃而神秘，让她好奇与沉沦。而现在，他依旧漆黑的眼眸，却如星空中无止无尽的黑洞，只需一念，便可瞬间吸扯世间所有的灵魂。

    心脏猛的剧痛了一下……她无法想象，这五年间究竟经历了什么，竟让他如此短的时间里如此剧变。

    她恍然间，一只手已紧紧握住了她的皓腕。四眸相对，他的视线温软中带着深深的愧疚：“雪児，这些年……又让你们担心了。”

    凤雪児轻轻摇头，美眸蒙雾，玉唇浅笑：“你平安回来，便胜过世间一切。爷爷……爹娘……我们……全都很好很好。”

    “嗯……”云澈有些艰涩的应了一个字，然后努力掩下伴随的颤音。他手臂抬起，单手捧起云无心的脸颊，看着她已梨花带雨的玉颜，轻念道：“我的无心，也长大了。”

    从出生到双十，女孩每一年都会有着无比美好的成长与变化，那是大自然赐予世间最美好的奇迹之一。

    但……他却错过了整整十七年。

    而且是永远的错过，永远都不可能弥补。

    云无心脸儿完全哭花，就连身体都哭得近乎酥软虚脱，她明明有着一腔的怨气和愤怒，明明想着见到他时一定要用最大的力气狠狠打他一顿。

    但，看着近在咫尺，抱着她不愿松开的父亲，她心里除了欢喜，除了止不住的大哭……便什么都没有了。

    “你……还会……走吗……”

    就连唇间好不容易溢出的呜咽，都不是预想太多次的怒音，而是他再次离开的恐惧。

    云澈缓慢，但无比坚决的摇头：“不会，再也不会了，我保证。”

    “呜……嘁……”云无心用尽全力的想要止住抽泣：“你的保证……总是……不算数……”

    “……”云澈心中一刺，他嘴唇颤动，看着云无心的眼睛，无比之轻的道：“再相信我一次，好吗？因为这一次，世上再也没有什么，可以逼我离开你们。”

    远空之上，遥立着两个女子身影。

    “看来，我们来的果然有些多余。”池妩仸微笑淡淡：“团聚时刻，多两个多余的人未免有些煞风景。拜访的事情，还是留在无心生辰那日吧。”

    语落，她一声感叹：“当年那个小无心，已是出落的这么大了。”

    她身边的千叶影儿却没有应声。

    池妩仸侧眸：“你该不会被忽然触动到了吧？”

    “……”千叶影儿眉梢动了一下，显然刚刚回神。她冷冷道：“有的人视女儿如珍宝，有的人却可以弃之如敝履。人性这种东西，真是有趣。”

    “更有趣的是，我一生都在努力想要成为千叶梵天那样的人，这短短几年，却又极力的想要粘在云澈的身上。”千叶影儿一声轻哼：“估计在世人……包括你眼里，我这个曾经的‘神女’，差不多是这个世上最怪异的女人。”

    “不，”池妩仸却是摇头：“你永远不可能真正成为千叶梵天那样的人。”

    千叶影儿：“？”

    池妩仸缓声道：“千叶梵天害死你的母亲，是因你对你的母亲情感极深，你用了短短不到千年，便成为傲世无双的梵帝神女，亦是为了得到千叶梵天的认可，之后更是为了救他性命，甘被云澈种下奴印。”

    “显而易见，你的冷漠绝情，只对他人。却极为在意真正重视之人。”

    “所谓江山易改，本性难移。人的性格、理念或许会忽然剧变，而本性，不要说短期，哪怕漫长的岁月都难有太大的变化。所以，即使没有发生后来之事，你也不可能真正成为千叶梵天那般为了利己可以舍弃一切的奸雄。”

    “就如云澈，他经历的变故算是最为惨烈的。即使如此，他最根源的本性，却也从未真正变过。”

    说到这里，池妩仸的笑意忽然微微僵了一下。

    她想到了一个人……一个她至今都无法理解和释怀的人。

    只有她，却是变化得那般彻底。

    “又在那呻吟些自以为是的话！”千叶影儿没好气的道。

    “……”池妩仸在想夏倾月的事。

    “问你个问题。”千叶影儿忽然道。

    “嗯？”池妩仸微微侧颜。

    “你说……如果，我的那个孩子出生了的话，我和他之间，会是什么样子？”

    千叶影儿的声音有些飘忽，一双金眸也在不知不觉间模糊了焦距。

    池妩仸笑了笑：“想知道答案的话，就与他生一个便是。虽然当年的事有些可惜，但至少，你和他还有无限的时间，无限的机会，不必再去追忆那些多余的感伤。”

    眸光遥遥看了一眼下方在父亲怀中尽情痛哭的云无心，池妩仸无法不想到那个连父亲都从未能见过的“希儿”，暗暗的吐了一口气。

    她只希望这件事永远都只有她和沐玄音知道。

    “哼！我没那么矫情。”千叶影儿嗤声道，感知到池妩仸的身影忽然远离，她皱眉道：“你去哪？”

    “这个小小的下界星球，却是邪神和劫天魔帝所创造。上面有着诸多的真神遗留。也是这些神遗一步步成就了云澈。”

    “如此存在，我当然要用自己的眼睛，好好看一眼这个星球的每一个角落。”

    魔音远去，池妩仸身影已不再视线中。

    千叶影儿却没有随她而去，依旧遥遥看着云澈，既不现身，更不离开。

