    徐子枫也看到了骚猪整张脸都黑下来的样子了，于是解释道：“你丫的别脸色黑的跟锅底似的，稍后我会给你补上的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “枫哥，我不是怪你用了我的钱，就咱俩的关系，需要分的那么清楚吗？虽然我是守财奴，我特别喜欢钱，别人用我肯定急眼，但如果是你用，我完全没有任何异议，我只是怪你，为什么要说那种话，用了就用了呗，干嘛稍后还给我补上啊？”骚猪脸色变的跟锅底一样，就是为了这个原因，他和徐子枫虽说不是从小玩到大的，但也认识很多年了，一直以来，几乎都是徐子枫在照料他，无论是物质上还是精神上，一向如此。

    如果非要说的那么清楚的话，实际上俱乐部属于他的那部分钱，假如没有徐子枫的话，他能赚到那么多钱吗？

    说句不好听的，凭他的技术加入职业战队并不是难事，但，难就难在，他绝对不会像现在这么出名，也赚不了现在这些钱。

    现在徐子枫只是用了他一点点钱而已，他有理由生气吗？

    当然没有！

    所以，他只是怪徐子枫把事情说的那么明白，用他的话来说，用了就用了呗，有什么大不了的？

    或许他的性格会跟别人急，但如果这人是徐子枫的话，就算把他的钱全部花光，他顶多就是牢骚，可是生气的话，绝不可能。

    徐子枫闻言之后，心里暗笑，骚猪是什么性格他比任何人都清楚，就好比骚猪了解他一样，他刚才之所以那么说，无非就是不想骚猪有什么不好的想法而已，事实上，他的的确确是用了骚猪的一小部分钱了。

    骚猪不怪他，这完全在他的预料之中。

    但，兄弟不是这么做的，用了就是用了，稍后等下一期的赞助费拿到手以后，他还得用了多少就填补多少，正因为他把骚猪当兄弟，甚至是是亲兄弟，这才把账目算明白。

    因为兄弟之间相处，要互相扶持体谅，而不是一味索取计较。

    “行了，我明白你的意思，不过亲兄弟明算账，该算的账还得要算清楚才行。”徐子枫笑道。

    “算个屁啊，枫哥，我他娘的把钱拿给你花，我高兴啊，你也知道，说穿了我就是孤家寡人一个，这个世界上，以前外婆跟我最亲，后来就你跟我最亲，现在不止有了雪儿，更有了一群兄弟，我已经很知足了，况且以雪儿家的环境，也不需要我给她什么优质的生活了，因为她的生活已经很好了，所以我要那么多钱干嘛啊？我要求不高，吃饭有钱买单，钱包拿出来有真金白银可以让我装逼就行了，其他的你尽管拿去用就是了。”骚猪情绪有些激动的说了一堆。

    “okok，我知道了，你丫的别激动啊，不知道激动伤肾吗，万一哪天你变成秒射男，包租婆不得拿着菜刀找我拼命啊？”徐子枫巧妙的转移了话题。

    “那不可能啊，话说枫哥，我好久都没问过你了，你现在做一次能坚持多久啊？我的话，大概是...”骚猪话还没说完，车内便同时响起了两道轻咳声，这时，骚猪才反应过来，车内不止他和徐子枫俩个人，还有林美珊，李梦婷以及司机呢。

    而轻咳声，自然就是林美珊和李梦婷出来的。

    只听林美珊没好气的说道：“这种**性话题，你俩能不能私底下聊？再说了，就你俩这小身板，两分钟足够多了吧？”

    “......”

    徐子枫和骚猪没在说话，而是拿出手机给对方微信，俩人就这么坐在一起用微信聊了起来。

    一个小时后。

    林美珊家门口。

    徐子枫抬头看着林美珊的家，这是他第二次来了，也是第二次扮演林美珊的假男友，此时，他心里总感觉怪怪的，之前扮演陈美熙的冒牌男友，现在又多次扮演林美珊的冒牌男友。

    这经历，还真是多姿多彩，最重要的是，他不是偷偷摸摸假扮，而是奉旨假扮，经过了陈美熙肯的。

    就在他打量着林美珊家的时候，忽然感觉有只手主动挽住了他的胳膊，然后一道熟悉的香味便争先恐后的钻进了他的鼻腔里。

    “看什么看，我家可没有你的大别墅那么豪华，凑合着应付一下我爸妈，然后凑合着住一晚，明早我就想办法让你回去，别看了，快进去吧。”林美珊没好气的说道。

    徐子枫点点头，俩人往大门走去，想了想，徐子枫看着她说道：“其实家不在乎大小，只要住的开心，能感受到家的温暖就行，姐，如果以后俱乐部出大成绩了，收益提高了，我就给你买一套像样点的新房子，让叔叔阿姨住的舒服点。”

    “什么？”

    林美珊的脚步瞬间停顿了下来，然后满脸震惊的看着徐子枫，再次问道：“你刚才说什么？”

    “我说，以后俱乐部出大成绩了，收益提高了，我就给你买一套像样点的新房子，让叔叔阿姨住的舒服点。”徐子枫又重复了一句。

    “小混蛋，你没病吧？”林美珊伸手在徐子枫额头上摸了摸，然后一脸困惑的说道：“咦，没烧啊。”

    “你以为我有病，跟你胡言乱语呢？”徐子枫好笑道。

    “难道不是吗？”林美珊反问。

    “我话还没说完呢，我给你买房子，是有条件的。”徐子枫意味深长的说道。

    “条件？”林美珊皱了皱眉，然后下意识的用另外一只手挡在自己胸口上，随后警惕的问道：“你有什么条件？”

    “你现在心里是不是在想，我买新房子给你，其实是想背着陈美熙包你当二奶，然后左拥右抱，享尽齐人之福？”徐子枫说完，脸上的笑容笑的更开心了。

    “？？？”林美珊没说话，不过，她脸上的表情已经出卖了她内心最真实的想法，她想的就是徐子枫所说的。

    “姐，你别想歪了哈，我用俱乐部的钱帮你买房子，不是想包你当二奶，我可以先帮你付款，然后再从你的工资，福利，奖金里面慢慢扣，有点儿类似分期付款吧，不过，分期付款需要利息，我呢，完全不收你的利息。”徐子枫微笑着解释道。

    “切。”林美珊忽然翻了下白眼，然后把挡在胸口上的手挪开，并说道：“我还真的以为你要包我当二奶享受荣华富贵呢，真是让姐白高兴一场。”

    “呃！”

    “等俱乐部真的出大成绩再说吧，现在谈买房，早了点，行了，别说了，我们进去吧。”林美珊心里大为感动，不过脸上却一副无所谓的样子。

    “嗯。”

    徐子枫点点头也没在说话，他之所以想要垫付帮林美珊买房，主要是因为林美珊当初在昆大的时候，对他真的很好，他这个人，向来都是知恩图报的，在有能力有条件的情况之下，他很乐意让曾经对他好的人，也都能过上优质的生活，仅此而已，绝对不是对林美珊有任何觊觎或者额外的念头。

    俩人进了家门来到客厅后，林爸林妈没有像徐子枫第一次来的时候坐在沙上看电视，只见客厅里面空空如也，那里有人？

    徐子枫把礼物放到桌上，奇怪的问道：“姐，你爸妈呢？”

    “嘘。”林美珊做了个嘘声的手势，瞪眼道：“你说话小声点，还有，别叫我姐，在家里一定要叫我亲爱的，要是被我爸妈不小心听到，姐这春节是没法过了，指定要被拉去相亲。”

    徐子枫坐在沙上，笑道：“相亲好啊，万一被你相到一个优质男人，岂不是被你赚到了？”

    “你放屁，你听说过优质男人还去相亲的吗？”

    “那可不一定啊，像你这么优质的女人，不也是找我冒充你男朋友吗？要不然你也得去相亲啊。”徐子枫打趣道。

    “混蛋，敢拿我开玩笑？”林美珊说着，手已经放到徐子枫的腰间了，还好徐子枫反应够快，立马从沙上跳了起来，然后跑到一边乐道：“想掐我？没门。”

    “混蛋。”看见徐子枫逃出自己的魔爪，林美珊顿时气的把牙咬的嘎嘎作响，然后，她不由分说张牙舞爪的扑向徐子枫，徐子枫见状，赶紧撒腿便跑，然后嘴里叫喊道：“不要过来，要不然我让你明天走路扶墙。”这时，楼上传来了脚步声，紧跟着，就看到林爸林妈从楼上走了下来