    呵呵，

    女人真的是一种很奇怪的生物。

    明明嘴上喊着不要，但身体却很诚实。

    而且她们对现实的适应性，要远远强于男人。

    不管她对你有多厌恶，但当你占有了她的身体后，她就会迅速对你生出好感。

    这或许就是她们在这个以男人为主导的世界中，依然能够生存的原因。

    董拙预料到周芷若会屈服, 但却没想到她竟屈服的这么快。

    只是一个晚上，周芷若的忠诚度就达到了60点。

    这么下去，也许很快他就可以在收获一朵名花了。

    董拙目光一转，又看向周芷若的修为、功法、技能三项。

    出乎预料，出身武道门派的周芷若竟然不是单纯的武者，她竟然是仙武双修！

    【明王心经：明教秘传仙道功法，地阶下品, 可修成五轮明王相, 能掌控五行之力。】

    “哈，竟然是明教的传承！”

    董拙脸上露出似笑非笑的表情，他忽然想起了前世网上看过的一些评论。

    当时网友们，根据倚天屠龙记中的细节描写，对书中一些隐藏剧情进行了挖掘。

    其中便有周芷若的身世之谜。

    按照金老在书中的明确解释，周芷若是船夫的女儿。

    当时明教义军首领周子旺被元庭剿灭，麾下将领常遇春带着周子旺的儿子逃跑。

    在元庭高手的追杀下，他们登上一艘小船，小船上有便船夫和周芷若。

    随后他们在元庭的追杀下逃跑，虽然最终被张三丰所救，但船夫和周子旺的儿子却死了。

    于是常遇春将周芷若托付给张三丰，然后张三丰又以武当都是男弟子，照顾女童不便为由，将周芷若送上了峨眉山。

    这个剧情初看的话，貌似并没有什么问题，但在网友的仔细挖掘下，却提出质疑。

    其一，周芷若的名字太过雅致，似乎不像是没有文化的船夫能够想出来的。

    其二, 张三丰初见周芷若，便说她明眸皓齿，皮肤娇嫩，未来必定是个美人胚子。

    可如果周芷若真是船夫女儿，那每日跟着船夫风吹日晒，在船上打鱼为生，应该不会有这样的容貌和皮肤。

    其三，在被元庭高手追杀之时，面对元庭高手射来的箭矢，周子旺的儿子被射死了。

    虽说箭矢无眼，在战场上什么情况都有可能发生，但考虑到那艘小船只有那么一点大的情况下，周子旺儿子死亡，周芷若却完好无损，会不会是因为常遇春对周芷若的保护，比对周子旺儿子的保护更多些？

    第四，这段剧情中, 常遇春和周芷若出场时，船夫已经死了，也就是说周芷若是船夫之女的情况，只是常遇春的一面之词，而没有得到船夫的证实。

    而考虑到当时的情况，周子旺已经死了，如果唯一的后人只是一个女儿，那常遇春会不会为她着想，让她隐姓埋名去过安稳的生活？

    如果想找当时那种乱世中找个安稳之地，还有哪里会比张三丰的武当山更加安稳呢？

    他们恰逢其会，跟张三丰结下了这段缘分，常遇春会不会让周芷若隐藏真实身份，以便得到张三丰的庇护？

    第五，周芷若和周子旺都姓周，这真的只是巧合吗？

    有以上五点，让众多网友不得不怀疑，周芷若的真实身份，到底是船夫女儿，还是周子旺的女儿！

    可惜面对网络上的众说纷纭，金老并没有给出明确的解释。

    所以这些怀疑，终于也只能成为众多看客们茶余饭后的谈资。

    不过对于拥有系统的董拙来说，他却知道，至少此时躺在他身边的这个周芷若，应该是周子旺的女儿没跑了。

    “呵呵，世界就是这么奇妙！那灭绝师太对周芷若可是掏心掏肺呢。

    可若让她知道，她灌注全部心血培养的周芷若，竟然是明教义军首领的女儿，铁板钉钉的明教嫡系，那真不知她脸色会是如何精彩！”董拙心中笑道。

    当然，他并不会随意泄露周芷若的身世。

    毕竟此时不论是周芷若，还是灭绝师太，都是他的人。

    既然都是自己人，那何必人为的制造隔阂呢？

    不过周芷若的这个身份，却也让董拙很感兴趣。

    那周子旺可不是等闲之辈。

    他不仅是明教五散人中彭莹玉的徒弟，更是元末国中，明教最早造反的义军首领之一。

    其人不论是在明教，还是在明教义军中，都颇有威望。

    连常遇春这种顶级名将，当初都是他的麾下将领。

    虽然此时周子旺已经死了，但若是能以其女儿的名义出面，那未尝不能拉拢到一批人啊。

    更重要的是，这似乎是一个让他介入明教事务，介入元末国事务的合理借口。

    名义，有的时候一文不值，有的时候至关重要！

    董拙呵呵一笑，低头看向怀中沉睡少女的眼神不由变得更加柔和。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。

    这美人此时对他的价值已经完全不同了。

    那自然也就应该得到他更多的宠爱和重视。

    董拙把手臂从周芷若的脖颈下抽出来，然后起床，穿好衣服，轻轻的给周芷若盖上棉被，这才向外面走去。

    “你们照顾好她，以后她在府中的份例，就比照两个小姐。

    你们就跟在她身边做侍女吧，她的衣食住行都由你们照料，若是出了差错，你们知道下场。”

    董拙走出房门，对站在门口的两个侍女吩咐道。

    两个侍女身体一颤，连忙跪在地上，说道：“请太师放心，奴婢一定照顾好周小姐，不让她受丝毫委屈。”

    相府中规矩森严，若是出了差错，轻则打骂，重则处死，皆在大人物的一念之间。

    而董拙作为相府主人，这里所有人的生死荣辱都在他的掌控之中，他的话，在这里比圣旨还管用，没人敢有丝毫懈怠和违逆。

    “好，只要你们办事妥当，本相也不会亏待你们，到时自有赏赐。”董拙淡淡说道。

    用人之道，不可一味强硬，要恩威并施，但一棍子给个甜枣，这样才能让下面的人听话。

    若是只知用强，这些下人固然不敢反抗，但也难免心生怨怼，做事中不肯用心。

    若是寻常事也就罢了，但此事却不能弄险。

    大宅之中是非多，很多阴私手段，就算是董拙都防不胜防。

    周芷若不是貂蝉，貂蝉在王府生活了十几年，早已见过无数风浪，会很好的保护自己。

    但周芷若从未经历过这些，董拙可不想某天忽然听到她坠井而亡的消息。

    那时就算将相关人等全都严惩又能如何？

    人死终究不能复生。

    有鉴于此，董拙有必要调动起这两个侍女的主观能动性来。

    这两个侍女，能通过重重竞争，成为来他卧室服侍的侍女，那不论身后背景，还是能力手段，都不会弱。

    只要她们肯用心，保护周芷若不是难事。

    “谢太师！”两个侍女皆是面露喜色的谢道。

    董拙随即前往书房，但才走到半路上，便看到高顺匆忙赶来。

    “启禀太师，武威城外有大军列阵以待，看旗号乃是马家军！”高顺单膝跪地说道。

    董拙身形一顿，脸上露出笑意，说道：“马腾来了？好！本相等他多时了！城外马家军有多少人马？”

    “看其营帐，不低于十万人！”高顺道。

    董拙脸上笑意更浓了，轻声道：“看来马腾是把所有马家军都带来了！

    果然不出本相所料，马腾对马超果然是极为重视的。

    不过也难怪，好不容易才出了这么一个武道天才，让马家能看到点希望了，自然不能轻易放弃！”

    “太师可是要去城墙上观看敌军阵势？”高顺请示道。

    董拙摆了摆手，笑道：“不急，远来是客，总得让人家喝口水，坐下来歇歇。先这么晾着他吧。”

    “晾着他？那马腾若是下令攻城怎么办？”高顺愕然道。

    董拙顿时乐了，轻笑着摇摇头道：“攻城？不会。放心吧，马腾没那么大胆子！”

    ……

    武威城外，

    十万马家军严阵以待，凌冽的杀气好似要将整个城池淹没。

    马腾坐镇中军，面沉如水，眼睛死死盯着不远处的武威城。

    “将军，所有将士都准备好了，只要您一声令下，立刻就可以攻城！”庞德走过来，大声说道。

    马腾沉默片刻，问道：“本将军不是让你送书信到武威城中吗？你到底送了没有？”

    “当然送了，一个时辰前就已经将书信送进去了。”庞德说道。

    马腾道：“那怎么一点动静都没有？”

    “这……”庞德面色迟疑，想说这我怎么知道，不过看看马腾要吃人的表情，终究是没敢说出来，只能惭愧的低下头去。

    马腾顿时骂道：“一定是你写的书信出了问题，废物！这点小事都办不好，本将军要你何用！去拿笔墨来，本将军亲自写！”

    “呃，喏！”庞德被臭骂一通，只得悻悻离开，去拿笔墨纸砚了。

    马腾看着他离开的样子心中叹了口气，他自然这顿臭骂是有些没有道理的。

    只是一封要求谈判的书信，基本意思写清楚就好了，能出什么差错？

    可他还能怎么办？

    不臭骂庞德，难道真的攻城吗？

    这开启战争容易，但怎么结束战争，可就真的不好说了。

    董卓实力越来越强了。

    听闻前些日子，已经诛杀了吕布，整编了并州狼骑，肃清了朝廷。

    如今掌握朝廷，麾下还有如驱臂使的四十万止戈军。

    这可当真是想灭谁就灭谁！

    马腾此来只希望能够安全的接回马超，大军只是用来壮胆的，为的是少被勒索些钱财。

    至于攻城开战，他连想都没敢想！

    庞德很快将笔墨纸砚拿来了。

    马腾很快重新写了一封要求谈判的书信。

    他将写好的书信内容认真看了一遍，还是觉得不放心。

    毕竟老马家几代都没出一个文化人。

    于是叫来一个文吏，将书信递给他，道：“这是本将军准备写给董贼的书信，你拿去润色一番，让里面的语气不要显得这么强硬。

    但也不能显得软弱！

    要让董贼知道，我们是抱着诚意来谈判的，我们不想打仗，但我们也不怕打仗，只要他将我儿交出来，本将军还是愿意以和平方式解决此事的！”

    “喏！”文吏接过书信应道。

    只是心中却在暗暗鄙视，什么不强硬也不能软弱，不想打仗也不怕打仗。

    这特么用成语表示本就是四个字，色厉内荏吗？

    你特么就是从心里怕了董卓吧！

    不过也是，今时今日，谁又能不怕董卓呢？

    当年十八路诸侯讨董，将董卓从长安赶到了洛阳，可并没有对董卓的实力造成太大损失。

    如今董卓诛杀吕布，收编并州狼骑，肃清朝廷，看似地盘兵马没有变化，但实际战力早已大幅度提升。

    而当年逼退他的十八路诸侯联盟，却已是分崩离析不复存在了。

    这些情况，远离董卓地盘的那些诸侯或许还感觉不明显，但作为近在咫尺的马腾实力，却是太清楚了。

    如此也就难怪马腾如此犹豫，不愿意同董卓开战了。

    不是他不想打，实在是不能打，打不赢啊！

    “或许我也可以考虑去投奔董拙，当今东汉，若说谁的势力最有希望完成一统，当非董拙莫属！”

    书吏心中暗想，不过很快便摇了摇头，

    “哎呀，不妥不妥，董拙实力虽强，但为人太过残暴，刻薄寡恩。

    跟着这样的主公做事太危险了，动辄就有性命之忧。

    还是找个比较宽和的主公，更好混日子呀！”

    书吏心中想着自己的前途，对马腾交代的事情也没有耽搁。

    他很快便将书信润色了一遍，然后交给马腾。

    马腾看后，感觉很满意。

    不愧是读书人啊，这遣词造句，就是好！

    马腾大手一挥，说道：“这封书信肯定就没有问题了，来人，将此信送入城中，务必亲手交给董贼！”

    很快，一名信使带着书信骑马狂奔到武威城下，对城墙上的士卒高喊：“我乃马腾将军信使，马腾将军有书信要交给董太师。”

    城墙上降下来一个系着绳索的箩筐，信使走进箩筐，城墙上的士兵用力，将箩筐拉倒城墙上。

    “待董贼看到本将军的书信，一定会派使者前来谈判的，到时就可以赶快结束这场该死的对峙了。”马腾看着信使进入武威城，心中稍安，不由暗暗说道。

    打又不敢打，退又不能退，他在这里真是难受极了。

    如果不是因为马超是他亲儿子，也是马家未来的希望，他早就放弃了。

    可让马腾没想到的是，他以为很快就会到来的董拙使者，竟是左等左不来，右等右不来。

