    墨司霆就在洛城呆三天。

    昨天一天，明天还有一天，后天他就要走了。

    林乔背着书包上学来的一路上，都在思考着一个问题。

    到底怎么能挽回呢。

    也就这两天时间了。

    一旦墨司霆走了……再见面，就不知道到什么时候了。

    虽然也快期末考试了。

    但是这个暑假，墨司霆肯定不会允许她还跑去军区了。

    一直到了教室，她都还在苦思冥想之中，甚至就连朱婷胆战心惊的看她的表情都没有发觉出来一丁点的不对劲。

    朱婷心里那叫一个心虚啊。

    她趴在桌上，“那个……昨晚怎么样啊？”

    林乔被朱婷这么一句话给点醒了，嚯的就转过头来，“你还有脸说！”

    朱婷：“……”

    林乔说：“你不知道，昨天真是惊险啊，墨司霆就那么悄无声息的就回来了，我都没听见钥匙开门的声音，也没听见关门的声音。”

    朱婷：“你好专注啊。”

    “幸好我眼疾手快，他刚一推开书房的门，我就急忙将视频给关了，打开了咱们英语老师给的ppt，才没有让他发现。”

    朱婷：“……”

    看来，林乔这是还没有发现其实墨司霆发现了？

    朱婷试探的问：“你关了第一个视频就直接走了？那我后来发的消息你看到了没？”

    “你发的什么消息？”

    朱婷急忙摆手，“没，我什么都没发。”

    林乔眯了眯眼睛。

    朱婷也不擅长说谎话，说谎话的时候眼睛就会朝着右上角瞥过去，还会不由得吞吐起来。

    “朱婷婷，你难道不知道你自己不会说谎话么？”

    朱婷：“啊？我不知道啊。”

    就当林乔想要过来再进一步逼问的时候，第一节课的老师已经过来了，开始上课。

    这节课是数学课，讲卷子。

    整个一节课的时间，这一对同桌都有点貌合神离。

    一下课，朱婷马上就要站起来，硬是被林乔给拉了下来，“你要去干嘛？”

    “我……上厕所。”

    “我陪你一起去。”林乔说着就要跟着起来。

    朱婷又坐了下来，“那我不去了。”

    林乔：“……”

    林乔也是个能软磨硬泡的。

    朱婷最后实在是在临打预备铃前两分钟，实在是受不了了，“哎呀啊，我说，我都说！”

    林乔一副坦白从宽，抗拒从严的表情。

    朱婷叹了一口气，“真的是……其实墨司霆发现了。”

    林乔楞了一下，“不会吧，他什么时候发现的？”

    “就是昨天晚上，我也不知道怎么回事，咱俩不是讨论完爽不爽，然后我就给你说，让你多……”朱婷也不知道怎么开口说出来。

    毕竟在网上聊天和现实中说话还是不一样的。

    朱婷索性偷偷从自己的书桌下面把手机给拿了出来，打开了手机qq界面，“你自己看聊天记录吧！”

    林乔接过手机来看聊天记录，朱婷在一旁，一边帮着朝窗户外面望风看老师，一边嘀咕着：“谁知道你那个时候怎么能不见了呢，我就说了那些话，其实也没太过，是吧……”

    林乔看见消息记录上发过去的几个弹窗抖动，头皮都发麻了起来。

    她简直可以想象得到，墨司霆刚刚坐下来在电脑前面，正想要打开文件，结果朱婷就一连几个弹窗抖动过来，横在了屏幕正中间。

    她都能想象得到墨司霆脸上的表情，一定是十分精彩。

    她把手机递给朱婷，脸朝下栽在了桌上。

    “林乔乔，你别这样啊，你一定要振作起来，没关系的，这种片子，他肯定心里门儿清的，我哥都私底下有存着，他还是一直是在军区里面，周围都是男人，肯定……”

    林乔一下扬起了头，看向朱婷，把朱婷剩下的话给惊的吞到了肚子里。

    “我想静静。”

    林乔整个人就好似是蔫吧了的黄花菜。

    她想起来昨天墨司霆晚上给她宋热牛奶，跟她促膝谈心的模样，结果她竟然就那么跨坐在他的腿上。

    朱婷隔了一节课，实在是憋不住了。

    “昨天墨司霆知道了这事儿，没去找你的麻烦？”

    林乔摇头。

    朱婷讶异道：“这就奇了怪了，他怎么会不去找你的麻烦呢。”

    “你还想让他来找我什么麻烦？”

    “不是，”朱婷说，“一般啊，家长知道这事儿，肯定都会去给孩子谈一谈的，咳，不过你们俩这关系不大一样啊，也有可能，呵呵，呵呵呵。”

    林乔捏了捏太阳穴。

    她也不敢肯定，是不是刚才墨司霆来找她的时候，就是想要来促膝谈心的。

    只不过被自己……给打断了。

    一天下来，林乔快被自己内心的两个小人给撕扯成两半了。

    朱婷看林乔这个模样，就主动自告奋勇，“林乔乔，一人做事一人当！我决定了，我去告诉墨司霆！”

    林乔忽然声音幽幽的开口。

    “不。”

    朱婷：“……”

    林乔说：“这不是你的问题，是我和他之间的问题，我有办法了。”

    朱婷：“什、什么办法？”

    她怎么看着林乔这表情像是要壮士断腕一样。

    林乔没说。

    朱婷到底也没猜到她想要干嘛的。

    …………

    林乔是一个很有主心骨的女孩子。

    她一旦是决定了要朝向哪个方向发展，就会去做。

    但是从外表，你一丁点都看不出来她有什么不同。

    回到家，和墨司霆在同一张餐桌上吃饭，依然是说说笑笑的，好像什么事情都没有发生过。

    墨司霆挑了挑眉。

    他知道林乔的这个同桌朱婷的性子。

    是那种大大咧咧的性格，心里藏不住事儿，昨天晚上他都已经那样认真的去告诉她了，那朱婷今天就不会没事人一样对林乔什么都没提起过。

    所以，症结出在林乔这里。

    昨天他分明知道，却装作不知道。

    那她现在，也是分明知道，却无所事事。

    墨司霆心里忽然觉得有趣。

    这姑娘，在和他打擂台呢。

    就看谁先憋不住。

    只是，这场擂台，也就只能打三天。

    墨司霆第二天就开始接电话了，白副官已经给他订好了航班，那边就准备墨司霆归队的信息通知了。

