    夏洛潼皱了皱眉，脸上的不悦之色显而易见，周身的气压更是极低，连带路的小丫鬟都瑟缩着低下了头，努力减小着自己的存在感。

    一旁的临冬更是胆颤心惊，完全不明白他们王爷怎么会与柳家小姐在这花园里见面，不是特地出来寻他们王妃的吗？

    虽然不高兴自己被骗，但人家喜欢谁是人家的自由，夏洛潼也懒得多管，只是以后这男人的话，怕是没几分可信度了。

    这么想着，夏洛潼就准备离开，不想却在这时候被武泽辰给发现了。

    觉出有人靠近的武泽辰转头看去，刚看到夏洛潼的时候，本是满心喜悦的，可待他看清了夏洛潼的表情之后，忽地心头一凉，怎么好像生气了？！

    而且夏洛潼眼底的失望之色，更是让他一颗心脏骤然收紧，几乎无法呼吸！

    突然，当他想到了这会儿自己面前站着何人的时候，好似什么都明白了过来！

    冤枉啊！

    这是武泽辰的第一个念头……

    不行！决不能让她误会了，否则前功尽弃不说，以后许是再没有机会了！

    这第二个念头一升起，武泽辰二话不说当即抬步，准备越过柳映雪离开花圃，朝夏洛潼那边走去！

    “辰哥哥！你怎么了？雪儿还未说完……”柳映雪连忙开口阻拦，甚至抬手欲拉住武泽辰。

    刚才在武泽辰转头看向一旁的时候，她也跟着看了过去，自然也发现了站在花圃外的夏洛潼，心中一狠，这该死的女人！决不能让武泽辰离开！

    然而让柳映雪没想到的是，武泽辰竟是直接后退一步避开了她的手，从神色到身体都表现出了拒绝她触碰的态度，让她没由来的一阵心慌。

    到底怎么回事？！

    “辰哥哥！雪儿……”

    柳映雪一时想不明白，就在她准备再次上前靠近武泽辰的时候，却吃惊地看着武泽辰再次后退了一步，随即纵身一跃，直接到了花丛的上方！

    紧接着，就见他在花丛上方轻轻一个借力，便直接跃出了花圃，落在了夏洛潼的身前！

    武泽辰的这一举动，当场就惊呆了在场的数人，也包括夏洛潼在内！

    连夏洛潼都没想到，武泽辰竟是会为了避免被柳映雪触碰，不选择从柳映雪的身边经过，而是直接施展轻功越过这花圃的上空，来到自己的面前！

    不得不说，当武泽辰飞跃而过一方花海来到自己面前的这一幕，当真是惊艳无比。

    回过神来的夏洛潼，瞧见那仍在花圃之中的柳映雪，正面满脸难以置信地看着自己和武泽辰，眼底那一时没收敛住的妒意和恨意，让她原本气闷的心情忽然就飞扬了起来！

    “潼儿！你听我解释！”武泽辰急声开口，心里头罕有地出现了慌乱的情绪，脸上更是带上了几分焦急之色，下意识地唤出了他每每在心头惦念的那个称呼。

    然而就在武泽辰以为夏洛潼许是会直接扭头不理自己的时候，却见夏洛潼忽然扬起了一抹甜甜的笑容，看着自己缓缓开了口。

    “好啊，不过我不想看到她，我们边走边说？”

    夏洛潼扬着笑容，也不管那边的柳映雪是否能听得清便如此说道。

    武泽辰先是一愣，随即察觉到夏洛潼的目光总是时不时地飘向柳映雪，当即就明白了过来。

    这会儿他哪儿还有不答应的？立马就点了头，脸上更是挂起了温柔笑容：“好，都依你。”

    夏洛潼见状，脸上的笑容又扩大了几分，朝柳映雪的方向看了一眼，果然在后者的脸上看到了几分僵硬之色。

    心中不由一阵暗笑，柳映雪这女人也算能忍，到了这份上还硬是绷着表情，想要维持自己平日里那温柔小意的模样，不过若是眼底的阴毒之色能再收一收就更好了，否则才这么点刺激就暴露了本性，岂不无趣？

    比起那两次药引，那两次想要害死自己的动作，这些都还只能算是利息而已。

    甩给柳映雪一个满含嘲讽的笑容后，夏洛潼这才转身准备离开，而武泽辰则是在一旁静静的等着她，看着她的一举一动，脸上始终挂着浅浅的笑容，连余光都没再给柳映雪一个。

    直到夏洛潼转身，武泽辰这才上前一步走到她的身侧，小心翼翼地牵起了她白嫩的小手。

    “做什么？放开。”夏洛潼挣了挣，发现这男人虽然没有使劲，但却半分都无法挣脱，只能抬头瞪着他警告道。

    “牵一会儿？一会儿就好，有人来了。”武泽辰轻声说道，语气里透着几分商量的意思。

    如今他在夏洛潼面前可是半点都不敢强硬了，而且刚才那事儿，虽说夏洛潼暂时没说什么，但他自己却清楚这事还没解释清楚呢！

    夏洛潼听了一顿，虽然觉得有些不自在，但还是停止了挣扎，果然不一会儿，四周就出现了不少公子小姐们，他们正不约而同地朝着花圃的方向走去，有些人的前边儿还有丫鬟在带路。

    这些人见到武泽辰和夏洛潼后，脸上的神色明显一愣，似乎有些错愕，待他们看清了二人相握的手，以及那亲密无间的距离和姿态后，这份错愕又变成了震惊！

    安亲王那般冷漠的一个人，竟然会牵着个女子逛花园？虽说这女子是他的妻子安亲王妃，但这也足够让人难以置信了！毕竟在众人的认知里，安亲王不应该是会做这种事的男人！

    直到武泽辰和夏洛潼走过去好一会儿，众人才接连回过神来，顿时整个花园都陷入了议论之中，有好些人则是开始往回走，准备回宴厅去，因为他们发现安亲王夫妻二人离开的方向正是那里！

    直到走到一处无人的回廊，夏洛潼才再次开了口，但说出的第一句话却是让武泽辰放手，这都已经牵了一路了，怪别扭的。

    然而武泽辰却好似没听到一般，手中仍是包裹着那柔软的小手，嘴上却是说起了刚才的花圃之事。

    【作者有话说】

    加更16之1，谢谢亲亲们的支持~

