    “坏大橘快点住嘴，你再吃下去的话体重就要超标了。”刘萌萌阻拦在陈程皓与蛋糕之前，像是一座小山不准程皓前进半步。

    你在开玩笑，虎爷这么大的一只老虎多吃一点怎么了？倒是你们这些女孩子得少吃一点，小心体重超标，毕竟俺胖没什么关系，你们就要小心找不到男朋友了。

    “雪儿快点过来帮我拦住大橘。大橘这个贪吃鬼太大了，我拦不住他了。”刘萌萌说道。

    大橘一直探着脑袋钻缝隙，还用尾巴吸引她的注意力，实在是太坏了一点。

    就这刚刚的功夫，桌上又有几块小蛋糕被吃掉了，再这样下去大橘就要把所有的蛋糕都吃掉了。

    “萌萌你不要开玩笑了，你跟我个子这么小是阻拦不住虎王的。”

    “而且虎王连馒头都可以吃，吃点蛋糕应该没有什么问题的。”

    她们两个这么小的女生，两个人加起来都不一定有虎王的腿粗，怎么可能拦的住？萌萌实在是太会开玩笑了。

    “可也不能让大橘吃蛋糕啊，他应该吃肉才对的。”刘萌萌对程皓说道：“我们去吃肉好不好，肉可比这个好吃多了呢，你吃了以后就不会想要吃这个了。”

    “你是一只大老虎呀，不能天天吃甜食的。”

    胡说，谁说老虎不能吃碳水化合物了？

    再说了俺现在是妖怪了，不是普通的老虎了，吃点这种东西怎么了？这是帮你省钱呢。

    你瞧一瞧其他的老虎，有哪个有俺这么体贴还吃蛋糕的，这蛋糕可比肉要便宜多了呀，俺多吃几块蛋糕你就可以少买许多肉了。

    “好了，大橘。”红儿姐见刘萌萌拦的有些艰难，把剩下的小蛋糕塞进了程皓的嘴里。

    程皓万万没有想到红儿姐居然会这样，顿时眼里露出了开心的神色。

    “吃完了以后就不准再贪嘴了，等会儿好好吃肉知道？”红儿姐笑道：“肉可比这好吃多了，大橘你怎么就有喜欢吃人类食物的坏毛病？”

    那是因为俺原来就是一个人啦。

    现在肉都吃厌掉了，想试一下普通的食物有什么问题呀？

    不要这么大惊小怪的，等到俺会说话了以后，你们会惊讶的事情多了去了。

    话说，这两个傻妞还不知道这个世界的真相吧。

    居然还以为虎爷是只普通的脑斧，真是愚蠢啊。

    “大橘，蛋糕已经没有了。”

    “快点去吃肉。”

    见到程皓咀嚼完了蛋糕，眼睛还在四处张望着。

    刘萌萌立马催促着，生怕程皓开始吃坚果了。

    俺知道了，用的着这样子？

    不就吃点儿蛋糕？瞧着这给你紧张的。

    又不是什么大事情。

    程皓迈着步子掉头离开前往了餐厅去吃饭了，哪里正有人给准备晚饭。

    正好趁着红儿姐她们正在看电影不一起去，可以吃点儿其他的东西。

    比如煎牛排茶叶蛋之类的之类的就挺好的。

    “红儿姐，我们不跟着虎王一起过去？”

    林雪儿见到程皓离开出声问道，虎王可是一只老虎啊，让他单独出去真的没有关系吗？

    “放心吧，不会有问题的。”红儿姐闻言笑道：“酒店里的人全部认识大橘，有专门的人会看着他的。”

    “是啊，雪儿。”

    刘萌萌点头道：“你根本不用担心道红儿姐在这里的规格可是最高的。”

    “大橘自己到处走不会有问题的。”

    “可万一要是吓到别人了？”林雪儿问道。

    “放心吧，酒店门口不是树立了酒店之中有老虎出没。”

    “前来住宿的人请慎重考虑的嘛？既然他们选择来酒店住宿，那肯定就已经看到了呀。”刘萌萌笑道。

    她们今天早上一来就发现了酒店门口树立着提示牌。

    每个走正门进来的应该都能够看到的啊，难道有人还打算从海上过来吗？

    “真的有老虎啊，这就是这家五星级酒店的特殊项目吗？”

    餐厅里程皓正在吃着饭，突然就来了一伙人，关键是这群家伙见到他居然不害怕，还有些开心的过头。

    “真的呀，我还以为这是酒店里面的哗头而已，没有想到居然是真的，酒店里面居然还养了老虎，实在是太厉害了呀。”

    “是啊是啊，你们看这只老虎个头好大呢。”

    一群人站在门口发出来了激动的讨论声。

    你们这怕不是有什么大病吧，老子是老虎啊，不是小猫咪呀，你们就不怕把你们全吃了吗？一个个这么激动的嘛？

    “几位客人请小声一点儿，这里是餐厅，请各位不要大声喧哗。”

    站在门口的服务生出声提醒道。

    “抱歉，我们实在是太激动了，我们不是故意的。”一伙人听到这话一边抱歉一边继续问道：“我们可以跟这只大老虎拍个照吗？他实在是太漂亮了，像这么大的老虎我们都没有怎么见过。”

    “你们拍照可以，但想要跟大橘一起拍的话就不行了，大橘不是普通老虎。”

    “他有自己的思想，而且他现在正在吃饭，你们的举动会让他很不高兴的。”服务员说道。

    “原来这只大老虎叫大橘吗？真是好贴切的名字啊。”

    “是啊，虎如其名。他真的好漂亮。”

    一伙人听到这话，再次讨论了起来。

    虽然你们这群家伙夸的俺很开心，但俺还是不太喜欢跟你们这群家伙照相，所以你们死了这条心吧。

    咀嚼着肉块的程皓舔了舔嘴唇，随后开始喝盆盆奶了。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    响亮的吸奶声立马在餐厅了响了起来。

    一听这声音，程皓有些尴尬的抬起来了脑袋。

    自己喝奶的声音好像有点大了，这都变成了回声了都。

    还好，现在餐厅里并没有什么人，除了几位服务员以外，就是门口那几个缺了一根筋的家伙了。

    “太可爱了，大橘他可爱到犯规啊。”

    “你们看他嘴上的沾的奶水啊，就跟一只小贼猫一样。”

    “是啊，干饭的样子可爱极了。”

    一伙人看着抬起来了脑袋粘着一嘴奶水的程皓，激动的叫感着拿着手机不停地拍着照。

    你们这群憨憨虎爷不跟你们玩了，虎爷吃也吃饱了喝也喝饱了，现在是时候该离开找个地方休息一下了。

    听着热闹的讨论声，程皓迈着步子就从另一边的门离开了。

    这年头有人看到他这么大一只老虎，居然都不害怕的，这心也太大了一点吧，这都什么人啊？

    瞧一瞧刚刚那话想跟他合照疯了吧都。

    “咦！是大橘啊。”

    程皓正走着，楼梯处突然传来了一道熟悉的声音，一转头就见到了吴导和杨万泰两个家伙。

    你们两个有啥事情吗？没事喊虎爷干嘛？

    “大橘，你知道刘萌萌小姐在哪里？”吴导见到程皓停下笑着说道：“我们有事情要跟刘萌萌小姐说呢。”

    跟那个傻妞说事情吗？

    听到这话，程皓愣了愣后挥了挥爪子让他们跟上。

    吴导见了眼神一亮，立马跟上了。

    “这还真成精了呀。”杨万泰见了，有些目瞪口呆。

    原来在草原哪里的事情还可以勉强解释清楚，现在这一幕根本解释不清啊，这只老虎真的成精了。

    居然可以听得懂他们说话，还会跟他们交流。

    以后还不知道还会干嘛？

