    “笑话，你们的教徒算什么东西，我告诉你，林辰医生是为了达伦先生的病来的，现在你赶走了他，后果自己承担！”

    鸟嘴医生冷笑一声。

    阿龙主教脸色脸色剧变。

    达伦在教庭有着莫大的权威，因为他的父母都是教庭的人，代代相传。

    而达伦先生病了的事，他也一清二楚。

    据说就连教庭的第一主神对这事也很在意。

    没想到，那个华夏人居然是被请来的医生。

    “鸟嘴医生，你在开玩笑吧，就凭他？”

    不过，阿龙主教还是有点不相信。

    “你不信就算了！”

    鸟嘴医生也没有过多的解释。

    这时，一名穿着长袍，头发花白的老人也闻讯出来，见到鸟嘴医生便客气打招呼：“鸟嘴医生，这是怎么了？”

    “贝克主教，你来的正好！”

    鸟嘴医生冷哼一声：“这位林辰医生是我耗费许多关系请来的，是给达伦先生看病的，结果即将进入教庭的时候，你们的人拦住了他，并且言语羞辱，你们这是在辜负我的好意！”

    贝克主教一听，脸色剧变，看着四周的人道：“有这回事吗？”

    众人都不敢开口，而阿龙主教则惊讶道：“贝克主教，这位华夏医生，真有这么厉害吗？”

    “不管厉不厉害，但他是鸟嘴医生重点引荐的，医术肯定不差！”

    贝克主教冷哼：“现在，你们对他不敬，这也是在打我的脸！”

    阿龙主教顿时尴尬的不敢说话了。

    虽然贝克主教也是十二主神，但辈分与实力明显比他更强，要知道，教庭的十二主神，那是以实力与身份地位的，比如第一主神，这是实力最强的，据说已经能见到光明神了。

    而现在，贝克主教都这么说了，不管那华夏医生是否有这医术，这面子，他还是要给，也惹不起啊！“他们两个，罪孽深重，拖出去净化了吧！”

    贝克主教知道想让鸟嘴医生不生气，那两个该死的教庭随从必须死。

    “不要，不不不，我们是在维护教庭的威严啊！”

    “饶命啊！”

    地面上，那断去双臂的教庭随从在求饶，泪水都流出来了。

    刚刚，他们高高在上的赶走林辰，更说林辰会脏污了教庭的地板。

    可现在呢？

    人家真的是贵客啊！悔不当初！没人理会他们的求饶，两个普通的随从而已，净化了就净化了，没什么大不了的！而所谓净化，其实也是教庭的死亡。

    “鸟嘴医生，你看！”

    贝克主教又看着鸟嘴医生道。

    实际上，他也并不敢肯定林辰的医术，但林辰是鸟嘴医生耗费关系找回来的，别的不说，凭此他就不能辜负了鸟嘴医生了。

    鸟嘴医生给了贝克主教一分面子，看向林辰。

    “呵呵，想我治病也行，对我不敬的人，在这里跪下三天三夜道歉，这病，我就看了！”

    林辰冷笑一声，并没有就此罢休。

    他好心来帮忙看病，不收诊金，结果被赶出来不说，更被狠狠羞辱一顿。

    特别是教庭看不起华夏人的那些话，让林辰极为不爽。

    很高傲是吧！现在就看谁求谁！“跪下？

    那两个人都已经死了，你还不肯罢休？”

    阿龙主教大怒，释放威严：“小小的医生，我奉劝你不要太得意忘形了，教庭给的面子，你应该好好接下来！”

    鸟嘴医生听完，气的发抖。

    这些人并不知道林辰医生是冥王，否则他敢说这种话。

    不等鸟嘴医生开口，林辰便冷冷道：“我说的跪下三天三夜道歉，说的正是你！”

    “我？”

    阿龙主教指着自己，似是以为自己听错了，气急而笑：“你知道我是谁吗？

    我可是十二主神！”

    贝克主教也觉得林辰架子太大了，看着鸟嘴医生道：“鸟嘴医生先生，你看！”

    他希望鸟嘴医生能站出来说几句。

    “他说的对，阿龙主教不跪下道歉，林辰医生绝不会看病的！”

    鸟嘴医生根本没帮忙，更比林辰更加生气般。

    毕竟抛去林辰医生的身份不说，单凭冥王的身份，阿龙主教就是对林辰不尊了。

    “泰森先生，鸟嘴医生，对不起了，不是我林辰不给面子你们，但我们华夏医生有自己的尊严！”

    “不管在哪，中医都是要得到尊重的！”

    “记住了，是他们求我看病，而不是我求他们！”

    林辰对着鸟嘴医生淡淡道，说完转身离去。

    “好大的架子，找死！”

    阿龙主教等人都气的发抖。

    贝克主教则死死皱眉，如果不是鸟嘴医生在，他真不介意暴力留下这华夏医生。

    但，鸟嘴医生的面子，他要给！“阿龙主教！”

    没办法之下贝克主教只好看着阿龙主教道。

    “做梦！”

    阿龙主教想也不想就拒绝了，沉思后又道：“你们怎么肯定他能救达伦，如果不能呢？

    我不是白跪了，而且我这一跪，以后还有什么人相信我？

    别忘记了，我可是十二主神之一，代表着教庭！”

    听到这话，贝克主教也觉得是。

    “这件事，暂时就这样吧！”

    贝克主教打算先缓一缓再说。

    “泰森先生，我们走吧！”

    见他们态度坚决，鸟嘴医生也没说什么了，反正身为朋友，他该做的也做了。

    而且他相信，教庭迟早要跪着求林辰医生。

    林辰回到酒店后，发现有人在跟踪着他，略一思索，猜测是教庭的人。

    看来，教庭的人是想查清楚他的来历与行踪。

    甚至，如果鸟嘴医生不在了，直接霸道的劫走他，替病人看病。

    “希望，你们不要找死！”

    对此，林辰也不在意。

    他现在是以医生的身份与教庭打交道，如果逼的他以冥王的身份，教庭少不了腥风血雨！而且，他打爆了阳国三大神族，也很想会一会这所谓的教庭。

    在酒店休息的时候，爱丽丝一直陪着林辰，第二天一大早，世界医学大赛如火如荼的展开。

    并且今天是第三场了，留下的医生更加的少，但都是世界精英级别的。

    而第三场的开始，整个世界都在关注了，同时在线人数超过十亿。

    什么NBA，世界杯，完全没得比。

    “经过第二场后，剩下的医生只有一百人了！”

    “不知道第三场的大赛是怎么样的！”

    

