    杨厉收敛了自身的气息，望着任天柒在半空中手持元神长枪，耍出了一朵朵枪花后，从而平稳落地。

    嗡！

    心念一动。

    任天柒收起了手里的元神长枪，周身的气势收敛了许多，但在场的除魔卫们还是感觉到了一股迫人般的压迫感。

    “恭喜队长修为突破，踏入神变。”

    “恭喜队长！”

    “恭喜队长, 贺喜队长……”

    周围。

    众位除魔卫们纷纷恭贺。

    “哈哈哈……”

    任天柒的心情非常的不错，他卡在通灵层次十几年，除了是因为没有‘白色精神珠’的原因外，主要还是他的精神术未能真正修炼到家。

    现在。

    他终于修为突破，踏入了神变层次，实力大增, 虽然前不久的黑怨事件让第五大队损失惨重，但得到的功劳也不小, 随着任天柒的修为突破，也算是补上了之前的损失。

    “杨厉。”

    任天柒目光一下子就落在了杨厉的身上，说道：“上次说要举荐你做副队长的事情，其实在前两天部长就已经同意了，只不过我急着闭关突破，所以没有通知你。”

    “正好。”

    “我今天修为已经突破，等我再巩固巩固，明天带你过去见见部长大人，你就能晋升成为我们第五大队的副队长了。”

    “是。”

    杨厉点头，“多谢队长，队长先巩固修为要紧。”

    “小事情。”

    任天柒摆了摆手。

    半个小时后。

    任天柒就回去巩固自己的修为了，众位除魔卫也散去，各自忙自己的事情，有人在修炼，有人外出买东西，有人接了任务……

    卧室里。

    “呼……”

    杨厉心念一动，脑海里浮现黑鼎精神术与太初精神术, 黑鼎元神与太初元神交相辉映, 散发着元神之光。

    “加点。”

    杨厉道：“融合太初精神术与黑鼎精神术。”

    杀戮点-5000。

    太初精神术与黑鼎精神术融合成功。

    获得：太初精神术。

    嗡！

    果然。

    杨厉的脑海里涌现出了大量的信息，仿佛杨厉已经专研太初精神术与黑鼎精神术许多许多年了，并且完美的将两种精神术进行了融合。

    现在。

    杨厉已经在融合黑鼎精神术与太初精神术，精神术运转，相互融合，相互交融，弃其糟粕取其精华。

    嘭！

    黑鼎元神溃散，变成了漫天的白色光点，犹如夜空中无数的星辰，夜晚的星辰是明亮的，闪烁着光芒，而这无数的白色光点，同样散发着耀眼的光辉。

    当然。

    这并不是消失，而是黑鼎元神在融入进太初元神当中，无数纯白色的光点尽数的涌入了太初元神，与其融合了。

    嗡！

    最后。

    太初元神壮大，变得更强，吸收融合了整个黑鼎元神，并没有被纯白色的光点所改变，仍旧是虚无般的透明, 犹如琉璃玻璃体一般。

    而且。

    在太初元神右手当中, 则是缓缓出现了并且凝聚出一尊三足白鼎，通体纯白色，静静的悬浮，与杨厉左手上的黑色漩涡形成了对称。

    “呼……”

    杨厉完成了两种精神术的融合，明显感觉到自身实力的提升以及变化，元神之力越发的充沛与强大，扩散全身，淬炼体魄。

    “很好。”

    杨厉满意的点了点头，“我现在虽然没有修炼神变层次的精神术，但以我现在的实力，在神变层次已经近乎无敌了。”

    “当然。”

    “我要是再获得一门神变层次的精神术，也就是‘白色精神珠’，在神变层次的实力还能进一步提升。”

    “甚至是能突破神变！”

    接下来。

    杨厉留在大院里熟悉自己的力量。

    时间一晃。

    第二天。

    上午。

    杨厉在大院食堂吃完了早饭，萧家那边派来了人，询问杨厉什么时候前往江临镇，杨厉这边也没有给准确的回信，而是让萧家那边等自己的消息。

    可以说。

    杨厉自从上次斩杀了南宫青云，事情闹的不小，他的名声也彻底的传开，但杨厉这些天却一直在第五大队的大院里。

    所以。

    在外面也开始出现了一些关于杨厉的风言风语。

    “杨厉这些天龟缩在第五大队的大院里面，就连大门的门槛都没踏过去半步，这是连大门也不敢出了啊。”

    “可不是。”

    “杨厉可是斩了南宫青云，南宫家族的大公子，已经彻底得罪了南宫家族，估计南宫沐风他们恨不得将杨厉千刀万剐。”

    “如果是我我也不敢随便出门。”

    “依我看啊，杨厉就是怂，就是没胆子，就知道躲在家里不敢出门，他还是除魔卫呢，除魔卫可是要出任务的，哪有天天呆在家里的道理。”

    “你们可少说几句吧，不管是南宫家族，亦或者是杨厉，都不是我们可以随便嚼舌根的，杨厉可是背靠萧家。”

    “……”

    清风城内。

    各种议论声响起。

    然而。

    杨厉并不在乎这些，他有着自己的打算。

    “杨厉。”

    任天柒过来了，面露微笑，上下打量了杨厉一眼，“不错啊，你最近倒是有长进，我现在已经看不到你身上的元神波动了。”

    “都是这些天在院里修炼。”

    杨厉道。

    “嗯，很好。”

    任天柒点了点头，说道：“你早饭吃了吧，昨天已经说好了，你现在跟我走吧，我带你去见苏部长，为你晋升副队长。”

    “好。”

    杨厉点头。

    两人离开了第五大队的大院，径直的前往了清风分部，来到了黑玉高塔前，有任天柒带路，一路上畅通无阻，径直的来到了黑玉高塔的最顶层。

    轰隆隆……

    黑色巨门缓缓推开。

    里面空旷的大殿场景映入眼帘，杨厉环顾四周，倒是没有发现什么太特殊的地方，正前方坐着一位双腿修长的高挑女子。

    可以说是一身黑衣，还戴着面具，看不真切面貌。

    “第五大队队长任天柒，拜见部长。”

    任天柒拱手行礼。

    “嗯。”

    这位苏部长放下了手中的文件，抬起头来，那一双柔媚的丹凤眼有着极为凌厉的审视目光，“都来了。”

    “是。”

    杨厉与任天柒站的比较近，所以能够感觉到任天柒的身躯紧绷，语气有着些许的紧张，“部长，我与杨厉一同来了。”

    “杨厉拜见部长。”

    杨厉目光一闪，也低头行礼。

    “好。”

    这位苏部长点了点头，上下打量着杨厉与任天柒，说道：“任天柒，我已听说你昨天修为突破，已经踏入神变了。”

    “是的。”

    谷瞸

    任天柒也点了点头，回应道：“属下运气不错，完成了突破，确实已经踏入了神变的层次。”

    “不错。”

    苏部长嘴角微微上扬，浮现一抹微笑，但因为戴着半边面具，所以杨厉和任天柒是看不到了，“你能在四十岁的年纪踏入到神变层次，倒是有望在有生之年达到极境。”

    “这也是多亏了部长您的栽培。”

    任天柒立刻道。

    “呵呵。”

    苏部长轻笑了声，没有再多说什么，而是岔开了话题道：“所以你这次过来是有什么事情吗？”

    “回部长大人。”

    任天柒立即道：“属下这次过来，主要是为了杨厉晋升的事情，还望部长能够批准，让杨厉成为第五大队的副队长。”

    “好。”

    这位苏部长点了点头，“这本来就是答应了你的事情，而且，杨厉的实力，还有他的功劳，以及你的举荐，也确实足以胜任副队长一职了。”

    “谢部长大人。”

    任天柒道。

    “多谢部长大人！”

    杨厉也行礼。

    “将你的身份令牌给我。”

    这位苏部长伸出手，白皙如玉的手指，宛如葱白，没有一丝一毫的瑕疵，仅仅这只芊芊玉手，就足以称得上美丽二字了。

    “是。”

    杨厉目光在苏部长的玉手上稍微停顿了一下，就将自己的身份令牌拿了出来，“请部长过目。”

    苏部长玉手一挥，‘刷’的一下杨厉手里的身份令牌破空，就落在了苏部长的手里，再由这位苏部长取出了一枚不同的令牌在上面一扫而过。

    嗡！

    杨厉的身份令牌上面乌光一闪，似乎已经有了什么变化。

    “拿去吧。”

    苏部长再挥手，杨厉的身份令牌就飞回到了他的手里。

    “这……”

    杨厉沉吟。

    “没什么其它的事情，你们两个就可以回去了。”

    苏部长道。

    “是。”

    任天柒示意了杨厉一眼，低着头道：“属下告退。”

    “属下告退。”

    杨厉也低头拱手道。

    两人就离开了房间，黑色的巨门也缓缓的关上了。

    “搞定。”

    任天柒笑了笑，“杨厉，从现在开始，你可就是第五大队的副队长了，除了你之外，我们第五大队还有八位副队长。”

    “嗯。”

    任天柒沉吟了片刻，“三天后，就在醉凤楼吧，到时候你过来，我再其他八位副队长都一起喊过来，你们见一见。”

    “是。”

    杨厉点头。

    “走吧。”

    任天柒道：“回去了，身份令牌的变化你回去后再好好研究吧。”

    “好。”

    杨厉再点头。

    转眼。

    杨厉已经回到了第五大院。

    关于杨厉已经成为了第五大队副队长的事情，任天柒已经当场宣布了。

    “杨厉大哥晋升成副队长啊！”

    “好啊！好啊！”

    “就以杨厉的实力，晋升副队长还不是简简单单的事情。”

    “没错，没错。”

    “恭喜杨厉大哥！”

    众位除魔卫纷纷恭贺道。

    “多谢。”

    杨厉点头回应了。

    接下来。

    杨厉就回到了卧室里，取出了身份令牌，将自身的内力注入其中，却未能将身份令牌激发，还需要注入元神之力。

    两种力量融入后。

    嗡！

    杨厉手里的身份令牌就成功激发了，投影出了一个虚拟屏幕，粗略的望去，就跟上次的差不多。

    不过。

    杨厉很快就发现了不同。

    首先。

    杨厉不再是三级府级除魔卫了，而是变成了‘天灵府城除魔司清风分部第五大队副队长’，权限获得了提高。

    奖励方面不再以奖章计数，而且以‘功勋点’计数，一点功勋点相当于一枚龙级奖章，杨厉现在拥有一百二十个功勋点。

    而后。

    杨厉再翻阅了一下任务界面，兑换界面等，任务界面多了更加危险的任务，每一个任务都可能涉及到天魔，黑怨，以及妖怪。

    其中。

    就有镇守黑风魔窟四大据点的任务。

    还有就是。

    杨厉发现了‘方和镇’有关的任务，以血红色的字体标注了起来，上面的任务内容表示出，已经有两位副队长级的除魔卫陷入进了方和镇内，至今都无法联系上，很大概率是已经死在了方和镇内。

    所以。

    方和镇被重点标注起来了。

    “方和镇。”

    杨厉沉思，“这个地方太危险了，特别是这里还涉及到了贪婪之眼这种诡异存在，还是尽量别碰了。”

    要知道。

    杨厉目前的实力达到了神变层次，已经可以对付三级天魔，三级黑怨，以及三级妖怪，倒是可以接一些比较危险的任务。

    “这是……”

    杨厉再看了看，语气有些惊讶，“我竟然还能招募除魔卫。”

    显然。

    杨厉成为了副队长以后，也有了相应的权限，他总共可以招募九个除魔卫，但最高只能提升到三级府级除魔卫，还想要给自己的属下提升的话，就需要经过任天柒，以及苏部长的同意了。

    “招募除魔卫的事情还是以后再说吧。”

    杨厉摇了摇头，暂时没有这个想法。

    而后。

    杨厉再看了看，发现一枚‘黑色精神珠’的兑换价格是‘两百点功勋点’，而副队长的权限只能兑换‘黑色精神珠’。

    想要兑换‘白色精神珠’，需要队长级权限。

    “太严格了。”

    杨厉皱眉。

    另外。

    杨厉手里的一枚一级天魔珠和一枚一级妖怪内丹，总共加起来能够卖出八十点功勋点，再加上杨厉本来拥有的一百二十点，刚好可以兑换一枚‘黑色精神珠’。

    天魔珠与妖怪内丹留在手里无用，杨厉干脆就全部兑换掉了，他去了一趟黑玉高塔换成了八十点功勋点，凑足了两百点功勋点。

    “兑换黑色精神珠吗？”

    杨厉沉吟，“感觉太浪费了，我已经踏入了神变层次，再兑换黑色精神珠完全没有必要，倒是可以兑换一些其它有用的东西。”

    于是。

    杨厉花费了一百点功勋点，兑换了一件‘下品法宝：寒丝内甲’，再花费了一百点功勋点兑换了一瓶丹药‘回生丹’。

    其中。

    寒丝内甲是防御性法宝，而且与‘伸缩衣’一样，具备了极强的伸缩性，杨厉就算进入了战斗状态也能护住杨厉的身体。

    回生丹可是号称‘起死回生’，具备了极强的疗伤效果，只要不是被砍下了脑袋等致命性的伤势，服用回生丹都能强行吊住一口气，有救活的希望。

