    趁着陈若雪低头吃饭，他不动声色地给白芊芊打了一个眼色。

    白芊芊心领神会，立马给自己倒了一杯酒：“若雪，为我们的友情干杯，我们这么久不见你可不能不给面子！”

    说完她举杯一饮而尽。

    陈若雪自知不胜酒力，但是为了不落白芊芊的面子，只好拿起酒杯喝下一大口。

    “好极了，我们开始吃饭！”

    看见陈若雪喝下酒，李贤礼终于可以安心坐下来，但他也不动桌上的饭菜，只是一味地盯着陈若雪看。

    陈若雪被看得浑身不自在，她吃了好几口突然觉得有点头晕眼花，坐在对面的李贤礼还出现了重影。

    “这是……”她虽然天真，但不是白痴，很快就想到自己被下药了，想到如此不禁冷汗直流。

    她不想落入李贤礼手上，强忍着不适站起来，扶着墙壁慢慢走向大门。

    李贤礼冷笑一声：“好一个倔强的女子，都这样了还想着逃跑，我倒要看看你要能否走出这个门口！”

    陈若雪趁着还有一丝清醒，拿出手机，在林凡的对话框按下说话的按钮。

    “李贤礼，是不是你在酒里做了手脚？”

    “是又如何，如今你已是我囊中之物，难道你会觉得你家里面的那个废物会来救你吗？”

    李贤礼走到陈若雪身边，用手轻抚她手臂上的肌肤。

    “你走开，他一定会来的！”

    “那个废物就算要来也来不及了，开跑车从你家到这至少也得半个小时。”

    “你……”陈若雪心中既绝望又无助，扭头向闺蜜白芊芊求助：“芊芊，快救救我！”

    面对无助的陈若雪，白芊芊没有出手帮忙，反而露出厌恶的表情：“若雪，我早就看你不顺眼，你觉得我会帮你吗？”

    “为什么，我们难道不是好闺蜜吗，我们的友情可是从大学就开始了！”

    “别天真了！我接近你只是为了攀上你们陈家而已，但陈家对于李少来说又算得了什么，有了李少我已经不需要你！”

    “难道你早已知道我的酒里会被下药？”陈若雪一脸惊讶，他无法相信白芊芊会害自己。

    “愚蠢的陈大小姐，你可总算发现我也参与了，否则我怎么会大老远把你接到这里来。”

    白芊芊想对付陈若雪已久，她妒忌陈若雪的美貌，身材和家世。

    在学校的时候就经常有人拿她们作比较，但她的评价总是不如陈若雪。

    她也长得很漂亮，成绩也不差，也有一大票人追求，凭什么就不如陈若雪了！

    就因为陈若雪背靠陈家她才比不过。

    现在傍上了李贤礼这棵大树，这种将差距不会再存在。

    好闺蜜的背叛让陈若雪彻底陷入绝望中，眼下能够就她的人只有一个——林凡！

    她的意识越来越模糊，终于支撑不住，彻底昏迷过去，手机上的语音信息也跟着发了出去。

    “可算晕了，真是个倔强的女人，我喜欢！”

    李贤礼把她抱回房间扔到床上，然后脱掉身上的衣服走向浴室。

    他打算洗完澡后再好好享受一下这个美人儿。

    白芊芊也跟着一起进去，想来个鸳鸯浴，她不仅要得到李贤礼的人，还要得到他的心。

    但李贤礼却把她拒之门外：“你在外面看着，不要让她出事了。”

    “可是我……”

    “别可是了，我洗完就出来！”

    把陈若雪弄到手后李贤礼的态度发生了一百八十度的转变，立即将白芊芊给扔到一边去。

    白芊芊既吃醋又妒忌，但不敢在李贤礼面前发火，只好忍气吞声地回到床上。

    为了每个月的十万块她忍了！

    陈家，林凡正在做家务，手机突然收到一条语音消息。

    看到是老婆白芊芊发来的，他连忙打开仔细听。

    听完这段语音对话后他勃然大怒！

    好你个李贤礼，竟然连他的老婆也敢动，真是找死！

    事情紧急，林凡拿起手机拨打电话。

    “少爷，找我什么事？”林河对林凡始终保持着恭敬的态度。

    “调集你现在能够调动的人手，立即跟我一起前往李贤礼的家。”

    “发生了什么事，那李贤礼从国外归来，他背后有一个势力不小的国际集团。”

    “他要侵犯我老婆！我管他背后是什么势力，我要把他家夷为平地！”

    林凡对着手机一顿怒吼。

    林河从来没见过林凡如此暴怒，看得出林凡非常生气，他不敢耽搁，立即前去安排人手。

    敢对付少奶奶就是对付他们林家，即使对方是天王老子也得除了！

    数分钟后，一架军用直升机出现在陈家上。

    这个时候陈霄等人都不在，否则一定十分震惊是谁那么厉害能够调动军用直升机。

    要知道华夏的飞机可不能随便乱飞，所有市区内都是禁飞地带。

    就算要起飞小型无人机也得通过申请才行，更别说是一架军用直升机了。

    林凡也没想到林河竟然这么快就把军用直升机调来，看来他还是小瞧林家在江城的势力了。

    林河在直升飞机上把绳梯扔下去，林凡抓住绳梯往上攀爬，很快就进到直升机里。

    里面坐着十个人身穿黑衣的影卫。

    每个人都脸色肃穆，眼神锐利，身上还散发出一一股凌冽的杀气。

    无论谁看到这十个影卫都会不寒而栗，敬而远之。

    看到林凡上来，十个影卫同时半跪：“参见少主！”

    “出发！”林凡面无表情，此时他只想用最快的速度冲去李贤礼的家。

    李家别墅。

    李贤礼已经洗完澡出来，看着床上不省人事的陈若雪，他脸上露出了猥琐的笑容。

    等待如此之久，这个女人终于落入他的手里，他必须好好玩弄一番。

    坐在旁边的白芊芊主动提议：“李少，你是想玩一龙双凤？”

    “没你的份，你在旁边拿手拍视频，给我拍清晰点，拍得不好别怪我不客气！”

    李贤礼把手机塞到白芊芊的手里。

    白芊芊委屈，为什么她不能参与还要在旁边观看，明明她也帮忙了，男人果然都是大猪蹄子！

    她拿起手机打开摄像头，摄像头对准床上的陈若雪。

    手机屏幕里立即出现一个睡美人。

    陈若雪躺在床上，表情恬静，雪白的肌肤几乎照亮房间。

    算不上黑的白芊芊在这一点就已经逊色不少。

    李贤礼脱掉身上的浴袍，只穿着一条短裤。

    他伸手去脱陈若雪的外衣，里面只穿了一件贴身的小背心。

    性感曼妙的身材让房间多了几分色气。

    就在他要脱掉背心的时候，别墅外突然传直升飞机的躁动声。

