    时间缓缓而过，转眼一个月过去了。

    将近一个月以来，科文的生活仿若固定了一般，基本上他的身影只出现在两个地方，一个是魔杖店，另一个则是书店。

    对魔法的新奇劲儿不但没有减弱，反而随着阅读完的书籍增多，科文对魔法的兴趣反倒越来越大了。

    另外在这段时间内，科文和佩内洛的关系也变得更加亲近，他每周都会去佩内洛家做客一天。其他时间，两个人的猫头鹰通信也没有断过。

    不同于两人第一次见面的那样，那时科文对佩内洛只是打着利用的想法，只是想着借助佩内洛一家的帮助，好让他从对角巷暂时脱身出去。

    两人在那天之后的接触中，科文渐渐地接受了佩内洛这个‘同龄人’朋友。

    因为科文发现佩内洛很少有十一岁孩子那样的幼稚，反而在心智上远超同龄人的成熟。再加上两人讨论的大部分都是魔法，所以，科文感觉他和佩内洛之间基本没有什么代沟的存在。

    当然，代沟还是有的，那便是佩内洛十分痴迷于布娃娃的收藏。好在每次佩内洛说起布娃娃的话题，科文都会立即将话题转移到魔法上面……

    科文在这一个月期间还有其他的变化，那就是他的人设问题。

    随着演技的维持，科文慢慢将自己的性格变得开朗，不复之前的谨小慎微。

    对此，奥利凡德给予了高度的赞扬，其他科文所认识的巫师，好像也更加喜欢他如今阳光的性格……

    时间终于来到了九月一日，霍格沃茨开学的日子。

    一大早，科文便在奥利凡德的叮嘱中带好了上学所需用品，被克里瓦特先生开车接走。

    中午十点半，克里瓦特一家和科文四人开车到达了‘国王十字’火车站，走进了站台。

    “亲爱的，现在你可以告诉我那个站台在哪了吧？”克里瓦特先生帮佩内洛推着行李车，一边四顾寻找着，一边对其夫人问道。

    “火车票上不是印的很清楚么？”克里瓦特夫人嘴角微翘，却没有直接回答。

    “可是我坐过很多次车。”克里瓦特先生有些无奈地笑问道：“但我确定从来就没见过什么9?站台。”

    “好吧。”说到这里，克里瓦特先生投降似的苦笑：“我知道，是不是又是什么隐形魔法之类的？”

    眼见自家爱人默认微笑了，克里瓦特先生只好无奈地笑问：“好了亲爱的，告诉我们站台在什么位置吧，还有半小时就开车了，别耽误了孩子们上车。”

    “爸爸笨蛋。”和科文并排走在一起的佩内洛笑道：“9?站台，一定是在第九站台和第十站台之间啦！”

    “真的吗？”克里瓦特先生不信，问向妻子：“我没观察错的话，你们魔法界的东西，不是都习惯违反普通人的常识吗？所以我认为大概率在其他站台之间。”

    “在其他方面或许是这样的先生。”推着行李车的科文插话进来，笑着说道：“但我认为站台应该是个例外，毕竟还要照顾到那些、全家都是普通人的新学生。”

    “科文，你还是这么的聪明。”克里瓦特夫人感叹称赞，不再吊人胃口：“原因就像科文所分析的那样，没错，位置就在第九站台和第十站台之间。”

    “耶~我猜对了！”佩内洛雀跃欢呼。

    “好吧。”克里瓦特先生认输似的轻叹，而后四顾着说道：“我看看……第九站台，第十站台……看到了，那边，我们走。”

    跨过接近三十米的距离，一行四人来到了第九站台和第十站台中间的空地，停下行李车后，克里瓦特先生不由四顾寻找，想要找找看隐藏的站台在哪。

    当然，克里瓦特先生只是做无用功罢了。

    “不用找了，在那里。”克里瓦特夫人打断了丈夫的搜查动作，抬手指向了眼前的承重墙柱。

    “好吧……”克里瓦特先生叹息一声，放弃了挣扎，而后又问道：“那我们该怎么进去？”

    话音刚落，一名十五岁左右的青年，推着行李车快步从众人身边经过，直接撞向了承重墙柱。

    不等克里瓦特先生惊呼，那名青年的身影骤然钻进了墙壁里面，消失不见。

    “我的上帝……”克里瓦特先生目瞪口呆。

    此时，见到了眼前的景象，科文的脑海中，也瞬间浮现出了那些他当初看过的电影画面，令他的眼神透露出一丝恍然神色。

    旁边，克里瓦特先生正在紧张地四顾，同时焦急地小声说道：“那孩子就这么毫不掩饰地进去了？不怕别人看到吗？”

    “放心吧。”克里瓦特夫人解释道：“这里的魔咒，可以让普通人下意识地忽略这里，只要不像你这样盯着看，没人会注意到这里发生了什么。”

    “那要是有人看到了呢？”佩内洛插话问道。

    “附近有巡逻的巫师，会处理好的。”克里瓦特夫人回答。

    “原来如此。”克里瓦特先生再次四顾寻找，想要找到那些巫师们。

    “行了，别浪费时间了。”克里瓦特夫人拍了丈夫一下，转头说道：“孩子们，我们进去吧。”

    “好的妈妈。”佩内洛回应，又问道：“像之前那个人一样，直接冲进去对吗？”

    “没错。”克里瓦特夫人颔首。

    “科文，那我们走吧。”佩内洛招呼道。

    “嗯。”科文应声，随即推着行李车加速，冲向了承重墙柱。

    不过，在行李车马上就要撞到墙壁时，科文忍不住地出现了一丝迟疑神色，下意识停下脚步，而后手臂用力，推着行李车向墙壁撞去。

    见到行李车成功‘没入’墙壁，科文这才接着迈步，跟着行李车冲进了墙壁之内。

    “好吧，魔法还真是神奇。”克里瓦特先生见此感叹一声，随即推着行李车上前：“我也来试试。”

    “停下！你试什么试。”克里瓦特夫人无奈地一把拉住了丈夫。

    “怎么？”克里瓦特先生不解。

    克里瓦特夫人只好解释道：“只有巫师才能过去，普通人进不去，你会真正地撞在墙壁上面。”

    “啊?”克里瓦特先生傻眼……

