    “老爷，那曹文诏乃是洪制军的爱将，就怕洪制军庇护，让您报仇无望啊。”

    徐雅晴媚功发作，状似为刘令誉着想，实则探听底细。

    刘令誉陷在温柔乡里，果然没有多疑。

    “哈哈哈, 美人啊，你不懂，在这大明朝当官，那是有学问的。”

    徐雅晴一听便来了精神，愈发的揉身而上，摩擦的刘令誉浑身着火。

    “老爷，当真有好手段？”

    刘令誉的手在她白瓷一般的肌肤上来回摩挲, 也把大明朝当官的门道全都讲得出来。

    “在这大明当官，并非做得越高越好。官职越大、地位越高，就越是众矢之的。无数双眼睛盯着，皇帝防备着，只要一招不慎，那便满盘皆输。洪承畴名为三边总督，却辖制陕西、山西、河南三省军务。大明建国至今，何曾有文官如此威风？国朝上下，不知多少人嫉妒的眼珠子都红了。所以啊，越到这个时候，洪承畴越不敢贸然行事，以免万劫不复。”

    徐雅晴听了，恍然大悟。

    像她这种魔教妖女，虽然常年行走江湖，经历过许多尔虞我诈，也算是计谋无双。但因为层次太低，显然对于朝堂里的规则并不了解。

    今日听了刘令誉的解惑，终于让徐雅晴对于朝廷是怎么回事，有了一个初步的认知。

    “老爷我和兵部张司马乃是故旧, 有此关系在，只需一封弹劾奏疏，他曹文诏定然吃不了兜着走。”

    徐雅晴知道这是一个千载难逢的机会，连忙追问。

    “那曹文诏似没有什么错处。”

    刘令誉的笑声更加张扬。

    “你呀你呀，如此单纯，怎令老爷我不喜呢？”

    他的眸子里闪过狠色。

    “这官场上的错处，并非是做出来的，而是说出来的。只要本老爷金口玉言，他曹文诏没错也是错。别的不说，杨遇春战死、马凤仪被围，他曹文诏明明就在近处，缘何迟迟不至？这不是陷友军于险境，是什么？”

    徐雅晴听的瞠目结舌。

    本以为江湖上尔虞我诈，已经无比惊险。

    却没有想到朝堂之上的颠倒黑白，防不胜防。

    刘令誉说到做到，第二天便写了弹劾奏疏，加急送到了京师。

    张凤翼接到后不敢怠慢，连忙呈递崇祯面前。

    “陛下，兹事体大，臣以为当详细调查才是，以免令忠臣蒙冤。”

    崇祯看了奏折, 果然不相信刘令誉的一面之词。

    “那便好好查查。”

    张凤翼得令，回去之后火速派人前往河南。

    杨遇春已死，唯一能够询问的人只有马凤仪。

    “马将军，当日之战，曹总戎救援可曾及时？”

    马凤仪知道自己陷入了风波当中，一招不慎将会给家族带来灭顶之灾。

    他思来想去，决定谁也不得罪。

    “末将能够得以脱困，多亏曹总戎赶至，才让我军保留元气，只恨未能趁此良机大败李自成。”

    这话乍听起来没有什么，可是却透露了一个严重的信息。

    那就是曹文诏来晚了。

    否则的话，马、曹二人联手，应该是能打败李自成的。

    “曹总戎乃当世悍将，沙场征战自有决断，依咱家说，何须多事？”

    曹文诏的监军太监孙茂霖也做了证词。

    这些话更加严重。

    朝廷最怕的是什么？

    当然是武将跋扈、不服管教，重现藩镇旧事。

    孙茂霖为何要坑曹文诏呢？

    因为曹文诏仗着自己是洪承畴的爱将，对孙茂霖这个监军太监并不如何敬重，而且也不分润好处，早已令孙茂霖怀恨在心。

    太监这种生物一旦使坏，那是一出手一个准。

    朝廷的人有了判断，回去之后禀告给了崇祯。

    所有的说法汇聚到一起，核心只有一个。

    那就是曹文诏隐隐有成为军阀之势。

    大明历来对武将防范甚严，前面又有左梦庚的教训，崇祯本身又是猜忌心之极重的帝王。

    种种因素加在一起，立刻让崇祯做了错误的判断。

    他亲自下诏，给曹文诏定了骄横独断、贻误军机的罪责，令曹文诏去大同守边赎罪。

    诏令送到山西前线，曹文诏直接傻了。

    “制军大人，末将剿贼素来冲杀在前、不落人后，身披创伤、血流成河。就算没有功劳，也有苦劳啊。朝廷如此冤枉，末将不服。还请制军大人为末将做主啊！”

    曹文诏怒气冲冲，径自去找了洪承畴，希望能够替他出面。

    “曹总戎之冤，本官尽知。你且安心上任，此事自有本官替你讨还公道。”

    听到洪承畴如此说，曹文诏大为不满。

    “大同苦寒之地，无所事事。末将这一去，功名尽失，何有将来可言？”

    显然曹文诏看清楚了，洪承畴并没有为他出头的意思。

    想到自己对洪承畴言听计从、马首是瞻，不知帮洪承畴立了不少功劳。结果自己遭遇了冤屈，这位上官却避之不及。

    对于人心炎凉，曹文诏有了新的认知。

    感受到曹文诏愤恨的眼神，洪承畴心底既无奈又痛苦。

    如果可以的话，他当然想要为曹文诏出头。

    他非常清楚，能否平定西北流寇，全都指望曹文诏。

    除此之外，其余各路将领全是酒囊饭袋之辈，而且对他的命令阴奉阳违。

    可洪承畴知道自己坐在火山口上，一个不小心将会前功尽弃。

    朝中早已议论纷纷，觉得他手中的权力太大，应该加以限制。

    洪承畴更是得到了风声。

    朝中似乎有提拔陈奇瑜之意。

    目的嘛，当然是用来限制他的。

    这个朝廷才不管官员做事能力如何、贡献多大、功劳多高，只要感到官员位高权重，有尾大不掉的隐患，则必然会实施限制。

    自从出了陕西，来到山西剿匪之后，洪承畴明显感觉到自己的所作所为已经远远不如在陕西时那么顺畅。

    朝廷上下都觉着西北流寇被困于晋南豫北贫瘠之地，似乎剿灭指日可待。

    唯独洪承畴感觉到更大的灾难，正在等着大明王朝。

    他看得明白，但是却无能为力。

    如今唯一能够做的就是先保全自身，然后才能做事。

    至于曹文诏的冤屈和怨恨，他除了仰天长叹，徒呼奈何。

