
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　郑老笑笑说：“我不让是有我的想法在的，我知道如果拆穿了，小莉的个性要强，就会觉得没必要再跟傅华装下去了，然后就会真正的跟傅华分开。雅文言情.org这可不是我们老两口乐见的。如果我装不知道的话，小莉就会为了不让我们伤心，而继续装下去的，那样子你们就还会保持适当的接触的。我是认为你们是有着很深的感情基础的，只要能继续接触，迟早是会和好的。现在看来，我的想法是正确的，你们终于和好了。”
　　
　　没想到郑老会为他想到这一层，傅华很感激的看着郑老说：“爷爷，真是太谢谢您了，你为我们考虑的太周详了。”
　　
　　郑老笑了起来，说：“你这孩子，跟爷爷说什么谢啊？爷爷是希望你们俩幸福。现在看到你们俩能这么甜蜜，爷爷也是老怀堪慰的。傅华，小莉，我想你们这一次的和好肯定是来之不易的。爷爷希望你们俩都能吸取这一次的教训，再也不要轻易的不拿夫妻感情当回事了。”
　　
　　郑莉和傅华都冲着郑老点了点头，郑莉说：“爷爷，您放心，我和傅华都会珍惜对方的。”
　　
　　郑老笑着说：“小莉啊，你们能珍惜对方是最好的。爷爷和奶奶都老了，也陪不了你多少年了，以后能陪伴在你身边的，还得是傅华。夫妻之间磕磕碰碰的事情都是难免的，不要一出了事情就轻易的要离开对方。知道吗？”
　　
　　郑莉点了点头，说：“我知道了爷爷。我不会再那么冲动了。”
　　
　　这时，郑莉的手机响了起来，是沈佳的，就对郑老说：“爷爷，是孙市长夫人的电话，我要接一下。”
　　
　　郑老笑笑说：“接吧，接吧。”
　　
　　郑莉就接了电话，笑着说：“沈姐，找我有事啊？”
　　
　　沈佳笑笑说：“小莉啊，我说你跟傅华不够意思吧，和好了就跑去过你们的三人世界了，也不知道出来陪我吃顿饭什么的。”
　　
　　因为沈佳促成了两人的和好，郑莉和傅华心中都是十分感激的，郑莉笑了起来，说：“沈姐，你可不要这么说，你想我和傅华陪你吃饭，分分钟的事情啊，只要你跟我们说一声，我和傅华马上就会赶去请你的。.org”
　　
　　沈佳笑笑说：“真的假的，不会是跟沈姐说好听的吧？”
　　
　　郑莉说：“当然是真的了。”
　　
　　沈佳笑笑说：“那好，你们俩带着小傅瑾给我出来吧，我请请你们，算是为你们和好庆祝一下。”
　　
　　郑莉笑笑说：“沈姐，还是我和傅华请你吧，不过中午不行，我和傅华在爷爷这里，午饭要陪爷爷和奶奶吃，我们晚上可以吗？你点地方，我们请客。”
　　
　　沈佳笑笑说：“原来你们去郑老那了，那中午是不能出来，应该多陪陪老人的。那就晚上吧，不过说好了，还是我请。地方吗，就去五道营胡同的藏红花吧，那里的环境和餐点都不错，还有很好的红酒呢。”
　　
　　郑莉笑笑说：“行啊，就听沈姐的。晚上见吧。”
　　
　　放下电话之后，郑莉看了看傅华，说：“沈姐要我们晚上去藏红花吃饭，虽然她没明说，但是我看她的意思好像是有什么事情要跟我们说。听起来她好像有什么心事一样。”
　　
　　傅华笑笑说：“这个时候沈姐还能有什么事情啊，肯定是想了解孙市长这一次选举的情况吧。下个周，政协人大两会就要先后招开了，孙市长能不能成功的被选上马上就要揭晓了。沈姐一定是因为这个而心神不宁的。”
　　
　　郑老看了看傅华，说：“孙守义这次选市长还会有什么问题吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“我觉得应该没什么问题的，但是他们夫妻才是当事人，加上这段时间海川突然多了一些孙守义的谣言，在这选举的前夜，他们肯定是会无法安心的。”
　　
　　郑老笑笑说：“那是，事情出在谁的身上谁着急嘛。现在的政治环境也在往宽松方向发展了，一些该处不该出的状况都出来了，组织上安排推荐的人选被选下来也不是不可能的。他们夫妻担心也很正常。”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，现在的社会利益纠葛也多，拿到了市长宝座，就意味着掌控了大量的社会资源，自然就会有人看着眼红，跳出来跟着争夺的。这几年选举出了的一些状况，根本的原因就是一种利益的争夺。”
　　
　　郑老点了点头，说：“社会上的一切博弈，都是脱不了利益两个字的。我看内参上也对这些状况有所分析，矛头也主要指向政府对经济事务插手过多，把太多的社会资源揽在手中，官员们只要争到了一个重要的位置，就具备了大量的资源配给能力。换了谁，谁都会眼红的。这个是不能长期这个样子的。”
　　
　　傅华说：“是啊，爷爷，我也认为现在的政府管得有点太多了，很多时候我觉得政府应该只是一个裁判员的角色，而非运动员的角色。但是现在的政府又当裁判员又当运动员来。现在地方最主要的任务就两方面，一是维持稳定，一是招商。这个招商我觉得是最不应该的，政府要去干预这些经济事务干什么啊？政府你要能赚钱的话也行，老百姓就可以让政府赚钱养活他们了。但是，事情又不是这个样子的，真正在赚钱的是企业家，而非政府。”
　　
　　郑老说：“是啊，现在有些经济学家对此也提出了反对意见，认为政府应该尽可能的从经济事务当中抽身，说什么凡是公民能自决的，政府都要退出；凡是市场能调节的，政府都要退出。”
　　
　　傅华说：“新的两个凡是啊？我赞同这个意见，市场的归市场，行政的归行政，双方各行其是不是很好吗？”
　　
　　郑老笑了，说：“傅华，你要这么想就把事情完全简单化。我们目前的状况还不适合这么去做。”
　　
　　傅华看了一眼郑老：“您不赞同？为什么啊？”
　　
　　郑老说：“如果简单地把资源完全交给市场去配置，效率会很低下的，是很难维持现在经济的高速发展的。而为了维持目前这个社会的稳定，却是需要维持经济的高速发展的。这个说法你听说过吧，傅华。”
　　
　　傅华点了点头，说：“这个我听说过，一些主流的经济学家阐述过这方面的理论。”
　　
　　郑老接着说道：“你要知道，一但出现经济发展大幅放缓的状况，我国的一些深层次的问题就会浮现出来，社会就会出现动荡的。所以你想的市场的归市场，行政的归行政，当局不是不想这么做，而是这么做的社会成本将会很高，高到承受不起的地步，所以当局也只好两害相权取其轻了。”
　　
　　傅华想想也觉得有道理，当一辆车高速运转的时候，一些故障是会被速度给掩饰过去的，但是这车如果慢下来的话，故障可能就会全冒出来了。他笑了，说：“爷爷，我真是没想到您对目前的经济状况还有这么深的了解啊。”
　　
　　郑老笑笑说：“爷爷是老了，但还没糊涂啊。实际上目前国际的经济形势也让当局不得不这么做的。现在西方欧美国家经济一蹶不振，让我们国家的出口不畅，而我们国家的内需提振乏力，虽然有很多提振内需的口号，但是这些仅仅是口号而已，实际对经济拉动的效果并不明显。如果政府再不搞一些经济带动，加大投资力度，搞一些基础设施建设，那结果将是可想而知的。”
　　
　　傅华点了点头，说：“那经济一定会明显下滑的。”
　　
　　郑老说：“对啊，问题就在这里。很多时候，当局不是不知道应该怎么去做的。只是迫于形势，不得不采用一些权宜之计的。你要知道形势总是比人强的，很多时候你必须要顺应形势，而非跟形势对着干。”
　　
　　傅华点了点头，说：“我明白了，爷爷。”
　　
　　郑老说：“诶，傅华，我怎么听程远说外面再传你要去东海省驻京办了，怎么回事啊，我怎么从来没听你说过啊？”
　　
　　傅华呵呵笑了起来，说：“爷爷，没这么回事，我根本就没想要去省驻京办，那是一件笑话而已。”
　　
　　傅华就把徐栋梁因为文欣家去海川驻京办视察而讽刺他，他故意为了刺激徐栋梁才开玩笑说要去驻京办的，结果反而被徐栋梁拿来做文章的事情说了。
　　
　　郑老听完看了傅华一眼，并没有像傅华预期的那样子笑起来，而是神情有点严肃的说：“傅华啊，以后不要再开这种玩笑了，一来是没必要。是啊，徐栋梁是有点小气，但是你非要睚眦必报吗？你是逞了一时的口舌之利了，好像很痛快了，但是你得到了什么了吗？你没有得到什么，反而是带来了后续的不必要的麻烦。”
　　
　　郑莉说：“是啊，傅华，我觉得爷爷说的有道理，那种小人你去惹他干嘛啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我当时没想这么多的。”

