    

    叶辰在思考着，思考着自己该如何才能够快速地将这个隐藏在暗处的隐患解决掉，既能够将这个隐患解决，而且还能够将这罗网组织的刺客一网打尽，并且不留下一丝的隐患。

    叶辰手指轻轻地敲着木桌子，静静地思考着接下来的路。

    而就在这段时间里，这妃雪阁的宴会也是缓缓地落下了帷幕，那边罗网刺客和燕春君的商谈也是结束了。

    那罗网组织的刺客直接就离开了，看样子他们已经商定好了，叶辰也是将他们的讨论一字不差的都听在耳中，知道他们的阴谋。

    叶辰看着那罗网刺客径直离开了这妃雪阁，叶辰并没有丝毫的意动，而是看着那剩下的燕春君。

    只看到燕春君露出了走出了他所在的雅间，直接看向舞台中央亭亭玉立的雪女，看看雪女面露淫邪之色，对雪女说道：“雪女沉鱼落雁，在下仰慕已久，今天想要请雪女姑娘去我府上为我舞上一曲，还请雪女姑娘成全。”

    只看到这燕春君刚说罢，手下人就是迅速行动了起来，直接向着雪女靠近，瞬间就是将雪女包围了起来。

    而这个时候，一直在雪女身旁伴奏的那个白衣男子直接起身，将雪女护在身后，警惕地注视着燕春君的这些人。

    叶辰看到这一幕之后，也是不由地感到一丝的意外，不过随即心中就了然了，这燕春君此刻显得有些狂妄自大了。

    想必，这燕春君一定是认为自己和罗网组织合作，让他信心倍增，有了猖狂的底气，以往的时候，燕春君绝对不会如此狂妄自大的。

    尤其是这妃雪阁更是受到燕国太子丹的庇护，这让燕春君更加不敢肆意妄为，而如今却是不一样了。

    燕春君如今是信心倍增，身后有着罗网组织这个庞然大物的支持，让燕春君可以肆无忌惮了，所以燕春君首先就是看上了这妃雪阁之中那绝美的雪女姑娘，燕春君对于雪女姑娘早已经垂涎已久了，如今有了机会，这燕春君又怎么能够错过呢，看着如此美颜绝伦的雪女，燕春君不禁感到心头火热，有些迫不及待地想要回到自己的府上。

    叶辰看着这燕春君的一群人正虎视眈眈地围着雪女和那个男子，叶辰看着那个男子手里握着一把宝剑，似乎叫做高渐离，爱慕雪女，一直陪伴在雪女身旁，实力也不弱，初入宗师境界，但是面对这么多人，还是有些不敌。

    叶辰看了看静静地站在场中的雪女，露出了一丝的笑容，因为叶辰这个时候，突然想到了一个办法，那就是从燕春君这里入手，然后再一步一步地快速瓦解这燕国之中的阴谋。

    燕春君一脸迫不及待地烙印台下的雪女和高渐离，一众手下人，正缓缓地靠近雪女和高渐离。

    叶辰看着下方依旧冷静的雪女，眼中不由地闪过一丝赞叹之色，低声言语道：“心性很不错，也时候还你当初的赠伞之情了。”

    叶辰看着深陷重围的雪女，叶辰也是思路清晰了，救下雪女，帮雪女解困，报答她去年对自己的赠伞之情，同时叶辰也是可以开始自己的行动了。

    燕春君的几个手下每一个都是实力强劲之人，那为首的一个鹰钩鼻子的家伙还是一个宗师境界的高手，实力和高渐离不差上下，再加上其他的一群超一流的高手在一旁虎视眈眈，这处境对于高渐离来说非常的危险。

    而如今在场的人也并不多了，不过这些人可都不敢招惹燕春君这个权势滔天的权贵，只是在一旁默默地看着，可不敢去触动燕春君的眉头。

    而雪女这一方只有雪女和高渐离两人，两个人势单力薄，高渐离宗师境界，雪女只有超一流境界，两方实力完全不在一个层次，结果一目了然，众人看着雪女和高渐离两人，都是一副看热闹的样子。

    高渐离手中的宝剑正缓缓地抽出，准备和这群人决一死战，雪女也是紧紧地站在高渐离身后，和高渐离共同面对这群敌人。

    叶辰看着这两人，情深意重，倒是很让叶辰佩服。

    雪女看着这么多的敌人，如果高渐离真的和他们对上了的话，怕是真的会凶多吉少，最终雪女开口了。

    只看到雪女拉住将要行动的高渐离，对着高渐离微微摇了摇头，而后雪女莲步轻移，走向众人面前，抬头看向上方的燕春君，对燕春君开口说道：“燕春君的邀请，小女子怎么能够拒绝呢？”

    燕春君听到雪女的回答，满意的点点头，不由地露出了一丝得意的笑容，他希望看到的就是这个样子的结果。

    高渐离听到雪女的回答，不禁有些疑惑地看向雪女，而雪女却是淡淡一笑，看着高渐离微微眨了眨眼睛，这眼神之中饱含深情，却是蕴含了许多的意思。

    高渐离看着雪女的眼睛，注视了一会之后，微微点了点头，一切尽在不言中，雪女和高渐离两个人一直都是形影不离，一个伴奏，一个起源，两个人早已经形成了独特的默契，只需要一个眼神就能够明白对方的心意。

    最终，高渐离听从了雪女的话，将手中的宝剑收回，拿起长琴跟随在雪女身后，将和雪女共同面对前路的一切危险。

    而楼上的燕春君却是一脸得意地看着雪女和高渐离两个人，他要的就是这样的感觉，这种可以掌控他人的感觉。

    他丝毫不担心雪女和高渐离两个人能够翻起什么波折，这两个人现在不是自己的对手，等到了自己的府上，那就更是翻不起大浪了，至于他们身后的靠山燕国太子丹，那更是没有必要惧怕了，想必用不了多长的时间，这燕国就是他燕春君的天下了。想到这里，燕春君不由地露出了更加猖狂得意的笑容。

    燕春君大手一挥对众人说道：“走！打道回府！”

    叶辰在楼上对于这一切都看在眼里，看到雪女和高渐离两个人之间的感情，也是不禁为之感动，看着即将被燕春君带走的雪女和高渐离，叶辰缓缓地站了起来看着这些即将离开的燕春君等人说道：“慢着！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

