
　　“走，我们找地方做烤野鸡和烤野兔吃去，中午我们就不回去吃了。”

　　捆绑好野兔之后，李小明立马就拎着手中的大肥兔，笑着就带着拎着野鸡和其余野兔的小当，美滋滋的朝河边位置走去了。

　　走到河边之后，李小明先是跟小当一起用泥块搭建了几个简单的小火炉，随后就开始在那捡来一些木柴开始烧炭火了。

　　烧炭火的工作交给小当就可以了，所以空出手来了的李小明，立马就拿出一把小刀来，麻利的将两只被剑南春给咬死的兔子给剥皮了，完了就给它用竹子做出两个烤架来，架在小火炉上面用火的温度来烤它。

　　这两只野兔，是为剑南春和二锅头烤的，它们是狗少吃点盐巴，甚至偶尔不吃盐巴都可以，所以这两只野兔是什么都没有放，纯天然的，原汁原味的。

　　弄好两只野兔在那烧烤之后，李小明立马就将两只野鸡也出来赶紧拿来烧烤了，不过这是他和小当吃的，所以这得找些调味料来，不找调味料他们会难以下咽的。

　　为了自己的肉有味道，李小明先是出去找了一些算生蒜头，野生青菜，以及一些可以去腥的野菜，全部都塞进野鸡的肚子里面去，然后再把野鸡放到火炉上面去烧烤。

　　“你在这里看着火，我出去找一些可以当盐巴使用的盐肤木果实回来，不然这鸡肉烤好了，没啥味道不好吃。”

　　“好，那你去吧，记得快去快回啊，不然我一个人在这里会害怕的，不对啊，盐肤木不是十月份长果实的吗，你这个时候去找能找到什么啊？？”

　　“我们来这边的时候，我看到路边的一片盐肤木上面还挂着一些干枯了的果实，这些果实我等会用竹筒放水注意下就是盐巴了。”

　　“这样啊，那你快去快回，我在这里等你，你可千万不能丢下我一个人，自己偷偷摸摸的跑回去了啊！！”

　　“我又不是有病，我没事丢下你这么一个大美女回家，我傻啊，所以你放心吧，我很快就回来了。”

　　笑着跟小当聊了几句，并将她给留下来看火之后，李小明就直接起身朝外面来时路走去了，并且还很快就在一个小山坡位置找到了一片盐肤木。

　　盐肤木，是漆树科，盐肤木属落叶小乔木或灌木，高可达10米；小枝棕褐色，叶片多形，卵形或椭圆状卵形或长圆形，先端急尖，基部圆形，顶生小叶基部楔形，叶面暗绿色，叶背粉绿色，小叶无柄。

　　圆锥花序宽大，多分枝，雌花序较短，密被锈色柔毛；苞片披针形，花白色，裂片长卵形，花瓣倒卵状长圆形，开花时外卷；花丝线形，花药卵形，子房不育；卵形，核果球形，略压扁，成熟时红色，8-9月开花，10月结果。

　　不过虽然是十月份结果，但由于这树结果后容易干枯死掉的原因，所以基本上每处有盐肤木的地方就有一些干枯掉的盐果子在上面残留着，只要不是人为或者是动物去动它们，它们干枯后甚至能在上面停留一整年。

　　找到盐肤木之后，李小明立马就走上前去将它掰弯下来，然后再将上面一串串早已经干巴掉了的盐果子都掐断，没一会儿他就弄到了十几串已经干巴掉了，但却还有很多盐巴咸味的盐果子了。

　　弄到了盐果子之后，李小明立马就将它们都清洗了一下，然后弄下一节竹筒来塞进里面去放水，最后再拿着回河边，将它放到火堆的旁边让火去烘烤它。

　　“你这东西真的能弄出盐巴来吗？”正在不断的翻转着烤鸡的小当，看到李小明拿回来的东西，立马就在那一脸不解的对他问起这东西是不是真的能弄出盐巴来了。

　　“等下你就知道了，反正我不会让你吃没有味道的烤鸡就是了.....。”话说到一半，李小明突然看着在秀耳朵秀发的小当，竟然有那么一些些好看来了，他下意识的就咕咚的一下咽了咽口水。

　　可能是感受到了李小明的目光了，也可能是听到李小明咽口水的声音了，加上这里就只有自己和李小明两个人，所以小当的脸刷的一下就红起来了...。

　　........................................................

　　另一边并不知道李小明已经跟小当出去玩了的二流子，刚在自己的房间休息了半个小时不到，就直接被医院那边的来人给接走了。

　　被接到医院之后，二流子就在那开了一个长达四五个小时的会议，会议之后就在医院吃了个午饭，之后就又是一个长达几个小时的会议，顺带的他还看了一下自己下来的行程。

　　只是在看完自己的行程之后，二流子立马就在那忍不住皱起眉头来了，因为他的行程实在是太满了，他在这边的行程到年底都是满的，不只是今年接下来的时间，就是明年新年过后他的安排也是满的。

　　今年剩下的时间，他可能需要不断的去做手术了，因为需要他做冠心病手术的患者实在是太多了，单单现在的排号，他要是两天做一个患者的手术的话，他今年都做不完这些患者。

　　他要是想做完这些手术的话，他至少得一天做两台手术，治疗两个以上的患者，要不然他今年年底都未必有时间回家了。

　　其实这些患者，是可以让二流子去年带出来的那些人做的，但由于他是国内第一个也是唯一一个能完美做心脏搭桥这个手术的人，所以但凡有些关系的患者都想他来给自己治疗，而这就是他为什么手术做不完的原因。

　　今年的工作是不断做手术，明年的工作是带团队出去美国跟那边的医生进行医术交流，因为二流子的关系国内的冠心病治疗水平已经远超国外了，尤其是自从心脏搭桥所用的那些东西，更是引得国外无数资本家眼红和心动，所以他们现在非常迫切的想跟二流子进行交流。

　　说实话，二流子对这个出国交流的机会一点都不想要，要是能拒绝的话，他甚至都想毫不犹豫的给拒绝了，但不知道对面给了什么承诺，还是给了什么利益了，上面直接将这事情的安排给弄成是指派了。

　　看完自己的行程和已经确认了自己明天开始就要正式上班后，二流子就直接拿着自己从医院领取到的衣服那些，然后就直接开着这边医院给自己分配的车子回四合院了，他明天得收拾东西到医院里面住医生宿舍了..。

　　只是他刚回到四合院，二流子就被四合院发生的一幕给惊呆了，他是做梦都不会想到，这四合院的事情有一天会弄到自己的身上来...。

　　秦淮茹；“小当，你今天一整天都去哪里了，还有你走路怎么奇奇怪怪的，还有你哥说你跟李小明跑去郊区那边玩是不是真的啊？？”

　　小当；“我哥不是都告诉你了吗，我跟李小明带狗出去捕猎了啊，不过我不是一个人跟李小明去的，我哥也是跟着去了的，他还拿了李小明很多的棒棒糖呢。”

　　贾张氏；“你哥说，你是先和李小明坐车出去的，他是怕你被李小明这坏小子给骗了，所以才坐车跟着去的，结果你们两个还只顾着自己玩，理都不理他，害他难受的要死。”

　　小当；“奶奶，你别听我哥胡说八道，我和小明就只是单纯的去捕猎而已，还有我们不和我哥玩，那是因为他嘴巴太欠了，老是有事没事的就去挑衅李小明。”

　　秦淮茹；“你哥说他就在那边待了一会儿然后就离开了，但你们两个却一直玩到现在才回来，所以你和李小明这么长时间都去干嘛了？”

　　小当；“去的时候，司机好说话，让两条狗上车了，所以我们去的时候很简单，但回来的时候人家司机不让狗上车，所以我们就只能从郊区走路，走着回来了，你看我腿都走麻了呢。”

　　贾张氏；“李小明，你去年年底将我们家棒梗给打伤就算了，你现在还带我们家小当出去玩是什么意思，我告诉你，你想跟我们家小当好没门，我反对！！”

　　李小明站在那里什么都没说，就只是手里拿着一捧瓜子在那吃着，回来的时候小当对他说了，他别开口剩下的她来搞定就可以了。

　　小当；“奶奶，是我在路边看到李小明在买东西，自己跑去找他玩的，然后在看到他有狗的时候，还是我建议他跟我一起去郊区捕猎的，我们就去抓一下野兔而已，你们至于这样大惊小怪的吗？？”

　　棒梗；“奶奶，我觉得李小明跟小当肯定是有什么不为人知的关系，我从他们那离开后去我女朋友家吃了两顿饭都回来了，结果他们现在才回来，所以他们一定有什么不可告人的秘密，奶奶我们今天必须收拾这个李小明。”

　　面对棒梗的话，李小明还是在那拿着瓜子继续吃，三大爷家的小女儿阎解娣过来的时候，他还给了她一把，让她陪他一起嗑瓜子。

　　小当；“哥，你能不能要点脸啊，当初我们说去打猎，你去了也没人陪你，结果你明知道李小明不喜欢你这个人，你还非要死皮赖脸的过去，去了看我吃李小明什么东西，你还跟着要，给你了吧你不知道感恩，还一直在那挑衅他...。”

　　可能是见事情久久不能定论的原因吧，所以在争吵了一番之后，秦淮茹立马就看向一大爷说道；“一大爷，我希望开个全院大会，好好商讨商讨这个事情。”天籁小说网

　　正在带着自己三个孙子孙女凑热闹的一大爷，见这火突然就烧到自己这边来了，于是连忙在那摇头说道；“第一我现在已经不是一大爷了，第二李小明不是我们院子的人，我们没有权利开大会批评他，第三你这事情没有什么好商量的，就算人家两小孩有什么也没什么，现在国家都支持自由婚姻了。”

　　一大爷之后，二大爷立马也站出来显示自己的存在感了；“恩，这事易忠海说的对，小明不是我们四合院的人我们不适合开大会，同时就算他们有什么也没什么现在国家支持婚姻自由，做父母的不能过多的去干预，更何况你这根本就没什么，就只是一起去捕猎了而已，完全就是小题大做...。”

　　二大爷之后，三大爷立马就也跟着站出来了；“秦淮茹，贾张氏，棒梗，去年的事情，大家其实都知道是怎么回事，但人家李小明和刘医生没有跟你们计较，依旧让许大茂帮忙垫付了棒梗所有的治疗费用，甚至我还听说，棒梗到现在还每个月厚着脸皮去问许大茂要十块钱的营养费，所以你们知足吧！！”

　　见事情说到自己这边来了，许大茂便也站出来说了几句；“这个事情，说实话我很为难，刘医生吧是我的恩人，秦淮茹这边吧是我未来孩子的大姨，还有你们不知道的是，其实棒梗的营养费，一直都是我给他的，我没跟人家刘医生说，这长达半年每个月十块钱的营养费我说不出口...。”

　　许大茂说完之后，就直接转身带着挺着大肚子的秦京茹转身离开了，这个事情他谁都不想得罪，所以他就表了一个自己怎么做最后都会很为难的态，而这就意味着这个事情他后期是不参与的了....。

　　许大茂带着老婆离开后，原本吵吵闹闹的四合院突然就变得无比安静起来了，大家都在那看着秦淮茹他们一家，想看他们接下来要怎么处理这个事情。

　　秦淮茹和贾张氏本来还想说些什么的，但她们眼尖一下子就看到了从门口进来了，一直在那站着看戏的二流子了，所以她们在扯了扯嘴角之后，就都选择了转身回家了。

　　不是说秦淮茹和贾张氏不敢招惹二流子，而是大院里面的人没有一个愿意招惹二流子，加上现在他们也没有什么扎实的借口去闹，毕竟这事说白了就只是李小明和小当出去玩了一整天而已。

　　至于小当走路不正常人家说了是走路走的，所以秦淮茹和贾张氏哪怕是她的妈妈和奶奶哪怕是很怀疑她，但这没有证据的事情她们也不能因为一个猜测，就直接将她腿给掰开来看那啥还在不在对吧....。

　　所以这场原本吵得轰轰烈烈的热闹，因为二流子的回来直接就结束了。

　　看到这事情结束了后，二流子先是没好气的拍了李小明的脑袋一下，随后就直接带着他去何雨柱他们家吃晚饭了。

　　晚饭期间，李小明将自己接下里会很忙很忙，一个月可能就只能回来住一两天的事情跟何雨柱他们说了一下，然后当天晚上二流子就开车带着李小明和二锅头它们，搬到上面给他分配的一个小四合院里面去居住了。

　　然后李小明和小当是不是真的闯祸了，二流子没有去过问也没有去多说什么，就只是给李小明安排了两件事情，这事情就是白天去学习和晚上悄悄的去京城的各个黑市出售鸡蛋，并且是二流子只收本钱不管事情的纯放养状态的...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【697】李小明闯祸了，而且是和小当？？免费阅读。https://xs.23sk.com 