
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，杨儒抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向杨叶，“剑魂技，没想到，你还有这招。”

    杨叶淡声道：“要继续比划比划吗？”

    杨儒微微摇头，“就不浪费时间了。我们大比见！”

    说完，他转身离去。

    而一旁的陆元斩则看了一眼杨叶等人，道：“诸位，陆家不欢迎你们。”

    就在这时，一道剑光突然自场中一闪而过。

    陆元斩双眼微眯，右手化掌朝前就是一拍。

    轰！

    剑光消散，但是陆元斩却是被震退了足足十来丈。他抬头看向远处出手的杨叶，正欲说话，这时，杨叶突然道：“怎么？不爽？咬我？”

    陆元斩右手紧握成拳，而就在这时，杨儒的声音突然自城中传来，“陆兄，不急这一时。”

    陆元斩冷冷看了一眼杨叶，“等着！”说完，其转身离去。

    “他们怎么不出手？”杨叶身旁，安南靖问。

    杨叶冷笑了一声，“他们当然不会出手。首先，他们杀不了我们，除非陆家真境强者出手。其次，他们不会现在跟我们死拼，因为没有意义。死拼，就算我们死，他们肯定也不好过。而杨家可不止我与这杨邢，还有别的少爷，他得防备别的少爷。”

    安南靖微微点头，没有在说话。

    杨叶看向一旁的陆离歌，“没事吧？”

    陆离歌翻了翻白眼，“你看我这样子像没事吗？”

    杨叶看了一眼陆离歌的腹部，然后道：“回去后，我会想办法替你恢复丹田。”

    陆离歌微微点头，丹田破碎，在这银河系中千宇宙并不是什么大不了的事情，因为有太多太多东西能够修复丹田了。

    “杨叶！”

    就在这时，一旁的杨邢突然道：“联手吗？”

    杨叶转头看向杨邢，“联手？”

    杨邢点了点头，“大姐就不用说了，她无法参加世子大比，但是，不管是大哥，还这杨儒，以及杨儒之前所说的那九弟，他们都不是省油的灯，你我不联手，根本无法与他们抗衡。”

    杨叶摇了摇头，“不联手！”

    “为什么？”杨邢沉声道。

    杨叶看了一眼杨邢，“因为我不想日后被人在背后捅一刀，还有，我这人是人不惹我，我不惹人。所以，你别在来找我麻烦，我们就等于是联手了。如果在来找我麻烦，或者跟我玩阴的，我保证，下次你就不会有说话的机会了。”

    说完，杨叶等人转身消失在了原地。

    原地，杨邢沉默许久，最后，他看向一旁的的冥末，“没事吧？”

    冥末微微摇头，“我护送你回去！”

    很快，冥末与杨邢也消失在了原地。

    杨邢与冥末走后，杨儒与那陆元斩又出现在了城门口。

    “为什么不留下他们？”陆元斩沉声道：“以我们的实力，留下他们两个，完全可以！”

    杨儒微微摇头，“留不下。”

    “留不下？”陆元斩看向杨儒。

    杨儒点了点头，“原本，我也觉得能够留下，但是，我没想到那杨叶竟然会剑魂技，他的杀意加上他的剑意，在加上那剑魂技，即使是我，都不敢大意。”

    “还有别的原因，对吗？”陆元斩道。

    杨儒微微点头，“那杨叶手中还有一柄木剑，当初他用此剑硬抗过真境强者。他若是拿出此剑，我们根本留不下他，即使留下他，肯定也会付出惨痛的代价。”

    说到这，他抬头看了看天际，然后道：“再者，我在算计别人，别人同样在算计我啊！一个不慎，万劫不复啊！”

    陆元斩点了点头，“明白了！”

    很快，两人消失在了原地。

    而就在两人消失不久，一名黑影人突然出现了之前杨儒两人所在的位置。

    沉默数息，然后摇了摇头，“可惜了。”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    杨叶带着陆离歌回到了天玑城。陆离歌虽然身受重伤，但是却没有生命危险，在杨叶鸿蒙紫气治疗后，已经可以行动，不过却变成了一个普通人。

    安顿好陆离歌后，杨叶来到了凤仙阁，然后找到了杨萱。

    “为陆离歌而来？”杨萱道。

    杨叶看了一眼杨萱，然后道：“既然你事情都知道了，那我就不多说了。有没有什么方法可以医治他的丹田？”

    他以前拥有过可以医治丹田的宝物，就是那造化果，然而造化果，已经被小白与紫儿当零食吃光光了。不仅造化果，他以前获得的那些宝物，都被小白与紫儿吃光光了。

    不管是小白还是紫儿，都不会跟他客气的！

    杨萱微微沉吟，然后屈指一弹，一枚纯白色果子出现在了杨叶的面前，“茗果，有重塑丹田的效果。”

    杨叶看了一眼杨萱，也不客气，当下将茗果收了起来，然后就要立刻，这时，杨萱突然道：“大比还有三天开始，准备好了吗？”

    杨叶摇了摇头，“准备什么，没有准备。”

    杨萱沉声道：“你知道你现在的处境吗？”

    杨叶看向杨萱，“愿闻其详！”

    杨萱道：“杨家有很多人想要你死。”

    杨叶点了点头，“我知道。”

    “你知道？”杨萱看向杨叶，“你怎么知道。”

    杨叶轻笑了笑，“这个你就别管了，继续说你要说的。”

    杨萱微微沉吟，然后道：“应该是你父亲的一些手下告诉你的，不过这也好，省得我多解释。在杨家，家族利益至上，如果你的潜力达到了一定的程度，就算是家主，都别想杀你，至少他明着不能杀你。因为长老殿肯定不会让他来杀你，但是，这个前提是你的潜力足够好！”

    杨叶道：“那得达到什么程度才行？”

    杨萱沉声道：“世子，成为杨家世子！只要你成为了杨家世子，就可以得到长老殿的庇护，应该说，你只要成为杨家世子，就可以得到整个杨家大部份人的庇护。不过，很多人不会让你成为世子。”

    “哪些人？”杨叶问。

    杨萱道：“你父亲当年的一些手下，特别是在最后关头背叛了他的那些手下。那些人，都怕你会报复他们，现在不怕，但是，他们怕你日后掌握杨家后跟他们秋后算账，所以，他们肯定会在暗中做手脚！”

    杨叶点了点头，“明白了，我会小心的！”

    说完，杨叶转身就要走，而这时，杨萱又道：“记住，只有成为杨家世子，你才能够让自己活着，还有你所在意的人活着，明白？”

    杨叶深深看了一眼杨萱，然后转身出了房间，接着化作一道剑光消失在了天际。

    就在杨叶走后不久，那古修与千狐突然出现在了场中。

    古修看了一眼杨萱，然后道：“凤统领刚才说的话是什么意思？”

    杨萱淡声道：“让他努力去争世子之位！不然，你觉得我是什么意思？”

    古修看着杨萱许久，然后道：“可我怎么感觉凤统领是在提醒他什么。”

    杨萱轻笑了笑，“古修，你觉得我在提醒他什么？主上的意思是什么？是让他杀杨家的那些少爷，而他如果不去争世子之位，他怎么去杀那些少爷？你们难道没感觉出来吗？他根本无心争夺世子之位，如果不让他明白他现在的处境，他很可能会在世子之争一开始就会选择退出！不是吗？”

    古修看着杨萱许久，然后笑道：“看来，是我多心了。”说到这，他顿了顿，又道：“凤统领应该知道主上的潜力与实力，所以，肯定是不会做出对主上不利的事情，对吗？”

    杨萱淡声道：“你觉得呢？”

    古修正欲说话，这时，千狐突然道：“就不要在这浪费时间了。杨叶此人极为在乎他的亲人，主上要我们去天璇系控制他的亲人。”说到这，她看向杨萱，“是凤统领你去，还是我们去？”

    杨萱正欲说话，就在这时，古修突然道：“我看，还是我们自己去吧。”

    千狐看了一眼古修，然后点了点头，“好，我们去。我”

    说到这，她脸色突然大变，就要出手，而就在这时，一名男子突然诡异地出现在了她的身后，接着，一柄剑横在了其喉咙之上。

    这名男子不是别人，正是杨叶！

    古修与千狐大惊，他们都没想到杨叶竟然隐藏在暗中！

    包括杨萱都没有想到，她刚才还以为杨叶已经离去！

    杨叶看着自己近在咫尺的千狐，“听说你要去天璇系？去做什么？是旅游吗？”

    一旁，古修沉声道：“杨叶，你别乱来，她是七大元帅之一，你若杀她，必定会”

    “会怎么样？”

    杨叶突然打断了古修的话，“会被惩罚是吗？老子怕个球！”

    说着，他右手猛地用力。

    嗤！

    那千狐脑袋直接被杨叶割了下来，剑意入体，瞬间摧毁了千狐的生机与灵魂！

    一剑击杀千狐后，杨叶看向了古修，古修脸色一变，下一刻，他转身身形一颤，消失在了天际。

    “想逃？”

    杨叶冷笑了一声，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人直接化作一道血光消失在了天际。

    很快，整个天玑城强者都被惊动了。

    杨叶在追杀七大元帅之一的古修！

    当得知这个消息时，天玑城许多人脸色顿时古怪起来了。特别是戒律殿的殿主。

    戒律殿殿主杨律在得知这个消息时，他沉默了许久，然后道：“这个家伙，又在发什么疯”

    ps：今天妹子快乐！！！！帅哥们也快乐！！！           
            