    浓郁的镰刀形角大羚羊肉在深夜里弥漫出很远。

    空气中一丢丢的刺激，都能够引起野外动物的“狂欢！”，斑鬣狗贪婪的供着鼻子，而胡狼夹着尾巴，看着那灯红酒绿的聚集地，左右看了看，还是忍不住内心的冲动，迈了一步。

    嘣！

    一股巨大的冲击力从它侧面撞击，将它带飞了好几米，躺在地上鲜血从脖子中渗出，死的不能再死了，这声响，吓得周围“吃瓜动物”们都纷纷离开。

    一辆越野车开来，从上面下来两名壮汉，手里拿着狙击枪，从臂章上来看是负责外围警戒的保护伞雇员。

    “嘿，伙计，你这枪法不错。”一名雇员用脚踢了踢胡狼笑着说，“晚上你的准头还是那么准。”

    “我喜欢在满月的时候开枪，这有助于我把图像设置里把伽马值调到最高。”狙击手一本正经的开始胡说八道，整的对方一愣一愣。

    狙击手看同伴这样子，无奈的摊开手，“你没玩过《德军总部》吗？”

    对方茫然的摇摇头。

    好吧，日耳曼的古板印象+1.

    拿起胡狼的尸体，随意往越野车上一丢，他们又开始了晚上巡夜的工作，自从发明了热兵器以后，就算再庞大的个体在火力面前都变得脆弱无比。

    如果一发子弹不够，那只能说火力不足。

    试试看，换一个1066毫米的巨型臼炮，当然，也推荐你用小戴维巨型迫击炮。

    站着别动，等我瞄会。

    …

    次日，清晨。

    就算周年庆结束，但那“光剑”的影响力还在不断发酵，更多的金融机构和新闻媒体则是关注预约人数。

    这数字一直在跳。

    “416782！”

    这个数字以极大的加粗在各大报纸头版，也有人用另一个数字12503460000（美金）。

    瞬间创造了吉尼斯纪录，这恐怕是历史上吸金能力最快的“玩具”，而且是创造个人价值最高的单个产品。

    也有专家分析，这么多得销量其实是顾客们奔着救世主后续发售的真实光剑，答应预售的顾客会免费给他们更换，而那些打着怀疑、迟疑态度的人是不相信对方能够搞出光剑的，但要是真出来，这价格恐怕就不单单是3万美金了。

    这是另一个“维度”的事情了。

    就算是30万甚至300万美金，都有人买，你不觉得，在黑夜中，从背后拿出把光剑来，很酷吗？

    就算再年纪大的男人，都会为了帅气，贡献自己的工资，要不然，你看看法拉利做成拖拉机的样子，能有多少人会买？

    但即使这样，这玩具光剑的销量以及销售额还是震惊了所有人。

    雅虎网上甚至还有人做起了戏法，有赞的同样也有酸的。

    “尊贵的救世主用户，你已经是合格的绝地武士了，拿起你的光剑，保护这个星球吧！”这是雅虎帖子最热度的一张。

    一名看起来身高不过1.6左右的肥胖男子，穿着斗篷，手里拿着光剑，做出劈砍的动作，巡逻的雅虎管理员，真想把这个账号给封禁了。

    可看了下对方那八级的徽章，还是忍不住在下面评论了。

    “真帅！绝地武士，启动！”

    MD，果然他太有钱了。

    西斯中的绝地：“我只想知道为什么你能那么快拿到光剑？WHY？我也下单了，该死的，这是歧视吗！”

    米老妈的坦克：“不得不说，这把光剑真帅，你真的太丑了。”

    黑暗绝地：“我觉得像杜库伯爵那样的弯柄光剑才最帅。”

    网络上对光剑的探索和热度完全碾压了“美国乡村歌手丹佛坠机身亡”的消息，救世主公司策划部看到了又觉得可以微操了，于是就将一封策划书递上去。

    唐刀当时看了，就决定给策划部门加奖金！

    而在10月15日这天，救世主在官网上宣布了个决定。

    公司以20.76亿美金收购了卢卡斯影业，包括旗下的《星战系列》版权，而乔治·卢卡斯将担任纸片人，最重要的是，里面的重要配角，将由在救世主预约名单里面抽取。

    也就是说，如果你下单，你将有机会出演好莱坞巨作！

    至于这里面有没有猫腻，那当然是救世主公司说了算，反正，内部操作找几个是科班出身的应该容易吧，因为购买的时候，已经填写了真实的姓名和地址。

    星战粉丝有多少？

    保守估计，几个亿有的吧。

    乔治·卢卡斯就是靠这个发家，最后更是以75亿美金的身价位列福布斯第335名，这说明，有钱人还是多。

    因为这个消息，让派拉蒙的股份在次日开盘的时候，就拉高了好几个点，让高层在内的股东们开心不已，而同样，光剑的预约销售还在持续上涨。

    短期内，这波红利是可以吃的。

    伦敦.切尔西区。

    坐在泰晤士畔边的一处小咖啡馆。

    面积不大，也就200来平方，装饰的也很普通，很容易淹没在附近的繁华当中，但这里有舒适的音乐，以及慵懒的猫咪，还能远看那静静的泰晤士河。

    别有一番滋味。

    唐刀穿着红色的短袖，有点随意的躺在椅子上，看着远处的风景，忍不住说，“真想好好退休，然后来这里享受生活。”

    目光看向坐在对面略有些紧促的古布塔，他笑着说，“我原来的梦想是开个咖啡厅，在斯坦福学校里面。”

    “后来呢？”古布塔很有眼力劲的问。

    “后来，学校招商部门的告诉我，一年租金要13万美金，我拿不起这笔钱。”唐刀淡淡的说。

    古布塔立刻补上，“那他们现在一定是后悔了，你以及变成这个世界上最有钱的。”

    “有钱？”

    唐刀的目光深邃，“可我总觉得到现在钱就是个数字了。”

    这话说得古布塔心里有点很不是滋味，但也没表现出来，对方也没说错呐，古布塔也受邀参加了在孟买的救世主公司周年庆，那火爆的销售额，让他至今难忘。

    这些如果换成现金，恐怕能够把人给埋在里面吧。

    古布塔现在也是有身份的人，虽然很大部分钱不是他的，但能张口闭口几亿、十几亿这本身对于原本是一个种姓制度下的“贱民”来说是个突破了。

    “我现在只有个想法。”唐刀说，指着天空，“你说，人类能登上星空吗？从那个地方俯瞰地球，一定觉得，人类很渺茫吧。”

    古布塔很迷茫…

    大哥，我特么小学文化都没有，你跟我说这么深刻的东西？我能听明白吗？

    应该可以！

    不行，我得装作明白，古布塔点点头，再用很“仰慕”的眼神看着对方。

    唐刀这刚想要说一大堆话，刚好余光瞥到对方那目光，直接吓得都吞了回去，苦笑道，“我跟你说什么。”他端起咖啡轻抿了口。

    他不喜欢放糖，略微苦涩的口感能够刺激人的大脑皮层，让他终于感觉到生活有一点追求，当钱变成数字的时候，有时候真的很迷茫。

    这也是为什么那么多人中了大奖，然后就去挥霍，因为，从这种报复性的挥霍中能够感觉到满足，但这就像XX，事后就是贤者。

    可唐刀是受过精英教育的。

    也就是永远不满足！

    他想要去地球外面看看，宇宙中到底有多浩瀚，外面真的没有其他生物了吗？或者，人类只是孤单的群体吗？

    吃饱了，就思考这么深奥的问题了。

    但唐刀总感觉，这不是梦，如果将地球上的基础科学解决了，是否会对上层建筑有很大影响？那么，人类日思夜思中的“科幻”真的只是科幻吗？

    光剑…

    也不过是唐刀推出来铺垫的，假如某天推出：“DS-1轨道战斗空间站（死星）”，那么他就会是挟持地球的凶手还是走向宇宙的人类先驱？

    这些都需要大量的理论和实验，而这些，在系统里都能兑换的到。

    所以，唐刀的思维在散逸层，古布塔就算身份上去了，他的思维还僵硬在对流层。

    科学总会给人带来更大的乐趣。

    当然，在保证安全之前，肯定会先送猴子上去。

    大师兄在为人类的发展进程中，做出了不可磨灭的贡献。

    不过…

    这些得等以后说，现在还是先吃饭。

    他让人准备了披萨，示意古布塔随意，边吃边问，“明年的武器定额有消息没有？”

    古布塔一怔，就明白对方说什么。

    “60亿美金。”

    唐刀微微颔首，这个数字已经不能让他有波动了，“尽可能的吃下一部分，你跟他们说，军用的外骨骼，我们也可以出售。”

    “？”古布塔诧异的看了下唐刀，见老板没回答，就点点头，表示明白。

    军用外骨骼一般都掌控的很好，很少外卖，或者有些许阉割过的。

    这突然宣布可以购买，变得那么大方，是不是，他本身就已经有新的产品出来了？

    救世主公司喜欢研发一种、出一种、宣传一种。

    所以，很多人都认为，光剑其实已经生产出来了。

    他在藏拙！

    但光芒的男人在任何地方都不会被掩盖他的辉煌。（就像作者我！）

