
这个结果完全在殷夏的预料之中。

你看一般的霸总小说，连匹配的过程都直接忽略，想挖女主的就挖女主的，她还去匹配了一下，已经很尊重逻辑了。

要是匹配不上故事还怎么继续？

看着姜鸿远惊慌的眼神，殷夏如同索命的怨鬼，在他耳边幽幽问道：“你说过会无条件支持我的，不会反悔了吧？”

姜鸿远差点咬了舌头，僵硬的扯了扯嘴角，垂死挣扎。

“这个检测会不会太快了？这可是人命关天的事情，出错了可就不好了。”

医院的医生骄傲的挺起胸膛：“我们医院使用的，全部都是世界最前沿的医疗工具，殷总还专门给我们医院投资了科研，专门用于各种新型工具和药物的开发。”

“我敢保证，全世界的找不出第二家比我们医院更先进的医疗科技了。”

这有什么可骄傲的！他是在怀疑他们的结果好吧！

姜鸿远用力咬住后牙槽。

看见殷夏逐渐不善的眼神，姜鸿远心道不好，立马放缓的语气：“我没有反悔，不过是割一个肾而已，为了你我什么都愿意做，我只是不太相信这个医院的技术。”

“那你放心吧。”殷夏说到，“这个医院的研究部是我投资的，难道你连我也不放心？”

我他妈最不放心的就是你！

姜鸿远忍住按人中的冲动，还想说点什么，被殷夏打断了。

“既然双方都没什么问题，那就准备手术吧。”

医生点了点头，告诉她目前双方的情况都不太适合做手术，最好先休养两天。

于是把时间定在了三天后。

姜鸿远的心也跟着定了定。

三天，还来得及！

殷夏离开姜鸿远的病房后，转头又进了司徒弦逸的房间。

司徒弦逸每天都在纠结自己该不该出院。

出院吧，又怕受到白黎的迫害，不出院吧，整天窝在医院里见不到殷夏，攻略任务遥遥无期。

咔嗒。

殷夏终于感受到了他的纠结之魂，主动踏进了他的病房。

司徒弦逸一秒进入状态，忧郁的靠着窗户，目光望着窗外的飞鸟，背影透露着孤独，时不时还要轻微的咳嗽两声。

一杯水递到他面前，司徒弦逸的睫毛轻微颤抖了一下，顺着杯子往上移，目光停留在殷夏的脸上。

“小姐怎么来了。”司徒弦逸时刻谨记着自己家庭医生的身份。

殷夏没有回答他的问题，把水交到他的手上。

“今天感觉怎么样，有没有好些了？”

司徒弦逸适时的咳嗽了两声，然后又掩饰性的捂住嘴唇：“没什么事，感觉比昨天好些了，应该过一段时间就会好。”

哼，既然他们强硬的给自己安了一个，肾脏衰弱的病因，那他何不利用这个病，赚足了boss的同情心。

你看这个boss从始至终都没有问他，那天为什么要闯进白黎的房间。

殷夏拍了拍他的肩膀，柔声道：“别担心，肾源已经找到了，你安心休养，三天后就会给你进行换肾手术。”

司徒弦逸：！！！

只不过过去了一天而已，她到底是怎么在这么短的时间内找到合适的肾源的？

三天后进行手术？那怎么行！自己好端端的要被换一个肾，这东西镶金的也没有原装的好用啊！

司徒弦逸有些慌了。

“那个，这个肾源是从哪里找来的？对方同意了吗？不会有什么问题吧？”

殷夏按住了他的肩膀，强迫他跟自己对视。

“都说了不用你担心，有问题我也会解决，你只需要好好休养，三天后做手术就行了。”

司徒弦逸：我有一句mmp不知道当讲不当讲。

殷夏没有在病房里待多久，很快就离开了。

司徒弦逸心里慌乱，他不能这样坐以待毙！

换个屁的肾，他的肾好的很！

司徒弦逸站在门口观察了一会儿，走廊上没有人。

他心神一定，记下挂在墙上的路线图，一路摸索着往医院存放患者资料的地方跑去。

医院的看守并不严密，本来嘛，来这里都是尊贵的客人，又不是囚犯，自然不需要过多的人员盯守。

而且说到底这只是一个小说世界，这个世界会有很多不完善的地方，比如书里面没有详细描写的人物，或者地点。

司徒弦逸也是个资深玩家，深知这些bug，他想获取的资料一般都很容易拿到。

姜鸿远在床上思来想去，也觉得自己应该做点什么。

首先，他需要知道殷夏要救的到底是什么人。

这个简单，最近这段时间住院的，而且需要换肾的病人，去找护士们一问就知道。

小说世界的护士们并没有太高的专业素养，很轻松就套取了他想要的消息。

司徒弦逸，姜鸿远在心里默默记下这个名字。

没想到这个人就住在他的旁边。

怎样才能彻底解决掉他的危机？最好的办法当然是需要换肾的那个人提前死掉。

姜鸿远悄咪咪的摸下床，来到司徒弦逸的病房前踩点。

此时的司徒弦逸也拿到了他想要的东西，一份新鲜出炉的检验报告。

姜鸿远，司徒弦逸也记住了这个名字。

没想到这个人就住在他的旁边。

如果他把这个人干掉，会不会就不需要换肾了？至少也能多拖个三五天，后面的事情后面再说。

司徒弦逸回到自己的病房，和姜鸿远在门口撞了个正着。

“你有什么事吗？”司徒弦逸疑惑的看着这个，在自己病房门口徘徊的陌生人。

姜鸿远吓了一跳，以为自己被发现了，赶紧露出友善的笑容：“没事，我就是在病房里待的太闷了，出来活动一下，呐，我就住在这个房间。”

司徒弦逸目光一凝，这个房间不就是那个姜鸿远住的房间吗？难道这个人就是姜鸿远？

司徒弦逸不动声色的打量他。

看不出来这小子还是个大善人，自己肾都愿意捐出去。

司徒弦逸在江鸿远的目光下回了自己的病房。

姜鸿远目光微闪，这房间里不就是那个，想要拿他肾的人吗？叫司徒弦逸对吧？

姜鸿远舔了舔嘴唇，一个病秧子有什么好救的，看那小身板弱的，风一吹都会倒，肾坏了就去死好了，换什么肾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70426932"  chaptername="第两百零八章  攻略任务十六">加入书签</a>
</div>
