    那些人在七嘴八舌的议论着，就忽略了我和小妖，我指了指北面，小妖便拉着我的手往北走了。

    这个时候刘花铃也没有来阻止我，而是看着我和小妖的背影说了一句：“这个瞎子，自己命赖，倒霉就算了，还拉着孩子一起倒霉，山里别说没有鬼，有个野猪、野狼也受不了啊。”

    旁边另一个老头儿也是跟着说：“说起野猪，倒是真有，秋天我家的玉米地，被野猪糟蹋了一大片，那野猪子蹄子可明显了……”

    我们没有再理会村民的议论，而是往北山走去了。

    李家峪再往北走，就没有水泥路了，而是一条小土路，因为村里的年轻人，都是老人，种的地少了，这路自然也就走的少了，道路的中间长着不少的杂草，两边的杂草更茂盛，有些酸枣树的树枝已经伸到了路中间来了。

    不过现在这个季节，地里面都是荒的。

    这边的人，已经不怎么种小麦了，山区的水贵，肥也贵，种小麦的成本太高，所以现在大部分农村的人，只种一季玉米。

    走进了山里，小妖就说道：“主人，你以前为啥总在下界待着啊，这下界多荒凉了，你看看这山，什么也没有，半点的灵气都没有，这种地方放在上界，就算是普通人也不愿意待吧。”

    我看着小妖说：“可你却不知道，下界的鸿钧天道秩序比上界要完善无数倍，太平盛世，或许看不到什么大能修士，可是一遇到危机，几十年，甚至是几年时间就会出现了一个绝顶的高手，这要是放在上界的话，那就不行了。”

    小妖看了看我说：“您是在说您自己吗？”

    我笑了笑道：“也说老徐和老王。”

    继续往山里走，小妖就问我小路有很多，走哪一条。

    我指了指侧面第一个低矮的岭子说：“翻过那条岭子。”

    小妖点头。

    我们走上那山岭的时候，旁边忽然起了一阵风，那风来的很邪，吹过我们身边，天也是跟着阴沉了下去。

    小妖抓紧我的手说了一句：“主人，好强的阴气啊。”

    我指了指山岭后面的沟子说：“那边的沟子，应该就是挂皮沟了，你看沟口有很多的杏树，应该就是这里没错了。”

    我们沿着岭子走下去，正好到了挂皮沟的入口的杏树下面。

    这山沟里有一条小溪，不过溪水却小的很，此时已经结了一层冰。

    站在杏树下面，又是一阵阴风吹过。

    “呼呼呼呼……”

    风声很大，特别是吹过树枝的时候，那些树枝发出的声音更大，让本来宁静的氛围变得有些混杂了。

    而这种混杂之中，还有一丝的诡异。

    我抬头看了看，就发现头顶的杏树上，竟然飘着一道白色的影子，那影子很单薄，就好像是一件衣服。

    不过它更像是一个人……

    是人皮。

    当然，这不是真的人皮，而是周围的阴风给我们制造的幻境。

    我没有去抵抗，而是主动钻到了那幻境之中。

    小妖的水平还不够，也是抵挡不住鬼王级别的幻境，很快也是坠入了进去。

    小妖也跟着我抬头，也是看到了那张人皮，不由惊恐地“啊”的叫了一声。

    不过很快她就捂住了自己的嘴，紧紧地抓着我的手说：“主人，这是怎么回事儿。”

    我没有理会小妖，而是指了指沟子的更深处说：“假的，不必理会，我们继续往里面走。”

    小妖这才点头，赶紧往里面走，前面是一片沟底的草地，沟子里还生长着很多的大杨树，草里面全是枯萎的落叶。

    走在落叶上，还有“咯吱，咯吱”的声音。

    一阵阵腐朽弥散在我和小妖的身边。

    小妖不由靠的我更近了。

    我扶了扶黑眼镜然后对小妖说：“你胆子这么小，以后怎么在上界混，上界的凶险可比这里要大的多。”

    小妖愣了一下，这才远离了我一步，然后对我说了一句：“主人，小妖知道错了。”

    沿着草地走了几步，我们就来到了一片半坡处，这半坡相对比较平缓，不同于其他地方的山石坡地，这里全部是黄土，上面生长着不少的槐树、荆棘，还有几棵半大的杏树。

    这些植被很密集，把那一片黄土坡就给盖住了。

    而我寻找的挂皮坟，就在那一片黄土之下。

    小妖虽然修为不行，可也感知到了阴气的源泉所在，也是指了指那边的黄土坡说：“主人，正主应该就在那边了。”

    我点了点头说：“不错，咱们过去看看。”

    我们走近黄土坡的一瞬间，眼前一黑。

    我们周围没有一点的光亮。

    等着光亮再出现的时候，我们眼前已经发生了翻天覆地的变化，这里已经不再是挂皮沟和黄土坡，而变成了一个有一栋很大青砖院落的山沟。

    青砖的院子足足有三进，三米多高的门庭，上面挂着牌匾，写着“斋庄中正”的四个字，门前还有一对儿小小的大理石狮子，旁边还有几个拴马的桩子。

    大门上还有几排的门钉，门是开着的，门口还站着一个穿着粗布大褂，留着长辫子的男人。

    看来我和小妖进的幻境越来越深了。

    小妖还是紧张地说：“主人，我们好像被鬼遮眼了。”

    我点头说：“不急，看看这个正主要给我们讲一个怎样的故事，这幻境通常都是她生前的遭遇。”

    我们正在说话的时候，远处疾驰而来一匹马，这马上坐着一个穿着短衫的女人，她一身男子的装扮，一手挥着马鞭，一手牵着缰绳，看起来格外的飒爽。

    等着马匹来到寨子门口的时候，那女人猛的一拽马缰绳，马的前蹄就抬了起来，来了一个急停，同时那骏马也是发出一声嘶鸣。

    气势如虹。

    停下了马，门口站着的男人就迎了上来说：“二娘，你终于回来了，老爷等着你呢，你私自跑出去骑马，老爷有些生气。”

    看来这位骑马的女人就是李二娘了。

    李二娘看了看门口的男人说：“张管家，你不用担心，我爹因为我骑马生气又不是一天两天了，最多骂我两句，对了，我刚才骑马的路上，看到有一队没有鞭子的兵，拿着洋枪，全部朝着咱们这边来了，你说外面现在是不是打仗，打的很厉害啊。”

    张管家脸色变了变说：“朝咱们这儿来了？咱们这儿穷乡僻壤，恐怕是冲着咱家来的，快去回禀老爷去。”

    张管家往里走的时候，李二娘回头看了看我和小妖问：“你俩逃难的吗？”

    我愣了一下，再低头一看，此时我和小妖身上的衣衫已经变得破破烂烂，我们两个已经完全的入戏了。

    见状我就说了一句：“嗯，我们是逃难来的。”

    李二娘笑了笑说：“跟我进来了，最近我们这边来了十多个难民了，全给我爹收了做长工，我家的后院有工棚，还有粥棚，你上那边可以领到吃的，别让孩子饿了。”

    我点头。

    李二娘继续笑道：“别傻站着了，进来吧。”

    我和小妖才跟上去。

    我还有自己的意识，而小妖则是完全的入戏，还哭着对我说了一句：“爹，我饿了。”

    我只能无奈地笑了笑。

    进了这宅子，走过屏风，我就发现院子的中央放着一口水缸，里面填满了水，地上铺满了青砖，地面扫得干干净净。

    东西两个厢房的门窗上，都贴着崭新的红纸“福”字。

    看样子这时间段，应该是过了年，或者快过年的时候。

    我正在想这些的时候，李二娘又说了一句：“你们自己往后院走，就说是逃难来的，有人会管你们，我去换一身衣服。”

    她指了指左手边的过道，示意我们从那边走，而她则是进了一进院子的正房。

    小妖左看右看，然后对着我说道：“爹，这院子好大咧，咱什么能住上这么大的院子啊。”

    这小妖太入戏了，而我也是好奇，小妖会扮演一个什么样的角色……

