
整个秋试要进行七天。

七天的时间，转瞬即逝，秋试结束的时候是在第七天的下午，杨夏月早早的就领着全家人去等着了。

杨春兰和杨四妮自然在。

杨青峰也在，至于盛云钰……盛云钰也悄悄地参加了科考。

盛云钰进了考场，杨家人才知道。

许是盛云钰对自己没有信心，所以去考试的时候并没有提前告诉大家。

杨夏月听说这件事之后，觉得好笑又好气。

这都是一家人，盛云钰这小子，竟然还不好意思说。

在这等着接人的人不少，杨夏月让人把马车停在了一处好往出赶车的地方，至于她则是领着杨四妮，到最前面去找人。

没多久，就找到了杨三妮，主要是太好认了！

考场里面出来的都是男子，唯有杨三妮一个姑娘家，杨三妮也没有为了参加考试特意穿个男装什么的。

毕竟陛下都同意杨三妮参加考试了。

杨三妮穿的就是一身素青色的衣服，头发用了柔软的发带系好。

年轻俏丽的姑娘，在众多男子的眼中，显得格外的明显。

不少男子瞧见杨三妮从考场里面出来也十分震惊。

“天啊，这是一个姑娘家吗？”

“咱们这考试，什么时候允许姑娘参加了？”

“这你就不知道了，这位是杨家的三小姐，杨秋染，她的二姐是大名鼎鼎的太医杨夏月，至于四妹，虽然是一个女子，可如今也是秦国公的世子。”

“这一家子女孩子也太厉害了！”

“可不是么，还有她们的大姐，现在家里面的生意都是杨家大姐打理的呢。”

“可就算是这样，一个女子来参加科考，也和玩笑一样，简直就是有辱斯文！”有人不满地说着。

说话这人的声音不小，杨三妮听到了，回过头来看了此人一眼，不咸不淡地说着：“有男女之别，用鄙夷的眼神看别人，才是有辱斯文。”

“可不是么，说不准你根本就考不过人家杨姑娘呢！”有认识杨三妮的人，说了一句。

刚才说话的书生，闻言很是不屑：“我还能考不过一个女人？”

“你要是考不过怎么办？”又有人问。

“那我们就赌，如果我考不过这杨秋染，我就给你一百两，如果她考过我了，你就给我一百两怎么样？”说话这人，自负至极。

“好，我和你赌！”杨夏月从人群之中走出来，笑着道。

旁边有人压低了声音：“这还真说不准呢，刚才说话这人，叫林晟是大儒赵谦的关门弟子，学问可大着呢，这次很有可能考中状元。”

“杨家这姑娘就算是读过书，也能考上功名，但是也未必比得过这大儒的关门弟子啊……”有人感慨着。

林晟听了这话就得意了起来，看着杨夏月问道：“你真要和我赌吗？”

也许眼前这个人不知道自己的身份，现在知道了，肯定就会退缩了，林晟这样想着。

杨夏月笑了起来：“那有什么不敢的。”

她对自己的妹妹很有信心。

尤其是刚才三妮已经用眼神暗示过她了，言下之意就是这一百两银子，不赚白不赚啊。

主要是还能让这林晟少嚣张一些。

“我也要！”

“我赌林公子！”

“我赌杨姑娘！”

不少人有参与了进来。

当下就有人主持公道，开始收银子，并且把大家得出的钱都记上了。

杨夏月领着杨三妮往外走，这个时候又瞧见了柳程忻。

于是又把柳程忻也接上。

不过杨夏月没着急离开，而是继续等。

等着盛云钰出来的时候，考场里面也没多少人出来了。

盛云钰垂头丧气的，显得十分没精气神，他默默的走到一角，打算绕开人群离开。

却被杨夏月喊住了：“盛云钰！”

盛云钰抬起头来，看着杨夏月道：“好巧，能在这碰到你们！”

杨夏月笑道：“一点都不巧，我们就是在这等着你的，走吧，一起回家。”

盛云钰听了这话，顿时心中就暖了起来。

他一直都觉得，自己在杨家是不受待见的存在，但是万万没想到，这个时候，杨夏月开口就说回家两个字。

几天的辛苦，在这一瞬间，都不见了。

杨夏月道：“考得怎么样不重要，重要的是你努力过了。”

盛云钰的心情也跟着好了起来：“你们真这么想？你们不觉得我给家里丢脸？是最没出息的那个？”

杨夏月问道：“你为什么会这样说，术业有专攻，也许你在读书上没天分，但是在别的事情上还有天分呢。”

“不过不管怎么说，我觉得你能来尝试，就是好的。”杨夏月鼓励地看着盛云钰。

开始的时候杨夏月也不待见盛云钰。

但是自从盛云钰回了杨家之后，做事就没了之前那纨绔子弟的风格了，反而事事小心恭谨。

从来不出什么岔子。

对家中兄弟姐妹也很维护。

这人心都是肉长的。

而且日久见人心，时间长了，杨夏月也就明白了，盛云钰是真心想融入这个大家庭的。

不只是杨夏月，杨家其他人，也见识到了盛云钰的真心。

然后开始发自内心的想要接纳盛云钰。

一行人回了家。

沈氏和柳玉娘两个人亲自下厨，做了热气腾腾的饭菜。

有杨三妮爱吃的酸菜鱼，也有柳程忻喜欢的白灼菜心，当然，也有按照盛云钰口味做的饭菜。

柳玉娘本来还觉得自己是一个外人，不好出现在杨家的饭桌上。

可是杨家人都很客气，和之前在村子里面一样，没什么分别，这让她也多了几分自然。

“不管结果如何，孩子们都努力了，我们这当长辈的，也就高兴了。”沈氏笑着道。

柳玉娘目光温和地看着柳程忻：“程忻，你别有太大心理压力，之前的时候是娘逼你太紧了，不过这不管结果如何，娘都不会怪你。”

柳程忻笑着道：“我知道娘是为了我好。”

杨三妮显得很轻松。

因为家里人，没人给她施加压力。

她笑着道：“今年如果不成，那我们下次再继续努力就是了！”

也没谁规定，一次就能考中。

就算是她觉得自己的书读得不错，可也做好了万一考不好的准备呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70230990"  chaptername="一家人呀">加入书签</a>
</div>
