    范汐汐哈哈地笑了起来，“婚纱呀，一件绝美的婚纱，一件你看了就想原地结婚的婚纱……”

    她的话还没有说完，电话那边的范娟娟已经爆炸了。

    “范汐汐，我连个男朋友都没有，你给我买婚纱？你脑子怎么想的呀？范锦程就没阻止你？”

    范汐汐笑嘻嘻地逗她，“没有男朋友就找呀，那件婚纱价值六位数呢！买婚纱，人家还送了我一件伴娘装，可美了。”

    “我看想穿婚纱的人是你吧！”范娟娟咬牙切齿地说道。

    有那么多钱买婚纱给她，直接给她钱多好。

    范汐汐叹了一口气，“我是想穿呀！那婚纱我超喜欢的，看到它时，我都走不动路了。可是那婚纱有名字的，叫娟月女神呢！我当时就觉得呀，太适合你了。婚纱也给你寄回去了，不信你到时候看。真的绝美，你一定一定会喜欢的。”

    厨房这边，正在切菜的范锦程停下了手上的动作。

    娟月女神吗？

    前世他见过那件婚纱的，确实很漂亮。

    不过，他会让DU设计出更漂亮的婚纱的。

    他的汐汐值得最美的，最好的。

    电话那端的范娟娟也感受到了范汐汐的喜欢，并且深深地感受到了自己这个妹妹对她的好。

    她无奈地叹了一口气，“有钱的话，给自己多买点东西。我才是姐姐！范汐汐，听好了，我才是姐姐！还有，你一定会比我早结婚。”

    她心里不要太明白，若不是范汐汐还未到结婚年龄，不然范锦程老早就拖着她去领证结婚了。

    范汐汐见自己姐姐老强调她才是姐姐，她轻咳了一声，“知道了，你才是姐姐。我也没叫你妹妹呀！”

    范娟娟无语了，“好了，不跟你聊了。在外面注意着点安全。”

    “知道了。”范汐汐知道，自己姐姐就是刀子嘴，豆腐心，其实还是很关心自己的。

    听见汐汐已经讲完电话，范锦程端着菜走了出来，“汐汐，可以吃饭了。”

    “嗯。吃饭，吃饭，我今天都逛饿了。”

    范汐汐立即跑过去帮忙，甜甜蜜蜜地和锦程哥哥吃饭去了。

    ……

    下午，范锦程在接了一个电话后就出去了，范汐汐便一个人在院子里制作她的水景流水台。

    虽然她可以直接用阵法来设置，但为了更合理一些，她还是在地底埋了水管，再进行隐藏。

    不过一个小时，她就搭好了四个造型别致又实用的水景流水台，前院后院都有，水一流动起来，整个宅院更为灵动有生气了。

    因为时间还很早，所以她又开着车出去了一趟，买了几袋稻种回来，然后坐在院子里培育新的稻种。

    忙到差不多五点，直到锦程哥哥回来，她这才将东西收了进来。

    范锦程看着院子里堆着的稻谷，好奇地问道：“汐汐，这些是做什么的？”

    “是新培育的稻种，三号植灵基地我打算换这种水稻种子，这个月底就可以育秧苗栽秧了。”

    “那我明天早上帮你送过去，让人帮你处理好。你在家整理要带回家的东西，我们下午回去。”

    “嗯。我们坐火车回去吗？”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“从京都飞宁城，去看看你太爷爷，然后我们再坐车回密城。”

    “好呀！”范汐汐觉得锦程哥哥真的是太了解自己了，她本来一开始也是打算从宁城走的。

    因为决定要回去了，范汐汐给陆湘湘发了一条消息，让她好好上学，好好高考，她下次来京都，可能就是高考后了。

    陆湘湘很快就回了消息过来，“汐汐，你下午几点的飞机，我去送你。”

    范汐汐笑着回道：“不用送了，你下午要上课的。我可是要考京都医学院的，你要是想跟我做同学，就要好好发挥哦！”

    “放心，你等着吧，我肯定是要跟你做同学的。那我不送你了，你们路上注意安全。”

    “嗯。电话再联络！”

    跟陆湘湘聊完后，她又给乔齐恩和翁辰分别发了消息，这才去厨房找锦程哥哥。

    ……

    另一边，京都第二医院。

    范玉枝躺在病床上唉声叹气，她怎么就这么倒霉的，先是赔了那么多钱，现在又进了医院。

    医生说怕有脑震荡，还得住两天医院，这花的都是钱呀！

    杜宝康百无聊赖地坐在一边吃着水果，听到自己妈妈时不时的叹气，烦躁地道：“你烦不烦呀，给我点钱，我要去上网。”

    电脑没买成，他出去上个网总行吧！

    范玉枝一听也气了，“妈妈都住院了，你就不能在这里陪陪我？”

    “我又不是医生，待在这里有什么用。再说了，你不也没事吗。我看你这就是点背。我就站在你旁边，那板砖也没砸到我呀！”

    范玉枝直接傻眼，自己儿子说的这是什么话？

    “快点给我钱呀？”

    范玉枝虽然很生气，可到底是自己么的宝贝儿子，最后她还是给了他一百块。

    但是，等自己儿子走后，她这心里是越来越不是滋味。

    她这次的损失太大了，总得找补点回来才行。

    想到这里，她干脆离开了病床，去给乔铭兴打电话了。

    ……

    翌日。

    范汐汐正在整理回家的行李，乔齐恩忽然打了个电话过来。

    “汐汐，我跟你说，今天一大早乔铭兴和他老婆曹美琴去了医院，不过乔铭兴没有进医院，曹美琴去见了范玉枝……”

    范汐汐微微凝眉，“他们果然是认识的。范玉枝来京都估计就是见乔铭兴的。”

    “等乔铭兴他们走了之后，我找人打听了一下，说曹美琴以探病的理由，给了范玉枝一个大红包，范玉枝挺高兴的。曹美琴大概在医院待了十分钟左右就走了。”

    范汐汐冷声道：“看来乔铭兴一家子为了堵住范玉枝的嘴，钱没少出。”

    “是啊！想想就窝火。拿着我们乔家的钱做着伤害我们家人的事。汐汐，我下午就不送你们了，我得盯好了他们。我现在在暗中查乔铭兴的账，我要看看他到底有多少钱。”

    “嗯。你注意安全，别暴露了。”

    “放心，你哥我可是很机灵的。对了，那个乔文锐昨天已经去宁城了，你如果走宁城走，去跟太爷爷说一声，一定要让他们那个贸易公司开不下去。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，范汐汐给单北打了一个电话，这才继续收拾自己的东西。

    等她东西整理好，锦程哥哥已经回来了，跟着一起回来的，居然还有邱泽亦。

