    师叔祖今天就上六频了，六频不是什么大推荐，却影响着三江。

    相信在起点看书的读者老爷们都很清楚，三江对于一个作者而言是一件多么重要的事情，可以说，能不能上三江，决定了小说的生死。

    虽然我不知道故事精不精彩，有没有一丢丢能入眼的地方。

    但我还是厚着脸皮在求收藏，求推荐。

    这些免费的，观众老爷们动动手指就能做到的事情，决定了本书的生死。

    当然了，如果您实在不愿意继续看下去，那我必须为没有给您带来好的故事而感到万分抱歉。

    而如果您还愿意继续看下去。

    那在下万分感激。

    首先，让我们进入正题：本书的加更规则！

    1.在六频期间，单日推荐票突破400加更1章，上不封顶。单日收藏突破300加更1章，上不封顶。

    2.如果在大家的支持下，本书能走到三江，加更10章。

    3.上架之前突破万收，加更5章。上不封顶。

    4.打赏：舵主加更1章，盟主加更5章，白银盟...算了，我这种扑街怎么能奢望这玩意，如果有，加更50章！

    所有的加更，在上架之后必定兑现！

    男人说话，一个唾沫一个钉！

    请相信我一次，相信这个吃着泡面，首订40却依旧肝到了130万字的扑街一次。

    十五年。

    说起来，我看书也有十五年了。

    第一本书也不知道大家看没看过，叫异说三国，好像是零五年左右的小说，后来看到跳舞巨的恶魔法则、番茄的盘龙，算是彻底入了这个坑。

    上学的时候，我就曾在笔记本上写故事。

    等踏入了社会，我也曾在创世发过书（那时候不懂，觉得起点门槛太高，没敢去。）

    但家里人都挺不看好这事，觉得我是异想天开。

    最后只能是不了了之。

    去年，深夜，一个网吧中，我这才重新提笔。

    写下了那本《英雄联盟至高王座》的开头。

    不过那时我已经辞去了工作，我身上又没什么钱，只好租住在一个老旧的楼梯房八楼。租金180块钱一个月。（我发誓，那绝对是我人生中最愚蠢的决定，没有之一！）

    由于我没钱买电脑，所以我还是只能去网吧码字。

    而且八楼太热了，旋转式的纳凉设备根本就遭不住。

    每天睡觉起来，凉席上都是一滩汗渍。

    不，那根本就不是凉席，是电热毯！

    再加上时不时断水（夏天断水...），弄得我苦不堪言。

    好在我这个人比较聪明，饿了就躲在网吧睡觉，晚上才起来通宵码字，叫一份网吧对面的炒面，一份6块钱，量大管饱。

    说来惭愧。

    那时候我最大的梦想就是能有一台属于自己的电脑，能有一个安心码字的环境，如果能吃饱，那就更好了。

    好在这一天并没有来得太晚。

    我虽然还是没有自己的电脑，却用我第一笔稿费263块钱，先是在小卖部买了足足四箱泡面。

    一个炒面吃不饱，我就泡一包方便面，汤我都不喝了，就是膨胀！

    不过我到现在，都没有告诉过外人我写小说的事情。

    那种嘲笑、讥讽的话语我已听得太多，不想再听了...

    我也曾幻想能出点成绩，像网文主角一样打他们的脸。

    但现实毕竟不是小说，上本书的成绩并不好。

    一千收藏上架，上架40首订。

    其中还有不少是同行的友情订阅。

    期间我也曾想过切书。

    但为了男人的诺言，我还是坚持写到了完本。

    完本之后的半个月，我一直都在想这本新书。

    整整二十天，可以说是数易其稿，写了大概有十万字的开头，缩减到了一万字。

    如今，从分强勉强晋级到了六频，倒是比上本书的成绩好了不少。

    按理来说，我这个死扑街应该知足了。

    三江，那是大佬的专属，似乎怎么也跟我这种死扑街挂不上钩。

    但...由于开书太晚，起点新书期又太长，而且新书期没有一毛钱稿费，我储存的泡面已经不够吃了。

    我不得不期待这本书出点成绩。

    我不是想赢，我只是不想输。

    因为我输不起...

    所以，如果可以的话，我想拼一把。

    我在这里再次厚脸皮的向大家求个票，求个收藏。

    恳求看到这里的书友，能点个免费的收藏，能够把手中免费的推荐票投给我，如果能有哪怕是1点起点币的打赏，那就更好了（幻想一下）。

    您动动手指能做到的事情，却是我的全部。

    拜托了！

    ——清香鱼丸，拜谢！

