    琳达趴在地上，抬头看着他，还不怕死的说：

    “凌总，你不要被她蛊惑了，她真的和很多男人上过床，在公司里也还和很多男同事眉来眼去！

    说不定她和他们都……”

    她话还未说完，凌西顾一个冷厉刀子眼扫去，吓得她立马闭上了嘴。

    “夏雨墨是我的老婆，不想找打，你最好闭上你的脏嘴。”凌西顾在沙发上坐了下，沉声说道。

    “什、什么？夏雨墨是凌总你的老婆？这不可能！绝对不可能！”

    琳达听到他的话，很拒绝的猛摇着头，那个女人不是和艾伦有一腿吗？

    她绝不可能是总裁的老婆！

    她信不信，一点都不重要，凌西顾懒得理她，只沉声再问：

    “说吧，今天下午是谁给了你一笔现金，让你存到一个陌生账户里？”

    “凌总你问这个干什么？”

    琳达看了他一眼，不敢乱回答，下午顾安琪还叮嘱自己，她给自己现金的事，对谁都不能说。

    “我再给你一次机会，到底是说，还是不说？”撇了眼地上的她，他双眸危险眯起。

    “那钱……是我自己的，这些都是我的私事吧，凌总，不管怎么说，我也是你公司里的员工，你这样对员工合适吗？”

    琳达已经冷静下来了，要是说了，顾安琪不会放过自己。

    凌西顾和夏雨墨对视了一眼，这个女人的嘴还真是硬……是不是得让她吃点苦头？

    这女人的确是公司的员工，凌西顾出面教训会影响他的身份，夏雨墨不想他名誉受损，几步走了过去，抓起果盘里的一把水果刀，抵在浓妆艳抹的脸上！

    笑着吓唬她：

    “你这张脸长得还不错，若是被划花了，可就不能勾引男人了，以后，也嫁不到一个有钱男人了。”

    “夏雨墨，你要是敢毁我的容，我让你明天就在公司里‘出名’！再告诉所有同事，你不要脸的抢了顾安琪的未婚夫！

    哼，到时，看你还有没有脸在公司里待下去！”

    琳达满脸阴沉的看着她，威胁说道。

    “唰！！”

    锋利的水果刀骤然在她厚厚的脂粉脸上划了一条五六公分长的口子。

    “啊啊啊…………”琳达摸了一把很疼的脸，手上全是血，愤怒又惊吓的尖叫起来。

    “我不喜欢受别人的威胁，也不喜欢受别人的刺激。

    对了，还得提醒你一句，你威胁的那些话，其实一点用都没有，因为，你要是不说实话，根本就别想走出这里！”

    夏雨墨对她漫不经心的笑着。

    凌西顾靠在沙发背上一手撑着头，慵懒的看着自己的女人，发现她还挺狠的。

    一点都不像只柔弱的小白兔，而是一只披着小白兔外皮的狼！

    这样的她，他更喜欢！

    “夏雨墨你居然敢毁我的容，我跟你拼了！”

    琳达愤怒至极，张牙舞爪的就要去抢刀子，可手还没挨着刀的边，突然又被她在另一边脸上划了一刀：

    “唰！！”

    “夏雨墨！我的脸……呜呜……好疼呜呜……”琳达两手捂着自己很疼的脸，愤怒得哭了。

    也不敢抢她的刀子了，自己的脸现在一定难看死了！

    以后是不是都会留着两条疤？

    “说，现金到底是谁给你的？”夏雨墨冷声问她。

    琳达看了她一眼，真害怕她了，硬来不行，突然抱住她的脚，哭着求情：

    “雨墨你放了我吧，我不敢说，若是说了，那个人一定会杀了我的！真的，我没骗你，我的一举一动她都知道……

    我不想死，你就可怜可怜我吧？”

    “你若是说了，我们可以送你离开S市。”夏雨墨对她说道。

    琳达犹豫了一瞬，心里充斥着强烈的愤恨与不甘心，自己的脸都被她毁容了，就想送走了事？

    哼，这个仇若不报，她就不是李小菊！

    顾安琪答应给自己一百万，也还没给，自己什么好处都没捞到，她不甘心就这样走！

    那两百五十万，明明是打到一个陌生男人的账户里了，这和夏雨墨有什么关系？

    “不行，她势力那么大，那么有钱，一定会找到我的，你别逼我了好吗？”

    她抱着这女人的腿，装可怜的哭得一把鼻涕，一把泪，脸上还流着血，又故意蹭到她身上。

    “放开她的腿。”凌西顾见她把自己女人的腿弄得那么恶心，沉声吐出几字。

    琳达抬头看了他一眼，看着他那充满狠戾的眼神，不得不松开了她的腿，又跪在地上跟他求情：

    “凌总，您就看在我是您员工的份上，放了我吧？我也真的不知道，到底哪里做错了？你们为什么这样对我？”

    “你难道不知道今天转的那250万，转到一个黑老大的账户？

    你难道不知道，他绑架了夏雨墨？

    只要你说出是谁给了你那笔现金，我会放你离开。”凌西顾厉声对她说道。

    “……”琳达惊讶，现在才知道顾安琪利用自己账户转账的原因！

    这么说，是她让道儿上的人绑架了夏雨墨？

    这么说，夏雨墨真的是凌西顾的老婆？

    顿时，她心里嫉妒极了……

    也难怪，顾安琪一直表面讨好夏雨墨，背地里估计恨死了这个女人！

    “你到底说，还是不说？”凌西顾语气很不耐的再问。

    琳达眸子转了转，还是没出卖顾安琪：

    “凌总，你饶了我吧，我真的什么都不知道，我没和那个人见过面，不知道她是谁，那笔现金……

    是她放在一个地方，让我去拿的，我和她只是在电话里沟通过，真的！”

    凌西顾一脚将她踢翻在地，“你被那个人利用了，还替他隐瞒？”

    “我没有替她隐瞒，我刚才说的都是真的，我没见过她。”琳达一口咬定的说道。

    顾安琪答应过，只要不出卖她，以后会让自己走上人生巅峰！

    这份工作看来是保不住了，她只能抱住顾安琪这个大腿了。

    “跟你通电话的人，是男的还是女的？”他问。

    “是……男的！”她撒谎。

