    “可不是，血钻哎，还是这么大一只，得有多少钱？”

    “我之前看过新闻，有一场拍卖会，拍卖的正好是一只血钻，只有江总这个一半大吧，拍了两千万。”

    “两千万？真的假的，那江总这个，该不会超过五千万了吧。”

    “五千万对江总而言都是小意思，上半年我们分公司效益可以说是非常好了。尤其是乔总来了之后，公司势头很猛啊。”

    “只能说江总眼光真好，看上的男人很有本事，还好江总没选那几个富二代。哦，之前不是还有个天天给江总送玫瑰花，有一次送的玫瑰花铺满整个公司大厅的，闹得沸沸扬扬。”

    “那几个富二代哪里比得上乔总。”

    “这戒指，真好看啊，戴在手上得是什么感觉……”

    “非一般的感觉吧。”

    四周的人议论纷纷，叶佳期也好奇地去看了一眼。

    江瑶的微博上还晒了几张度假的照片，在海边。

    虽然乔斯年没有出镜，但叶佳期知道，他们应该是在一起的。

    海风缱绻，沐浴阳光，确实是很幸福的一件事。

    “佳期。”苏清羽喊了她一声，“想什么呢？你该不会也喜欢血钻吧，哈哈。”

    “嗯？”叶佳期笑了，“喜欢呀，好看呢。”

    “对了，佳期，没看你戴过戒指，你的钻戒呢？”苏清羽好奇地问道。

    “我的？”叶佳期看了一眼光滑的手指，“怀孕了，嫌钻戒戴着麻烦，就摘了放家里了。”

    “羡慕有老公的。”苏清羽还不知道叶佳期的事，“我连男朋友都没有。”

    “男朋友会有的，加薪也会有的，一切都会有的。”

    “你怎么每天都这么乐观。”苏清羽笑了，“对了，那段时间那辆经常来接你的奔驰，是你老公的吗？”

    叶佳期猜她说的是程遇之的车，笑道：“不是，那是我一个朋友。”

    苏清羽瞄了一眼江瑶的微博，伸了个懒腰：“哎，我什么时候也能出去度假，我也想去海边，吹吹风，晒晒太阳，捡捡贝壳。”

    “别想了，快工作，有钱才是好的。”叶佳期道，“呶，那个娱乐城项目的投资报告发我一份，我要抄送给总部。”

    “好，工作工作。”苏清羽也从八卦中回过神来。

    其余的人还在热烈讨论着，兴高采烈，整个办公室都特别沸腾。

    叶佳期的脸上一直挂着笑意。

    他幸福就好。

    她以后，也会幸福的。

    只是从此要分道扬镳了，虽然会有些遗憾，但遗憾总是会被幸福抹平。

    夏天的阳光热烈而火辣，像是热情的小妖精，焦烤着地面。

    无风，无雨，温度很高。

    办公室里很凉快，空气吹着冷风。

    “我听人说，我们公司里喜欢乔总的人很多啊。”八卦声依然不绝于耳，“光我知道的，就有好几个。”

    “再正常不过了，不过都只敢暗恋吧？不管是谁，在江总面前，一根手指头都比不上。”

    “我们部门不是还有人不自量力。”

    有目光往叶佳期这儿投过来。

