    此时此刻，在苏婉玥的心中只有一个想法！

    无论陈六合是出自什么目的，内心在打着什么算盘，是对说错！她内心深处的声音都告诉她，绝不能跟陈六合唱反调！

    她也绝不会在人前，落了陈六合的面子！她愿意把这件大事的决定权，交到陈六合的手中！

    听到苏婉玥的话，邹阅铭不敢相信的瞪大了眼睛，道：“苏总，你确定你在说什么吗？我们两家集团之间的合作，可是准备了将近一年之久，倾注了多少人力资源？这并不是儿戏，岂能把决策权，交到一个保镖的手中？”

    苏婉玥冷冰冰的说道：“我苏婉玥说出的每一句话，都是经过深思熟虑的！我也没有把话收回来的习惯！”

    “听到了？你现在觉得我能不能说了算？你最好按照我说的办！给我一个满意的结果！”陈六合冷笑一声说道。

    “陈六合，你到底想干什么？我现在怀疑是不是你在从中搞鬼，要故意搅乱我们邹氏和绿源之间的合作！”再好的脾气也受不了这样的屈辱，邹阅铭气势汹汹的盯着陈六合。

    说罢，邹阅铭又看向苏婉玥，道：“苏总，我现在也极度怀疑你的领导能力和决策能力！你可要想清楚，生态园的项目你们绿源不跟我们邹氏合作，对你们也是一种巨大的损失！”

    “邹总，我想你过于激动了！没人说不跟你们合作，只不过这个合作可能要延后一些时间罢了！”

    苏婉玥淡淡说道：“在你的眼中，可能是合作更重要！但在陈六合的眼中，却是我的安危高过了一切！所以我并不觉得他的决策有什么不对的地方！”

    顿了顿，她又道：“我来到邹氏的地盘上，和你们邹氏洽谈合作！由你们确保我的安全，这是非常正常的一件事情！就犹如邹总若是去内陆，我们绿源也会保护你的安全一样！可是现在出了这么大的事情，难道不应该先解决干净吗？”

    说罢，苏婉玥逼视着邹阅铭，道：“还是邹总觉得，我的性命安危根本就不重要，只要把合约签了，就可有可无？我不如一纸合约来的重要，是吗？”

    邹阅铭一怔，说道：“苏总，你知道我没有这个意思！我只是觉得，一件绝对跟邹氏没有关系的事情，却让邹氏来承担责任，这有点太不公平，也太儿戏了！我们更不应该由一个外人来主导这件事情！”他看了陈六合一眼。

    陈六合冷冷一笑，道：“邹总，别把话说的太满！我始终相信生活无时无刻不会给我们带来惊喜！把事情查明，我就相信邹氏是清白的！不然，凭一张破嘴，我凭什么相信你们？”

    说罢，陈六合当着邹阅铭的面，牵起了苏婉玥的手掌，苏婉玥似乎对此已经习以为常，并没有任何排斥和挣扎。

    陈六合带着苏婉玥向赌档外走去，道：“邹总，明天的会谈取笑了！还想谈，就拿结果来找我们谈！”

    顿了顿，陈六合又道：“对了，还有一点你也说错了，生态园的项目，在整个香江，你们邹氏虽然是最佳的合作伙伴，但绝对不是唯一的合作伙伴！少了绿源集团的技术支持，你们做不了这个项目！但绿源没有邹氏的支持，却仍然可以做成这个项目！”

    话闭，陈六合便不再去搭理脸色难看到了极点的邹阅铭，带着苏婉玥离开了赌档。

    看了两人消失在门口，邹阅铭那一双狭长浓郁的眉头，紧紧的皱在一起，脸上的阴沉之色就像是一座即将喷发的火山一般。

    他低头看到了金牙昌，操起一旁的板凳，照着他脑袋就狠狠砸了下去，把所有的怒火，都发泄在了金牙昌的身上！

    “坏我大事，金牙昌你这个扑街！今天就是神仙来了，也保不住你！”赌档内，传出邹阅铭满腔愤慨的怒吼声。

    香江的天气一年四季都不会很寒冷，即便是在这大冬天的，走在大街上，微风袭来，都会让人有种清爽的感觉。

    两人走着，苏婉玥忽然挣脱开陈六合的手掌，朝着街道旁的一家凉亭南货铺走去！

    不多时，她走了回来，沉默不言的递给了陈六合一包湿巾，陈六合错愕了一下，不明所以的看着苏婉玥。

    苏婉玥皱皱眉，说道：“擦擦你脸上的血迹。”

    陈六合这才释然一笑，古怪的打量了苏婉玥一眼，看得苏婉玥及其不适，她眼神飘忽开来，说道：“你怀疑今晚的事情跟邹阅铭有关？”

    她不傻，从陈六合今晚说的话，以及对邹阅铭的态度，她能猜透很多事情！

    陈六合一边用湿巾擦着脸蛋，一边说道：“为什么这么肯定？你知道我跟邹阅锦有渊源，也知道我看邹阅铭不太顺眼，我就不能公报私仇？”

    苏婉玥冷漠的摇了摇头，说道：“你这个人平常虽然玩世不恭嬉皮笑脸，但我知道，只要关乎到大事要事，你比谁都分的清楚！绝不可能儿戏，更不会空穴来风的胡闹！”

    “这就是你刚才把决定权交给我的原因？”陈六合歪头瞥了苏婉玥一眼，说实话，对这件事情，陈六合心中还是挺暖和的！

    这起码证明了，他帮苏婉玥卖命的这几天，不是白卖了，至少能得到苏婉玥的绝对信任和支持！

    苏婉玥抿着嘴，没有回答，因为她压根就不知道怎么去回答这个问题！心里面的感觉很混乱，她也不知道是因为什么而把决定权交给陈六合！

    不待苏婉玥说话，陈六合就道：“你说的不错！我的确不会把这种事情当儿戏！但也不能说我完全怀疑邹家，只能说邹家也有嫌疑！”

    顿了顿，他接着道：“我们中午落地，晚上就被人追着砍，还是两千万的暗花！你不觉的太巧合了吗？而且放暗花的人，有意隐藏自己！这不得不让我们联想到杀熟的可能性吧？不排除有旁人暗中作梗的嫌疑，但于情于理，邹家的嫌疑也不能排除的！”

