
　　“哈哈哈哈~以毛利的个性，说不定就像你说的这样，哈哈哈哈~”弓长警部大力的拍着毛利的肩膀，一边牙齿咬住香烟，另一边嘴咧开，大笑起来。

　　毛利小五郎恶狠狠的瞪着星野空，刀人的眼神是那么的犀利。

　　星野空向来喜欢极限运动,这不，他顶着大叔刀人的眼神，拍着服部的肩膀，挤眉弄眼的道：“大叔是你的榜样，学着点，给远山大叔留下深刻的印象……诶，等等,你好像不一样，你关系太硬了,不需要学了，真正需要学的是新一！诶，新一好像也不用学了，他抢大叔饭碗这事儿足够让大叔印象深刻了……”

　　服部：“……”

　　“……”柯南懵了，吃个瓜都能吃到自己身上，阿空这家伙有毒吧，这拱火能力你是跟谁学的？腹黑的灰原？还是八卦的园子？亦或是……你那个古灵精怪的表姐？

　　不行，不能让这家伙再拱下去了，他拱完了，拍拍屁股走了，我特喵的却要被大叔拿出来鞭尸啊！

　　“哎呀呀，负责纵火犯的弓长警部出现在这里，那就表示这是一起纵火案吧！”

　　柯南果断打断了偏离正规的局面。

　　此话一出，大家都看向了弓长警部。

　　“嗯，这一次毫无疑问，是有人蓄意纵火！”弓长警部笑容一收，正色道，“从这次的现场发现了曾出现几次的赤马,经过鉴定，与前三件纵火案现场发现的玩具马完全一致……”

　　星野空拿出手机，调出之前拍的图片，拿给弓长警部看，“火……弓长警部，你看看，是这匹马，对吧？”

　　弓长警部一看，眉头一挑，“你着火的时候拍下来了……哦，对了，我听说有一个神秘少年不顾一切的冲入火场救下了被困人员，出来的时候浑身火焰缭绕，该不会……就是你吧？”

　　“啊哈哈哈，如果没有第二个冲进去的人，那应该就是我了。”星野空挠挠头，咧嘴笑道。

　　弓长警部用力的拍了拍他的肩膀，神色复杂的感叹道：“本来我应该好好的批你一通的,让你不要做那么危险的事，但……看你么生龙活虎,我就明白，奇人往往会打破我们这些普通人的思维观念，就如流传在消防队中的，十年前那位传说中的巨人一样，这个都市有奇人异士隐居啊！”

　　“消防队？十年前？巨人？”星野空眨了眨眼。

　　服部一听，感到不可置信，“弓长警部，你该不会是想说，十年前也有人像阿空这样，冒冒失失的闯入火场中救人吧？不会吧不会吧，不会还有人跟阿空一样莽吧？”

　　“等等，十年前好像的确有一个关于巨人的都市传说，我记得是他帮助了很多人，好像当时新闻还报道了，局里也在传……”毛利小五郎摸着下巴，思索起来。

　　“嗯，这都是真的，当时有消防队员看到了，是一个两米开外的黝黑大汉，体魄惊人，而且当时着火的是整栋公寓楼，比今天的情况还要凶险！”弓长警部郑重的点点头。

　　星野空越听越觉得熟悉，两米开外的黝黑大汉，然后还闯入比今天还凶险的着火的公寓楼……

　　在这一亩三分地的东亰，身高两米以上，无惧烈火焚烧，体魄惊人，还怀着善心的强者，满打满算，只有阿帕查和长老了，最后还皮肤黝黑，那就是阿帕查了！

　　等一下，我印象中的确有看过这样的新闻，好像那个新闻里还有表哥的饭盒来着……23sK.com

　　“不说这些了，回归正题，阿空你拍到的照片确实是这几次纵火案出现的玩具马。”弓长警部说道。

　　毛利小五郎提出疑问，“会不会是模仿犯案？我看报纸上也有跟阿空拍到的类似的图片……”

　　“你这家伙，是看不起我们警方吗？光从这种照片，能仿造出比例大小、材料成分一致的塑料马吗？”弓长警部不满的喝道，“据我们比对分析，那应该是纵火犯自己制作的，为的就是卖弄自己，从他依次从一丁目、二丁目、三丁目，一直到今天的四丁目，这魂淡就是在嘲笑我们！他现在一定躲在暗处，看着我们，得意的大笑！”

　　“不过，这一次性质不一样了，和前三次完全不一样了！这一次烧到人了……”

　　星野空赶紧问道：“那人没抢救好？”

　　“现在还在抢救，情况不容乐观。”弓长警部摇摇头。

　　“那么起火点，是不是就是阿空拍摄的那个地方呢？”服部问道。

　　“阿空，这位小兄弟是你的新搭档？”弓长警部见服部这么关心案情，不由上下打量起来，若不是皮肤太黑，他可能就以为是工藤新一了。

　　“对对对，搭档搭档。”服部连连点头。

　　柯南：“……”

　　我还在你面前啊，你竟然当着我的面抢我搭档！

　　柯南恨恨不已，暗戳戳的一拳砸在了服部的腘窝上。

　　服部右腿一软，身子一歪，低头看到撇着嘴的柯南，顿时明白过来，当即咧嘴一笑，一手按在柯南头顶，疯狂的搓了两下柯南的头发，然后迅速起身，听弓长警部说话。

　　“服部平次，也是个高中生侦探，在关西很有名，号称关西的新一。”星野空介绍道。

　　“喂喂，什么叫关西的新一？别老是把我排在他下面啊，关西是我的地盘，有工藤什么事啊！”服部不满的嚷嚷道。

　　“服部、大阪……”弓长警部若有所思，他想到了警界高层中的那位。

　　“嗯，相比起他本人，您应该更熟悉他爸，大阪府警本部长。”星野空笑着道，“也不知道服部这辈子在名气方面，能不能超过他爸？”

　　“这不是小儿科的吗？我现在名气就超过我爸了，他也就在警界有名声，而我，广受各界关注！”服部愤愤然的叫道。

　　“嘿，得了吧，星世界有多少粉丝关注你？还在三位数晃呢，你的粉丝大多都是平藏大叔的手下，加起来还没我的零头多。”星野空嗤笑道。

　　“你……你蹭你堂姐热度还好意思说？哼，才不要跟你比这个……”服部冷哼一声，看向弓长警部，“弓长警部，起火点到底是不是照片里，放赤马的房间啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第993章 十年前的巨人传说免费阅读。https://www.23sk.com 