    按照杨广的吩咐，端来了好酒好菜，三个人便坐在了桌子上。

    陆尘好像啥事都没有发生的感觉，坐下来就吃吃喝喝。

    李明和诸葛瑾安二人倒是有些坐立难安。

    “王爷，您也吃的下去？”

    李明想要阻拦陆尘，可陆尘拿起一根大鸡腿就啃，顿时吃的满嘴是油。

    李明生怕这酒菜里有毒，可陆尘吃都吃了，若是有毒，只怕现在阻拦也来不及。

    “放心！”

    陆尘一边咀嚼，一边瞥了二人一眼：“吃就是了，没毒，我都给你们试完了！”

    其实陆尘还真不怕有人给自己下毒，他有中级治疗术加身，任何致命的毒素在他面前都是小儿科。

    若是中了毒，施展一番治疗术在自己身上，那一个屁下去，毒素也就排清了。

    再说，杨广还不至于用这么卑劣的手段对付自己，他不傻，知道下毒一招对自己没用。

    如果陆尘能被毒死的话，那他根本活不到今天。

    见陆尘吃的香喷喷，肚子早就咕噜噜乱叫的李明和诸葛瑾安也不由得吞了口口水。

    随即李明立刻嘿嘿一笑，搓了搓手，拿起酒壶给陆尘倒了一杯酒。

    “我不喝。”

    正要给诸葛瑾安倒，诸葛瑾安却连忙拦住了李明。

    “啥玩意儿你就不喝，王爷都发话了，别墨迹啊！”

    李明把脸一横，一脸严肃的训道。

    “我戒酒了。”

    诸葛瑾安平日里话就很少，属于沉默寡言的性子，在旁人看来就是典型的冷峻暗卫，自从上次喝酒说漏了自己的秘密，他就决心戒酒了。

    “人不乐意就别让人喝了，咱俩喝！”

    陆尘知道诸葛瑾安的秘密，便端起酒杯，变相的阻拦了李明为诸葛瑾安倒酒的想法。

    李明意识到陆尘的心思，也没有再为难诸葛瑾安，而是给自己倒了一杯，跟陆尘你来我往的交锋了起来。

    两个人是越喝越起劲，一壶接一壶。

    不过多时，满桌酒菜全部干了个精光。

    陆尘饱的往后一躺，掀开一副敞开肚皮，极其舒坦的打了个饱嗝：“呃~~~~~”

    李明这会儿都喝的晕晕乎乎，趴在桌子上就打起了呼噜。

    诸葛瑾安倒是很贴心，将他们的睡姿摆好，然后拿来棉被盖上，便撤掉了桌上的狼藉。

    做好这一切后，诸葛瑾安才掏出兵书来开始仔细端详。

    上次陆尘告诉过他，想要成为优秀的将领，不仅仅要武艺高强，还要懂兵法会谋略，有文化观大局！

    自那以后，诸葛瑾安便随身携带兵书，无论什么时候，只要得空，他就会拿出兵书来看一看，可谓是相当的自律。

    ……

    陆尘和李明毫无顾忌的呼呼大睡了之后，一直守在门口的士兵立刻前去为杨广汇报了他们的情况。

    “你亲眼看到陆尘喝了好多酒？”

    杨广有些意外，睁大了眼睛。

    “回陛下，是我亲眼看到的！”

    那士兵十分肯定的点了点头。

    “嘶~~~”

    杨广不由得倒吸了一口冷气，一只手捏着下巴，满脸费解的说道：“陆尘这心也忒大了，他就不怕朕趁他睡着了，要他老命？”

    “陛下！”

    杨义臣在一旁拱了拱手，神情肃穆的说道：“臣认为陆尘不是个无的放矢的人，他此次前来，必定胸有成竹，而且陆尘现在深得人心，现在洛阳城内很多势力和军队都以他唯命是从，即便是您以帝王的身份回归，他们只怕也是不服！”

    “所以陆尘现在还不能杀，我们需要他！”

    杨义臣这话没有说的太难听，还是照顾了杨广的面子。

    陆尘为啥会得民心？

    还不是因为你之前丢下京都，丢下一家妻儿老小，丢下满城的将士和百姓偷偷逃到江都避难？

    你把名声都败光了，现在洛阳城的人肯定都不服你。

    但杨义臣不会把这些话说出来，以免让杨广觉得颜面无光。

    听完杨义臣的话，杨广点了点头：“不错，朕也有此意，只是杨将军，你觉得陆尘给咱们推荐的路线，保险吗？”

    杨义臣闻言，不由得低头沉思了起来。

    他在脑海中电石火光般的思考了许久，最终才缓缓抬起头来，有些不确定的说道：“启禀陛下，臣也不知道是否稳妥，但臣觉得陆尘的提议，肯定没那么简单！佳山关，很可能有埋伏！”

    “朕也是这么认为的，那你的意思是，咱们应该绕路？”

    杨广眯了眯眼睛。

    “不错！”

    杨义臣点了点头，然后摊开地图，指着上面的一条路说道：“臣觉得咱们应该绕回虎牢关，从虎牢关绕过荥阳，从襄城郡返回洛阳，这样应该是最稳妥的路线！”

    听完杨义臣的话，杨广重重的点了点头：“很好，就按你说的办，为了避免夜长梦多，立刻准备出发吧！”

    “是！”

    杨义臣连忙应答，然后告退后便火急火燎的去安排出发事宜。

    ……

    陆尘和李明也不知道睡了多久，就是感觉睡着睡着突然摇摇晃晃了起来。

    迷蒙之中，陆尘感觉自己睡觉的地方空间非常狭小，而且还有人挤来挤去的。

    陆尘被挤的心烦意乱，忍不住睁开了眼睛，一眼就看到是李明睡在自己旁边，正随着床板的晃动时不时的向自己这边挤过来。

    陆尘大怒，一把推开了他：“李明，你挤个几把啊？”

    李明被陆尘这一推，顿时也睁开了眼睛，迷迷糊糊间听到陆尘的问题，他下意识的掀开裤裆瞄了一眼。

    “一个啊！咋了？”

    听到这话，陆尘闻言顿时睁大了眼睛，气的踹了李明屁股一脚：“你特么有病啊，谁问你这个了？”

    “不是你问我……”

    李明顿时满脸冤枉，捂着屁股坐直了身子。

    话音未落，他才意识到陆尘那句话的意思。

    顿时老脸一红，讪笑一声：“哦，哦！我还以为你问我那个啥呢……”

    “特娘的，你还能有几个？八个？章鱼怪吗？”

    陆尘不由得白了他一眼。

    “听岔劈了，听岔劈了！”

    李明连忙嘿嘿一笑。

    “这是啥地方？”

    陆尘懒得再和李明掰扯，立刻坐直了身子。

    这好像是个轿子，里面空间很小，睡两个人都显的挤，而且这轿子貌似一直在行进中，路况还不好，以至于轿子晃来晃去。

    陆尘连忙掀开了门帘，一眼就看到诸葛瑾安在前面驱赶着马车。

    “王爷，您醒了！”

    诸葛瑾安听到后面的声响，立刻回头看了一眼。

    “啥情况？”

    陆尘一手挡着刺眼的阳光，一边困惑的问道。

