    韦文彦看到墨凛脸上的笑，知道有人要倒霉了。

    一个小时后，墨凛私人W博号发了一条W博，上传了九张相片，配文：“无虚多言。”

    第一张相片，是夏汐梓十五岁那张相片，第二张是她初来京都时的相片，第三张和第四张是她努力复习的相片，另外几张是她平时的日常生活相片。

    墨凛这条W博发出去，立马有很多人点赞转发。

    带节奏的几家媒体，在看到墨凛发文，赶紧把之前上传的帖子视频全部删除。

    黑夏汐梓的键盘侠也变的老实不敢活跃。

    不少网友，一改之前的态度，纷纷留言心疼夏汐梓。

    墨凛是谁，京都太子爷，谁敢招惹他护着的人。

    在墨凛的干涉下，网上的风波很快平息。

    而陆氏，被墨凛狠狠的坑了一把，损失惨重。

    原本之前损失的还没有补救回来，如今更是火上添油，让陆氏雪上加霜，差点没有熬过去。

    陆云岫在公司忙的焦头烂额，补救损失。

    直到秘书把墨凛发的W博放在他面前时，他才明白，自己的妻子做了什么蠢事。

    全身充满着怒火回到家，直接对迎过来的文淑蓝甩了一巴掌。

    文淑蓝并不知道网上的事，跟平常一样，见他回来过去接他的外套和公文包，谁知道会被他狠狠的甩了一耳光。

    身子重重的撞向沙发，倒在地上，捂着脸，一脸不敢置信的看着他，“你打我？”

    结婚十九年，相识二十五年，他从未跟自己动过手。

    就算她跟他母亲闹矛盾，他也不会动手打她。

    如今，一回来无缘无故动手打自己，文淑蓝怎么能受的住，站起身，冲过去，尖锐的手指甲狠狠的抓在陆云岫的脸上。

    吃痛的陆云岫狠狠把文淑蓝甩开，含着怒火道：“闹够没有？”

    文淑蓝吃痛的站了起来，死死的咬着唇，双眼满是怒火的看着他，吼道：“没有！我们结婚十多年，为你受了多少委屈，到头来被你打。陆云岫，你凭什么打我？”

    陆云岫拿出手机，把墨凛发的W博找出来，扔在她面前，“你看看你做的好事，陆氏差点没被墨氏整垮。”

    文淑蓝捡起手机，看到墨凛发的W博，眼神狠狠的缩了一下。

    “怎么会？”

    墨凛为什么要这么做？

    夏汐梓何德何能，得到墨凛的保护。

    心里满是不甘，想到眼前的处境，文淑蓝跑到陆云岫的面前，苦苦哀求道：“老公，我也没办法。我去找过她，她不愿意跟我回来，你又一直在催我，我只能这么做。”

    陆云岫低头看着含泪的文淑蓝，叹了一口气。

    再怎么生气，也是自己爱了二十多年的女人。

    更何况，夏汐梓的性格他也清楚。如今又有墨凛撑腰，想让她回陆家，希望非常渺茫。

    语气缓了缓，“以后有什么事记得跟我商量。这一次，差点伤了陆氏根基。”

    文淑蓝知道他消气了，赶紧点头，“我知道。下次绝对不会这么冲动。”

    心里对夏汐梓的恨意更浓。

    ——————————

    夏汐梓正在忙着制作解毒药，根本就没有时间去管网上的事。

    更何况，她也不在乎网上说什么。

    解毒药制作出来，接到帝都医科大学的入学通知。

    在书房和墨凛的房间寻了一遍，并没有看到人。

    正打算回房休息，接到墨奶奶打来的电话，让她去墨宅一趟。

    收拾好东西，坐车去了墨宅。

    墨老太太看到了网上的帖子，打电话给墨凛了解清楚情况，才给夏汐梓打电话。

    见她进来，墨老太太赶紧朝她招了招手，“丫头过来尝尝，刚做出来的糕点。”

    夏汐梓走了过去，含笑的在墨老太太身边坐下，拿了一块绿豆糕咬了一口，入口即化，甜而不腻，“好吃！”

    墨老太太见她真心喜欢，笑道：“等会叫你王姨给你做点带回去吃。”

    夏汐梓没有拒绝，“好。”

    看着她脸上的笑，墨老太太心疼的握着她的手，看着她渐渐变白的小脸蛋，怜惜道：“小时候吃了不少苦吧？”

    闻言，夏汐梓愣了一下，才想到，她这话是对原身说的。

    “还好，奶奶很疼我，重活都不让我干。”

    原身的奶奶确实对她很好，好吃好用都会留给她。原身考上了县城九中，夏奶奶一场大病，花光家里所有积蓄。而夏奶奶身体干不了重活，原身不得不休学养家。

    墨老太太拍了拍她的手，“以后谁要是敢欺负你，跟奶奶说，奶奶帮你教训他们。”

    那种触目人心的相片，根本就不像她所说的那么简单。

    明明过的那么辛苦，不哭不闹，不抱怨。懂事的样子，让人心疼。

    夏汐梓含笑点头，“好，谁要是敢欺负我，我一定会报上墨奶奶的名字。”

    墨老太太逗的哈哈大笑起来，“好，就这么办！”

    夏汐梓陪墨老太太吃了午饭，在她午休后才离开。

    这两天，给她打电话的人太多。

    都被她一一回绝。

    来到之前买百叶的店里，夏汐梓还想买些草药回去。

    这次接侍是上次那位店员，一眼就认出了夏汐梓。

    “小姐，来了。”

    夏汐梓把要买的药单拿出来，“每样给我来五份。”

    店员看了一眼药单，上面有十多种药材，合起来，是一张药方。不由的多看了夏汐梓两眼。

    夏汐梓见他看过来，皱眉问道：“有问题？”

    店员摇头，给她拿药，并好奇的问道：“小姐也是学中医的吗？”

    夏汐梓逛了起来，看看还有没有什么其它珍贵药材，“算是吧！”

    前世，她是学医。

    这一世，才刚刚开始。

    店员很快把药捡好，动作熟练的打包，递给夏汐梓，“您的药好了。”

    夏汐梓接过，掏出手机，“多少钱？”

    店员摇头，“钟老说你以后在店里的消费全免。”

    夏汐梓皱眉，上次的事她根本就没放在心上，扫了店里的二维码，付了二千块。

    店员见她这么爽快，想到早上送来的药材，叫住了夏汐梓。

    “小姐，你能帮我一个忙吗？”

