    皇甫嵩闻言一喜，“公子已有主意？”

    刘擎没有直接回答，而是凑近了皇甫嵩，轻轻问道，“皇甫将军，刘玄德为何在你军之中？”

    “公子亦知刘玄德？他自幽州而来，于途中襄助了仲颖，因粮草不足，暂居我营中。”

    刘擎恍然，看来还是救了董卓，不知有没有被嘲弄。

    “我与他在冀北有过一面之缘，玄德有两位结拜之弟，皆有万夫不当之勇，以吾观之，不下于吾之子龙。”

    皇甫嵩一听，有意无意的看了刘备那边一眼，果然有两名壮汉分立玄德左右，一着青服，一着黑服。

    公子说的莫非就是此二人？皇甫嵩心中打鼓道，能与赵云相匹敌？

    “皇甫将军，若有子龙加上此二人，我敢断言，莫说六丁六甲，即便是甲乙丙丁俱在，亦将之击破，而且，破阵之时，正是破城良机。”

    皇甫嵩闻言，又惊又喜，不曾想刘擎胃口竟如此之大，“公子所言甚是，来，随我中军大帐议事！”

    两人下了瞭望台，傅燮，董卓皆跟上。

    “奉孝，你亦随我来！”刘擎说完，又向刘备走去。

    “玄德，数日不见，别来无恙？”刘擎明眸笑颜，使人如沐春风。

    刘备连忙拱手道：“劳公子牵挂，备无恙！”

    不等刘备放下手，刘擎直接一把抓住，将他牵着，同时对关羽张飞道：“二位稍待，我寻你家大哥议事！”

    刘备一听，脸上似有惶恐，但很快平常如初，即便如此，刘擎也看个正着。

    喜怒不形于色，果然名不虚传。

    几人齐聚沙盘之前，上方标注了广宗，以及周边简要地形，广宗位于钜鹿郡与清河国交界地带，清河自南向北流经，清河之上有一座大名鼎鼎的桥，便是界桥。

    当然，现在还没出名。

    皇甫嵩率先开口：“诸位，我与贼首张角斗阵之约，三日之期已到，幸逢公子来到，公子提议，今日便破阵攻城！”

    言罢，皇甫嵩目视刘擎，将话茬抛给了他。

    “张角六丁六甲之阵，看似玄奥，然我军以最强之力击之，必能摧毁，黄巾玄阵被破，必定士气大挫，正是我军攻城之计，奉孝，你有破城之计？”刘擎又将皮球踢给了郭嘉。

    “广宗乃孤城，围师必阙，久攻必下！”郭嘉道。

    然而包括刘擎在内的所有人，都一脸懵逼。

    围师必阙的道理大家都懂，张角身陷孤城死地，若围攻而打，张角必定率全城而死战，哪怕最终攻下，官军亦损失惨重。

    可如果张角从阙口跑了呢！

    看这众人表情，郭嘉解释道：“广宗乃张角最后之地，如今张宝张梁皆亡，其斗志必定大挫，若自鸣得意的军阵再被破，恐其已经战心，我军正好让开一路，令其跑出，我军再途中埋伏截杀，岂不一举可擒？”

    众人恍然。

    “那这阙口……”

    “自然要给他最大的活路，才能将他引出，西门东出便是清河，过界桥便是清河国，往东奔袭一个日夜，便能到达河水渡口，进入青州，凭借青州十数万黄巾，张角便可死灰复燃。”

    众人听闻，无不觉得高明，若真被其逃脱，卷土重来，亦非不可能。

    “既如此，决不能使其逃脱，我亲自率军往界桥以东，对其层层拦截！”傅燮道，看了刘擎诛杀了张宝张梁，他很想亲取张角首级。

    “玄德，我观你两位兄弟仪表不凡，必有勇略，这破阵人选，非此二人莫属！”刘擎转对刘备道。

    刘备心中一喜，当即回道：“蒙公子看重，本不该推辞，只是我部兵马……”

    “玄德无虑，兵马从我军中挑选！”皇甫嵩顿时道。

    “再让子龙一并出手，我便不信破不了这破阵，皇甫将军，子龙兵马，亦从你军中出如何？”

    “该当如此！”皇甫嵩连忙答应，“既然方略已定，我们便按部就班，诛杀张角，便在此一战！”

    “义真，那我呢？”董卓发现没他什么事。

    皇甫嵩突然重重的叹了口气，“仲颖啊，缉拿你的人，已经到营中了，我既不将你羁押，亦不能让你率军。”

    董卓一愣，随后哈哈一笑，“咱早知道有这日，既如此，咱便在此祝你们旗开得胜了！”

    虽董卓看上去毫不在意，但刘擎还是在其眼中捕捉到一丝落寞，在场之人无一不是战功卓著，或者将要战功卓著，而他，却没了这机会。

    董卓走到皇甫嵩跟前，“义真，承蒙这几日关照，若咱有命活着，自当报答！”

    董卓又走到傅燮跟前，“南容，平黄巾你累功无量，必能封疆太守！”

    然后董卓跳过了刘备，来到了刘擎跟前，“咱此生未逢如此大败，然败咱之张宝却被公子信手拈来，公子也算为咱复仇了！”说完，董卓又欲行礼。

    刘擎再次将其拖住，“将军说的哪里话，皇甫将军言胜败乃兵家常事，擎亦深以为然，将军虽被羁押，然将军未到雒阳，三张之首级便先到了，届时朝廷大赦天下，将军与卢中郎将，皆无忧矣！”

    董卓一听，脸色好了许多。

    刘擎又道：“只是希望将军，他日得大胜之势时，莫要忘记今日之败！”

    董卓似懂非懂的点了点头，他退后几步，朝一众人拱手：“诸位！董卓告辞！”

    董卓离去后，一众人再度将注意力落在了皇甫嵩身上。

    “破阵之事，便交给玄德之弟与子龙了，截杀张角，便交给南容，我与君业，亲自领军攻城！”皇甫嵩重复梳理了一遍任务，突然发现没有某人的事。

    “诶？公子做什么？”皇甫嵩问道。

    “我……”刘擎刚欲开口，却被傅燮一言抢先。

    “义真，公子昨日刚刚率军与张梁厮杀，以数百骑力战黄巾三千骑，全歼张梁所部，目前公子之骑兵人人带伤，不可再战！”

    傅燮一言，令在场之人一惊，皇甫嵩连忙赔笑，“公子莫怪，恕我失察，公子便在营中安坐，我等去取张角首级！”

    刘擎望向傅燮，以一种难以言喻的表情——

    他实在太会了！

    “那便有劳了！”刘擎客气道。

    皇甫嵩走到大帐门口，喊道：“众将士！击鼓！点兵！”

