
迪莫杰厄看到黑暗迪迦的出现，楚末能够很明显的感受到，卡蜜拉的情绪有那么一瞬间的恍惚。

不过，她很快就调整过来了。

对着天空中的佐利姆重新发动了袭击。

而这个时候，在楚末的身后，已经重新变回了人类形态的藤宫和我梦，看着被一层淡淡的能量罩保护着的稻森博士。

尤其是藤宫，他的眼神极为复杂的看了一眼正在攻击佐利姆的黑暗迪迦。

原本，他对于楚末的出现，一开始是非常的疑惑，后来楚末得到了地球意志的认可，藤宫又感到了愤怒。

可是，看着他也在为这个地球，为人类而战，藤宫突然发现，自己一直以来坚守的一些东西，好像开始出现了裂痕。

他半跪在地上，看着仍然在昏迷状态下的稻森博士，同时还有已经被打败的克里西斯，一时间竟然有了一种解脱的想法。

他的手朝着稻森博士碰去，能量罩一点点的消散，藤宫将稻森博士扶起来，让她半靠在自己的怀里。

他看着同样注视着稻森博士的我梦，又看了看手腕上略显微弱的阿古茹的光芒。

藤宫的眼神在这一刻突然出现了一抹坚定。

他直接将阿古茹的光芒放出了蓝宝锥，然后在我梦惊讶的目光中，阿古茹的光芒进入了我梦的蓝宝锥里面，和盖亚的光芒合为一体。

“藤宫，你这是什么意思？”我梦看着自己手中的光芒，非常不解的问道。

“去吧，我梦，我们的地球，不能让别人来保护，我们也应该肩负起保护地球的责任。”

“带着阿古茹的光芒一起去吧，告诉那个家伙，也告诉破灭招来体，我们人类，并不脆弱！”

“藤宫！”我梦有些着急的喊了一句，可是，看着藤宫将稻森博士抱起来，一步一步的朝着普罗隆·加拉莫斯的基地内部走去，我梦虽然心里十分的纠结，可是又看了一眼空中的佐利姆。

没错，我们的地球，当然要由我们来守护。

抱着这个念头，我梦的内心突如其来的坚定。

他将蓝宝锥举到胸前。

“盖亚！”

红蓝两色光芒交相辉映，盖亚的身影出现在了大地之上，同时，在盖亚的身上又开始出现了新的变化。

他的身前多出了几道花纹，同时身体变得更加雄壮。

盖亚奥特曼，sv形态！

楚末看了一眼藤宫消失的方向，又看了看盖亚奥特曼。

没想到啊，这个藤宫竟然这么坚定，没想到由于自己的牵制，盖亚奥特曼的sv形态竟然会提前出现。

不过，稻森博士没死，那玲子怎么办？难不成藤宫后面也会陷入修罗场的地步，想想还是挺刺激的呢！

变成了sv形态的盖亚奥特曼，直接越过了楚末和迪莫杰厄，在所有人的注视下，冲进了佐利姆张开的大嘴里。

对于盖亚的这种决心，楚末只想问一句，那玩意嘴里它，不臭吗？

臭不臭的反正楚末是不知道，但是佐利姆上火是肯定的，毕竟肚子里火气那么大，有些上火也是可以理解的。

然后就是佐利姆突然开始哑火了。

盖亚在它的脖子里面横冲直撞，很快，从气管处冲过来了一个盖亚奥特曼，佐利姆的脖子直接被盖亚按你内部全部攻破。

sv盖亚，恐怖如斯！

随着佐利姆的爆炸，也标志着这次因为一只阿尔久洛斯引起的，在楚末的推波助澜下，以及破灭招来体的顺坡下驴的姿态下，这场差点将整个地球毁掉的危机，算是结束了。

虽说东京市区现在仍然绿树成荫，千叶县已经快成了人类的蒸笼，两只眼q在幕田市的郊区来回的展示超能力。

但是，这一切都差不多结束了。

基鲁已经停止了挖洞，走到一半的夏扎克已经带着它的孩子们返回了位于北美的森林中继续过着隐居的生活。

楚末收回了迪莫杰厄，又意味深长的看了一眼盖亚奥特曼。

然后消失不见。

千叶县，炎山直接被一个红色的巨人抱着走进了一片空间门之中。

在东京市区，蓝色的巨人对着深绿正在使用他的超能力，突然地面上也出现了一个巨大的空间门，深绿还没有反应过来，就直接掉进了那个神秘的空间门里面。

楚末看着两个新增的机器人，拍了拍达拉姆和希特拉的肩膀。

“你们辛苦了！”

“我还没有打过瘾呢！”达拉姆掰了掰自己的拳头，表示这么快结束战斗，确实不怎么痛快。

楚末没有去管达拉姆的唠叨，他走到卡蜜拉的身边，把黑色的神光棒递给她。

“现在，物归原主！”

卡蜜拉接过黑色神光棒，眼神颇为复杂的看了一眼楚末腰间的盒子，在那里，一枚迪迦的勋章正静悄悄的躺着。

楚末没有说什么，他看着结成一个大茧形态的眼q。

这次眼q可算是收获巨大。

也不知道那个魔头鬼十郎是怎么想的，竟然和破灭招来体进行了合作，众所周知，不对等的合作永远都是强者通吃。

所以，在接连求援得不到回应的魔头鬼十郎，只能看着楚末的眼q一点一点的将它的力量吞噬干净，同时它借助自己的后代和破灭招来体统治地球的野心也随之覆灭。

当然，最震撼的还是要属于地球上的人类。

他们发现，对于这次破灭招来体进行的大规模攻击，他们人类竟然被排除在了主战场之外。

没错，地球竟然只能依靠怪兽们和奥特曼才能保护，人类在这场战斗中起到的作用微乎其微。

鉴于这个情况GUARD方面已经紧急联络了炼金之星，要求他们必须设计出一款可以进行反击的装置。

光是有行星破坏武器还远远不够，不能将武器打出去，那么这一切就毫无意义。

所以，对于GUARD方面的要求，虽说炼金之星内部分歧较大，可是这次事件实在是太过于严重了。

所以，对于如何控制虫洞的装置，提前上马，并且对于高能量炸弹也开始加快了研究进度。

对于这些变化，楚末其实还是挺看好的，这个地球对于人类的宽容和帮助，简直就是其他地球的典范。

不过，自己也终于可以休息一段时间了，似乎，在这个世界再养一只宠物，也是一个不错的选择。

吃完面前的甜点，楚末心里想着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69679111"  chaptername="第164章、战斗过后">加入书签</a>
</div>
