

    “狼爷，于老大没有说谎，一旦她的心脏停止跳动，她身上的这些炸药就会立刻爆炸。”

    毒狼的胸膛沉沉地起伏了几下，然后他深吸了一口气，好吧，现在他对于倩这个人已经完全没脾气了。

    不过人家苏青的话还没有说完呢，只听到苏青继续道。

    “哦，还有一件事儿我想我也应该提前告诉你们一声，那就是如果我的遥控器毁了，那么我安放在这寨子里的所有的炸药也会全部爆炸的。”

    毒狼现在只想要骂娘。

    妈蛋的，这位于老大，要不要妖儿到这种程度啊。

    这简直就是不让其他人活的节奏啊。

    不过毒狼手里的木仓还是落下了。

    现在这位于老大可是无论如何也不能死啊。

    如果她死了，那么一切真的按着她所说的发展，那么真正倒霉的人就是他毒狼了。

    毒狼的胆子不小，而且不但不小，而且还是绝属于胆大包天的那种。

    可是现在毒狼却胆大不起来了。

    而苏青却还是正在笑眯眯地看着毒狼。

    “其实，毒狼你可以和我赌一把呢，赌赌看我说的是不是实话，怎么样要不要试试看！”

    毒狼的嘴角一抽。

    赌，赌，赌，他赌个毛线。

    现在他除非是傻了，他才会和于倩玩赌命。

    不过他还是指了指蝎子：“于老大，我这个弟弟还请于老大高抬贵手，放过他一条命，我保证你放了他，我立刻打发人把他送走，在于老大和萧老弟离开前，他绝对不会回来！”

    蝎子垂着眼皮，任由脑袋上的鲜血继续往下流着。

    苏青淡淡地又问了一句：“万一他中间又回来了？”

    苏青的眼力还是不错的，在她看来这个蝎子绝对是属于色胆包天的那种人。

    所以她必须要以防万一。

    毒狼闭了闭眼。

    “如果他敢再回来骚扰萧老弟，那么便随于老大喜欢怎么处理他，就怎么处理。”

    “好！”苏青点了点头：“既然毒狼这样说了，那咱们就一言为定了！”

    毒狼点头：“好，那就一言为定！”

    于是苏青拿开了手里的碎瓶子，直接丢到地上。

    蝎子还是垂着眼帘站在那里。

    而苏青也不再多看蝎子一眼，直接走到萧季冰的身边，环着男人的手臂：“我们回去吧，你应该也累了吧！”

    萧季冰一笑：“好！”

    然后两个人便直接转身就往外走。

    蝎子也在这个时候抬起头，阴冷的目光停在萧季冰的背上，眼底里掠过一道光。

    只是苏青的目光却盯在一个今天刚被蝎子带回来的年轻小子身上，这人一脑袋紫毛，身上的穿着铆钉服，下身是破洞牛仔裤。

    右耳朵上居然直接带了三个银亮亮的耳钉。

    不过这小子的皮肤挺黑的，这样的打扮……特别是那一脑袋的颜色越发显得他更黑了。

    苏青深深地看了他一眼，唇微动了动，便已经和萧季冰直接自这人的身边走过。

    而毒狼却正抬手指着蝎子，嘴巴张了张，不过到底还是什么话也没有骂出来，或者说他也无力再骂自己的这位堂弟点什么了。

    最近他只是气哼哼地用自己的手指头在蝎子的脑门上狠狠地戳了几下，然后吩咐道：“小马，你现在就带着人把他给我送出国境线。”

    然后毒狼恨铁不成钢地盯着蝎子：“我告诉你，这一次你可千万别再给我惹祸，那位姑奶奶真的不好惹，看到没，因为你，我这寨子又炸了一处。”

    “这一次，如果我不让你回来，你就消停地呆着，不要回来，但是如果你中间胆敢回来的话，再犯到那位于老大的手里，我可不管你！”

    蝎子没吭声，直接看了一眼马超群，然后便拎着自己的衣服，大步地向外走去。

    毒狼看着蝎子那各种不服的背影，又是一阵心塞，他指着蝎子对洪国庆道。

    “国庆你看看，这货天天除了给我惹事儿，还能再干点什么！”

    洪国庆笑了笑：“狼爷别生气，蝎爷啊还是太顺了，毕竟他一直有您护着，谁也不敢不给狼爷面子，等什么时候他再多遇到几次钉子，应该就好了！”

    毒狼叹气：“但是这样的钉子，破上了，一个搞不好可就是真的会要命的。”

    洪国庆却是安抚道：“连于老大也给狼爷面子，这事儿一旦传到道儿上去，那么这对狼爷也是一种好处，如此一来，就得划以前那种不想给狼爷子面子的人，只怕也得掂量一二了！”

    毒狼点了点头，他已经听懂了洪国庆的话。

    当下毒狼深深地叹了一口气：“希望如此吧！”

    ……

    而回到了屋子里，苏青面上的怒意却丝毫不减。

    萧季冰拉着她：“好了，不要再生气了，我不是没事儿吗！”

    苏青看着他，抬手摸了摸他的脸。

    “你刚才又不是没有看到，那个蝎子看你的眼神有多恶心。”

    萧季冰笑了笑：“现在他不是已经离开了吗，你就不要再生气了！”

    苏青的目光却是沉了沉。

    “那样的人，就算是被赶出去，十有八九也要回来的，这段时间你不可以和我分开。”

    萧季冰点头：“嗯，放心吧，我一定不会和你分开的。”

    说着，萧季冰还掏出了自己怀里的木仓，让苏青看看：“而且我这不是也有防生的吗！”

    苏青黑线：“我现在真的挺后悔的，我怎么就没有教过你射击还有搏击呢？”

    萧季冰道：“那么咱们说定了吧，等到这一次回去了，你一定要教我射击和搏击，好不好？”

    苏青看着男人亮晶晶，闪烁着期待的眸子，然后缓缓地点了点头。

    “好。”

    ……

    而此时此刻，朱妍正在一家酒吧里，独自一个人，坐在一个不起眼的角落里，面前是一杯鸡尾酒。

    她看着来来往往的男男女女们，面无表情，只是时不时地端起酒杯抿上一小口。

    而就在这个时候，一个高大的身影却坐在了她的对面。

    朱妍皱了皱眉，有些厌烦地抬起头，她不过就是想要一个人好好地喝些酒，倒是没有想到，这些无聊的男人们，居然一个一个地不停过来想要搭讪。

    正当她准备开口呵斥这个男人的时候，却看清楚了这个男人的这张脸。

    然后她的目光立刻就是一变。

    接着朱妍立刻放下了手里的杯子，抓起一边的包，就想要离开，不过就在这个时候。

    一个冰冷的东西却在从桌子下面，伸了过来。

    黑洞洞的，危险的让人只觉得头皮发麻。

    朱妍看着男人脸上的疤，嘴唇终是抖动了一下。

    “你，想要干嘛？”

    男人笑了笑，他这么一笑，脸上的疤也跟着仿佛活了一样的动了动。

    男人开口了，声音很低，但是却带着难听的破音。

    “朱妍，算算我们已经有三年没有见过了吧，我倒是没有想到，今生今世我们还能再见到。”

    声音虽然很难听，但是从中却听不出来任何的情绪。

    朱妍吸了一口气，目光冷冷地看着对面的男人：“我也没有想到，你的命居然如此大，竟然直到现在还活着。”

    男人点了点头：“我也觉得我的命很大，明明死了那么多次，我居然还活着，但是看到了你，我明白了，战友的仇未报，我怎么可能会死，还有，朱妍我就算是死了，我也一定会变成厉鬼，缠着你，直到你死为止！”

    朱妍叹了一口气：“想多了，现在可都是唯物主义！”

    男人轻咳了一声：“朱妍和我走一趟吧！”

    朱妍挑眉：“去哪里？”

    男人道：“到了你就知道了！”

    朱妍却笑了：“你骗不了我的，你是想要逮捕我？”

    男人道：“是！”

    朱妍仿佛听到了什么特别好笑的笑话一样：“哈哈哈哈，哈哈，不是吧，三年没有见过面了，我倒是没有想到，你居然还是这么天真，我告诉你，我朱妍就算是死，也不会和你一起去公安局的！”

    男人看着她：“你必须跟我去！”

    朱妍看着男人丝毫不肯让步的态度，叹了一口气：“三年了，你的脾气倒是一点也没有改呢，还是那么钢。”

    “不过你立了这么多功，我看着你怎么不像是升了职的样子呢？”

    男人不为所动：“和你无关！”

    朱妍点头：“嗯，是和我无关，可是我这不是替你叫屈吗，你出生入死这么多年，但是升官的却都是别人，你的心里就真的舒服了？”

    说着，看到男人的唇动了动，很明显是有话要说，朱妍却抬手阻止了他，而是继续说着自己的：“你先听我把话说完，其实，我都替你觉得委屈……”

    男人有些听不下去了：“朱妍，就算是你能说出花儿来，你今天也得和我去局里！”

    朱妍摇头：“不去，有种你就杀了我吧，我还就不相信了，你能对当年和你一起出生入死的战友下得去这个手！”

    男人目光依就是不为所动的。

    “三年前，你就已经不是我的战友了，你只是一个罪人，是一个背叛者，你背叛了战友，背叛了国家，背叛了人民，而且你还将我们的卧底的人数，人员姓名，还有行动时间，全都出卖给了那些人，最后……”

    最后那些卧底一个个被折磨得不成人形，然后直接被丢进坑里活埋，而当时这所有的全过程朱妍就定定地站在那里看着。

    朱妍一听到男人提到了三年前的事儿，心情明显有也有些不太好，她烦燥地抓起桌上的酒杯，一仰头便将杯内的酒全都喝了一个干干净净。

    “呯”的一声，朱妍将手里的杯子重重地放在桌子上。

    “我是背叛者又怎么样，你看看这里的人，一个个笑得多开心，喝酒喝得多开心，可是我们呢，我们却只能是生活在贼窝里，每天晚上睡觉的时候，都不知道自己明天还能不能继续活着，甚至都不敢完全睡着，怕自己会说梦话。”

    “是，话说得都好听，我们要守护老百姓，可是我们也一样是老百姓啊，我们都是老百姓的孩子啊，可是我们却要流血，却要牺牲，凭什么啊！”

    “你看看，那些歌星，那些影星，他们一场演唱会，一部电影下来，能赚多少钱，可是我们呢，我们就算是死了，我们的抚恤金又才有多少，你觉得这公平吗？”

    “岁月静好，不过是有人为你负重前行，可是我不想为别人负重前行，我只想要好好地活我自己行不行啊！”

    “我怕疼，我怕死，我不想过那种提心吊胆的日子这有错吗。”

    “而且我也不是第一个背叛的卧底，也不会是最后一个背叛的卧底，你为什么一定要逼我呢。”

    “朱妍！”男人看着面前低吼着的女子：“如果你不想，你为什么不拒绝卧底任伤，只要拒绝了，没有人会逼你的！”

    朱妍冷笑：“我怎么拒绝，我拒绝得了吗，这可是组织上交给我的第一个任务，如果我拒绝了，那么日后这大大小小的小鞋，我只怕穿也穿不完的吧。”

    男人继续道：“那你当年为什么要念警校，为什么要当警察？”

    朱妍哼笑：“上警校是因为包分配啊，当警察是因为穿着警服威风啊，没有人敢惹啊。”

    男人深深地看着朱妍：“这三年来，你可曾为了三年前的事儿后悔过？”

    朱妍道：“我为什么要后悔，我凭什么要后悔，我才不要后悔！”

    男人的眉头皱起了疙瘩，刚想要再说点什的时候，朱妍突然间双手捂着脸大哭了起来。

    “呜，呜……我怎么可能会不后悔呢，我早就后悔了，那天之后，我做了无数的恶梦，只要我一闭上眼睛，就会梦到你们每一个人，梦到你们当时是用什么样的眼神看着我……”

    “那个时候你们的眼神都是恨我的，我就觉得你们每一个人都变成了鬼，都在我身后跟着。”

    “然后我就给你们烧了好多纸，我每年都烧，我想着只要你们在地下钱足够多，你们应该就不会来找我了。”

    “可是，可是我怎么也没有想到，你居然还活着，对了，你是怎么活下来的？”

    男人深深地看着朱妍，此时此刻的朱妍倒是真情流露，一双眼睛已经哭得红红的，只要一眨巴眼睛，眼泪就会像是断了线的珠子一般，直接掉下来了。

    男人看着朱妍没有说话。

    朱妍却是道：“你告诉我嘛，只要你说了，我保证我一会儿就和你走。”

    男人深深地看了她一眼，想了想还是开口道：“当年我从坑里爬出来了，然后我再挖开，想要把大家救出来，可是那个时候大家已经全都死了。”

    说着，男人的声音又沉了沉：“本来他们可以不用死的，是你害死了他们，现在我的话说完了，所以我们可以走了吧！”

    朱妍笑着点了点头。

    “当然可以走了，倒是难得了，你一向话不多的，今天居然和我说了这么多话，怎么着，我也得给你一个面子不是。”

    说着，朱妍便站了起来，抓着包，然后仿佛不知道自己的身后还顶着一把木仓一样，步子轻快地从角落里走了出来。

    这个时间段，酒吧里的人着实不少，有歌手正在献唱。

    朱妍的脚步不快不慢的。

    只是这个时候正好有两个服务生，端着托盘正从朱妍的身后经过，要给其他客人送酒，而就在这个时候，朱妍却动了。

    她直接拉过了两个服务生，然后连人带酒地便向着身后的男人推去。

    而朱妍自己却是飞快地向着门的方向冲去，同时嘴里还大声地叫了起来。

    “快逃啊，那个男人的手里有木仓！”

    一句话，立刻打破了酒吧里原本安宁的氛围，当下酒吧里可就乱了。

    酒瓶，酒杯掉在地上的碎裂声。

    人们的惊呼声。

    大家一边惊叫着，一边也向着门的方向冲去，吧台本来正在调酒的小伙子，立刻机灵地蹲下身子，然后抓起电话，直接拨打了110！