    绝对的自我，也催生出绝对的强大！

    他们若是弱者，则定会被认为是异类，是精神病，是疯子，但他们在绝对自我的同时，也拥有着扭曲现实的力量，所以他们就是规则。

    这种力量，不仅仅体现在武力上，也体现在其他地方，财富、地位、名誉、能力，一切的一切，都是力量的一种体现。

    赵真武和释金刚两个人向着擂台外退去，而杨枯荣，却是一步一步走向了擂台。

    直径高大一千多米的擂台，经历了两个多月的激战之后，已经是伤痕累累了，特别是最中心的那一圈，无数的裂纹蔓延，除此之外，许多地方更是坑坑洼洼，就见不到半点平整的地方。

    这处场地虽然是特别制造的，但也不可能在这种级数的激战之中无损。

    对武道宗师而言，钢筋混凝土浇筑的事物，就和豆腐一般脆弱，哪怕是特种合金，竭力之下，也能踩碎踩裂。

    武道宗师尚且如此，更遑论是丹道高手，以及武道圣者了。

    杨枯荣走的并不快，一步一步，就像是在散步，但这种不快的走法，却偏偏展现出了惊人的速度。

    等到众人反应过来的时候，杨枯荣已经来到了场上，和王阳相对而立。

    王阳和杨枯荣穿的很像，都是一身宽松的白色练功服，练功服上，有着紫霄道脉的徽记。

    两个师出同门，且武力已经近乎是站在了人类顶点的高手，就这样彼站着，彼此看着对方。

    哪怕不在现场，仅凭电子设备中那完全无法转录到神髓的画面，依然可以从这两个人身上，感受到一种绝对的强大。

    那种强大，并非是来自体态，和释金刚这种一看就很强的，释家金刚不同，王阳和杨枯荣的体态很匀称，身高都在一米八左右，穿上宽松的练功服后，体态显现不出多少强大感。

    这种强大的感觉，源于他们的眼睛，哪怕是通过电子设备，也依然能够看到他们眸子里，隐现的辉光。

    那是源于心灵的光芒，心灵之光，强盛到简直是要化虚为实！

    “这一战，我期待很久了。”

    杨枯荣流露出笑容。

    “想不到如今站在我面前的竟然是你，当初天门之前，我只是看出，世上若有人可称无敌，未来你定是其中之一，但没想到，你竟然走的这么快。”

    其实他们两个人的大势，早在数十天前，就积蓄完成了。

    只是因为天下第一武道大会，乃是前所未有的武道盛会，他们才没有在那个时候破坏规则。

    早几天晚几天，于他们而言，干系不大。

    现在事情发展到这种境地，杨枯荣也只是微微意外，也仅此而已。

    到了他们这种境界，人世间已经很少有东西可以撼动他们的心灵了。

    而相较于王阳，杨枯荣这个人，其实更冷酷，更唯我。

    是以，刚才王阳出了手，拯救了两颗武道真种子，而杨枯荣却是坐定不动，这两人对杨枯荣而言，就和微尘一般，不值得他花费心力。

    杨枯荣这个人，有神性，有魔性，有妖性，唯独缺少人性，哪怕他平时装的很像人，也有嬉笑怒骂，但那些都不过是模仿出来的，并非他的本性。

    “时运命数最是无常，这些东西又有谁能说得清呢？！”

    王阳听到杨枯荣的话，顿时回想起了当初入道之时。

    一晃年许，当时他面对杨枯荣，只觉对方深不可测。

    对方所展现出来的，随心所欲的境界，更是让当时的他叹为观止。

    想要什么境界，就是什么境界，这种掌控力，天底下能做到这一点的没有几个。

    但现在，再次和杨枯荣对面，当初只觉有如苍穹大地一般不可测量的人物，如今看来，也不外如是。

    对方虽高，但也只有那么高，且未必有他高。

    这里面的种种变化，也的确是一件令人唏嘘的事情。

    未来这种东西，是最难把握的。

    就像三年前，没有人能想到一个普普通通的大一学生，如今能够站在天下第一武道大会这个大舞台，且盖压群雄，光芒万丈。

    如今，也无人能够预料，接下来的战斗，究竟谁胜谁负。

    但有一点可以预料，这一战的结局，定然会是改变世界的重要因素。

    他们现在的存在，都是足以影响到人类历史走向的。

    人类的历史虽然浩瀚，但关键的几个重大转折，却也都只是在几个人身上。

    虽说时势造英雄，但真正的英雄，单纯的时候，根本造就不出来，他们都是独一无二了，没有了他们，历史将会截然不同。

    “要下雨了。”

    王阳说话之间，目光却是从杨枯荣身上，转到了天上。

    这个时候，天上雨云更加的低沉，就像是要塌陷下来，压在大地上。

    虽然是大中午，但整个世界都无比的黑暗，只是场馆之中，一道道灯光，却是将这世界的一角照的透亮。

    “嗯！”杨枯荣点头，“好一场大雨，倒也不坏！”

    也就是随着他们的话音落下，连绵的雨幕，轰然落下。

    几乎和落下的雨幕同时，场上的两个人同时动了。

    雨幕炸开了，雨水卷动，在虚空中，化作两条苍龙，蜿蜒盘旋厮杀，简直就像是神话传说之中的场景。

    但事实上，这只是两个人的速度太快，都打破了音障，且劲力极致的强大凝练，圆转如意之间，带动了周围的雨水，才生出的异象。

    武功修炼到他们这种境地，举手投足之间，运转的已经不只是自己的力量了，还有身外种种无形的力量。

    风的力量，声音的力量，乃至是光线，磁场，一切可以被利用的东西，都可以成为他们力量的一部分。

    几百米，就好似不存在，两条影子碰撞到一起，速度快到根本没有几个人可以看清究竟发生了什么。

    这个时候，莫说是武道宗师了，就连丹道高手，都难以看清场中的情况。

    而在更微妙不可测的精神领域，更是只有极少数的几个，在纯阳武圣级数里，都是一等一的高手，才能勉强把握到，那无形的精神层面的激烈交锋的走向。

    这个时候，王阳和杨枯荣在精神层面的争斗，远比现实的形体之间的争斗，来的要凶猛霸烈。

    至于张劫，这个时候更是整个人都懵了，这一战，哪怕是王阳，也不可能再分出心力，去给张劫以神道秘法加持。

    是以，那一下子的落差感，让张劫整个人都陷入了短暂的恍然状态。

