    就在此刻散发着红黑色邪意的大邪王与血不染瞬时出鞘！

    隐约间天空中的红云好似幻化成一头恣意狂笑，肆无忌惮的邪魔形象！

    林陌忍受着阳神蜕变的剧烈痛苦，这次他并未在第一时间分化善恶双身分担这份苦楚，反而紧紧盯着战意全消，处于震惊状态的幻无痕。

    不过让林陌有些失望的是，就在幻无痕生死一线之际，所表露出的神情，未有林陌本以为的答案。

    而一直站在林陌身旁的冷初洛踏出一步，其黑白分明的眼眸突然被一股苍白吞噬，无常领域发动！

    原本此生彼生、此灭彼灭的互存状态，达到了完美的同调！

    这也是冷初洛凭借无常命格，走向的另一条充满无限可能的道路！

    此刻林陌双手的刀剑所溢散的邪气突然归无，包括天空中那朵覆盖于整个大梦疆域的血云也瞬时消散的无影无踪。

    就在林陌施以无相之力，准备融于冷初洛的领域中时。

    幻无痕虽还保持着震惊的神情，但手下的动作并不慢，只见他做出一个诡异的手印，其全身好似虚幻一般直接扭曲！

    冷初洛摇了摇头，右手食指一引，四面八方，无穷无尽的银色锁链于虚空中凭空生成，随即将幻无痕里里外外捆了三圈！

    “虽说无法改变你的阵法化为己用，但那些作为阵眼的珍惜材料还是能够让我用出一些小手段的。

    林兄，先将他解决吧，按照你我所想，还是差了属性之力，已无对无的融合不够。”

    林陌点了点头，身上的无相之力消散，然后将手中的一刀一剑直接抛出，在刀剑未落地之前，凭空出现的两道身影已分别握住了大邪王和血不染！

    这正是林陌的善恶双身！

    随即一道夺目的银光闪过，大邪王身上的邪意被完全激发，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后化为一道怒啸的狂风，将被锁链束缚的幻无痕完全包裹在内！

    而善身林陌手中的血不染散发出凛然的剑气，好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，这恐怖的狂风暴雨已将幻无痕完全埋葬其中！

    同一时间，善恶双身的阳神之力完全汇聚，散发出黑白光华，疯狂的涌入这刀风剑雨之中！

    强大的阳神之力，极其完美的幻境操纵，一丝刀风一滴剑雨，所化的确实永无休止的轮回红尘！

    这是刀剑无相第一式！

    刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！

    这竹间小屋包括四周方圆三里内的竹林尽皆消失，这还是在林陌有意控制此招的威力之下造成的。

    与之同样消散的还有刚刚挣脱锁链束缚，便正面挡下这一击的幻无痕。

    三分钟已过，附身之力退却，林陌也将大邪王和血不染收入战匣，扔回炼妖壶的壶中世界。

    一旁的冷初洛倒是战意高昂，不过见到此招的威力后，便低头沉思如何正面应对。

    直至二人走出此地许久，冷初洛才开口道：“其实幻无痕的提议倒也不错，之前之所以接触他，就是为了预防无法将诛魔联盟纳为己用的一招后手。

    而且此人的性格缺陷太大......”

    说到这冷初洛好似想到了什么，摇头自嘲道：“是我忽略了他这个性格最关键的漏洞，就以他这反复横跳的个性，既不会忠心于某人，也不会真的与哪一方完全绑死。”

    林陌服下两颗阎王敌，脸色好转了一些，这一次附身八星半的人物，已让自己能够承受那份临时蜕变至阳神境的剧烈痛苦。

    或许也是因为自己的元神之力不断经过《三魂九炼》的淬炼，已无限接近于阳神境的强度。

    在听到冷初洛的喃喃自语后，林陌开口道：“他的性格只是一方面，更重要的是这一局既然不是我方完美掌控，就要避免所有可能发生的变数。

    此外，借我们之手解决掉幻无痕，或许也是那位大梦皇帝·幻苍渊的意思。

    我们都能够通过一些线索猜到幻无痕早就投靠大梦供奉堂，幻苍渊必然也知道此事。

    之前不动幻苍渊，只是因为他的存在能够分担我们一部分注意力。

    可现在到了终局，丧失一切价值的幻苍渊还是死了为妙。”

    冷初洛眉头轻挑：“所以你还是准备去皇城，即使知道很多人都想让你去？”

    林陌轻笑一声：“不仅仅是我，还有你，你说你我的真实身份真的伪装的完美无缺吗，就在刚才大邪王和血不染出鞘所引动的天象变化时。

    我突然想到了大邪王刚入世的场景，其实破绽一直都在，或许其他大势力没发现，但是天机府已有七成可能知晓你我二人的真实身份。”

    （部分详情见第1092~1096章。）

    冷初洛明白了林陌的言外之意：“是因为人神和我师父，所以他们不敢说，也不能说。

    装作不知还可以维持现状，点破一切反而可能发生一些影响到他们天机府存亡的意外。”

    林陌点了点头：“这重身份伪装起到的意义已经不大，之所以一直维持，只是因为暴露后，不会有太坏的影响，也不会带来太好的助力。

    你也说过，道仙前辈有言，戴上人界会面具的那一刻，你只是龙王。

    当然更重要的是，比起人魔大战这种小打小闹来说，接下来发生的事件，将会给你我造成的影响更大。

    相信你也发现了，无论是你师父还是我唯我道宫的任教主，这一次都主动帮助你我突破至真武境，他们这种举动有些急了。”

    冷初洛眼神中有些忧虑：“是啊，恐怕距离那一天不久了，其实你我都清楚，所谓的大争之世并没完全拉开，现在这一些不过是序幕罢了。

    我大概懂你的意思了，人界会的身份确实能在那时起到一个绝佳的作用。

    只是这么做，未免有些太疯狂了。”

    林陌眼神深处一直不变的绝对理智渐渐消退：“确实疯狂，但你也会这么选的。”

    冷初洛嘴角扬起，那股独属于龙王唯我独尊的霸道气魄猛然爆发，一切已不需要答案，二人心中自知。

