    杨志大笑，“你不找我才没有意思。”

    “行，大家意思意思。”

    杨志和小雯被顾夜白一本正经的胡说八道逗乐，小雯甚至还开玩笑道：“我可不可以跟你们一块儿过去，我也怕。”

    杨志低哼一声，伸手把她捞进怀里。

    所有尴尬一下散去。

    悠言还是不安，顾夜白轻道：“没事，阿志是豁达的人。”

    悠言这才放下心来，杨志很靠谱，车五分钟就到了。四人约好异日行程，顾夜白告辞离去。

    *

    “阿志，你的朋友呢？”

    一个瘦高个男人从里面走出来，两鬓微白，上了年纪。

    杨志道：“爸，他们在那边，车来了。”

    前方十多米开处，顾夜白正在后车厢捯饬行李，悠言站在一旁等他。

    杨父责备道：“家里能兑出地方，怎么能让朋友外宿去，你这孩子不懂事。”

    杨志搔搔头，一旁的小雯吐吐舌，忙道：“叔叔，他们之前订的旅馆……不给退。”

    杨志向小雯使了个眼色，小雯偷偷做了个“V”的手势。

    杨父皱眉：“也是民宿吗？叫什么，谁家旅馆这么霸道？”

    “老杨，你这是在急什么？”

    一听那声音，杨父忙道：“阿志，易先生来了，你还不快过来打个招呼？”

    杨志拉拉小雯，望向朝他们走来的男人。

    这个人高大英俊，一双眼睛漆黑锐利，目光炯炯。明明身上是一套再普通不过的休闲衣裤，却掩不住一身气派。他似乎已有一定年纪，却又似乎还年轻。这是个叫人看不出岁月的男人。

    小雯暗暗扯了扯杨志的衣服，低道：“这人是什么来头？”

    杨志捏捏小雯的手，唤了男人一声，却见他目光烁烁，正落在前方那双男女身上。

    杨父也察觉到易先生的视线，笑道：“那是阿志的朋友，两个大学生，趁着假期来庐山游玩。”

    出租车旁，男孩替女孩搬行李，又替她挡住头，让她进去，姿态十分亲密，易先生最后扫了眼绝尘而去的车子，方才淡淡出声：“小志，他们是什么关系？”

    杨志不疑有他，爽快道：“他们是情侣，都是G大的学生。”

    小雯补充道：“听说交往两年了。”

    杨父有些奇怪：“您怎么对两个小辈感兴趣起来？”

    易先生淡淡一笑，“老杨，我女儿也是这个年纪，看到她，就想起我女儿来了。”

    小雯“哎呀”一声，“您女儿是悠言这个年纪，骗人吧，还是说易先生您早婚？”

    杨志扑哧笑，“易叔叔您别见怪，她大大咧咧口没遮拦惯了。”

    易先生道：“小姑娘讨人喜欢，老杨，这是你儿子的福分。”

    杨父笑笑点头，“茶也沏好了，咱们进去喝一杯吧，让小辈们自己热闹去。阿志，好好招呼小雯。”

    眼见两人走远，小雯掐住杨志，好奇道：“这易先生到底什么人啊？气场太强了。”

    杨志搂着她亲了一口，小雯抬脚往他腿上招呼去“滚，姐问你话呢。”

    杨志收起戏谑，难得正经地微吁了口气，“一个神秘的客人。”

    “神秘的客人？”

    两人回到杨志的卧室，小雯接过杨志递过来的水，在阳台一张小藤椅坐下。

    “每一年，他都会到庐山来，在我们这里住些日子。”

    “阿志，你又在打广告，”小雯嗔道，“不过，庐山确实美，景色似乎永远也看不尽。”

    屋外是扑面而来的缥缈群山，烟雾氤氲，看不清面相，杨志摇头道：“这里再美，也不可能十年如一日，他会来，是因为一个人。”

    小雯讶然，“多少年？”

    “多少年我也记不清了，总有十多年了吧。”

    “他来见一个人？”小雯两眼放光，已开始联想起一百个言情小说里的片段。

    “嗯，易叔叔在我们这里订了一个房间，时限是50年。早在第一年，他就付清了50年的房租。”

    “50年的房租？”小雯低呼，眼里盛满不可思议。

    杨志轻轻一笑。

    小雯突然觉得他的笑意透着几分凄凉。如果在别人的故事里凄凉了自己，那会是怎么一个情节。小雯想，那个看起来好像永远也不会老去的易先生，来这里见的一定是一个女人。

    “我不懂……他们是每年见一回？那岂不是牛郎织女？”

    小雯说着，自己也笑了，末了，又有一丝难言的不安，“阿志，那个女人呢？”

