
京城，东方君悦大酒店！

在这个有点闷热的夜晚，位于东长安街的东方君悦大酒店门前群星闪耀，这里即将举办的，正是日后非常出名的“时尚芭莎慈善夜”！

和日后盛大的慈善晚会不同，这一届的慈善夜....堪称寒酸！

当然了，这只是和陈安阳记忆里的慈善夜相比，实际上...相比前两节慈善夜，这第三届的规模已经算是比较可观了！

第一届的慈善夜，是在一个小酒吧举行的！

当场明星只有区区几人，最后为京城红十字协会募捐了16.8万元的善款！

不过到得第二届，已经有了些许名气的慈善活动规模就要大一些了！

到场明星增加到了十几位，捐钱捐物的明星多达几十位，社会名流等更是高达百位！

第二届慈善夜，筹集善款61万余元，为“华夏妇女基金会西部母亲健康快车”工程捐出了6辆救护保健医疗车！

今年是时尚芭莎第三次举办慈善夜活动，这一次的活动明显比之前两次要盛大许多！

光是到场的明星就多达六十多人，社会名流更是高达一百多位！

只不过....和陈安阳记忆里的慈善夜相比，现在的慈善夜....还是比较寒酸！

原本陈安阳是不打算参加的，毕竟阳雪集团自己就有慈善基金会，要捐钱他也是捐给自家的基金。

只不过王忠军这边明显对于此次晚会是有些想法的，所以拉了冯依伊出来，最后陈安阳直接被堵在了阳雪投资的办公室....

没办法，陈安阳最终同意了参加此次晚会！

其实....这种事对于陈安阳来说，也是迟早的事情。

随着时间的推移，陈安阳的阳雪集团一步步的发展，他迟早都要面对一些他没有经历过的事情！

比如之前陈安阳一直抗拒接受采访，可....当川省领导去阳雪运动的厂区视察的时候，他还是避免不了这一遭。

甚至别说省里的领导了，即便上次南城的领导去厂区视察，陈安阳还是不得不接受市里电视台的采访！

虽然不喜欢...但是不代表可以拒绝！

像这种慈善晚会，有些陈安阳自然可以拒绝，但是有些晚会.....他也不好拒绝！

当然...不好拒绝的晚会并不包括这场芭莎慈善夜，即便华艺那边搬出了冯依伊，陈安阳其实也不是很想去的！

直到....他听说有个人会参加这场晚宴，陈安阳这才来了兴趣。

“绕道去后门！”

陈安阳拍了拍了前排的座椅，他可不想去走什么红毯！

原本冯依伊是准备跟他一块走红毯的，可....现在的冯依伊可不是去年那个参加选秀比赛的新丁了！

尤其目前超女比赛正在如火如荼的举行着，冯依伊这个首届超女比赛的冠军也顺带着收获了一小波流量！

当然...更多的流量还是被本届比赛的那些参赛选手们承包了！

不过即便如此，此刻的冯依伊也完全算是一个不折不扣的明星了！

所以....不太想引人注意的陈安阳自然不会跟冯依伊去走什么红毯！

在后门下了车，陈安阳就见到了此次的主办方，时尚芭莎的主编苏果！

说实话，对于这位，陈安阳其实还是佩服的！

无论对方目的如何，但这位绝对算是为慈善事业做出了很大的贡献！

是的，无论这位做人怎么样，最起码她确实做了一些实事，就凭这一点，陈安阳就对这位高看一眼！

“陈总，谢谢您能参加此次芭莎慈善夜，我代表时尚芭莎欢迎您的到来！”

即便被陈安阳的年轻惊讶了一下，不过苏果还是很快的反应了过来！

毕竟做为一名时尚编辑，苏果可没少和一些成功人士打交道！

这些成功人士里面，有些是白手起家，有些却是继承家产而来，甚至有些根本就是富二代创业！

所以...面对陈安阳的年纪，苏果根本没有表现出任何异样！

毕竟....她可是知道这位年轻人的身份的！

实际上....做为此次晚会唯二的富豪榜上的人物，苏果对陈安阳拒绝走红毯是有些怨念的！

毕竟苏果一直以来的想法，就是借由芭莎慈善夜的举办来扩大影响，偏偏这位明显有着深度可挖的年轻富豪不配合！

所以....苏果能怎么办？她也很无奈啊！

能邀请到这位来，其实就已经很不错了，还能有什么过多的要求呢？

还好此次晚会还有另外一位富豪参与，那位....可是及其喜欢参与到圈子里来！

“谢谢邀请，对了，搜虎的章总来了吗？”

陈安阳和苏果握了握手，随后直接了当的问道了此次的目标人物！

搜虎.....章朝阳！

这个注定会被华夏互联网记录下来的名字！

后来的很多年轻人只知道二马，东哥等人，殊不知在华夏的互联网历史中，这些人曾经在这位章总面前....都是弟弟！

要知道早在99年的时候，这位章总就被称为国内“互联网第一人”！

甚至小马哥之所以创办藤讯，就是当初在深城听了这位章总的演讲之后才下了决心！

这位章总在巅峰时刻，手握两家美股上市公司，身价过千亿，就连那位杰克马，也在半夜时分被这位章总一个电话叫了过来！

过来干什么？不是谈工作，而是K歌！

陈安阳对于这位最记忆犹新的，是这位章总曾经对媒体说过的一句话！

“我钱多到想有什么就能买什么，可我居然那么痛苦！”

也幸亏这位章总说这句话的时候，还不是后来那个流量自媒体爆发的年代，不然这位章总绝对会因为这句话成为和不知妻美的东哥一般的人物！

所以，此次慈善晚会，陈安阳的目的不是来见识什么明星名流，也并不是对这个所谓的慈善夜有什么兴趣。

他就是单纯的想来看一看那位章总，那位此刻还是意气风发的章总！

因为再过几年....随着搜虎的下沉，这位章总先是得了忧郁症，随后却还不得不努力维持着搜虎！

陈安阳记得有一次他在网上再次看到这位章总的采访，采访中这位章总面对记者犀利的提问顾左右而言他的时候....说实话，确实有些唏嘘！

曾经的互联网顶级大佬，到最后竟然落得被记者奚落！

“章总还没到，陈总可以先进场休息一下，一会章总来了我再通知您！”

苏果知道对方来此次晚会的目的，她以为陈安阳是想结识那位互联网的大富豪。

对此....苏果表示很欢迎！甚至有些期待两位富豪真能够在她举办的这次晚会上达成什么目的！

因为这样，对时尚芭莎来说，绝对是一个大大的噱头！

“那好！麻烦你了！”

陈安阳点了点头，随后进入了君悦东方大酒店！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68122805"  chaptername="三百九十九  参加慈善夜的目的">加入书签</a>
</div>
