
　　“你要多少钱？”罗晟看向高华直接问道。

　　“400亿人民币吧。”高华回答道。

　　罗晟心中大致一算，400亿人民币大约60亿美元左右，旋即说道：“那下半年你又得来演我，我给你批1000个亿，今年你就别来为钱的事情烦我了，够不够？不够再加点儿？”

　　高华顿时开怀大笑的连忙应道：“够了够了，这肯定够了，说不定还有结余。”

　　姚建鸿当场吐槽道：“听你的口气，这值的骄傲是吧？什么时候拿出原型机来再骄傲。”

　　高华：“呃……唉…真是官大一级压死人呐，我比你更想甚至很不现在就拿到你面前来。”

　　罗晟敢这么毫不犹豫的不停砸钱，而且放心的给这个项目部拨款，是因为他知道这些钱确实都用到了研发里面，没有贪墨进了私人腰包里面。

　　公司有一本账册，而罗晟自己还有另只有他自己一人知道的小本本，那就是小娜会追踪了每一笔经费的去向。

　　罗晟不可能知道公司所有的旁枝末节，只要是正常合理的运营他基本都不知道，除非他自己主动去找小娜查阅档案，因为不用也不需要知道。

　　但是只要出现非正常情况，小娜就会向他单独汇报，这些事情只要发生了每一件他都知道。

　　没有小娜这位“夜行锦衣卫”的存在，罗晟这个甩手掌管绝不可能像现在这么轻松、这么放心。

　　盘子做到这么大，所有的公司加起来的全球雇员已经两百多万人，超过了沃尔玛集团的员工了，不可能人人都干净，这不现实，这些年来旗下某些部门或多或少都有犯事的，有中层管理挪用公款私贪公财的，无一例外都被送进去了。

　　损失反而是其次的，甚至是微不足道的，他真正不能接受的是被下边的人蒙在鼓里。

　　罗晟看向了姚建鸿说：“马斯克也在搞微创脑机接口技术，另一个科技巨头谷歌也在这个领域发起挑战，谁都看得出来，对这类技术的争夺就是在争夺未来，不能停下，我们好不容易比他们快了七八年，你一歇脚指不定就被人给追上来。”

　　姚建鸿言简意赅道：“问题来了，未来在哪里？”

　　罗晟笑道：“目前给出的答案是，全球主要科技巨头们都在前沿技术领域发力，都把人类的未来指向了由计算机创造的虚拟世界。这些年人类一直在为打开这个虚拟世界的通道入口进行一系列的技术储备。”

　　说到这里，罗晟掰扯着手指头逐一列举道：“现如今无处不在的人工智能，能为虚拟世界提供了正常运转说需要的功能算法，该领域我蔚蓝海岸遥遥领先且是绝对领先；其次具有全新分布式架构的区块链技术，则是能更加高效安全的硬件结构框架；再者已经处在大规模商用前夕的5G技术令数据交互传输效率进一步跃升，能够满足更大规模的数字交互需求，这一块铧为已经领先世界。”

　　罗晟靠着老板椅不由得笑道：“在此之前是我们一直在等铧为这位战略合作伙伴，要是让他们走在前头等咱们，我会不适应的，很没面子。”

　　值得一提的是，区块链技术目前最成功的应用是各种加密数字货币，成为了未来数字货币的雏形，而数字货币一旦成熟，就意味着可以在虚拟世界里面建立其一套足以媲美现实的经济体系。

　　罗晟收回了掰扯的手，转而先后看了他们两个一眼补充道：“与我公司而言，最大的问题就是有一天虚拟世界形成规模了，该用什么方式获取进入这个世界的通道入口？说的直白一点，硬件终端走什么技术路线。”

　　科技巨头们都在寻找这个入口，目前业界提供了两大解决方案：一个是近些年兴起还基本处于概念之中的脑机接口，另一个就是盛极一时的虚拟现实，这两大解决方案都被视为进入虚拟世界的通道入口。

　　可以说，谁掌握了进入虚拟世界的通道入口，谁就掌握了未来。

　　马斯克想搞的的脑机接口是走“浸入式”的路线，所谓的“浸入式”简单的说就是在人的脑袋上打个洞，有点黑客帝国的味道，而且试验结果也证明了这一路线确实具有可行性，在技术上是可以成立的。

　　但马斯克的这种脑机接口技术，尽管对外宣称是“微创”级别的，但先天就存在社会伦理争议，无论开颅与否，因此产生的终端将成为人体不可或缺的一部分，这会影响到人类的生理属性，甚至会颠覆对个人的自我认知，这会带来“我是谁”的疑问，更会带来隐私保护上更多困难、法律责任认定的模糊以及对自由意志的扭曲操控等。

　　虽然马斯克目前宣传的脑机接口技术主要用于帮助生活不便的脑残人士，可谁也不能保证正常人不会受到身体机能增强的诱惑。

　　这画风妥妥的赛博朋克前兆的节奏。

　　谷歌则是押注虚拟现实，与之相比更有人性，也不会存在“我是谁”的伦理困境，这能够避免很多无谓的社会风险的争议。

　　但虚拟现实最大的问题在于无法做到真正的沉浸式体验，这也是罗晟为什么毫不犹豫的放弃虚拟现实技术的开发的最大原因。

　　而蔚蓝海岸旗下的“虚拟脑机”则是结合了两者的优势，无创式的技术避免了“我是谁”的伦理困境问题，不需要在人的脑壳上打个孔，将来产品可以顺利推出，不会遭受太大的社会阻力。

　　同时也能带来真正意义上的沉浸式体验。

　　但是“虚拟脑机”一样有自己的痛点，那就是这玩意太难搞了，技术太难搞了，蔚蓝海岸实验室都已经死磕了十年，耗费天价研发资金，预算开支一超再超。

　　可一旦做出来了，虚拟脑机的竞争力必然是无敌的，是真的可以把马斯克和佩奇吊起来打，那之前的付出也必然会带来难以想象的丰盛回报。

　　虚拟脑机一旦实现商业化普及，能够建立一个足以媲美现实的经济体系绝非夸大其实，其全功能的仿真系统能够实现任何终端设备都达不到的高度逼真的人机交互程度，使其足以广泛应用到游戏娱乐、教育、设计、军事模拟训练、航空航天领域等等。

　　“虚拟脑机能干的事情太多了，军事用途上也极具价值，但不能让人把它与军品上打标签，这不利于产品的推广，这是我们要极力避免的问题。”罗晟看着他们两个有条不紊的说道：“所以，我们要尽可能的在标签上将之定位成什么呢？答案是向游戏娱乐这一块靠拢，所以我们要定义为次世代ACC游戏主机。”

　　姚建鸿和高华都认同的点了点头，这样做的好处就是避免一些无谓的争议，至于国内外的一些军事机构批量购买去做模拟训练，那就不管我的事情了。

　　现在都有军队拿游戏主机作为终端控制无人机、无人潜航器呢，国内有ACC主机被军方拿去用作军事用途，国外老美也拿微软的Xbox游戏主机去用作军事用途。

　　因为游戏机确实好用啊，一来自己不需要军方额外拨款研发了，这些游戏科技公司已经几亿十几个亿的巨额研发投入改进性能，二来是新一代的士兵入伍之前就没几个不打游戏的，上手也容易。

　　两大优势能够快速形成战斗力，并且减少军费开支。

　　罗晟喃喃自语的说道：“待会儿得和老张打个招呼，让他去催催R星等游戏制作公司赶紧为新作登陆虚拟脑机立项，开发周期不会短，得提前搞，硬件到位了应用层面的产品也得跟进才行。”

　　这是必须的，不然到时候等你的虚拟脑机都出来了，结果里面什么都没有，没有丰富的虚拟内容生态，那要先进的铁罐头又有何用？

　　现在不未雨绸缪，到时候还得等那些开发商把内容做好，浪费的是巨大的时间成本。

　　罗晟已经在心目中确立了几大游戏作品要在将来与虚拟脑机同步发售，早前的布局现在就开始发挥作用了，蓝星科技集团旗下的国际顶尖第三方游戏开发商已经占据半壁江山。M.23sk.com

　　这样避免了在内容生态板块被卡脖子。

　　首先便是有着“波兰蠢驴”之称的CDPR公司，目前该公司正在开发《赛博朋克2077》，这款作品是被罗晟内定要登陆虚拟脑机的大作之一。

　　其次就是R星也有两部大作：《GTA6》以及《荒野大镖客2》。

　　值得一提的是，《GTA5》在2015年就发行了，到现在还挂在Steam畅销榜上，甚至都吊打一些刚上市的新作，已经卖了三年还能这么刚就有点离谱，也让R星的开发者丧失开发《GTA6》的动力，这个饭还能恰一阵子干嘛要开发星座嘛，就这畅销力度，貌似《GTA5》的销量还能继续再打三年的样子。

　　此外育碧旗下的《刺客信条》系列也得催促他们立项虚拟脑机端口的新作，也包括控股的暴雪娱乐旗下《魔兽世界》也给整体开发一个虚拟脑机端口作品将之搬迁过来，可以搞一波别开生面的新世界里怀旧系列。

　　《魔兽世界》这款现象级的网游虽然已经不复当年的盛况，这十年多年下来积攒的粉丝是及其庞大的，变革式的新技术加情怀，肯定能“骗”不少玩家用户上车。

　　自然，也不能少了《生化危机》系列登陆虚拟脑机平台。

　　姚建鸿听了他对蓝星科技旗下各大游戏开发商的要求之后，说道：“对于一个全新的平台，这些开发商未必会积极响应，他们也怕翻车，虚拟脑机端口的开发要制作3A级精品，开发成本会成倍飙升，他们未必敢担这个风险。”

　　罗晟淡定的说道：“风险问题说白了无非就是钱的问题，不就是怕血亏收不回成本吗？这好办，我给补贴，不管是蓝星科技一系子公司，还是外部第三方开发商，上我这趟车我蔚蓝海岸统统都给补贴，3500亿美元的现金储备放在小金库里吃灰呢？上述我点名的那些作品，直接给他的开发成本兜底，保证他们100%赚钱不亏钱，就不信他们拒绝的了。”

　　姚建鸿摊手：“好吧，遇事不决钞能力解决，如此质朴无华的一招，我竟是无言以对……”

　　罗晟笑了，就算给上述的全部作品100%的亏损都由蔚蓝海岸兜底，也就亏个百把亿美元的样子，这点钱对于现在的蔚蓝海岸来说真的就是挠痒痒，甚至挠痒痒都不算。

　　第三方游戏开发商：你信吗？其实一开始我是拒绝的，但是罗晟他实在是……

　　总而言之，罗晟的目的很简单，通过这些成名已久、累积超多粉丝的游戏大作作为吸引力，想尽办法把用户都给“骗”进来再说，迅速把虚拟世界的生态系统给建立起来，让整个虚拟社区开启就能保持活跃。

　　别说百把亿美元了，就算是五百亿美元甚至更多也得不惜代价的投资，虚拟世界啊，这是互联网的究极进化版。

　　把虚拟社区的生态建立完成了，以后公司真就是可以躺着数钱数到世界五百强之首。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第709章【谁掌握虚拟世界的通道入口就掌握了未来】免费阅读。https://xs.23sk.com 