
　　等过了足足一个小时，等他们三人再度出现在叶琛面前时，他们整个人已经大变样了。

　　虽然他们并没有变成和叶琛一样的肌肉男，但是喝下台剂之后，他们的体重都已经恢复了正常。

　　更重要的是，药剂之后，他们的体质能力，有了不少提升。

　　“哈哈哈！没想到我也有今天！这声爸爸叫得不亏啊！”

　　耗子看着自己全身肥肉消失的身子，大叫一声就要冲过来拥抱叶琛，不过被叶琛无情拒绝。

　　狗子当即笑道：

　　“身材是好了，但是耗子你的脸还是一样丑啊！哈哈哈哈！”

　　“卧槽！你特么不说屁话能死？说的你好看一样。”

　　叶琛深以为然的点了点头道：

　　“有一说一，本寝室，除了我之外，就属老李了，你们两个，不分伯仲。

　　听到叶琛的话，耗子和狗子齐齐竖起中指，反倒是老李突然问道：

　　“叶哥，你的异能，是怎么来的？我们也能有吗？”

　　听到这话，叶琛一愣，而另外两个也同样认真起来。

　　不过早就想好托词的叶琛，只是微微耸了耸肩便说道：

　　“我被丧尸咬了一口，没有变成丧尸，就这样了，你要去试试吗？”

　　听到这话，众人连连摇头，打消了这个念头，而叶琛则看向狗子道：

　　“行了，我得出去一趟，把你的宝贝拿出来，借我用用。”

　　听到叶琛的话，狗子也没有犹豫，直接从床下拖出一个大箱子，同时还砸了咂嘴道：

　　“我还没想到，这玩意儿能这么用。”

　　所谓的宝贝，就是狗子这个漫迷花了大代价搞来的一套钢铁侠盔甲。

　　看着箱子里存放的钢铁侠盔甲，叶琛看着上面灰色的【可合成】三个字，心中猛然一惊。

　　要是这套装备都能通过系统合成的话，那么整个末日对他来说，已经没有任何能够威胁他的东西了。

　　只不过，想到一瓶绿色的【体质药剂】都要30合成币，眼前的钢铁侠要合成，合成币的数量可就难说了。

　　“不过，叶哥，这玩意儿这么重，你出去方便吗？”

　　这套钢铁侠盔甲，是狗子花了好十多万才买来的定制道具。

　　最主要的原因，还是他知道自己的体型穿不上，所以为了逼真，就直接定制了一套全金属制品。

　　所以，虽然这仅仅只是个空壳，但重量却足足有近百斤。

　　叶琛敲了敲钢铁侠头盔，听着上面的脆响，微微耸了耸肩道：

　　“不知道，先试试吧。”

　　在三人的帮助下，叶琛总算是穿好了盔甲。

　　叶琛隔着装甲握住了唐刀，在轻轻挥动之后，发现自己现在的身体素质能够完全驾驭这套盔甲后，便对着众人笑道：

　　“问题不大，出刀没有问题，最多只是影响了我的奔跑速度。”

　　听到这话，三人松了一口气。

　　老李看着叶琛微微蹙眉问道：

　　“老叶，现在你出去干什么？我们寝室有吃有喝，这里可是魔都，等待救援就行了吧。”

　　叶琛当然不会告诉他们自己是为了合成币出去杀丧尸，只是轻声笑道：

　　“现在距离异变才一个小时，学校很有可能还有幸存者，我出去找一找，顺便拿点有用的东西过来。”

　　老李点了点头道：“那好，我跟你下去。”天籁小说网

　　叶琛做了个OK的手势，老李便和他一起来到了楼下。

　　对于老李所说的救援，叶琛其实根本就不指望。

　　异变的发生仅仅只有短短的数分钟，即便政府有着对应的紧急预案，但面对这样大面积的爆发，也必然无济于事。

　　也幸好他拥有了合成系统，否则等寝室的食物吃光，他们四个就只有死路一条了。

　　来到宿舍大门处，此刻丧尸的砸门声已经停歇，除了操场的丧尸，大部分被引到了宿舍楼下外，一切都恢复了平静。

　　深吸一口气，叶琛与老李对视一眼，当叶琛关上钢铁侠的面具时，老李也猛的打开了大门。

　　叶琛一步冲出，老李也在第一时间关门。

　　而这动静，瞬间就吸引了宿舍楼外所有丧尸的注意。

　　吼！！！

　　嚎叫声瞬间响起，这种只带着原始兽欲的咆哮声聚集在一起，几乎响彻了整个宿舍区。

　　看着向他扑来的丧尸，叶琛丝毫不惧，此刻装备在手的他，这群丧尸对于他来说，就是行走的合成币。

　　就近冲上来的丧尸，摇摇摆摆的向着他靠近，而叶琛却直接以更快的速度冲到他们面前，手中唐刀手起刀落，直接将它们砍成两半。

　　手中唐刀挥舞，这把合成的普通唐刀，对付这些丧尸完全就是一刀一个

　　这锋利程度爆表的唐刀，甚至连切割丧尸的骨头都不会停顿，每一刀下去，丧尸必然会一分为二。

　　此刻在丧尸群中行走的叶琛，竟然完全如同在自己后花园游玩一般自在。

　　这游刃有余的模样，看得楼上三人直瞪眼。

　　“哈哈！叶哥牛逼啊！”

　　“老叶！拯救世界的任务，就交给你了！”

　　叶琛听到二楼的呼喊声，也不知道该对他们这种末日里的游戏心态说些什么，只是在砍杀之中对着他们竖起中指表示无语。

　　不过，就在他手中唐刀再度挥舞数十次后，叶琛的耳边却传来了不一样的系统提示。

　　【叮！你斩首击杀了普通丧尸，合成币+3，获得称号：斩首大师。】

　　听到系统突然变化的提示，叶琛眉头一挑，立刻查看起自己获得的称号。

　　【斩首大师：当你对丧尸进行斩首击杀时，合成币+2。】

　　看到这个说明，叶琛脸上立刻浮现一抹喜色。

　　现在自己才刚刚习惯合成系统，但并没有完全摸清合成机制，正是需要大量合成币实验的时候。

　　结果就来了这么一个奖励，完全就是雪中送炭。

　　至于斩首攻击，对于已经掌握冷兵器精通的他来说，简直就是易如反掌。

　　叶琛挥刀将身前靠近的丧尸斩首，发现系统的合成币果然从1变成了3后，立刻扫视了整个宿舍区。

　　“现在整个学校的情况并不清楚，不过宿舍区恐怕始终是最安全的地方，没有掌握系统的规律前，恐怕都得待在这里…”

　　叶琛在心中思索一阵后，瞬间停下了去学校其他地方搜救的心思。

　　眼下有了称号的被动，自己合成币翻了三倍，优先清理自己的驻地丧尸才是上策。

　　末日世界里，最重要的还是自己人的安危，救人这种事情，他最多只是顺势而为。

　　想到这里，叶琛猛然抬头对二楼的几个人吼道：

　　“我先把宿舍区的丧尸全部清理，你们等我清理完之后，下来把小卖部的东西全部搬到宿舍去！”

　　听到叶琛的话，楼上的三人立刻点头答应，倒是老李听到这话后说道：

　　“如果要在宿舍久住，我觉得还是把丧尸拉远点杀比较好，为了避免感染，这种事还是小心为上。”

　　作为经受过无数末日小说熏陶的众人，在听到老李这话之后，立刻对着老李连到牛逼。

　　“哈哈，不愧是老李，你们清理宿舍的丧尸，我把他们拉远一点。”

　　叶琛轻笑着回应，对于老李的谨慎和沉稳踏实，他自然很是放心。

　　于是乎，叶琛一边挥刀枭首丧尸，一边向着操场冲去，硕大的操场用来当丧尸的埋骨地，自然是最好的选择。

　　不过，就在叶琛刚刚走出宿舍区，才来到食堂的大门口时，猛烈的爆炸声，却陡然自食堂后门响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第3章 称号：斩首大师免费阅读。https://xs.23sk.com 