    佛宗的讲经首座刚出悬空寺便被大师兄李慢慢拦了下来，不得寸进半步。

    那位佛宗天下行走七念则是被魔宗的天下行走唐给拦在了荒野之上。

    七念看着眼前的唐眼中有些疑惑，在他看来，唐不应该在这里才对，也不应该会来拦他。

    因为千年前唐人将荒人从中原赶到了荒原之中，几十年前书院的柯浩然又单剑灭了魔宗。

    所以从这两件事的角度来看，唐怎么都不应该会拦他才对。

    唐也看出七念的疑惑，然后他平静的说道：

    “我妹妹是二先生的弟子。”

    七念听到这句话之后也明白了，唐不会放他过去的，因为这位魔宗的天下行走最疼爱他的妹妹。

    七念看着唐，沉默一会之后，他还是打算动手，因为他也想知道这位魔宗的天下行走如今有多强。

    唐看着七念的样子就知道他打算动手了，但他无惧，因为他是唐！

    虽然唐来这里只是打算拦住七念，不动手更好，动手的话他也无惧。

    唐捏着自己的血色长拳便冲了过去，他修炼魔宗功法，自然要与人近身才能更好的发挥自己的优势。

    知守观之内，此时的陈皮皮已来到了这里，他看着眼前的中年道人，认真的说道：

    “师叔，你既然知道这个大阵的威力与效果，那么你就应该明白你是出不去的。”

    陈皮皮来到了这里，他在摸透了知守观内的池鱼笼鸟大阵之后，便将想去把自己老爹从柳白那里解放出来的中年道人给困住了。

    陈皮皮本就聪慧，要不然也不会十几岁便能突破到知命境界，还以六科甲上的成绩进了书院二层楼。

    他也知道自己老爹不会死，柳白也杀不死他爹，所以他将中年道人困在了这里，不让他去把自己老爹解放出来。

    要不然的话其他师兄师姐们就惨了，唐国也就完了。

    他在书院的这些年里，他已经把书院当成了自己的第二个家，也逐渐把自己当成了唐人，所以他不想被别人破坏掉这原本美好的生活，哪怕这个人是他爹。

    至于知守观之中那些藏着的老弱病残，他们现在翻不起风浪，十多年前许世安杀上知守观的时候，便将那些人杀了个七七八八，六境以上的人一个都没剩下。

    剩下的只是些知命初中期的人，连一个知命上境及以上的都没有。

    而且现在夫子和许世安都还没登天，也还没死，现在都还在天上，所以他们也不想找死。

    叶红鱼并没有如其他人一般杀去唐国，杀去长安城。

    她来到了长安城，来到了那座茶楼，她进入茶楼之后就再也没管了。

    她不会帮对书院的人出手，也不会对西陵的人出手，她现在就想安安静静的呆在这座茶楼之内。

    书院二层楼的先生们入世之后，世人才发现他们都已入知命，着实震惊了许多人。

    他们一入世就去了唐国边境，去对付那些想要越境的大修行者，现在的唐国军事力量还没有任何损失，整体实力也是世间所有国家当中最强大的。

    所以他们暂时也不用去帮那些军队，他们能做的就是拦下那些想要入境，然后去长安城搞破坏的人，拦下或者杀死他们。

    而很快，许世安的师弟师妹们也遇到了他们的对手，也都是知命境界的大修行者，或者是洞玄巅峰的大高手。

    这个世界的大修行者看似很少，其实也只是分散在各个地方，或者有些人则是隐世不出，所以才让人觉得少。

    但是此时出现在这里的知命境界的大修行者，确实是相当之多，要不是许世安帮助了这些师弟师妹，他们的境界也只是在洞玄巅峰而已。

    就连镇国大将军许世也不禁为之惊叹，他想起了那天许世安和他说的话，现在看来确实是有几分道理的。

    许世对上了西陵的裁决大神官，以他武道巅峰的境界将裁决大神官稳稳压制。

    甚至没多长时间就被许世打成了重伤，毕竟他是西陵三大神座当中最弱的一个，实力也才打到知命中期的境界，比之天谕神座都有所不如。

    但是他们西陵也不止只有他们这些人，而且还有他们附属的那些国家，还有一些强者也一起出手。

    所以唐国的处境也是比较艰难，不过最顶峰的强者都被牵制住了，剩下的也就只能看手底下那些人的战斗了。

    唐国有四大将军，且都是武道巅峰的强者，这也是唐国威慑天下，让西陵都不敢进入唐国传道的有力保证，他们四人也是唐国的支柱。

    虽然夏侯已经死了，但是还有其他三位将军，所以来入侵唐国的人众多，但也拿他们也是半会没有办法，甚至还被打得节节败退。

    硝烟弥漫，顶级强者之间的战斗，打得最激烈的还是属四师妹余帘和熊初墨这里，除了唐和七念还有各大将军之外，其他的人基本上都是牵制住，没有动手。

    而天空之上，夫子也是被打得不断倒退，甚至嘴角都有了一丝血迹，看起来有些狼狈。

    不过夫子也不是寻常之人，他这千年以来学过很多东西，样样精通，所以即使不是昊天的对手，但是昊天想杀他也不是一件容易的事情。

    桑桑眼看半天都拿不下夫子也是有些愤怒，她也没想到夫子这么强，按理来说她前面的攻击夫子应该身受重伤才对。

    可是夫子现在只是略显狼狈，也只是受了些轻伤。

    而且她感觉随着时间的推移，她对神国的联系也越来越弱，这是许世安凝实的圆月所造成的。

    所以她现在必须全力出手了，哪怕付出一些代价，她也要先把夫子拿下，最起码也要将夫子重伤，让他不能出手。

    所以这一刻她出手了，这是她含怒的一击，这一击也是她也毫无保留的一击。

    这一刻天空之中好像出现了一个太阳，那么刺眼，让人不敢直视，似乎会灼烧自己的眼睛。

    这是至高的神术，也是只有昊天才能施展出来的神术。

    这一刻夫子的脸色也是有些变了，这一招很强，夫子的眼神当中满是凝重。

    然后夫子深吸一口气之后，他也必须要倾尽全力了，虽然这一招很强，但他也不是吃素的。

    这一刻夫子的身影仿佛变得高大了起来，如果有人看向这里的话，就会发现夫子的身影十分高大、伟岸。

    夫子拿着木棍，猛的一挥，这一刻，这个木棍不再是之前那样普普通通的了，这一击也不再是那种看似简单的一击。

    这一击直接划破了空间，木棍所过之处，出现了一道道空间裂缝，整个天空都被切开了，天空之中出现了一道巨大的裂痕。

    当木棍与那轮太阳接触的那一刻，世间所有的修行者都停止了自己手中所做的事。

    他们都抬头看向天空，就连唐国边境两军对战的那些人也都抬头看向这震撼的一幕。

