    没错，经过属下的提醒，龟田小次郎幡然醒悟。

    他在海洋末日游戏也混了这么多天了，对末日出产的道具还是非常了解的。

    属下说的不错。

    任何道具都不可能无限制的使用，必然是消耗能源或者有某些限制的。

    照目前看来，眼前龙王的威压肯定无法一直维持下去。

    龟田小次郎明白，只要一直进攻，总会让威压耗尽或者消失。

    到时候，堡垒中的人还不是任他宰割嘛！

    再不济，反正今天是泰坦秘境的第六天，不！准确的说已经是第七天了，只不过5级的泰坦怪物还没来而已。

    就算威压能够耗下去，只需要再用一个驯兽卷轴驯服5级实力的泰坦巨人，两个5级生物的攻击，就不信还对付不了这个堡垒。

    想通之后，龟田小次郎冲着旁边化成人形的湾鳄鱼人王吩咐。

    “你给我持续的攻击这艘堡垒，也不需要拼尽全力，只要让这威压一直处于消耗状态就行！”

    “是！主人！”

    湾鳄鱼人王很是恭敬的点头，直接跳入海中，化作湾鳄本体。

    看着湾鳄巨大的身躯，龟田小次郎冷笑自语。

    “现在……就看看你陈风到底要多久能赶到了！”

    海水中，湾鳄鱼人王‘踏浪而行’的被动技能生效，就这样毫无重量一般的踩在海面上，健步如飞的冲向周灵睿所在的堡垒。

    庞大的身躯因为快速的跑动，呼啸的劲风卷起一层层海浪，声势滔天。

    转眼，湾鳄鱼人王再次接近威压的一千米范围。

    它张开燕尾夹一样的巨口，上下颚的牙齿仿佛能将整个堡垒吞下，就这么直接冲进威压中。

    和之前一样的一幕出现了，湾鳄鱼人王冲进其中，又被一层巨大的阻力拦住。

    虽然它能轻微的活动，但是动作缓慢，速度也没有堡垒快，在中间扑腾的样子还有些可笑。

    被堡垒甩出威压范围后，湾鳄鱼人王并没放弃攻击，就这么在堡垒四周来回奔跑，一直试探威压的存在。

    这般可笑的状态让其中的周灵睿看见了，她可一点都笑不出来。

    周灵睿轻咬贝齿，心中升起一丝不妙的感觉。

    本以为这个龟田小次郎攻击无果之后会迅速离开，没想到居然派出鱼人王一直在堡垒周围骚扰。

    这样一来，周灵睿就必须一直操控龙魂释放威压。

    可是，周灵睿早就了解过护舰龙魂的属性了。

    除了一次的防御功能，还有就是持续释放的威压能力。

    但是，召唤的龙魂可不能一直存在的，它最多连续被召唤12小时，现在经过陈风的15次强化，现在最多存在36个小时，万一后面的龟田一直就这么耗着。

    等到36小时之后，周灵睿知道，自己真的是凶多吉少了。

    眼下威压一刻也不敢关闭，这样一来，自己的武器都不能攻击，周灵睿心中计算着时间。

    减去之前就开启过的时间，护舰龙魂只剩35个小时左右。

    想到这里，周灵睿急忙向陈风诉说了现在的状况。

    告诉完陈风之后，现在她也只能祈祷陈风能有什么办法了。

    就这样，周灵睿只能被动的龟缩在堡垒中不断的逃离，而龟田小次郎则让五艘载具死死的跟在周灵睿的周围。

    同时，他的湾鳄鱼人王还一直在骚扰，海上，一场持久战正在进行。

    ……

    此刻，航母上，陈风得知了周灵睿的现状后，双目几乎要喷出火来。

    这个龟田小次郎真的是触碰到陈风禁忌了。

    陈风知道，至少在三十多个小时中，周灵睿还是安然无恙的，但是护舰龙魂一旦进入冷却时间，那周灵睿可就危险了。

    此时，陈风果断的开始私聊龟田小次郎。

    “龟田！我只警告你一次，再不离开我的女人，你妹妹的死活我可不敢保证了！”

    现在龟田小次郎的妹妹关谷香奈子还在船舱里关着呢，陈风还有一个重要的筹码。

    他这番话一说，想必龟田小次郎不会没有反应。

    果然，十秒之后，消息就回复了。

    “哼，我妹妹是在你手里，但是我只要看见她从世界排行榜上消失，定位指引针你就别想得到了！

    这一切都是你逼我的，你有我妹妹作人质，我想要对付你，只能先捉了你的女人了！”

    龟田小次郎并不是傻子，他能看出来陈风很是焦急，因为陈风现在需要通过定位指引针来追上他，他这么反过来威胁，很肯定陈风绝不会要了关谷香奈子的性命。

    两人现在互有软肋，龟田小次郎在乎关谷香奈子的性命，不敢摧毁定位指引针，而陈风在乎周灵睿的性命，不敢杀了关谷香奈子。

    现在似乎进入了僵局，看到龟田的回复，陈风紧握着拳头。

    不错，要是龟田将定位指引针摧毁或者交易出去，那陈风想要找到他们，只能顺着东方一直找，但是保不准他们会改变方向啊。

    似乎被龟田摆了一道，陈风怒气上涌，直接吩咐一旁的吉娜。

    “不死是吧！行！

    吉娜！去，砍了关谷香奈子的两条胳膊两条腿拿过来！然后给她涂一瓶红药水，别让她死了！”

    吉娜点头，没有丝毫感情的往船舱中走去，很快，船舱中就响起了一声凄厉的惨叫。

    吉娜走来，手中提着臃肿的四肢还滴着鲜血，就这么放在陈风的面前。

    陈风将断掉的四肢用聊天界面的截图功能截图，然后再次私聊龟田小次郎。

    “我不会伤她性命，但是最后你得到的只是一个人棍而已！我也不指望你放弃攻击我的女人了，你就全力的攻击吧！最好同时祈祷一下，不要让我追上你！”

    这截图发了出去，龟田小次郎的回复充斥着怨恨。

    “陈风！！！你这个混蛋！你敢这样对待香奈子！你等着瞧，等我抓住了你女人！她不会比香奈子好到哪里去的！还有！我等着你来找我！你可要快一点！”

    看完这条消息，陈风不再回复，他知道，龟田小次郎这是铁了心要抓住周灵睿了，现在谈判没有任何作用。

    陈风现在能做的，就是保持航母快速前进，其次，就是运用自己财富力量了！

