    黄猿听到天青牛蟒的回答也有了些许眉目，缓缓道：“如果小舞他们没有接触过的话，老夫虽然不能确定但已经有了些许推测了~”

    天青牛蟒没想到黄猿竟然这么快速就发现了他不曾发现的事情，连忙有些急切地问到：“黄猿，这到底是……”

    “如果老夫推测的不错的话，这块石碑很可能是某种传承吧~”

    “某种传承吗？”天青牛蟒嘴里默默念叨着。

    “没错，这应该是一道考验吧，老夫是这么推测的，石碑上面有些许图案和文字但是顺序一场错乱，如果没有能力看透这层伪装的话，可能永远无法理解其中的意思~”

    天青牛蟒盯着黄猿看了许久，眼前这个人毫无疑问已经超越了自己了，之前的天青牛蟒并没有跟黄猿交过手还以为能和黄猿斗个不相上下，现在看来自己的确有些想peach了。

    “总而言之嘛，这次的事情还是交给专人来解决吧，正巧我有个朋友对这方面很熟悉，刚好可以让他来帮忙看看~”

    天青牛蟒也点点头，他们对黄猿十分信任连带着对黄猿的朋友都非常信任了。

    “咱们先回去，老夫去联系一下他~”

    不久，黄猿和天青牛蟒便返回到了“大明湖”，小舞跑过来问黄猿和天青牛蟒刚刚去发现的情况。

    黄猿将事情大致给她们说了一下，“嘛~事情就是这样的，要想解决这个事情还是要找专门的人来，正巧老夫的朋友很擅长这个，就让他来试试吧~”

    “黄猿长老的朋友吗？那是个什么样的人啊？”小舞对黄猿的朋友颇有些好奇，难道也是像黄猿大叔这样好玩的人吗？

    黄猿淡淡一笑道：“那个家伙性格可不是很好，也不是很好相处，不过人其实挺好的~”

    “哎~”小舞听到黄猿那自相矛盾的描述还是有些不理解。

    黄猿没有解释，因为这种东西是解释不清的，随后拿出了电话虫拨通了罗塔的电话。

    “摩西摩西，这里是黄猿~”

    “我是斑！黄猿是吗？有什么事情找我呢？”罗塔是知道黄猿是去休假的，不过很好奇黄猿为什么会给自己打电话，难不成遇到了什么事么？

    “嘛~斑呐，老夫这次不是在星斗大森林和小舞他们度过假期呢嘛，这不遇到了一件奇怪的事情，可能需要你帮帮忙咯~”

    帮忙的话，罗塔这几天倒是没什么事情，刚好这几天他也给比比东放了几天假，高强度训练完后肯定要休息的。

    罗塔倒是不知道黄猿是遇到了什么解决不了的事情，难道还有黄猿解决不了的事情吗？

    黄猿将石碑的事情告诉了罗塔，这倒是引起了罗塔的兴趣，“吼，一块石碑吗？哦摩西罗伊（有趣），我马上出发。”

    “嗨嗨嗨，那到时候你到星斗大森林了老夫来接你~”

    看着黄猿结束了聊天，天青牛蟒才问到：“怎么样你那个朋友打算来吗？”

    “当然，他对于这种东西可是好奇的紧呢~”

    “那现在就在这里等他吗？”

    “是的呢，这样吧老夫来讲几个有趣的故事吧~”

    听到要讲故事，小舞第一个做好了准备，听话得就好像上小学的学生。

    天青牛蟒、泰坦巨猿和小舞母亲虽然没有表现得像小舞那么明显，但其实也对黄猿所说的这些故事很感兴趣。

    “那老夫就开始咯……”

    这次的故事，黄猿就讲得是自己去香波地群岛秀超新星的故事，不过肯定是添油加醋一番的了。

    “哇，黄猿大叔真的是太酷了，一脚一个超新星啊！”小舞激动地都开始比划了起来。

    这时，黄猿的电话虫响了起来，应该不出意外是罗塔打来的。

    “摩西摩西，这里是黄猿~”

    “我到了，你在哪~”

    “好的，那老夫这就来接你~你就在那个村子不要走动~”

    黄猿起身道：“老夫去接一下朋友，他已经到了~”

    不多时，黄猿返回到了“大明湖”，身边多了一个威武霸气的男子，当然如果不将身高和黄猿比的话。

    天青牛蟒和泰坦巨猿第一时间就感觉到了浓浓的压迫，眼神中看着罗塔都有些不善了。

    黄猿看着这样的情况，只能出来打圆场了：“大家都冷静一点咯~老夫来介绍一下，这位是老夫的朋友，名为宇智波斑！”

    “斑，这几位是大明、二明、小舞和她的母亲~”

    罗塔一一将他们扫过，最后缓缓开口道：“初次见面，多多包涵！”

    小舞总算知道了刚刚黄猿说的那个性格不太好但是人其实挺好的意思了。

    “说起来，你说的那个石碑在哪里？”罗塔可不想在这里和黄猿墨迹。

    “嗨嗨嗨，在这边~”黄猿亲自带着斑前往了石碑处。

    “这个就是咯~”黄猿指了指前方的石碑。

    “吼，就是这个吗？看起来也没什么大不了的嘛！”罗塔眼中满是不屑。

    “还是小心一点为好哦，周围好像有着一种迷惑性质的能量呢~”黄猿在一旁叮嘱道。

    “你说的是那些蹩脚的幻术嘛，不值一提，我已经破掉他们了！”

    黄猿值得无奈地摊了摊手，没办法这专业人士就是不一样，工作起来就是麻利。

    罗塔很快便来到了石碑面前，看着石碑上的字迹和图案，不屑地撇了撇嘴，道：“我还以为是什么东西呢，原来没想到竟然是这么不入流的幻术！”

    跟着黄猿和罗塔一起来的还有天青牛蟒与泰坦巨猿，罗塔这话无疑是在说他们像个废物一样。

    其实这些杂乱无章的字迹和图案仅仅是一个基础得不能再基础的迷幻技巧，随随便便可以看透。

    但也仅限于精通或者接触过幻术学习的人才行，一般人完全不懂这些知识肯定就会觉得十分困难。

    “那就拜托你解开其中的秘密咯，斑~”

    “不用你说，我也知道！”

    这些蹩脚的幻术在罗塔的写轮眼下直接泯灭，里面的内容被罗塔好不费劲地破解了。

    “搞定了！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿都处于一个懵逼的状态，刚刚才说完，连30秒都没过去就已经破解了吗？

    这个叫斑的人类也是恐怖如斯啊，天青牛蟒不禁设想如果自己和斑对战的话能撑住几招？

    对方能够如此轻松地破解掉石碑的幻术，肯定是一个十分精通幻术的人，如果他对自己释放幻术的话，那自己究竟能不能解开呢？

    天青牛蟒突然觉得自己这么长时间白活了，没想到大陆上竟然还有这这么强大的存在。

    看来一直局限于在星斗大森林中让他的见识和思维都变得有些狭隘了！

    