    第144章 千亿家族   

    方昕昕知道，在她们这个圈子里，因为都不是一般人，所以打架滋事，也是常有。

    

    只要不惹到真正的大人物，都算不上什么事。

    

    有时候甚至能够成为朋友。

    

    可如果不小心惹到不该惹的人，那么就是大问题了。

    

    破财只是小事，破产也有，甚至家破人亡都不在少数。

    

    眼前几个年轻，气势不一般，今天恐怕有点麻烦了。

    

    “刚刚是谁打的我们陈少？”

    

    这位陈少现在还捂着脑袋，暂时没缓过劲儿来，其中一个黑衣服青年便向四人问道。

    

    青年也不过二十多岁，手上戴着一个玉扳指，脸色有些发白，应该经常纵情酒色。

    

    不过他神色从容，说话间带着几分傲气，也是眼高于顶的那一类人。

    

    青年身边另外一个身穿蓝色短袖的男子呵呵冷笑一声：“不管你们是谁动的手，马上给我站出来，让我扇两耳光，然后再给我跪下道歉，并且废掉一条腿！”

    

    听到他的话，方昕昕等人都是脸色发白。

    

    钟香玉出声道：“刚才他对我们动手动脚，我们不追究也就罢了，你们再不走，小心我报案！”

    

    眼前这些人虽然看起来不一般，但他们钟家也不会怎么害怕。

    

    “哈哈哈哈，你可以试试。”

    

    蓝色短袖男子不屑的轻哼一声。

    

    显然，即使报案，有当局介入，他们或者他们背后的家族，也有信心摆平。

    

    这一点，钟香玉很熟悉，因为她们钟家很多时候也有这种能力。

    

    对方看样子，这种能力还在她们之上。

    

    这时候陈少已经缓过劲儿来，指着徐来骂道：“就是这小子刚才动的手！帮我废了他！”

    

    他不说还好，刚刚说完，徐来便是一脚踹过去！   

    咔嚓一声！   

    这个陈哥一条腿扭曲变形，看得人心头一凉。

    

    “不想死的就赶紧滚，不要打扰我的心情，我已经很仁慈了。”

    

    徐来淡然的看着他们。

    

    这些富二代，以为有点背景，就想为所欲为。

    

    不好意思，今天撞到他。

    

    “呵呵，会点功夫，我说呢，怎么有胆子跟陈少动手。”

    

    对面几人中，一个黑裙女子开口。

    

    她看出了徐来会功夫，不仅不害怕，反而脸上多了几分戏谑。

    

    另外几人也是如此。

    

    钟香玉三人脸色微沉，越发有一种不好的预感了。

    

    陈少这时疼的已经昏迷过去。

    

    黑裙女子上前一步，看了看昏迷的陈少，冷冷笑道：“你们可知道这位陈少是谁？”

    

    “不怕告诉你们，陈少是省城陈氏集团的继承人！”

    

    “陈氏集团？”

    

    听到陈氏集团四个字，钟香玉三女都是变了脸色。

    

    作为富二代，平时了解最多的自然就是一些富豪和大家族。

    

    陈氏集团便是省城的顶级家族之一！   

    省城的顶级家族，自然不是他们江凌这种地级市能够比拟的。

    

    江凌虽然不小，但终究只是一个地级市，不是省城那种地方。

    

    陈氏集团价值超千亿，哪怕钟家，也不过陈氏集团的十分之一大小！   

    十倍的差距，这是无法估量的！   

    钟香玉也没想到，今天在这里吃饭，居然遇到了省城过来的富少，而且还是陈氏集团的继承人！   

    难怪这个陈少这么嚣张，一上来根本就没把她们放在眼里。

    

    “这下麻烦了……”   

    钟香玉美眸中已经是一片凝重。

    

    徐来不知道什么陈氏集团，疑惑的问道：“陈氏集团是什么？

    很牛逼吗？”

    

    “呵呵，真是白痴，居然连陈氏集团都不知道，也好意思出来混。”

    

    黑衣青年，苍白的脸上满是不屑。

    

    蓝色短袖的男子开口道：“敢打伤陈大少，小子，家破人亡是你最好的结局。”

    

    “至于你们几个女的嘛，既然陈少看上你们，也算你们的福气。”

    

    黑裙女子在旁边带着居高临下的笑容，虽然她也是女人，但对钟香玉她们没有丝毫同情。

    

    因为根本不在同一个世界。

    

    她是钟香玉等人更高等的存在。

    

    “算了，我看呀，这小子到现在还不认错，存心找死！”

    

    黑衣青年身上渐渐散发出一股波动。

    

    在这股波动之下，钟香玉和方昕昕以及刚刚恢复健康的姚曼柔都是浑身一沉，呼吸不畅起来。

    

    钟香玉意识到什么，脸色煞白的惊呼：“宗师高手！”

    

    方昕昕和姚曼柔都是出生不错，也知道宗师高手意味着什么，都齐齐变了脸色。

    

    如此年轻，还是宗师高手。

    

    “哈哈哈，余文栋，你看你把他们吓得！”

    

    蓝色短袖的男子哈哈一笑，一脸狂傲。

    

    同时，他体内的气息也猛然宣泄而出！   

    哗！   

    一股比黑衣青年余文栋更强的波动爆发出来！   

    又是一位宗师！   

    钟香玉她们已经站立不稳，只能扶着墙壁，勉强站着。

    

    “袁清水！你这家伙……”   

    余文栋感觉到袁清水的气息，心中微微一惊，没想到这家伙的气势比自己还要强。

    

    “咯咯，既然你们两个都动手了，那我也不客气了！”

    

    钟香玉没想到黑衣女子同样释放出一股强烈的波动出来！   

    三位宗师！   

    这……   

    她彻底震惊了。

    

    这些省城来的人，不仅身份非凡，居然还都是宗师高手！   

    传闻听说，省城很多大家族，都从小培养子弟修炼武道。

    

    原来是真的！   

    “这小子怎么处理，是你们来，还是我来。”

    

    黑衣青年余文栋嘲弄的看着徐来说道。

    

    在他们看来，徐来已经是案板上的肉，任他们揉捏了。

    

    “总得给陈少一个交代，不然一会儿我们也不好说。”

    

    袁清水淡淡的开口。

    

    陈武，也就是陈少，虽然没有修炼武道，但陈氏集团不容小觑，他们也不想到时候被陈家怪罪。

    

    而且，陈家还是有高手的。

    

    这次出来，本来陈武也带了护卫。

    

    只是今天过来吃饭，想着有他们几个宗师在，就让护卫先回酒店了。

    

    “既然如此，那就女士优先，我先来吧。”

    

    黑裙女子走出来，神色间带着几分兴奋。

    

    袁清水嘿嘿一笑，不说话，站在了一旁。

    

    “那好吧，既然庞莹莹你要动手，我就让给你了。”

    

    余文栋其实是想自己来解决眼前这个小子的，可庞莹莹想动手，他也乐见其成。

    

    同时也想看看庞莹莹到什么程度了。

    

    

    

