    第587章 该我了！

    恐怖的攻击，再一次降临。

    如同灭世的景象一般。

    无比的可怖。

    就连秦尘等人，也没有想到，竟然会如此的恐怖。

    简直已经超出了他的认知。

    秦尘从未想过，这些天劫所化为的神灵，拥有如此极端的战力。

    这一次，比刚刚将秦尘击落在地面大坑之中，还要恐怖。

    噗！

    秦尘吐出了一大口鲜血。

    这还是有至尊天元甲的自动护主，才让秦尘留下了一口气。

    轰然之间，那些恐怖的神灵便是准备再次动手，将秦尘直接送上西天。

    看到了这一幕的秦尘，直接将百洪靖天炉拿了出来。

    毕竟百洪靖天炉，也不是什么一般的宝物。

    而是有着不可思议威力的至宝。

    秦尘瞬间便是催动了百洪靖天炉，恐怖的气息爆发了出来。

    那些恐怖的神灵轰击已经降临，秦尘直接将百洪靖天炉打出去，瞬间便是犹如黑洞一般。

    将这恐怖的轰击直接收了进入。

    百洪靖天炉将这恐怖的轰击全部收了进入其中，这是众人都没有想到的。

    “该我了！”

    秦尘瞬间便是爆喝一声，直接一掌拍在了百洪靖天炉之上，将这些恐怖的轰击，全部尽数打了出去。

    如此恐怖的轰击，再一次出现，只不过这一次却是打了回去。

    无数的神灵还没有反应过来，便是直接被这恐怖的轰击席卷，化为了虚无，瞬间便是消失不见。

    这是他们打出来的轰击，没有想到竟然会反过来打在他们的身上。

    秦尘此刻已经没有了多余的力气了。

    他看向了还剩下来黑压压的恐怖神灵，嘴角露出了疯狂的笑容。

    那些恐怖的神灵，也是没有什么犹豫的，直接再次对着秦尘打出一道又一道恐怖的攻击。

    这一次，秦尘就算是有三头六臂，也只能够饮恨。

    这便是秦尘的实力。

    面对着无比巨大的威压，

    此刻的秦尘已经感觉自己肉身快要破碎了。

    想到了这里，他便是快要疯了一般。

    他不能死！

    一股强烈的渴望，求生的念头让秦尘似乎快要进入了某种状态之中。

    秦尘自己都没有发现。

    他的伤势，似乎稳定了下来，并没有再继续恶化了。

    秦尘不断的将自己的肉身塑造起来，不管再如何，他也不可能死去。

    他要活下去，还要变得更加的强大！

    瞬间，秦尘便是感觉到了自己的生机，无比的强大。

    这是混沌神体进入了某种状态之中。

    连秦尘也没有发现过，混沌神体还能够如此的有着逆天的状态。

    随后秦尘便是炼化了生命古树的树枝，瞬间浓郁的生机，进入了他的身躯之中。

    恐怕用不了多久，他便是能够变得强大起来。

    只要变得强大起来了，秦尘便是不惧这些恐怖的神灵。

    在他看来，这些恐怖的神灵即便是自己不敌，他也不可能退缩一步。

    他不光要活下去，还要将这些恐怖的神灵给灭杀，

    既然天劫想要覆灭自己，他便是将自己的一切赌上。

    “我赌我自己绝对能够赢！”

    秦尘怒吼一声，他的身上，出现了太多的道纹。

    瞬间秦尘的神力便是直接爆发，竟然有着不弱于这些恐怖神灵的波动。

    秦尘的手中便是出现了一把有着混沌法则的利剑。

    先天剑胎被秦尘复苏，爆发出来了极致的极道帝威，将虚空震动。

    随后秦尘便是踏着行界秘术，直上九重天。

    云霄之上，无数恐怖的神灵，随即便是杀向了秦尘。

    此刻的秦尘，早就已经将生死置之度外了，哪怕面前出现的是再恐怖的存在，他也不可能停手。

    已经踏上了这一条路，就不能够停止。

    除非秦尘真的已经死去了。

    秦尘随即便是一剑斩出无限的光焰，似乎无敌的剑仙临世。

    这强大无比的剑光，将面前的恐怖神灵斩灭。

    数个神灵的身躯在这一剑之下，直接化为了虚无，似乎从来都没有出现过。

    怎么可能有如此强大的剑意。

    众人此刻已经无比的激动，长老王果然是长老王，

    简直已经突破了他们的想象了。

    随后便是有恐怖的神灵不断的向着秦尘轰击，

    秦尘依旧是一剑往之，在无数恐怖的神灵之中穿杀，无人可敌，无人可挡，

    毕竟秦尘可不是一般人，此刻进入了混沌神体如今的状态，早就不惧这些恐怖的神灵了。

    天劫所化为的神灵，那又如何？

    秦尘依旧不惧。

    随后秦尘便是再一次踏入其中，无敌的剑光纵横。

    简直不能够让他们所直视了。

    这就是秦尘的强大之处，

    能够拥有如此强大的力量，也与秦尘此刻的状态有关。

    既然秦尘已经决定了，那便是会付出一切。

    此刻的秦尘佛挡杀佛，神挡杀神。

    暴虐的剑光四起，那些恐怖的神灵，不知道死亡为何物，因为他们本就不是生灵而是一个虚壳。

    “给我，死！”

    秦尘的剑光，化为了世间最恐怖的剑意，几乎已经能够撕裂那些恐怖的神灵。

    让这些恐怖的神灵，直接纷纷崩碎了身躯。

    几乎已经不存在世间了，

    这恐怖的一幕，震撼着众人的内心，秦尘无敌的姿态，向着这些恐怖的神灵，不断的厮杀。

    他就算是付出一切，也不可能让这些恐怖的神灵灭杀自己。

    即便是有些恐怖的神灵的攻击落在了秦尘的身上。

    让秦尘的身躯流血。

    可是他依旧不是那么容易对付的。

    很快便是直接杀了上去。

    众敌虽强，我自往之！

    “长老王现在的状态，非常的不对劲。”大蝎子从来没有听说这样的事情。

    能够直接让秦尘的战力翻倍提升，几乎已经达到了极致，

    这就是秦尘的力量。

    即便是这些恐怖的强者，有再恐怖，依旧不是他的对手。

    秦尘不断的灭杀这些天劫所化为的神灵。

    火翼兽同样也是心中无比震惊，他即便是再怎么说，也不可能让这些恐怖的神灵抵挡住。

    若是他与秦尘的位置互换，他根本不可能有秦尘强大。

    秦尘的强大，一般人根本无法理解，

    就如同看见了一头妖孽怪物一般。

    (本章完)

