    乔慕枫深看敏纯一眼。

    敏纯把丹瑞尔扶起来，丹瑞尔唇角有血流出来。显然，内伤了，并且，很严重。乔慕枫下手真重啊！

    敏纯咬牙责怪地看向乔慕枫，厉声道：“乔慕枫，你太过份了！”

    乔慕枫不解释，看着敏纯，说道：“既然你当面狠心拒绝了我，我们还是做朋友吧。”

    “不用了。”敏纯冷声说道，她在气头上，她看到乔慕枫当着她的面狠狠地打伤了丹瑞尔，她特别生乔慕枫的气。

    她从来没有接受过他的爱，便无所谓辜负与对不起。他凭什么伤丹瑞尔？

    “也好的。”乔慕枫苦笑了一下，看向丹瑞尔，鄙夷道：“这么没用，真不放心把敏纯交给你。哼！”

    说完，他大步往外走去。

    丹瑞尔在他身后大叫：“我是君子！”

    君子？小人？敌人？朋友？

    刚才那未来得及捕捉到的灵感突然涌现，丹瑞尔大叫着追出去，用他那不标准的中文大喊：“乔……”

    走廊上，乔慕枫转过头来，看着丹瑞尔，冷声道：“曾经有一个非常伟大的人出了一本选集。据说，拳王泰森在狱中的时候，每天捧着他的选集看，出狱以后，打拳，只一拳，便打倒了他的敌人，从此，他一战成名，成为拳王。那场赛事，是最没有看头，却又是最精彩的一场赛事，全程不过五秒，有人只是弯了一下腰，弯腰前，拳赛还没有开始，弯腰后，拳赛已经结束，他什么也没有看到……”

    “乔，你是个男人！”丹瑞尔唇角还挂着血迹，身上各种疼痛，挂着彩，很狼狈。

    他的一双眼睛，看向乔慕枫，是真诚的谢意：“我想我知道接下来应该怎么做了。”

    “对敏纯好一点！”乔慕枫说完，真的走了。

    丹瑞尔捂着胸口，胸口疼死他了。

    他眸光深深地望着乔慕枫离去的方向。

    May曾经对他说：有些人，走进你的生命，就只为给你上一课。

    May说的是对的，今天他认识乔慕枫，就是为了听乔慕枫给他上课。

    听了乔慕枫的话，他豁然开朗起来。

    乔慕枫说，对待朋友，才要像春天，对待敌人，要往死里碾。

    你的敌人，不会对你心慈手软，也不会对你言而有信。

    想要取胜，要一招制敌。那样，你才会像拳王泰森一样，站在胜利的舞台上，接受掌声。

    选举，下个星期就开始了。

    他突然觉得信心满满。

    当一个原本就有各种谋略，只是一心想当君子的人来说，一旦他狠下心来以小人之招对付那些在背后阴他的小人，胜负，已经可以预见了。

    丹瑞尔转身，敏纯站在他的身后。

    敏纯眼眶泛红地看着他。

    丹瑞尔唇角还残留着血迹，却是冲敏纯扬唇一笑。

    他走近她，将她紧紧地拥在怀里：“May！”

    他用低哑的声音深情地唤她。

    敏纯紧紧抱着丹瑞尔，替他担心：“丹瑞尔，你已经三十二了，你是公众人物，你怎么能那么幼稚？你怎么可以在大庭广众之下打架，你知道那样的画面一旦流到你对手的手里，他们会怎么对付你吗？你以前没这么幼稚的。”

    “May，我早说过，我什么都可以不要的。”丹瑞尔低哑的声音说道。

    敏纯哭起来：“我不要做罪人，我不要做祸水，你什么都不要，你以后要怎么办？今天有爱情，明天呢，后天呢？不管是爱情，还是婚姻，都必须建立在物质和精神世界相对平衡的基础之上。你今天有了爱情可以什么都不要。一旦爱情归于平淡的时候，你再想起你曾经是那么了不起的风云人物，却沦落到整天替孩子换尿布的境地，你也不会遗憾吗？你也不会责怪，不会怨恨吗？”

    “May，爱情和事业，是可以兼得的。我要你，要明恩，我要我们组建一个家族。我也要州长之位。这并不矛盾。”丹瑞尔认真的语气，“从前，或许我在面对很多事情的时候，会顾及很多，所以束手束脚，总是留着太多的余地。总是把人性想得太美。以后，不会了。为了你，为了明恩，我可以不择手段。”

    “可是我不想你那样，我不想你那样，丹瑞尔！”敏纯用力地揪紧丹瑞尔的衣服，泪如雨下，声音哽咽。

    丹瑞尔拥紧敏纯，眸光，变得犀利。

    犀利过后，是温柔，他说道：“May，我们结婚吧，我们给明恩一个家！”

    敏纯声泪俱下：“丹瑞尔，再等等好不好，再等两个星期。”

    “好！”丹瑞尔应下。

    敏纯紧紧抱住丹瑞尔的腰：“谢谢你，丹瑞尔！”

    丹瑞尔再说道：“May，不管这段时间发生什么，两个星期以后，我们登记结婚，我们给明恩一个完整的家！”

    敏纯愣了一下，咬唇道：“好！”

    她应下的时候，她感觉到自己的手心里正在渗汗。她不想拖丹瑞尔的后腿的，一点也不想。不想成为丹瑞尔仕途上的绊脚石。

    她咬了咬牙，她努力，她一定要努力夺得时装赛的第一名。

    “我去换衣服！”丹瑞尔说道。

    敏纯拉住他：“先去医院，去医院以后我给你取衣服！”

    丹瑞尔唇角弯了弯，喜欢May温驯小女人的样子啊！

    这个女人，他已经有很长一段时间没见了，很不想分开的。他等不了了，从法国跑来了。去他娘的媒体跟踪，他不躲了，不藏了，要曝光就曝吧。他再也不会在乎，他只在乎能不能和May带着明恩在一起。

    *

    Morga的私人别墅。

    韩泽昊、丹瑞尔、塞泽尔、格莫希几人坐在一个小型会客厅里。

    会客厅十分安静。

    全封闭式的。

    丹瑞尔早已经换好了衣服，但还是一副鼻青脸肿的样子。

    不过，纵是这样，也不影响他的气度。

    韩泽昊的手臂，也是带着伤的，但他向来沉稳，当然不会让任何人看出他的伤来。

    没人说话，韩泽昊沉声开口：“丹瑞尔，你抱了我老婆，不要再有下次，我怕我忍不住会剁了你的手。”

    丹瑞尔伸手摸了摸鼻子，很想硬气地说一句，你也抱了我老婆，我只是抱回来而已。

    但一想到与乔慕枫那个疯子打架的事情，他改口道：“那只是礼仪，我们西方人的礼仪。”

    他怕韩泽昊比乔慕枫更疯狂。

    Ｍ国的人，一个个的，都不是善鸟。他感觉，随便逮一个M国的人去西方，那智商，那谋略，都足以竞选州长了。

    韩泽昊冰冷的声音再响起：“你以为如果不是礼仪，你现在还能坐在这里？”

    “咳……”丹瑞尔无言以对。

    韩泽昊又冷声道：“以后，对我老婆，只能点头！”

    众人：“……”

    塞泽尔把话题拉回来：“韩总裁，今天我们请你来，是谈合作的。”

    韩泽昊清冷的眼神扫一眼塞泽尔，沉声道：“除了合作，我们今天也没有别的可谈之事！”

    塞泽尔蓝色的眼眸扫了一下，韩泽昊唇角轻轻地勾了一下，说道：“我希望，我们的合作，永远不要掺杂任何与女人有关的话题！”

    塞泽尔的眸光又闪了一下。

    韩泽昊再道：“女人的话题，适合换一个有情调的地方，慢慢谈。”

    塞泽尔顿时明白了韩泽昊的暗示，整个人的精神状态就好了起来。

    他示意格莫希。

    格莫希立即从公文包里取出一叠文件来，推到韩泽昊面前。

    韩泽昊飞快地翻了几页，然后把文件合上。说道：“细节的事情，我们不必现在敲定。说一下大致的合作内容吧。”

    他只看了文件的前几页，竟然是与扶桑有关，既然与扶桑有关，这种合作，他便不能掉以轻心。

    提到合作内容，塞泽尔、格莫希、丹瑞尔三人的神色皆变得认真起来，再不复平常的玩世不恭，也不复平日里看到的那般单纯阳光。

    他们的眸子里，皆有凝重的神色。

    丹瑞尔说道：“扶桑国小，野心却是不小的。他们想要瓦解君盟，从而达到瓦解西欧经济的目的。他们想把自己的蛋糕做大。所以拼命地往各个国家输送且培养细作，在每个国家选举的时候，他们就会花费大量的人力物力来扶持他们的人上位。就算不是他们的人，一旦发现有可培养潜力的人，他们也会各种钻营，把这种人培展发展成他们的人。用你们M国的话说，叫策反。让这些人，为他们所用。”

    韩泽昊唇角勾起冷笑：“呵……世无英雄，遂使竖子成名。小小扶桑，也想称雄？”

    “我不懂韩总裁话里的意思，但总归不是什么好话。扶桑是很让人讨厌的。我们并不是对选举的事情没有信心，而是不想背后被人愚弄。这种感觉，很不好。选举的时候，是要花费大量的财力的。这种压力很大，一旦失势，家族里就不会再支持了。”塞泽尔眨巴着蓝色的眼睛，还算平淡地说道。

    韩泽昊沉声问道：“你们需要的，是我这边财务支持？”

    丹瑞尔点头：“这一次竞争密细州的州长。候选人已经有十人。每个人都有自己的支持民众。目前来看，我并没有太多的优势。但是昨天与乔打了一架以后，我受益颇深，想要制敌，必出奇招狠招。我一定会当选。但是选举成功，并非一劳永逸的事情。所以，我决定用金钱先砸出一条康庄大道。并且，借此机会，把扶桑的一些中间份子揪出来。这是一举两得的事情，不是吗？”

