    虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。

    一望无际的海洋上有着唯一一座美丽岛屿，岛屿的边缘一共有52个港口，各自延伸出一条无尽的长桥，延绵直到天地尽头，迷蒙白雾缠绕。

    林衍直接出现在岛屿中央的广场上，环顾四周。

    广场不远处。

    一名穿着黑色星辰袍的男子走了过来，男子有着四只耳朵，却没鼻子，面带笑意：“你就是林衍吧？”

    “你好，我是通天桥位面的监守者巴芬，你可以称呼我监守者。”

    “见过监守者大人。”林衍恭敬行礼。

    “早就听说这一届的天才中你是第一名，可到现在才真正得见你的真面目。”监守者巴芬笑看着林衍。

    “我来给你介绍一下。”

    “这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造，闯的越远，就代表实力越强，每成功闯过一层，就获得一次参悟机会。”

    监守者巴芬微笑道。

    “你是参悟宇宙混沌碑，所以就去闯‘宇宙通天桥’，宇宙通天桥共有30层，仅次于巨斧通天桥的32层，是52尊混沌碑中排名第二的混沌碑。”

    林衍当然知道这一点。

    52尊混沌碑，深奥程度不一，有的通天桥才21层，有的24层，有的27层，最高是《巨斧混沌碑》对应的32层！

    这通天桥的层次意味着法则感悟程度的高低，不朽一般能闯到第10层，闯到第15层便是封侯级的法则感悟，闯到第18层就媲美封王级，得到联盟承认，成为混沌城的永久性居民。

    52大流派中，有资格创造宗派的“宗主”，最起码是能够闯过18层的！

    闯过21层，就能成为尊者、宇宙国主级的永恒存在。

    像瞳难王，战力接近“封王无敌”，闯过宙极通天桥第20层，与第21层一步之遥，可这一步的难度才是最难的，甚至比起第一层到第二十层的总和更难！

    监守者巴芬感慨道：“你们这一批到现在，只剩下你一人没有测试了。”

    “这么多人里，有三人成功闯过第一层，其中‘原始区’的伯兰一口气连续闯过第一层和第二层，获得额外两次参悟机会。”

    “在近上万届里，算得上最好的成绩。”监守者巴芬期待着看向林衍，“现在就看你了，去闯吧！”

    林衍微微欠身。

    刷！

    他化作流光，直接朝远处的一座延伸到云雾尽头的通天桥飞去，通天桥前有着石碑，上面有着“宇宙”二字。

    ……

    当林衍开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。

    “要不然怎么说是超级天才呢。”监守者巴芬嘀咕着，“都命令我，一旦林衍闯通天桥就通知他们。”

    瞬间，数十封邮件便群发出去。

    ……

    混沌城，占地极大的一座古老府邸中。

    一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉挥挥手：“你们都出去吧。”

    “是，老师。”

    下方数十名不朽、界主们都恭敬行礼，而后离开了府邸。

    等他们都出去，猿人壮汉坐在椅子上。

    “我推荐那小家伙购买《飘血》秘法，去研究练落曾经留下的刻录，也不知道现在怎么样了。”

    猿人壮汉哈哈一笑，口中嘀咕道：“我‘九宇流派’的好苗子啊，最好能入我门下，说不定过上数十万年，又能出一个封王的超级不朽！”

    说到这里，猿人壮汉觉得自己慧眼识珠，有些得意地摇头晃脑起来。

    那罗峰的本源法则感悟基础很扎实，性情也合他心意，从辅助智能那，得知了他之前将太初秘境成员赠送的一万积分，正是用来购买了《时空随笔》这种辅助九宇流派修炼的珍贵书籍，更是惊喜。

    所以就直接发邮件推荐罗峰从一开始，就逐步解析宇宙空间本质，等到将来，成就会更高。

    这个条件不尝试走这条路线可惜了。

    这时。

    也无人向其通报。

    一身穿白袍的男子直接走了进来，这男子面色苍白，略显消瘦，有着两根黑色尖角，闭着眼睛。

    “哈哈……今天是什么日子，竟找到我这来了。”猿人壮汉看到后，立马站起身迎了上去，朗声笑道。

    那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着道：“是我不到你这来吗？”

    “明明是你这猴子动不动就跑我那去蹭酒，我好好地来你这干嘛，你能把我的酒还给我吗？”

    “小气，小气。”猿人壮汉瞪着眼，摆摆手，“我们兄弟之间，你竟然跟我计较这些东西！”

    猿人壮汉叹了口气：“瞳难啊，你说这种话，我很不高兴，看样子我们常年埋头苦修，兄弟的感情淡了，来，我们去你那里，今晚不醉不归，一定要好好叙叙旧。”

    说着猿人壮汉拽着白袍男子的手臂，就要往外走。

    瞳难王脸都木了。

    你叙旧就叙旧，去我那干嘛？

    你这腾不出地方？

    这猴子又想骗我酒喝，这上亿年，在他这蹭的酒都抵得上普通封王的全部身家了。

    真衍、瞳难以及九剑尊者麾下的最强不朽“珑玉”，曾经是一个小队，是生死好友，一次次历经劫难！

    他们的亲人早就已经在时间的长河中消亡，所以……对他们来说，彼此就相当于亲人。

    其中战力最强的莫过于真衍王，是封王中的无敌存在，都能媲美普通尊者，而瞳难王和珑玉王比起他则要稍弱一丝。

    可单纯论财产，还要数瞳难王最高，当年他一次闯荡宇宙秘境时收获颇丰，拥有巨额财富，否则真衍也不会总想着要他的酒喝。

    当然，这其中不包括身上的重宝，真衍能够以封王不朽被称为媲美普通宇宙尊者，身上真正的重宝是要比瞳难更好的，可这些都是他战力的保证，不可能进行出售。

    “真衍，你之前不是说你一直关注那叫罗峰的小家伙吗？”瞳难王转过话题道，“他有听你的购买《飘血》研究空间本质吗？”

    真衍王嘿嘿怪笑：“你也不看我是谁？九宇流派诸多开宗的宗主里，数我最强，我亲自指点，一个小家伙还能不听我的？”

    他当初特意关注了一下。

    自己发出邮件后，没过一会，罗峰就购买了《飘血》秘典。

    “这样子啊……”

    瞳难王沉吟道：“我今天来找你吧，主要就是想着这混沌城30年，是奠基最关键的30年，剖析宇宙空间法则本质无比艰难，若是你引他走岔了路，可不就耽误了他嘛。”

    真衍王摸了摸那嘴巴上的绒毛，也有些担心，瞳难王这话也不无道理，这罗峰本身在他看来，绝对称得上极其优秀，若是浪费了这30年，导致泯然众人，倒成了自己的罪过。

    “现在才刚开始，我先关注着，若是真走岔了路子，我也能及时阻止。”真衍王说到这里，拉着瞳难王，“走，我带你去看一看。”

    瞳难王没有拒绝，脸上的笑意若有若无。

    ……

    混沌城，混沌气流环绕。

    真衍王和瞳难王突然凭空出现在一条巷子里，看着不远处某座修炼居所天台上，那个穿着深红色战甲的黑发少年正在面露思索。

    噗！噗！噗！

    罗峰手持着一柄暗红色合金战剑，按照《飘血》秘法中记载的剑法，通过无比复杂的剑法逐渐地去体会意境，去感悟代表第1种玄妙的那套剑法的根本意境。

    一时剑法绚丽。

    罗峰施展剑法，时而根据《九宇混沌碑》的参悟去对应，开始了研究空间本质之路。

    真衍王哈哈一笑：“好小子，我真是越来越喜欢了，这才一个月，那《飘血》的第一套剑法施展出来已经有些样子。”

    “这样看来，我倒是放心了不少。”

    瞳难王也是连夸赞道：“真衍，真是让人刮目相看，没想到你现在竟有这般火眼金睛，这剖析本质之路何其艰难，竟真让你看出罗峰的潜质来了。”

    “你这话说的。”猿人壮汉摇头晃脑，“我真衍一双慧眼，哪里是现在才有的，哈哈……”

    他心底得意极了。

    真衍王自己也没想到，罗峰竟是这般适合自己推荐的法则本质路线。

    心里无比满意。

    “嗯？”

    这时，瞳难王轻咦一声：“这届天才战第一名那小子竟然现在开始闯通天桥了。”

    “是叫林衍吧，这都一个月了，才开始闯通天桥？听说他和罗峰出身于同一星系。”真衍王有些饶有兴趣道。

    瞳难王却长叹一口气。

    “唉，这些年轻人都是不听话的，就说那伯兰，空间感悟那么高，若是也走你那‘九宇流派’，恐怕很快就能完整地学习前两幅图，却非要选择《宇宙混沌碑》，时间法则感悟拖后腿，只能闯过两层通天桥。”

    “真是浪费自己的天赋。”

    瞳难王一时声色俱厉：“那林衍应该也是一样的情况，年轻人，不知道脚踏实地，只知道好高骛远！”

    真衍王本来听着还没什么，但听到后面，自己这位上亿年的好友平时性情淡泊，今日竟似是动了真火。

    他心中暗道：“莫不是见这林衍适合‘宙极流派’，一时惜才？”

    真衍王立刻劝慰道：“莫不是他真的有些底气呢？”

    “不是说在闯通天桥吗？以他的天赋，恐怕会有不少熟人都在场，走，赶紧去通天桥位面，我们也去凑个热闹。”

    上钩了！

    瞳难王强忍着笑意，表面上勉强地点点头：“好，就去看看。”

    呼！

    两位超级存在，意识都是瞬间进入虚拟宇宙网络的“通天桥位面”。

