
“丹尼尔！”秦飞与何伟铭通完话，立即又拨通了“魔术师”丹尼尔的电话，“我需要你的帮忙。”

“老大！你怎么给我打电话了！？我们不是说好了吗？我给你安排好撤退的路线，然后你们自己搞定？我不再插手你们的事情了。”丹尼尔的电话里传来了新闻频道的声音，秦飞几乎可以清晰听到里面正在播放着对自己一行人的通缉令。

难怪丹尼尔会那么紧张。

这家伙不过是做点卖武器和牵桥搭线的活儿，赚点快钱而已，对于这种掮客来说，最聪明的选择莫过于千万不要卷入客户本身的麻烦了。

拿钱办事，然后一刀两断。

何况，现在秦飞等人已经是电视新闻上的大红人了，几乎每一个电台，每一个新闻频道都在播出对他们的通缉令，而且警方还悬赏了很大一笔钱，让热心市民提供线索。

丹尼尔发自内心不想和秦飞再沾上什么边。

“十万美金酬劳，让你做两件事，做不做？”秦飞现在一点都不吝啬钱财，对于命来说，钱就是个屁！

钱能解决的问题就不是问题。

“不不不，再多钱我也要有命享受才行，你就算给我一百万，我没命去拿也等于没有！”丹尼尔很绝情地立马拒绝。

“听我说完。”

秦飞说：“这两件事，你做起来一点难度都没有，第一是我需要一辆干净的车，最好是厢车之类，能坐下十个人左右，你只要开到郊外我指定的坐标交给我就行，然后你可以扭头就走。”

丹尼尔那边沉默了。

这貌似没有什么风险，给一辆车而已，十万美金呢！

“不，我也有我的要求，我只能放在你指定坐标的300米距离外，然后你自己去拿，我钥匙就放在车里，我可不想再看到你了。”

丹尼尔为自己保留了一手，至少他自己目前为止身份是合法公民，只要没和秦飞等人正面接触，倒是没啥问题，把车放在附近，让秦飞自己去拿，就算警察最后追踪到自己身上，自己可以一口咬定是被偷了，警察也拿自己没辙。

“可以。”秦飞也很爽快，他知道现在不能强迫丹尼尔为自己冒险，毕竟彼此之间就是钱财交易，没什么交情可言。

“还有一件事。”

“还有！？”丹尼尔的声音变得警惕起来。

“对，很简单的事情，你在里约的黑白两道都很熟悉是吧？”秦飞问。

丹尼尔嗫嗫嚅嚅道：“还行。”

他担心自己夸下海口之后，秦飞要他做一些风险太大的事情。

“你放心，我不需要你去冒险，我只需要你稍稍放出一点点风声，将我们撤退的地点透露出去。”

一边说，秦飞一边看了看表。

“现在是中午一点十五分，我需要你透露的消息是，我们在2号码头上坐船偷渡离开，而且登船时间是下午两点。”

“两点！？”丹尼尔有些发懵。

其实他之前为秦飞做的撤退方案是夜里一点在2号码头登船离开里约，下午两点？秦飞的意思是将时间提早了？

“你到底要干什么？”

“别管，你只管帮我泄露点点风声出去，当然，要把握好度，不要泄露得太明显，让人觉得你不是故意泄露的。”

“唔——”丹尼尔虽然没搞懂秦飞到底要做什么，不过这事听起来倒也没啥风险，说白了，自己安排的那艘船要夜里12点才靠岸，现在2号码头上除了一些无关紧要的货船，什么都没有。

想来想去，丹尼尔衡量了一番，觉得这笔生意还是可做的。

毕竟十万美金的酬劳，实在很诱人。

“好，我答应你，不能在增加其他条件了。”丹尼尔说：“否则我可会中途不干。”

“行，你给我去安排就好，其他不用管。”秦飞说：“但是你要保证，二十分钟内马上将车开到我指定的地点附近，我给你发定位过去。”

“OK，我办事，你放心！”丹尼尔胸脯拍得山响。

切断通话，老鱼迫不及待问：“秦飞，我们是要马上撤离里约！？”

秦飞看了看老鱼，又看看其他人：“你们觉得呢？”

所有人面面相觑，似乎都感觉到秦飞是要提早离开里约，可是，为什么又让丹尼尔故意透露自己的行踪？

这一点，没人能想通。

“我知道了，老大，你是不是打算让丹尼尔故意安排一个假的登船点，让青龙组那些人扑空？我们然后在另一处离开？这是调虎离山之计！一定是！”

坤猜一拍脑门，自作聪明地推断了秦飞的思路。

“好，既然你们都认为我是要逃，那就对了，那么青龙同样也会认为我们要逃。”秦飞问：“对不对？”

所有人再次你看我，我看你，不知道怎么回答才好。

最后老鱼才道：“没错，不是瞎子都能看出来了，坤猜说得没错，你是在调虎离山，然后我们从别处离开。”

秦飞摇头道：“不。我可不想所有人都成了通缉犯，死了那么多警察，都栽在我们的头上，往后我们的日子不会好过，即便在非洲窝着别人拿我们没办法，但我们在欧洲就不可能站稳脚跟了，灰兔防务一定不能丢掉，一定要搞起来，我们不能做地下佣兵。”

他看了看表，然后对埃里克说：“还有十五分钟，你待会儿化化妆，去前面把车弄回来。”

“没问题。”埃里克爽快地回答。

米斯特一直在旁边眯着眼睛看着秦飞，他觉得秦飞布置的这一切似乎不那么简单，不过一时之间又猜不透秦飞葫芦里埋什么药。

“秦，我很想知道，你想怎么做，现在这种情况，难道你还想翻盘？”

秦飞转头看着米斯特：“说到打仗，也许你们三角洲还很不错，说完玩战术，Z国人真的是你们的老前辈，你忘了在东北亚那次战争？你觉得我们是靠运气将你们赶回三八线的？”、

米斯特一下子愣住了，脸上一阵青一阵白。

那次战争，的确是USA军队上一次少见的挫折。

“我是要翻盘，而且是彻彻底底发翻盘。”秦飞目光扫过每一个人：“我要青龙组走不出里约！全给我在死在这里！”

所有人触碰到秦飞的目光都感到了凛冽的杀气，心头无不为之一颤！

这家伙看来是动了真怒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266949"  chaptername="第913章  我要翻盘！">加入书签</a>
</div>
