    “皇上要不要翻牌子，翻谁的牌子，太后都不在意。以后呢，这种小事就别来烦扰太后了，否则会挨打。”

    “可这，为什么啊？”

    “以王公公的脑子，肯定是想不明白的。没关系，你只要知道就行了。”保兴拍拍他肩膀，“您请回吧，我得关门了。”

    王公公叹气：“皇上成亲一年多了，原说要守孝，这也就罢了。如今出了孝，又选了嫔妃，却从不翻牌子。这可怎么好……”

    保兴似笑非笑道：“王公公这么着急，是担心做不了这门生意不成？”

    王公公神色一僵：“您这话咱可不明白。”

    “明不明白的，大家都心里有数。谁也不是傻子。”保兴淡道，“往后王公公就别靠近凤仪宫，有什么事去跟陛下和皇后娘娘说。您要赚这银子，谁也不敢挡您财路。但您要在我这一亩三分地闹腾，下回可就没这好脸了。”

    “您这话说的，可有点……行行，咱以后不来了便是。”

    王公公接触到保兴的眼神，不敢再说，讪讪的走了。

    保兴敛了笑容。

    青衣走过来，说道：“走了？”

    “再不走，我可能会控制不住自己的手。”保兴蹙眉，“这才几个月，这老货就耐不住性子了。竟跑到太后面前来搬弄口角。”

    青衣淡道：“他不过是为了那几两银子了。重点是，哪一位娘娘耐不住性子了。”

    历来这后宫的妃嫔为了侍寝，都会去贿赂皇帝身边的人。

    要么是皇帝身边贴身伺候的太监，要么是敬事房的太监，总是，只要有机会时常接触到皇帝，能够稍微影响到皇帝判断的人，都值得贿赂。

    这王公公一直就是敬事房的管事，虽老了，这方面的钱还是赚不够。

    从前先帝在的时候，就用不着他们。他们没机会，如今挨到新帝了，看起来不是先帝那样子的人，他们这心思也就活泛起来。

    但终究还是得后宫娘娘们主动示好，否则他们想破天去也没用。

    今天王公公特意过来，十有八九是哪个妃子给了他好处，他便跑来太后这边哭诉。看起来是忧国忧民，为了皇家子嗣着想。事实上就是为了让太后去给皇帝压力，让皇帝去后宫。

    因为所有人都知道，皇帝最孝顺太后，对她几乎是百依百顺。

    若太后开口，这事儿就有可能成。

    可王公公万万没料到，这位太后不同寻常，根本不会理会这些。

    只能灰溜溜的走。

    新进来的人也许不知道，但保兴和青衣是什么人，进宫的时间比云黛还长呢，什么龌龊烂事儿没见过。

    妃子为了自己的前程，太监为了钱和权，什么都干的出来。

    保兴叹了口气。

    青衣听了噗嗤笑道：“你这是做什么。那些事与咱们何干，咱们好好伺候太后便是了。即便后宫要争宠，只要不过分，太后也不会理会的。”

    “也是。”

    保兴笑道，“但既然我知道了，就不能真的什么都装不知道。还是得去看看，到底是谁这么快耐不住性子。这都跑到太后跟前了，起码咱们做奴才的得心里有数。”

