    每个人都有权利享受正常生活的权利，陈九鼎不能打破这些人的享受正常生活的权利。

    现在，网络上总是会出现一些奇怪的现象，比如一个人突然间获得了某种荣誉，然后，网络上那些个大大小小的网红就会去这个人居住的地方蹭热度。

    有的人为了蹭到热度，甚至自带干粮吃住都待在当地，就为能够获得最一手的热度。

    因为，热度永远都是一手的最值钱，只有一手的热度才能获得更大的流量。

    这些人的出现，严重影响到了当地村子中村民的生活，陈九鼎可不会让这样的事情发生的。

    只有真正来旅游的人才能进落龙村。

    只有落龙村工作人员的家属才能进落龙村。

    只有落龙村的村民才能无条件的出入落龙村！

    这就是现在落龙村能够进出的资格。

    落龙村当天打出去广告后，第二天一早，落龙村的旅游专用车就去火车站、高铁站以及飞机场接人了。

    当众人坐上落龙村的旅游专用车后，他们掐了下自己的脸。

    嘶……疼！

    疼就说明了这件事是真的。

    好家伙，旅游专用车居然是双层豪华大巴，这种体验可真不是一般人能享受到的。

    于是，他们纷纷发起了朋友圈。

    “来落龙村旅游的第一步，从坐上双层豪华大巴开始！”

    “不知道接下来的的落龙村究竟是个什么地方，真的好期待啊！”

    “看到这个双层豪华大巴后，我现在有点相信落龙村在各种渠道打的广告了，光这种豪华大巴的投入都需要很多钱。”

    这些来旅游的人群中，有一些是做主播的，当然了，贺一航这次也来了，因为，今天是整个落龙村旅游产业第一次接待客人的时候。

    贺一航下了飞机，机场外面停着一辆超级跑车。

    这辆超级跑车不是国外有名的那些跑车，它的牌子是一个很多人都没有听过的牌子。

    因为，这个跑车可是落龙村自助研发出来的，牌子叫飞龙。

    这辆跑车的价格目前还没有对外公布过，不过，陈九鼎对于这个跑车的价格定位非常严格，这一辆飞龙，至少需要十个亿！

    为什么陈九鼎敢给飞龙跑车定价这么高呢？

    因为，飞龙牌跑车表面上看起来是一个跑车，但是，实际上飞龙牌跑车是一个可以让你保命的存在。

    别的不说，只要你坐在飞龙牌跑车中，飞龙牌跑车就算是达到每小时五百公里的速度，在这途中，就算是撞到了墙上，飞龙牌跑车与里面的人都不会有任何事情的。

    就算是飞龙牌跑车掉进了水里，飞龙牌跑车会在落水的一瞬间开启自动封闭功能，然后，整个飞龙牌跑车会在瞬间完成一个内循环的过程，里面的人在燃料消耗完毕前，都不会担心自己会因为氧气消耗完毕而窒息的。

    更别提飞龙牌跑车会在水中自动完成变身了，变身后的飞龙跑车，可以漂浮在水面上游动到陆地上。

    当然了，当飞龙牌跑出一不小心掉到大坑中，也不用担心，因为，飞龙牌跑车装置了升空动力系统，这个系统的燃料是单独的，可以在飞龙牌跑车落入谷底的时候从谷底飞出来。

    当然了，这些功能与性能陈九鼎也没有告诉任何人过。

    “鼎哥，这车不错啊！这牌子我没见过啊！”贺一航出来后，围着飞龙牌跑车转了好几圈，还拍了好几张照片。

    这一幕吸引了很多人过来一起拍照。

    “那是，这车可是我自己的公司研制出来的跑车，还没上市销售呢，不过也快了，对了老贺，我给你准备了一辆，友情价，五百万就可以拿走。”

    “五百万？鼎哥，你在跟我开玩笑吗？这车我一看就知道是自己买不起的车子，五百万肯定买不下来的。”

    “我都说了是友情价了。”

    “真的吗鼎哥？”

    “当然是真的了！”

    “那……那我现在转给你五百万？去了落龙村，你可得兑现自己的承诺！”

    “行，兑现！我给你说，不止你有，二壮、吴浩、崔墨他们都有。”

    贺一航听了这话，他这才放心了，这种便宜看来不是他一个人能享受到啊！

    这样一来他也就彻底放心了。

    “行了，赶紧走着吧！对了老贺，你其实现在就可以直播了。”

    “鼎哥，你知道的，我有点小晕车，只有自己开的时候才不会晕，坐车的话我是根本不敢直播的，我怕直接……”

    陈九鼎听了这话，他拍了贺一航的肩膀一下，给贺一航度过去一缕力量，这股力量很快将贺一航的这个毛病给彻底治好了。

    “没事，有我在，你不会有那种感觉的，还有，你以后也不会有这种感觉的，相信我。”

    “那……行吧！”

    贺一航说完，干脆就直接拿出了手机，然后打开直播开始直播。

    “各位老铁们，大家好，现在，我已经下了飞机，我鼎哥还是亲自来接我的，我鼎哥给我面子吧！

    大家看一下，这就是我鼎哥，我鼎哥依旧是这么帅无敌！”

    陈九鼎看到零头对准了他，他跟镜头打了个招呼。

    随后，贺一航把镜头对准了地上的飞龙牌跑车。

    直播间的人看到这个跑车后，他们立马炸了锅。

    “卧槽，这跑车好看啊！这车型，太完美了！”

    “尼玛，鼎哥果然是有跑车的男人，胖哥，这一次真的是够排面啊！”

    “哪位大佬能认出这是这是什么车？”

    “这车看着不像大牛，也不像布加迪，更不想风之子，尼玛，硬是没让我这个懂车的人认出来，丢人啊！”

    “楼上的，你这懂车达人怕不是吹出来的吧！”

    “吹个鬼啊！你随便换个车，看我能给它说出名字不？”

    “那你倒是说这个车叫什么啊！别光嘴炮啊！”

    贺一航看到直播间的评论，他知道到点了，该他出面解释了。

    “各位老铁别争了，不能伤了和气，我现在来给大家说一声，这个跑车，是目前市面上都没有出现过的跑车。

    牌子呢名叫飞龙牌，这辆跑车的性能非常棒，不过犹豫一些行业机密，我现在还不能说……”

    其实，贺一航他自己也不知道。

