
火炮的轰鸣，永远比单薄的话语更具说服力。

当马尔·卡伦下令舰船开炮的那一刻，斯坦恩公爵心中的那一丝最后的倔强，便已经荡然无存。

“这边真的好热啊……”

舰船之上，当马尔·卡伦下达了开炮的指令后，他不禁小声地嘀咕道。

夜晚的海风并不算太过凉爽，巴塞尔王国南部湿热的气候，让这些刚刚来到这片海域的伊达尔士兵，还有些不太适应。

从奥丁帝国东北部的霍布斯港，到巴塞尔王国南部的斯坦恩公爵领，纵使三桅战船拥有着不俗的航速，却也经历了数周的时间。

身为海军·统帅的马尔·卡伦，自然不可能一直停留在奥丁帝国的土地上。

操办霍布斯港的建设和伊达尔租界的发展，那是属于伊达尔公国的行政官员们的职责。

所以，

随着霍布斯港的建设有条不紊的展开，东部高原上的局势也逐渐稳固，海军统帅马尔·卡伦终于在一个多月以前，接到了来自于布鲁诺的最新命令——南下！

有时候，马尔·卡伦觉得自己就像是伊达尔公国的一块转头，哪里需要就往哪里搬。

这虽然让他感到很是疲惫，但他却没有丝毫的抱怨或是慵懒，正相反，这种感觉让感到他十分受用。

马尔·卡伦是一个闲不住的人，更是一个知恩图报的人。

伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特让他拥有了如今的地位与权势，让他成为了伊达尔军队中绝对的高层，而他，自然也要为伊达尔公国出一份力。

任何胆敢触动斯图亚特家族利益的敌人，都将会成为马尔·卡伦所要铲除的对象。

只不过……

虽然马尔·卡伦早已跃跃欲试、蓄势待发，但是在这一场针对于斯坦恩公爵的行动之中，伊达尔海军并非是计划的主要参与者，而是计划顺利进行的协助者。

伊达尔中央情报局的特工们将会承担起整个计划之中最为核心的环节。

而伊达尔海军最为主要的任务，就是为伊达尔中央情报局的特工们提供一条海上撤离通道和运载战利品的工具，并且在必要的时候，为伊达尔特工提供火力增援。

比如说刚才的轰击，便是他与伊达尔中央情报局事先做好的约定。

漆黑的夜幕笼罩海面，翻涌的海水拍打着沿岸的礁石。

当火炮的轰击过后，舰船之上便陷入了平静之中，时间一分一秒的过去，马尔·卡伦出神地看着不远处巍峨耸立的城堡，心中不禁涌现出了一种极为豪迈的情绪。

这……是一种独属于伊达尔人的自豪感。

曾几何时，伊达尔人还在为了格兰高地的归属与索伦伯爵拼得头破血流，为了发生在格兰高地的争端而备受煎熬。

可是这才过了多久？

自从伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特终于走出城堡，承担起自己身为斯图亚特家族族长的重任，整个帝国东部便彻底焕然一新。

如今伊达尔公国所面对的对手，早已不是伊达尔领周围的地方贵族，而是这片大陆上的几个独立王国、是公爵级别的贵族。

当远处的海平面上终于浮现出一缕微弱的白光的时候，天色已经微微渐亮，岸上建筑的轮廓也逐渐浮现在马尔·卡伦的眼前。

在经过了长达一夜的亲切友好的交谈之后，伊达尔中央情报局的特工们，终于在岸边燃起了旺盛的篝火。

这，是示意伊达尔海军登陆的信号！

等到那些被伊达尔特工严加看管的信函被护送上船，确保了斯坦恩公爵的把柄彻底被伊达尔人所掌控，马尔·卡伦这才率领着一部分的伊达尔海军官兵，全副武装地进入陆地上的城池。

伊达尔特工与斯坦恩公爵之间的沟通看起来卓有成效，至少那些隶属于斯坦恩公爵的私军，并未对远道而来的伊达尔军队进行任何的阻拦。

爆炸后引燃的烈火已然被当地的城防军扑灭，但是倒塌的房屋与燃烧后的灰烬，却像是一种对于斯坦恩公爵的震慑，让这位巴塞尔公爵的私军心存畏惧。

这座被斯坦恩家族苦心经营的城市，终究还是在这一天的凌晨，成为了整个巴塞尔王国之中第一个遭受火炮的摧残的城市。

但好在伊达尔人的轰击仅仅只是为了展现实力，唯一的一枚炮弹，也只造成了几名倒霉的城防军士卒的伤亡。

伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩早已在领主城堡的吊桥前等候多时，远远地朝着马尔·卡伦这位熟悉的同僚问好。

“伊达尔特工的实力真的是相当不错！看得我都有点儿眼红了。”马尔·卡伦不禁赞叹道。

作为这一次计划的参与者，身为海军统帅的马尔·卡伦，早就看过了伊达尔中央情报局的那份行动计划书。

怎么说呢？

哪怕是拥有着极高军事素养的马尔·卡伦，也会不由自主地对这份方案啧啧称奇。

若不是身为中央情报局副局长的鲍米里尔·布劳恩主动透露，谁能够想到，在斯坦恩公爵这位巴塞尔贵族的身边，竟然会有着这么多的伊达尔特工？！

在那支一共只有十三名贴身侍卫的公爵卫队里，来自于伊达尔中央情报局的特工，竟然独占了其中的十一席！

这种堪称恐怖的敌后渗透能力与优秀的战术素养，足以令任何敌人感到手脚冰凉！

“我记得公爵大人曾经提到过海军陆战队的设想，如果你能把公爵大人的设想变为现实，伊达尔海军的登陆作战能力说不定也能提高不少。”

鲍米里尔·布劳恩摆了摆手，颇为谦虚地说道：

“……到时候，可能就不需要伊达尔特工通过这样的方式暗中潜伏了，一支海军陆战队的存在，便可以完成咱们今天的任务。”

说者无意，听者有心。

虽然鲍米里尔仅仅只是随口一提，但是登陆作战的念头，却是在这一刻，牢牢地在马尔·卡伦的心中扎下了根。

在此之前，身为海军统帅的马尔·卡伦一直都对登陆作战的想法有些不以为意，因为在他看来，海洋才应该是海军的主场。

但是在今天，看着伊达尔特工矫健的身影以及强大的单兵作战实力，马尔·卡伦真的心动了。

若是海军之中，也能够有一支像样的海军陆战队，那绝对会让伊达尔公国的军事实力更上一层楼！

马尔·卡伦几乎已经打定了主意，只要等到自己一回到伊达尔公国，就像布鲁诺提交一份组建海军陆战队的申请。

“金库在哪里？”

好不容易抛却脑海之中的杂念，马尔·卡伦终于直奔主题。

为什么布鲁诺要派遣伊达尔海军前来？

除了要给伊达尔特工提供火力支援以外，另一个最主要的任务就是搬运战利品。

既然伊达尔特工成功地拿到了斯坦恩公爵的把柄，那敲竹杠自然是必不可少的一个环节。

伊达尔特工与斯坦恩公爵的谈判结果的确令人满意，但若是想要直接将斯坦恩公爵的世代积攒的家族财富全部搬空，那显然是有点儿不太可能。

一是因为贵族所拥有的财富绝对是一个天文数字，一艘三桅战船是绝对装不完的；二则是因为伊达尔人还要脸，虽然手中握有斯坦恩公爵的把柄，但是也不能一下子把人家给逼急了。

要知道，薅羊毛也是一门学问。

而伊达尔人所需要做的，就是实现可持续性的薅羊毛。

“金库就在城堡的地下，而且……咱们这次真的发达了！”

鲍米里尔·布劳恩的话语之中，透露着一丝难以掩饰的激动与雀跃。

当奥丁帝国入侵的时候，伊达尔人就在帝国东部的土地上收获颇丰。

无论是逃亡的贵族所缴纳的过路费，还是被贵族们遗留在领主城堡之中的财富，都让伊达尔公国的金库被塞得满满当当，甚至支撑起了修建伊达尔公立大学所需要的绝大多数资金。

但在奥丁铁骑入侵的时候，帝国东部的土地上可没有公爵级别的贵族，更没有像斯坦恩公爵这么肥的“羊”！

在帝国东部正式被伊达尔军队控制以前，很多位于在那片土地上的贵族领，都已经遭受过了奥丁铁骑的掠夺。

因此，那些被伊达尔人缴获的财富，实际上只是诺曼贵族所拥有的庞大财富的冰山一角。

可是……

眼前的斯坦恩公爵领，却从未遭遇过战乱与掠夺！

所以，当马尔·卡伦走入这座硕大无比的地下金库的时候，他所看到的，是斯坦恩家族世代以来积攒的财富！

一枚枚金币、银币几乎垒成了一座座“小山”，在火光的照耀下闪着令人瞩目的光彩。

鎏金的烛台、镶嵌有宝石的头冠、纯金的权杖以及各种名贵的稀世珍宝，斯坦恩家族的金库所带来的震撼，几乎让马尔·卡伦的脚步一瞬间定在了那里。

“发财了！”

和鲍米里尔·布劳恩一样，在看到眼前这些金银珠宝的一瞬间，这个想法顿时便环绕在了马尔·卡伦的心头。

恐怕斯坦恩公爵一个人的库存，便足以顶得上所有的诺曼帝国东部小贵族，给伊达尔公国贡献的财富。

“就算是咱们的公爵大人，恐怕也要好几年的时间才能够花光吧……”

“那可不一定……”

闻言，鲍米里尔·布劳恩毫不犹豫地给马尔·卡伦泼了一盆冷水：“若是公爵大人想要鼓捣上几座与伊达尔公立大学规模等同的奇观，那可花不了多久……”

听到这儿，马尔·卡伦不禁感到有些心疼。

布鲁诺赚钱的方式很多，但是花钱的方式却更多。

自从布鲁诺执政以来，伊达尔公国每年的财政赋税和通过商业经营所取得的收入，翻了不知多少倍。

但是……需要花钱的地方却也飞速增长，甚至每年的开销，都达到了一个堪称恐怖的天文数字。

身为伊达尔公国的高层，马尔·卡伦自然清楚，自己的公爵大人究竟在伊达尔公立大学上投入了一笔多么庞大的资金。

从后勤保障到原料开采，从物资运输到具体施工，一座大学的建造，竟然能够调动伊达尔公国境内大半的流民，单单打眼一看，便知道靡费巨大。

若是能够把这些钱投到海军的身上，那该造出多少艘三桅战船啊……

“别瞎想了，公爵大人的做法定然有你我不知道的深意，建造的时候感觉一脸懵逼，但是完成之后肯定要喊真香！”鲍米里尔·布劳恩打趣道。

从布鲁诺的身边待得久了，鲍米里尔倒也学到了不少的新词汇。

像真香啊、懵逼啊之类的词句，在伊达尔公国的高层之中，已经变得颇为流行。

“这倒是……”

马尔·卡伦深以为然地点了点头，然后扭过头，朝着自己的身后呼喊道：“海军的小伙子们，都别愣着了，都给我可劲儿搬！能搬多少是多少！”

“是！”

海军的官兵们早就撸起来袖子，准备好了车架，毕竟……在他们看来，这么好的东西如果不能统统搬回伊达尔公国，那未免有些太过可惜。

虽然这些财富最终会被送入伊达尔公国的金库之中，但是按照军中的规定，他们也会获得价值不菲的奖励！

……

城堡之上。

斯坦恩公爵远远地望着那些聚集在城堡空地上的伊达尔士兵，感到格外心累。

他们正在搬运的，可都是斯坦恩家族世世代代积累出来的财富啊……

他当然不愿意将家族世代的积蓄拱手让人，可是一想到自己的把柄被伊达尔人掌握在手中，斯坦恩公爵便感到极为气馁。

伊达尔人就像是悬在自己头顶的达摩克里斯之剑，如果自己不想身败名裂，那么只能对于伊达尔人的要求听之任之……

想到这儿，斯坦恩公爵的脸色变得极为难看，自己以后的日子，怕是要不好过了……

“看看你选出来的侍卫！巴特·派里斯！十三人的卫队里，有着十一名伊达尔人！”

在斯坦恩公爵的身后，巴特·派里斯低着头，一言不发。

因为发生在凌晨的事情实在是太过骇人听闻，若非是亲身经历，绝对没有任何人会相信这些。

“唉……”

斯坦恩公爵不禁长叹了一口气，神情凝重。

他既是在为自己以后的抉择感到茫然，也在为巴塞尔王国的未来感到惋惜。

伊达尔人的实力足以称得上是深不可测，既然能够将自己的身边渗透成这个样子，那么其余的贵族身边，恐怕也少不了伊达尔人的眼线。

但最为关键的是……

纵使知道伊达尔人隐藏在幕后的强悍实力，斯坦恩公爵却也无能为力，更不可能提醒其余的贵族！

因为……

他自己的把柄，还被牢牢地捏在伊达尔人的手中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69045406"  chaptername="第348章  发财啦！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
