    地狱星外道场。

    所有人都还陷入在之前的震颤当中。

    三小巨头陨落，无疑是帝路上的大消息，传出去会令整条帝路轰动。

    而君逍遥，以四成实力，信手秒杀三小巨头的战绩，也无疑会成为所有人津津乐道的话题。

    “君家神子功德圆满，也该出来了吧。”

    “咦，不对你们看，君家神子在继续深入？”

    “他想做什么，难不成想进入地狱星第十九层？”

    “七大不可思议之一的地狱星十九层，那可是一处禁忌之所啊！”

    君逍遥的举动，无疑是再度在道场掀起了一番剧烈风波。

    所有人都想不到，君逍遥竟然真的会选择深入。

    “主人也太刚了吧？”九头狮子也是咋舌。

    “地狱星第十九层，他能闯过去吗？”孔萱依旧处于失神状态。

    君逍遥的表现，已经刷新了她对实力的认知。

    她不知道君逍遥还能不能再度创造奇迹。

    “呵呵，君家神子，不愧是你。”崇明至尊也是摇头一笑。

    他之所以会亲身来此，就是想看一看君逍遥的选择。

    现在看来，君逍遥果然还是那个君逍遥。

    如果君逍遥不去探查地狱星十九层，那才奇怪。

    整个道场外，已经是一片喧嚣。

    而地狱星深处，君逍遥负手漫步，神情淡淡。

    沿途，他也是遇到了诸多地魔，天魔。

    甚至地魔皇，天魔皇都有不少。

    但却是被君逍遥随手灭杀。

    无敌圣人的称号可不是吹的，在这一境界，君逍遥几近无敌。

    甚至于，君逍遥还有越阶而战的能力。

    哪怕是圣人王，乃至大圣，想要对付君逍遥，都没有那么简单。

    最后，君逍遥来到了一处大门前。

    这扇门斑驳而暗沉，像是浇灌着鲜血。

    一股不祥怨意在弥漫，像是通往幽冥黄泉的大门。

    “这里就是地狱星十九层的入口吗？”

    君逍遥打量着。

    光是一扇门，矗立在那里，就给人一种毛骨悚然之感。

    道心稍弱的天骄，心神都会不稳，若是靠近，直接会被某种神秘的诅咒之力烙印，在极度痛苦和疯狂中死去。

    不过君逍遥通身，仙芒湛湛，金辉涌动。

    荒古圣体的辟邪之力，在这一刻发挥到了极致。

    君逍遥就如同一尊无尽光明神，镇压一切邪祟。

    君逍遥没有犹豫和迟疑，十分果决地推开了这扇门。

    在推开这扇门的刹那间，君逍遥只感觉一阵天旋地转，眼前什么都看不清，像是突然被扔进了黑暗的宇宙当中。

    不知过了多久。

    君逍遥眼前，好似突然明亮了起来。

    周围，是一座座山峰，像是某一势力的驻地。

    “师兄，你我之间是不可能的，人家所钟情的人，是横压帝路的盖世英雄。”

    忽然，一阵女声传来。

    在君逍遥视线前，出现一位清纯美丽的女子。

    她看向君逍遥，眼中带着鄙夷之色。

    君逍遥刚想说什么，却发现他什么话都说不出。

    耳畔，反而是听到了一个声音，像是自己，又不像是自己。

    “师妹，我会去走帝路，我会证明给你看，我有能力保护你！”

    听到这声音，君逍遥迷惑了。

    这是他自己说的话吗。

    他怎么可能这么舔狗？

    “师兄，那我就等着了，等你名扬帝路那天，就是我嫁给你的时候。”

    这位师兄，目光坚定，踏上了帝路。

    君逍遥这才恍然察觉，自己好像，变成了一团意识，寄居在他人体内。

    或者说，君逍遥的意识，渐渐和那位师兄融合在了一起。

    “地狱星第十九层，究竟是什么鬼？”君逍遥暗想道。

    这简直诡异，像是坐在电影院里，看着别人的人生。

    君逍遥想过地狱星第十九层可能会有种种凶险。

    但没想到，会如此诡异。

    接下来，这位师兄毅然决然，满怀信念，踏上了帝路。

    而和君逍遥这种万众瞩目，立于众生之上的超然存在相比。

    这位师兄就有些平凡了。

    他不过是一个一流势力里不起眼的外门弟子。

    走帝路，跟送死没什么区别。

    果不其然。

    才踏上帝路没多久，这位可怜的师兄，就被一位来自顶级势力的天之骄子完虐。

    “就凭你这种蝼蚁，也想走完帝路，哈哈，简直可笑！”天之骄子踩着那位师兄的头颅，将其踩进了地里。

    然后，整个头颅爆碎！

    君逍遥感觉很奇异，就好像是自己的头颅被踩爆了。

    换做一般天骄，面对这种事绝对会发狂。

    君逍遥却感觉很新奇。

    这时，一声声泣血般的声音出来。

    “不甘……不甘……我不甘啊……为何……埋骨帝路的是我！”

    这声音，泣血刻骨，声泪俱下！

    隐约间，君逍遥甚至察觉到，自己的意识，好像也受到了侵染一般。

    他好像变成了那位师兄，带着不甘的怨怒之意，仿佛要化为诅咒一切的魔念！

    “原来如此，这就是地狱星十九层的考验吗？”

    这一刻，君逍遥恍然大悟。

    地狱星，传闻乃是无数帝路上埋骨的修士，滔天怨念汇聚而成。

    这第十九层，就是怨念的聚集之地。

    这些怨念，想将君逍遥的意识同化。

    这样的话，君逍遥就会陷入无止境的疯狂，永远留在此地，成为怨念的一部分。

    “怪不得，那些偶然进入地狱星十九层的人，从来都没有一个出来的。”君逍遥算是明白了。

    不过这个考验，现在看上去，也不算太恐怖。

    然而，还是君逍遥天真了。

    在他意识所寄居的那位师兄被踩爆头颅后。

    片刻后，君逍遥的意识再度恢复。

    这一次，他成为了妖族的一位青年。

    这一脉妖族，受到某个大势力的迫害。

    这位妖族青年，发誓要变强，保护自己的族脉。

    然后，他毅然决然，踏上了帝路，寻求变强之路。

    结果也是可见的。

    他也没有闯过几关，就被一位人族天骄，贯穿了胸膛。

    “不……我不甘心，我要变强，我要保护我的族群，保护我的血脉亲人！”

    这位妖族青年口中溢血，发出绝望的嘶吼。

    “强者生，弱者死，就凭你这蝼蚁，也想保护自己的族群？”那位人族天骄冷蔑一笑。

    “啊啊啊……我恨啊！”

    最后，这位妖族青年，身躯炸灭，元神粉碎。

    但那无尽的怨恨与诅咒之力，却是久久无法消散。

    这就是帝路的真相。

    除开少数如君逍遥这般耀眼的妖孽天骄外。

    其余绝大多数踏上帝路的修士生灵，都是大海中不起眼的浪花。

    一个小浪扑过来，就没了踪影，连一丝痕迹都留不下。

    帝路一堆骨，留的是他们的骨。

