    “你要干什么？”聂紫衣看着曹少聪的样子，也紧张兮兮的凑过来问道。

    “没什么。”曹少聪摇了摇头说道。

    “诸位，这里就交给我们六扇门吧！”崔文龙扫过了所有人，面无表情的说道：“就不劳你们在这里帮忙了。”

    众人对视了一眼之后，抱了抱拳，全部都向外走了出去。

    等到所有人都离开了之后，崔文龙冷哼了一声说道：“碍事！”

    出了极乐楼众人才发现这里居然埋在山里面建的，一看就知道是一个不小的工程，每个人的脸上都露出了若有所思的表情。

    “诸位，告辞了。”上官海棠笑地对众人抱了抱拳，身子便直接向远处飞了出去。

    司空摘星也对陆小凤说道：“陆小鸡，既然事情结束了，那我也走了。”说完也直接就飞走了。

    花满楼则是看着陆小凤，抱拳说道：“陆大侠，这次多谢了。”

    “不必客气。”陆小凤面带笑容的说道：“这件案子到这里恐怕还没结束，你的感谢说的太早了。”说着他转头看向了曹少聪说道：“林大人，你觉得呢？”

    “我只是觉得有点怪。”曹少聪摇摇头说道：“其他的暂时不知道。”

    “两位，我们也先告辞了。”说着他对花满楼和陆小凤抱了抱拳，随后拉着聂紫衣就走了。

    两个人离开之后，陆小凤看着花满楼问道：“你觉得这边林大人有没有看出一点什么来？”

    花满楼点了点头说道：“他是锦衣卫的人。”

    “你的意思是他是锦衣卫的人，所以不能说？”陆小凤笑着说道：“怎么样？那个案子还要不要继续查下去？”

    花满楼没有回答他的问题，唰的一声展开了自己手里面的折扇，笑着说道：“我家里面有一台十八年的女儿红，不知道陆大侠有没有兴趣。”

    “有兴趣。”陆小凤眼睛顿时就亮了说道：“请！”

    走出去不远，聂紫衣直接转头看下了曹少聪问道：“到底怎么回事？”

    沉吟了片刻之后，曹少聪缓缓的说道：“这些案子还有很多的疑点，那个假的岳青女儿究竟是谁？是谁安排的她做的这些事情？”

    “骆马的死是不是她做的？真正的岳青女儿在哪里？我一直怀疑大通钱庄有内奸，到现在也是全无踪迹。”

    “那些劫走朱停的人究竟是谁，现在他们又在哪里？那些被兑换的银子在哪？这一切都是谜团。”

    “这些谜团不解开，这个案子就没完。”

    “那我们继续查。”聂紫衣兴奋地搓手说道：“他们查不出来，我们查出来，这功劳就大了去了。”

    曹少聪苦笑的摇头说道：“恐怕这件事情就到此为止，六扇门那边会以骆马为主结案，出了这样的事情，他们不会再继续查下去了。”

    “毕竟印版已经找回来了，假银票的案子也破了。”

    “这不能吧？”聂紫衣有些迟疑的说道：“走，回去，我们去找大人。。

    说着她就风风火火的拉着曹少聪往回走。

    与此同时，护龙山庄。

    “义父，就是如此。”上官海棠站在铁胆神侯的身后，恭敬的说道：“海棠觉得这件事情还没有完，很多地方都透露着诡异。”

    “骆马绝不是幕后黑手，海棠希望能够继续查，把幕后的黑手挖出来。”

    “这件事情到此为止了。”铁胆神侯转过头看着上官海棠说道：“朝堂之上的事情都是严阁老在做主，这个案子不会再查下去了。”

    “为什么？”上官海棠抬起头有些不明所以的追问道：“幕后黑手一日没有被抓，这些案子就没完，危险还一直在。”

    “本来就是他们做的，他们怎么可能会让你查？”铁胆神侯声音低沉的说道。

    “义父，这，”上官海棠抬起头一脸不敢置信的说道。

    “这也算不上什么秘密。”铁胆神侯语气十分平淡的说道：“前些日子工部一个郎中死了，这个人就是三年前监修清安江河堤的河道官员。”

    “三个月之前，清安江河堤决口，淹了三府十九县，这个人自知自己活不了，索性就上吊了，在上吊之前他留下过一封遗书。”

    “在这封遗书里面，他说当年的钱都是被人贪了。”

    “出了这样的事，朝廷自然要查，有人不希望贪污钱的事情爆出来，自然就要想办法把这个亏空补上，可贪污来的钱怎么可能再拿出来？”

    “于是他们就想办法填补这笔空账。”

    “假银票的案子也就是这么来的，那些他们兑换的银子现在都躺在户部的库房里，骆马只不过是他们推出来的一个替罪羊而已。”

    “这件事情我知道，陛下也知道，陛下原本想着让曾大人去查，可是六扇门被袭击，朱停被抓走，让陛下的计划失败了。”

    “为什么？”上官海棠向前走了一步问道。

    “因为朱停在他们的手里，他们随时都可以制作更多的银票，如果是那样的话，朝廷怎么办？天下的百姓怎么办？”

    “他们就是在逼着朝廷把曾大人拿下来，换成他们自己的人。”

    “现在这个案子他们也给出了交代，银子也送去了户部的库房里，所有的账面都被填平了，下一步崔文龙就会上经营的奏疏，只要朝廷认了，朱停也就会被放回来。”

    “难道朝廷就这么认了吗？”上官海棠有些气愤的说道：“他们贪污了河道修河的钱，反手用大通钱庄的钱去填，这难道不是在胁迫陛下吗？”

    “这些都是真的，”铁胆神侯转身说道：“可是我没有证据。”

    “不光是你，锦衣卫那边也知道这件事，他们也没有证据，这件事情也只能到此为止。朝廷现在也需要钱，需要钱去赈灾，需要钱重新修理河堤。”

    “用这些脏银去赈灾，去修理河堤？”上官海棠压着声音说道。

    “不会的。”铁胆神侯摇了摇头说道：“这些只是不亏空，赈灾和修河堤的钱他们会另想办法，否则他们对陛下交代不下去。”

    “如果真的逼得太急了，陛下掀了桌子，他们也没好处。”

    上官海棠缓缓的点了点头说道：“在曾大人退下去的时候，其实就已经有默契了，后面这些只不过就是在按部就班的走而已？”

    铁胆神侯点了点头说道：“正是如此。”

    “义父，我不甘心。”上官海棠抬起头说道。

    “海棠，你要记住，大明的江山已经在风雨飘摇当中了，东厂西厂内厂，没一个好相与，严阁老手握重权，门生故旧遍布天下，权倾朝野。”

    “在某种程度上，他的话要比圣旨好用。”

    “我们想要扳倒他，绝不是一朝一夕的事情，所以你千万不能冲动。我培养你，培养天涯，培养一刀，为的就是有一天你们能够匡扶正义，匡扶天下，绝不希望你们争一时之长短。”

    “海棠明白。”上官海棠连忙躬身说道。

    “很好。”铁胆神侯缓缓的点了点头说道：“这件事情虽然这样了，但我们还是要为百姓做些事情，我准备让你去受灾的三府十九县。”

    “做什么？”上官海棠抬起头问道。

    “盯着那些发放救灾粮的官员，我担心他们会中饱私囊。”铁胆神侯眯着眼睛说道：“百姓已经受过苦了，不能让百姓再受苦了。”

    “我明白。”上官海棠面色凝重的点头说道。

