    第42章 由李富强相亲引发的惨案

    多年的媳妇熬成婆。

    从大起到大落再到大起，李富强总算是苦尽甘来。

    作为潞王麾下地位仅次于堂哥李富贵的李富强，现在可谓是春风得意马蹄疾。

    “是时候娶妻纳妾，多生些儿子好继承以后的爵位，偌大的家财了。”

    李富强听从了李富贵的强烈建议，认为的确是要准备传宗接代了。

    免得以后必将拥有的爵位没人继承。

    他们老李家就剩下哥俩了，堂哥还是个太监，这传宗接代的重担就落在了李富强的头上。

    李富贵为李富强寻了一门亲事。

    现在李富强单独溜出潞王府前往相亲，目的是怕这个相亲对象长得丑，以此丢了他这个帐内府校尉的脸。

    “麻辣隔壁的，不求长得多好看，只求胸脯和屁股一定要大。”

    李富强念叨着来到一间茶铺门口，下了马提着礼盒走了进去，见茶铺里空无一人，就叫道：“王婆在否，我是李富强。”

    “富强啊，来二楼！”

    这家茶铺，是王婆开的。

    王婆主业是做媒，副业就是开茶铺。

    李富强走到二楼，二楼分成两半，中间用一道帘子隔开，他看到帘子里面有几道隐隐约约的人影。

    王婆掀开帘子一角走了出来，对李富强放在桌子上的礼盒表示很满意，笑着道：“富强啊，你现在是王府校尉，稳稳当当的官身，这回相亲对象的家世，想必你哥也有跟你说过吧？”

    “说了，良家闺女，家世没问题，只要人看对眼就成了！”

    小娘子家世清白，李富强对别的没什么要求，只要胸脯大屁股大就行。

    “那就行，你先转几圈，让金家小娘看看满意否！”

    “有劳王婆了！”

    李富强整理了一下身上衣裳，笔挺的身躯硬朗的脸庞，以前能当东宫侍卫，外貌肯定是没问题的。

    李富强转了几圈身体，还没等王婆进入帘子里问询金家小娘是否满意，帘子掀开了走出一个小娘子。

    这个小娘子长得有些黑，个子中等其貌不扬，大手大脚，嗯，大胸脯大屁股。

    李富强一看就喜欢上了，是他的菜。

    “小娘子有礼了！”

    “李郎有礼了！”

    二人相互行礼，四目相对。

    王八看绿豆，一下就对眼了。

    详谈几句，更觉满意。

    王婆更是满意，这回的媒做得实在是太轻松了。

    “李郎，我等你哦！”

    这个名叫金莲的小娘子，落落大方地被两个嫂子拉走了。

    李富强恋恋不舍地从空荡荡的楼梯口收回目光。

    “富强啊！既然你们看对眼了，那么就按规矩来，金家虽然是平民百姓，可也是正经人家，明媒正娶一样礼节都不能少！”

    “这是自然，我回去就安排起来。”

    大喜过望的李富强离开茶铺，上马就往潞王府赶，他要让王爷和大哥来做主，尽早将金莲娘子娶回家。

    可就在这时，异变发生了。

    一骑迎面而来，在两骑交错而过时，那马上骑士突然手中长鞭一甩，猝不及防的李富强被鞭子套住，带下了马。

    这一摔，摔得李富强七荤八素，还没等他反应过来，就被套了麻袋。

    ……

    白天没鸟事，晚上鸟没事。

    李贤无所事事，决定闭门苦读，潜行练字。

    前任李贤很有才的，琴棋书画诗词歌赋样样精通。

    现任李贤却是连毛笔都握不利索，更别提什么四书五经之乎者也之类的了。

    之前求活过程也不需要用上这个，有需要动笔都是应付了事。

    再这样下去可不行。

    书房里，找来了前任的一些书法笔迹，李贤关上门开始练字。

    写了几张纸，的确跟鬼画符一样，潦草难看得一匹。

    这肯定得好好临摹了，否则无法自圆其说。

    就在李贤潜下心来认真临摹前任笔迹的时候，赫然发现，越写越是流畅，渐渐地，字迹达到了七八分相似。

    这绝对是前任留下的潜意识被激活了。

    李贤大喜，再接再厉地临摹练习。

    看着刚临摹好的字迹，跟前任几乎一样，李贤感到非常满意。

    只是越看，越觉得这个字体不好看。

    李小贤虽然不会写毛笔字，可他没吃过猪肉也见过猪跑，前任女友中有一个就是书法爱好者，时不时的拉他去参加书法展什么的。

    李小贤最喜欢的字体就是瘦金体。

    试着写写。

    嘿，有前任李贤打下的书法底子，写出来的瘦金体虽然比不上宋徽宗流传后世的墨宝，可也比前任写的字体好看太多。

    重新铺上一张宣纸。

    李贤挥墨……

    君不见，黄河之水天上来。

    君不见，高堂明月悲白发。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    ……

    卧槽，卧槽，卧槽！

    马勒戈壁，好好的一首李太白的将敬酒，一下子卡壳了，想了半天就记住这几句，这把李贤给郁闷得要死。

    多好的装逼诗，居然一下子忘记了。

    算了，撕了。

    李贤把这几句剽窃的纸稿给撕个粉碎，免得让还没出生的李白，将来背上抄袭的名头。

    “慈母手中线，游子身上衣，临时密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。”

    李贤刚写完这首游子吟，李富贵匆匆赶来。

    “王爷，出事了！”

    李富贵带来了李富强被人绑架的消息，而且绑架者的身份直指白马寺的薛怀义。

    “哎呦卧槽了，这薛怀义还没完没了，看老子这回怎么打断你这丫的另一条腿！”

    李贤勃然大怒，立即召集了嗷嗷叫的几十个帐内府江湖高手，二话不说就要杀奔白马寺。

    李富强可是一路追随李贤至死不渝的忠犬，李贤没有理由不去营救，否则的话，以后还有谁会忠心给他当小弟？

    见李贤召集了人手就要出府，李富贵反而冷静了下来，拦住李贤说道：“六郎，三思而后行！”

    “富贵，富强可是你堂弟！”

    “就因为是奴婢的弟弟，奴婢这才要王爷冷静，薛怀义敢直接绑了富强，更是放话给六郎知晓，这其中肯定有什么阴谋。”

    李富贵这话一下子提醒了李贤。

    薛怀义这种鸟大无脑的男宠，绑个人不会这么偷偷摸摸，而且还让人悄悄地通知李贤，这怎么看怎么古怪。

    “富贵，你派人去通知一声狄仁杰。”

    狄仁杰上任洛阳府尹，这个李贤是知道的，通知他一下有备无患，即使到时候白马寺里有什么阴谋，狄仁杰赶到也会是一份助力。

    虽然没有跟狄仁杰有过交谈，但狄仁杰在后世的名声对于李贤而言太过响亮，本能地选择相信他会帮助自己。

    狄仁杰可是武则天新晋的宠臣，由他来主持即将发生的大案，李贤也会多一份底气。

    是的，如果可以，李贤会趁势把这件事，办成一个大案。

    李贤出府，对闻讯从隔壁赶来的萧炎喝道：“萧炎，带着亲事府立即跟上！”

    看着李贤带着几十个人杀气腾腾地奔驰而去，萧炎脸色大变，喝道：“山猪留守王府并将此事立即上报，其余人跟我走！”

    萧炎带着三队潞王府卫士，跟了上去。

    沿途所过，官民百姓无不是侧目。

    “潞王爷这是又要跟谁干仗了？”

    “哎呦我去，那方向不就是白马寺吗？”

    “李贤又要跟薛怀义干上了，快去瞧热闹啊！”

    消息传来，无数吃瓜群众朝着白马寺蜂拥而去。

    负责神都治安的各级衙门闻讯大惊，各级主官不是带人前往白马寺，就是向上级汇报。

    神都，一下就被搅乱了风雨。

    刚上任洛阳府尹的狄仁杰闻讯先是大惊，接着眼珠子一转，喝道：“召集所有人手，随本府赶往白马寺。”

    原本应该震怒的上阳宫，却变得异常安静。

    (本章完)

