 杀横田，斩三百武者，压一国武道？

    朴斩军的字眼像是炸弹一样，把文夫人等人炸得外焦里嫩，感觉小时候听神话故事一样。

    特别是听到东洋不仅没有扼杀叶天龙，还掉转头来息事宁人，文夫人他们更是嗤之以鼻。

    短暂沉寂之后，全场宾客流露讥笑之意，文夫人更是娇哼一声：

    “朴斩军，你真是脑子进水，撒谎也不打草稿，叶天龙就是金刚转世，也不可能挑三百武者。”

    “东洋人更不可能祈求终战。”

    文夫人一副看透朴斩军态势：“你现在说出来的东西，不过是虚张声势，给你给叶天龙壮胆而已。”“

    没错，叶天龙再厉害，也不可能血洗东洋武道。”“

    十八个门主，都是开山立派的人物，实打实的东洋武道磐石，叶天龙拿什么撼动？”“

    八成是叶天龙知道屠龙大会，担心我们团结一心碾死他，所以虚晃一枪跑路了。”“

    朴斩军，大家好不容易饶你一命，不好好珍惜，还给叶天龙造谣传谣，等着把牢底坐穿吧。”

    现场几十名喝了酒的权贵，纷纷昂起脖子喝叫，一点都不相信朴斩军的话。东

    洋国度虽小，却是武道至尊之地，比起马国和华夏还要尊崇，它也因此聚集了大批一流武者。武

    道的东洋，等于球坛的巴西，叶天龙怎么一人力压？

    “朴斩军，你再不滚蛋，我就要把你逮捕了”文

    夫人眸子闪烁一抹厉芒：“扰乱军心，我随时可以毙掉你。”如

    非要缓和文朴两家的关系，把朴中剑也拉到自己阵营，文夫人早就杀了朴斩军，哪会让他出来。听

    到这里，在场数百名宾客纷纷侧头，面色铁青看着朴斩军，似乎要把他随时撕碎。朴

    瓷秋眼皮直跳不已，把手心都攥出汗来，她向朴中剑低声开口：“爹，二哥说的是真的吗？”

    朴中剑嘴角微微一牵，想要说些什么，却最终选择了闭嘴。

    他不看好叶天龙，可他又知道，叶天龙从来就没有输过……“

    肯定不可能是真的。”旁

    边的韩婶低声一句：“虽然东洋最近时运不好，死了不少高手，但东洋武道基础是全亚洲第一。”在

    韩婶看来，小丫头根本不知道东洋武道的恐怖，整个东洋，七品八品加起来吊打大半国家。

    更不用说身经百战的十八门主，还有号称武道发动机的神社。一

    个人，怎么可能踏平整个东洋武道呢？

    “狂妄自大！”面

    对几百人的质疑，朴斩军没有半点退让，手指依然点着众人喝道：

    “虽然东洋封锁严密，但以你们的人脉和关系，要想核对事情是否真实，只需要一个电话就足够。”“

    你们浪费时间质疑我，是真觉得我造谣传谣，还是不敢面对血淋淋现实呢？”“

    我告诉你们，你们再做鸵鸟也没用，你们的屠龙大会更是自欺欺人。”

    朴斩军绽放着自己的张狂：“叫板叶天龙，等下半辈子吧。”他

    先后三次被叶天龙所救，也先后三次遭受过文家怨气，心里无形中把自己当成叶天龙代言人。

    文夫人俏脸一寒：“朴先生，今天是重要日子，请你管好儿子，不要让他捣乱——”

    “叶天龙杀害朴家主事人，杀害我妹妹和哥哥，杀害南悍第一元老。”“

    罪大恶极，南悍公敌。”

    “我不求朴先生跟我们共同抗敌，但也请朴先生不要忘记身上的血。”她

    打出了民族情感这一张牌：“否则将来朴家就无颜见列祖列宗了。”

    “捣乱？”

    不等朴中剑出声，朴斩军就冷笑一声：“有点脑子行不行？我是来救你们的，是阻止你们犯大错。”“

    现在屠龙大会尚未成型，及时解散向叶天龙求情，再死几个带头人，不会给南悍带来什么损失。”

    “一旦你们形成决议，付诸行动，那么叶天龙知道，只怕你们全要人头落地。”

    朴斩军恨铁不成钢：“如非看在咱们同宗同血份上，我才不会阻挡你们走向深渊呢。”“

    妖言惑众。”文

    夫人娇喝一声：“来人，把朴斩军打出去。”“

    报——”就

    在黑衣保镖要对朴斩军动手时，外面忽然冲入一名南悍情报官，脸上带着一股无法掩饰的震撼：“

    叶天龙杀入东洋富士山庄，杀尽三百多名东洋武者，砍掉横田太相的脑袋。”“

    整个会所血流成河，十八名门主尽数被杀。”

    “东洋三十年积累全部耗尽，整个武道脊梁断裂……”

    情报官痛哭流涕。“

    什么？”

    “叶天龙真的杀入富士山庄？屠尽三百武者，杀了横田太相？”“

    这怎么可能呢？他怎会那么厉害？三百条猪给我砍，我都要砍上两天。”

    全场数百人惊惧，原本的讥笑变成惊慌，不少人还站起来环视，似乎担心叶天龙出现在自己面前。文

    夫人、韩婶和朴中剑也都讶然，唯有朴斩军背负双手哼道：“一群蝼蚁。”文

    夫人上前一步喝道：“消息属不属实？情报来源，是不是朴斩军放的风？”

    “不是。”情

    报官喊道：“是我们放在东洋的探子传出，事情绝对千真万确，我还拿到三张现场图片呢。”

    随后，他把耗费百万买来的三张照片放出来，正是血流成河的富士庄，还能见到浑身是血的叶天龙。一

    人一刀，无可匹敌。

    富士庄一战彻底得到确认，在场众人全都惊呆了。东

    洋武道高高在上，除了华夏能抗衡之外，整个亚洲就它最牛，这么强大的底蕴，说倒就倒？而

    且还是被叶天龙一人挑落。他

    们不相信，不想相信，可血淋淋事实又重击着他们，让几百名南悍权贵口干舌燥，难于言语。“

    叶天龙杀了这么多人，连防卫大臣都杀了，东洋官方怎么反应？”良

    久，文夫人艰难挤出一句：“是不是调动自卫队或请求米军援助？”

    “不是……官方国库，赔偿千亿，明龙长老，断手道歉，横田太相，罪有应得。”情

    报官苦涩无比：“东洋俯首……” 