    先是监狱里最有权势的犯人洗澡，因为等到后面热水供应就不稳定了，甚至变成了冷水也是很正常的。

    杨逸是真想痛快的洗个澡，而看着那些最底层的犯人也开始进入浴室，想洗个澡的冲动终于战胜了恐惧。

    杨逸偷偷摸摸的进了浴室。

    大部分人的眼光都还是很正常的，没几个人去看杨逸，但是，也确实有那么几个人一直在盯着杨逸，这些人之所以落到最后才能洗澡，就是因为他们的独特取向。

    极是不爽被人看的杨逸恶狠狠的瞪了回去，还不得不做出了割喉动作这个极其拉仇恨的动作，这时候没办法低调了。

    鉴于一下废掉人一只眼睛的战绩，杨逸的威胁不是完全没有效果，但是彻底杜绝别人的视线那不可能。

    杨逸只能速战速决了，。

    水已经凉了，只能说是微微有些发温，但这对于杨逸来说已经是难得的享受。

    在洗澡的时候杨逸也没放松警惕，他可不敢闭上眼睛，而杨逸根本还没有洗多久，就见四五个黑人突然就从浴室的门口突然冲了进来，而拳王正在其中。

    糟了，原来拳王果然是在这里等着他。

    杨逸的脑子一时间有些发蒙，但他立刻撒腿就跑。

    洗澡的喷头呈环形布置在一个个柱子上，整个浴室分成了很多小区域，但是，大门只有一个。

    杨逸撒腿就跑，而拳王则是带着人散开从四方向着杨逸包围了过来，所以杨逸根本是没可能逃走的。

    “滚开！”

    说不慌不怕绝对是假的，但是杨逸现在也真没有办法可想了。

    “抓住他！”

    “上啊上啊！抓住他！”

    口哨声和呐喊声立刻四起，而且还不是拳王那些人喊出来的。

    不得不说黑人的运动基因是强大，根本也没地方可跑的杨逸很快就被一个黑人追到了身后。

    这时候，杨逸自然不可能手下留情了，他只想弄死每一个靠近他的人。

    杨逸的腰被人抱住了，他一把就朝着抱住他腰的人眼睛挖了过去，而那个黑人只是一低头，杨逸的手就挖在了那个黑人的头顶上。

    杨逸的右手握成拳头狠狠的砸了下去，打在了那个黑人的后脑勺上。

    后脑遭受重击没几个人能抗住，抱着杨逸的黑人双臂立刻失去了力量，软趴趴的趴倒在了地上，而杨逸也避过了被拦腰放倒的结局，但是，他陷入了更糟糕的境地。

    一边一个壮汉，几乎同时抓住了杨逸的胳膊，然后杨逸立刻就被架了起来。

    有些时候，反抗真是徒劳的。

    杨逸的双脚在空中乱踢，他用尽了全身的力气却无法逃脱钳制。

    “小子，你要倒霉了！”

    拳王一把掀开了围在腰上的浴巾，然后他狞笑着道：“把他转过去，靠在墙上，小子，该让你知道知道厉害了！”

    杨逸拼命的挣扎着，但他发现自己确实不可能挣开。

    杨逸突然停止了挣扎，就在他即将被转过去屁股朝后的时候，他突然一脸惊喜扭头看着后面大声道：“长官！救救我！”

    杨逸这番话一说，而他绝境逢生的惊喜表情太真了，拳王愣了一下后立刻扭头看向了后面。

    抓着杨逸的两个人手上并没松，但是，杨逸有机会了。

    杨逸的脚尖拼命的往前踢了出去，老天开眼，他的脚尖将将够着了目标。

    拳王真不该靠杨逸那么近的，在杨逸转过身去之前。

    嗷的一声惊天惨呼，拳王两手捂着要害，夹着双腿，眼睛瞪得都快要爆出来了。

    拳王的惨呼，终于让抓着杨逸的两个人有所失神，手上的力道也立刻就小了一些。

    杨逸没能抽出胳膊来，但他的身体稍微转动了一下。

    抓着杨逸的两个黑人块头也都很大，他们都和杨逸共同面对着一个方向，所以杨逸没有什么攻击到两人的机会，但是在两个人看着自己的老大遭受重创而有所失神之后，杨逸就有了机会。

    奋力向上一跳，杨逸的右腿猛然做了一个后勾腿的动作，这时两个架着他的黑人倒像是他的支架。

    本来杨逸是想两条腿同时往后踢的，但他担心那样起跳的高度不够，所以他只勾回去了一条腿。

    万幸，杨逸再次命中了目标，抓着杨逸右胳膊的人手上立刻就松了劲儿。

    松了劲儿，但是还没有松手，杨逸可以选择抽胳膊攻击他左侧的人，但是，那样可能就晚了。

    人在绝境中就会爆发一股狠劲儿。

    杨逸根本没抽胳膊，他在假装狱警进来的时候就想好了接下来的每一步动作。

    很多人在这种时刻脑子绝不会想太多，因为电光火石之间也来不及想出什么好主意，但杨逸不一样，他就是能在最危急的时刻还能保持大脑的清醒，至于想到的办法能不能用，那得等试过再说。

    杨逸用头去撞他左边的人，但是在瞬间的惊愕之后，抓着他左臂的人下意识的用了更大的力量，而且也下意识的扭头避过了杨逸撞向他的脑袋。

    杨逸想撞左边这个人鼻梁的，计划失败。

    一头撞在了左侧黑人的脸上，基本没起什么作用，而这时抓着杨逸的黑人用力就要把杨逸放倒在地。

    杨逸的右手已经解放出来了，但他来不及用右手去攻击。

    这是真正的肉搏，到了这个时候，已经没什么计划了，一切行动发自不能。

    杨逸张嘴就咬了过去，他的右半身已经解除了控制，所以他完成了转身，然后他很自然的就一口咬在了左边这个黑人的脖子上。

    牙齿似乎完全感受到阻力，一股腥臭的液体立刻充斥了杨逸的嘴巴。

    要吃生肉得有一副好牙口，但是在只能用牙齿作为武器的时候，活生生的从人身上咬下一块肉来绝不是什么难事。

    刚才还抓着杨逸的黑人发出了一声惨叫，然后用更大的力气试图推开杨逸，于是，杨逸立刻就得到了自由。

    杨逸转身就跑，但这时拳王带来的几个人里最后一个战立着的立刻挡在了杨逸身前，而且举拳就打。

    “呸！”

    杨逸恶狠狠的将嘴里含着的东西喷了出去，肉块和鲜血朝着还想阻拦杨逸的那个黑人飞去，看着杨逸血淋淋的大嘴，那个黑人立刻下意识的举起了手去挡飞来的血肉，并侧身相让。

    杨逸跳了起来，纯粹是发自下意识的动作，他的右膝借助身体飞跃的力量狠狠的撞在了敌人的肚子上。

    又一个倒下了，而这时，刚刚被杨逸砸了后脑勺的黑人正在慢慢爬起来，杨逸从他身边飞快的掠过时，毫不犹豫的又是一拳砸在了那个人后脑勺上，在将其砸的扑通一声倒在地上的同时，飞一般的冲了过去。

    杨逸直接冲出去了浴室，他推开了浴室的大门，然后迎面和拳王的两个手下相遇了。

    两个黑人看着从浴室里跑出来的杨逸，似乎是不敢相信自己的眼睛，一个个都傻站在了哪里。

    两个黑人站在了门口，堵住了杨逸的去路。

    杨逸下意识的停了下来，然后他立刻举起了两只手，朝着两个还在吃惊的黑人张开了大嘴。

    “啊！”

    杨逸的嘴上，下巴上，胸口上全是血。

    就连牙齿都被血给染红了。

    杨逸的两手没有攥成拳头而是五指张开，这纯粹是他的本能动作，所谓张牙舞爪就是如此。

    一个黑人脚下一软噗通一声就跌坐在了地上。

    而另一个黑人，则是发出了一声惊恐的叫声之后转头就跑，没跑两步一头撞在了更衣柜上，跌倒在地，然后立刻爬起来继续朝外飞奔。

    这时，杨逸面前再也没人能拦他的路了。