    “我的天啊，这都没死嘛？！”看着大屏幕上巴德的神之操作，长毛瞳孔一缩，整个嘴巴瞬间张开，发出了难以置信的声音，“这操作也太离谱了吧！”

    在千珏爆三环的前一秒才用掉暗藏已久的虚弱，如果不是亲眼所见，换谁来都觉得这一波操作很极限，很离谱！

    实在是太细了，好嘛！

    谁也没有想到这一波面对skt的强势越塔，lgd下路打的会这么好，imp和pyl两个人各种操作已经让skt稍稍上头了！

    没错，就是上头了！

    在看到老鼠这都没有死的情况下，bengi心态已经悄悄发生了变化，就在他不知道是该继续追击，还是撤退的时候，耳边传来一道声音！

    “杀老鼠，杀老鼠！”

    下一秒，一道绿色蕴愈光环出现在了千珏身上，这是来自轮子妈的治疗！

    和bengi一样，bang这一波闪现上前补了伤害，看见还没有击杀老鼠，也是气不打一出来，直接选择技能全交，用掉最后一个治疗想要给千珏增加一份移速去强行击杀掉老鼠！

    刹那间，获得一个小移速的加持，bengi脸上终于重获希望，顶着巴德的虚弱往前走了两步，老鼠再次进入千珏攻击范围！

    此时老鼠的血量虽然因为虚弱没有直接被千珏的e技能三环爆死，但也只剩七八十点血量左右，只需要千珏一发平a，老鼠血量就能被清空带走！

    成功追上老鼠的bengi也很细节，面对唾手可得的老鼠人头，他这一次并没有直接出手，而是等到身上的黄色光环彻底消失，才猛然抬手平a！

    “完了！”

    眼看imp的老鼠最终还是难逃一死，解说席上的长毛瞬间变了副面孔，已经忍不住闭上了眼睛。

    可是下一秒，奇迹发生！

    “我的天！”长毛睁开了眼睛，看着屏幕上的人，一股从心底喷涌而出的喜悦瞬间弥漫全身，“还没有死，imp还没有死！”

    “盲僧及时赶到，这一波skt要炸了！！！”

    “奈斯！！！”

    “西八！！！”看着眼前突然出现的盲僧，和老鼠身上多出来的护盾，连续吃瘪的bengi终于憋不住了? “为什么？！”

    为什么杀个adc这么难啊？！

    可惜这个时候? lgd已经没有给bengi继续吐槽的机会了，在千珏再次强行击杀老鼠失败以后? pyl的q技能终于已经转好? 反手丢出配合突然借助老鼠位移进场的苏言，两个人同时出q? 千珏本来还想要往前q的动作顿时一滞！

    qea一套操作全盘交出，千珏的血量顿时下降到三分之一? 这样一幕让同样在后面跟着的wolf和bang下意识选择了撤退。

    “卖了? 卖了！”wolf眼见情况不对，大棒子一挥果断指挥后撤。

    旁边的bang见到辅助都跑了，犹豫了一下，也立即选择了后退? 完全没有帮千珏一把的想法。

    这倒不是skt不想反打? 而是这一波skt为了越塔击杀老鼠，已经把能交的技能全部交了，再加上他们是在lgd的下路一塔和二塔之间，面对一个满状态支援而来的盲僧，再加上兵线马上就没了? bang和wolf两人不得不卖。

    最终bengi难逃一死，直接被苏言二段q一脚斩杀！

    first blood！

    迟来的一血再次让苏言收入囊中！

    “强啊? 言宝！”

    死里逃生的imp兴奋叫道。

    “我擦，不是你辅助大爹? 你还能笑的出来？”旁边的pyl幽怨说道，“赶紧回来吃线！”

    这个时候因为盲僧进场击杀千珏? 下路局势突然好转? 本来残血应该回家的imp看到skt下路的溃败? 也不着急回城了，看了看身上的钱选择重新往一塔走准备推完这一波兵线再走。

    不过就当苏言，imp，pyl重新出现在下路一塔以后，本该溃败撤离的skt下路却并没有撤退，反而看着在下路保驾护航的盲僧，继续在lgd一塔前骚！

    “这什么意思？”pyl面露不屑，不解道：“对面难道还想要继续打？”

    “对面璐璐过来了！”这时候，韦神突然提醒道：“我马上也过来了。”

    下一秒，三角草丛走出一道身影，璐璐！

    看着突然现身在下路的faker，lgd这边突然变得警惕起来，不是怕，而是璐璐已经六级了，这个时候一个六级的璐璐战斗力明显是独一档！

    不过很明显这一波faker突然出现在下路只是因为前面下路的越塔提前支援过来，但是随着千珏阵亡，他这一波支援也没有什么意义了，只是略有不甘的出来露露头宣泄一下。

    但就在众人以为这一波可能就这么简单结束掉的时候，一直充当保镖角色在塔下保驾护航的苏言突然隔墙丢出了天音波！

    啪！

    精准命中，或者说faker看到这一发q，完全就没有躲的意思，因为他不相信一个五级的盲僧敢踢过来！

    但是就在众人以为盲僧不敢踢的时候，苏言踢了！

    不过在踢出去的瞬间，苏言在空中用了一下惩戒，让正准备把炮车收入囊中的imp有些不敢相信的揉了揉眼睛，以为出现了幻觉！

    但事实上，空中的盲僧因为惩戒了一下炮车兵，突然升六级了！

    下一秒，在空中的苏言对着大名鼎鼎的faker大魔王露出了bt的笑容。

    “给爷死！”

    猛龙摆尾！

    闪现！

    “r闪，是盲僧的r闪！”看着眼前的一幕，长毛用难以置信的目光和语气，解说道：“言子哥一脚把faker给踢回来了？！！！”

    屏幕上发生的一切都在一瞬之间，看着前一秒还才五级的盲僧在飞出去的瞬间突然升六，升六还不说了，落地直接一个让人完全反应不过来的猛龙摆尾接闪现，连大魔王都来不及操作就直接被一脚轻松踢回到了lgd的下路过道的墙壁上！

    “Nice！”

    “卧槽，你这什么东西啊！”

    imp和pyl两个人目瞪口呆，完全被苏言这一波操作给整懵了。

    这时候，一个带着凛冬气息的冰爪突然进场让众人终于反应了过来！

    “杀faker！”

    韦神兴奋的叫嚣道！

    e接w！

    这一把始终在游走上落后璐璐一个拍子的韦神很兴奋，一出手直接就是掐好了苏言踢回璐璐的间隙，让faker根本没有任何的操作空间，落地就强行被冰女接上了w！

    虽然大魔王还想要操作一下，净化秒接，然后闪现往上拉开，但韦神早就防着他这一手，反手同样是闪现接r！

    这时候苏言w上来直接拍地板减速，最终faker也难逃一死，大招开出来都没用，直接被韦神一发寒冰碎片穿胸而死！

    璐璐的突然阵亡明显让skt完全没有意想到，特别是wolf的巨魔本来看到盲僧一脚把璐璐给踢回来，他忍不住就往过道里面走了走，想要放个e技能解救一下faker，但是现在随着韦神冰女进场，璐璐直接被击杀，wolf的巨魔也被lgd包围了！

    pyl巴德直接上前平a减速，然后q技能命中，直接晕住了巨魔，这时候一直在旁边划水的Imp终于有机会出来操作一下，直接w丢出然后开始跟着平a输出。

    这一连串的变化让bang完全措手不及，先是打野阵亡，然后支援过来的中单也阵亡，现在就连辅助也要跟着死了，他整个人完全陷入了懵逼状态，想要救一下巨魔，但下一秒盲僧突然q到了巨魔身上，让bang终于放弃了这个不切实际的想法，再不走可能他也要步入三个队友的后尘了。

    这对于一向很稳的bang来说，这是不允许的。

    最后，苏言可以留手，这个辅助的人头被Imp的老鼠给e技能爆死，稍稍弥补了一下这一把发育劣势的老鼠。

    “这波skt出大事了啊，这到底在装什么啊？”随着这一波以skt发起的越塔到最后skt付出三个人代价而结尾的进攻结束，五五开突然大喊，“这波lgd直接拿了三个人头，还是下中野一人一个，这起飞了啊！”

    “skt做梦也没有想到这一波简简单单的普通越塔竟然会演变成这样，打野送出一血不说，支援而来的中单和辅助也跟着送了起来！”长毛也有些亢奋，语气激动地说道：“这一波pyl和言宝两个人的发挥太关键了！”

    无论是巴德关键虚弱，还是盲僧的及时支援，都是这一波lgd反败为胜的关键，因此在这一刻，直播间的弹幕满屏的死神，言宝666！

    “细啊，这一波死神太细了，要不是这个虚弱，这一波skt根本不会上头！”

    “言子哥这一波支援也很到位好不，回家出来直接往下赶，这支援速度简直爱了！”

    “有一说一，现在得lgd也太猛了吧，每个人感觉都能站出来，这尼玛简直就是冠军战队的雏形！”

    “别奶了，别奶了，求求了！”

    “这波灵性支援加细节升六r闪怎么说？”完美的拿下一波零换三，苏言面带嘚瑟的笑容，开始经典邀功，“六不六，你们就说六不六？”

    “六，太六了，哥！”不等其他人说话，这一波在苏言有意让人头的情况下，捡了一个人头的imp第一时间就开始表忠心，“这波我起飞了啊！”

    本来这一把lgd的下路一直挨打，被skt这个巨魔加轮子妈的套路给恶心的不要不要的，现在白捡一个人头，瞬间说话的语气都高涨了起来！

