    第62章

    虞凰没给虞东海打电话，她独自回到租房想要给虞东海一个惊喜。到了租房，看到家门口多了一个鞋柜，上面摆着年轻男女的鞋子，她这才意识到虞东海已经搬家了。

    看这样子，阿爹是搬去了新家。

    新家是虞凰跟虞东海一起挑选的房子，她自然知道地方。没有新家钥匙，虞凰直接去了永辉高中后校门。

    隔着很远一段距离，虞凰便看到了虞东海。钵钵鸡门面昨天正式开始营业，试营业期间生意很好，门口排着长队，店内也已座无虚席。

    虞东海系着围裙，腰腹靠着工作台，正在帮两个吃完钵钵鸡的同学算账。“一共18块，同学。”

    虞东海收了那两个同学的钱，顺手拿起一个一次性餐盒，低头问后面的同学：“要点什么？”

    虞凰故意将声音压低，掩饰住她原本的音质，回道：“要三串鸭胗，一串腐竹，两串海带，一串鸡爪。”

    “好咧！”

    虞东海麻利地帮虞凰将东西打包，边抬头边说：“小同学，一共...”一抬头，看到一张戴着猫脸面具的脸，虞东海顿时愣住。

    认出面前少女的身份，虞东海猛地一拍腿，激动地惊呼道：“酒酒！”

    虞东海忙将钵钵鸡塞到虞凰手里，小声埋怨她：“酒酒！你回来怎么也不跟阿爹说一声，阿爹在家做好饭了，等你回来吃啊！”

    面具下，虞凰樱红的嘴唇微微弯起，真心实意的笑了。“我想给阿爹一个惊喜嘛！”

    “饿了没？”只有父母才会时刻担心你是否饿着肚子。

    虞凰点点头，“有点。”

    “那先吃点东西，等会儿打烊了了我们回家，阿爹给你做好吃的。”

    “好。”

    虞凰端着那盒钵钵鸡绕到工作台后面，她几口吃完了东西，这才帮虞东海一起干活。

    虞东海见她撸起袖子要帮忙，忙说：“你先回家去休息，我这里不用你帮忙。”说着，他将新房钥匙塞到了虞凰手里。

    虞凰将钥匙揣进兜里，她说：“我不累，我帮你，等会儿咱一起回家。”

    虞东海挺想想跟虞凰说说话，就没坚持让虞凰回家。

    有虞凰的帮助，虞东海轻松了不少。饶是如此，等天黑打烊后，虞东海还是感到疲惫。

    他拿起抹布准备擦台面跟桌子，虞凰一把夺走他手里的抹布，将他按在小凳子上坐下。“阿爹你歇着，我干活快些。”

    虞东海没跟虞凰客气，坐下来就开始锤右腿。

    忙碌了一整天，全程只有右腿撑地，腿早就麻木了，这一坐下来，就感到格外的疼痛。

    瞧见阿爹又在捶腿，虞凰心里一阵发酸。

    搞好卫生，虞凰走到门口，将卷闸门放下来。卷闸门一关，屋子里面跟外面顿时成了两个世界。

    虞东海见她关门，有些诧异地说：“关门做什么，咱们还没出去呢。”

    虞凰在虞东海身前蹲下来，她一边帮虞东海按小腿，一边说道：“阿爹，明天放个假，酒酒带你去医院看医生。”

    虞东海下意识问：“看医生做什么？”

    “我想给你定做个假肢。”

    虞东海忙摆手说：“不用不用，这么多年，我早就习惯了一条腿生活。”更重要的是，定制假肢的费用太昂贵了。

    虞东海早年曾去专业医院咨询过义肢定做的价格。目前医生最推崇的是智能型义肢，用最普通的材料制做的智能型义肢都要五十多万，新型材料制作的义肢定价更是超过了百万。

    虞东海当场就被那昂贵的费用给劝退了。如今有个女儿要养，虞东海更是舍不得乱花钱。

    虞凰知道虞东海心里在顾忌什么，她说：“阿爹，咱们有钱。”

    “你是说，你从虞家养父母那里带走的一千五百万？”不等虞凰回答，虞东海便说：“那是节目组赔给你的损失费，那钱你得自己留着，不到必要时刻不要动。阿爹已经习惯了一条腿的日子，你不要为我浪费钱。”

    虞凰朝虞东海浅浅一笑，她故作神秘地说：“阿爹，我要送给你一个礼物。”

    虞东海问：“什么东西啊？”

    虞凰摊开左手，掌心上方突然出现了一个火红色的小圆球。

    见到那颗小火球，虞东海瞳孔微缩，震惊失色地喊出：“念力球！”

    他欣喜所狂，一把抓住虞凰的手臂，激动地问道：“酒酒，你成净灵师了？”

    虞凰点头。“不止呢。”

    虞凰收起念力珠，再次闭上眼睛，凝神召唤出她的兽态。

    店内温度节节攀升，伴随着一声尖锐威严的鸟啼声，虞凰身旁的空气一阵扭动，随后，一只火红色的小鸭子出现在虚空中。

    虞东海目光错愕地望着那只小鸭子，他想开说点什么，张开嘴却发不出任何声音来。虞东海激动的嘴唇都在颤抖，他看看虞凰，再看看那只小鸭子，突然老泪纵横。

    “驭兽师！”

    虞东海从椅子上滑下来，他坐在地上，紧握住虞凰的手，难以置信地问道：“酒酒，你的遏灵蛊解除了？你成驭兽师了？”

    受虞东海情绪感染，虞凰眼里也有了热意。她轻轻点头，笑意吟吟地说：“阿爹，遏灵蛊成功解除，我现在的确是一名驭兽师了。”

    “净灵师，驭兽师，我们少主竟然是世间罕见的双师！”虞东海突然高举起双手，哽咽地叹道：“少爷，你看到了吗，少主成为双师了！咱圣灵大陆唯一一个双师啊！”

    这是何等的荣耀啊！“我就知道，少主绝对不会是平庸之辈！我就知道，就知道！”

    虞凰为虞东海擦掉眼泪，她抚摸着虞东海清瘦的脸颊，告诉他：“阿爹，酒酒现在成为驭兽师和净灵师了，将来，荣华富贵会有，权势地位也会有！我现在就盼着阿爹多活几年，亲眼看到酒酒打败殷明崇，夺回殷族，为我们这些年受到的不公讨个说法！”

    “好！好！”在虞东海的眼里，成功觉醒出兽态的虞凰，就是无所不能的神。

    他坚信虞凰会走上巅峰，成为像她父亲那样的人。

    “那么阿爹，明天你就跟我去医院。”

    “好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰：将来，荣华富贵会有，权利地位会有。

    虞东海：美男也会有。

    盛骁：大家好，我叫盛美男。

