    所有的炼药师和医师们都聚集在了一起，脸上布满了愤慨之色。

    虽然他们平日里都是各自制作着各自的东西，但是他们之间早已经形成了一定的规矩。

    一旦有不配合他们的修炼者出现，他们必定会第一时间将其打压，直到对方最终归顺于他们，相应的，他们也会给对方一些发展的机会。

    这么久以来，他们一直都维持着这样的传统，绝对不允许任何人打破。

    原本百里红妆的疗伤药停止出售，他们还以为百里红妆是一个识相之人，知道得罪他们是最不明智的举动，没想到他们还是高估了百里红妆，后者显然没有这样的睿智。

    “储老，我们所有人之中最有名望的人就是你了，这件事情得由你领头亲自出马，我相信只要你一出现，那十八号立即就得缴械投降了。”

    这时，一名炼药师率先提议了起来。

    “不错，储老，你在这魔练塔呆的时间最长，影响力也最大，你所炼制的疗伤丹药一向号称效果最好，可是现在竟然有不少修炼者说你的疗伤丹药效果还不如十八号制作的疗伤药，这可是在打你的脸啊！”

    “我们的疗伤药被说成不如她也就罢了，可是储老你的疗伤丹药效果之好我们都知道，这一点我们是绝对不承认的。”

    众人纷纷出声，看向一位年纪约莫六十的老者，这是他们之中名望最高的人，平日里和魔练塔的高层关系也是十分亲近，只要他站出去抗议，相信魔练塔的高层也只能同意。

    储飞虎听到众人的话之后，脸色也阴沉了几分，“他们说我的疗伤丹药不如十八号的疗伤药？”

    “现在几乎所有的修炼者都觉得十八号拿出来的疗伤药是最好的，我们所有人制作出的东西都不如她，这才是让我们最不服气的地方啊！”

    “这些门外汉根本就不知晓真正的情况，竟然敢信口开河，实在可恶！”储飞虎冷哼一声，“我堂堂炼药师所炼制出的疗伤丹药效果怎么可能比一名医师所配置的疗伤药效果差？”

    众人纷纷点头，“可不是，这完全就是在抹黑我们，说不定就是那十八号故意散播出的谣言。

    继续这样下去，她可就要踩在我们所有人的头顶上了！”

    众人你一言我一语让储飞虎脸上的不快之色愈发浓郁，事实上，自从这个十八号所炼制出的丹药火了之后，储飞虎的心中早就已经十分不痛快了。

    以前他的疗伤丹药虽然价格卖得最贵，但是这销量也还十分不错，是他敛财的一大手段，可最近这些日子他疗伤药的销量显然下降了很多。

    以前是每天都不够出售的，现在竟然变成了每天都有剩余，现在又听到这样的谣言，他内心的愤怒可想而知。

    “既然大家都这么支持我，那我就去和那十八号好好说道一番！”储飞虎站了出来，脸上浮现了一抹决绝之色，眼眸中更是闪现着凶狠的厉芒，俨然是要去找场子了。

