    “这小兄弟好俊的武功。”

    “是啊，不知是哪家的弟子，年纪轻轻武功便有这般造诣。”

    此时，在大厅之中一边吃酒一边观战的群雄，纷纷交头接耳，小声议论。

    郭芙站在人前，有些不敢相信的看着地上的长剑，又看了看杨过脸上泛起的那抹笑意。

    只觉得杨过是在嘲弄自己不自量力一般。

    郭芙恨恨的想到，这杨过好生会装蒜，看起来武功平平无奇，但一出手，便将自己的长剑给击落在地。

    郭芙倒不是输不起的人，只是觉得在一众群雄面前被杨过一招击败，着实是有些丢人。

    再加上有陆无双和程英姐妹俩英勇抗敌在先，将蒙古人给打的过落花流水。

    而她自己却是连个名不见经传的杨过也打不过，心里便对杨过生了恼意。

    心中只暗道，这杨过定然是故意隐瞒自己的武功，想让她在人前出丑。

    若是他一开始便说了自己武功还不错，自己又何必与他比武。

    众人却是不知郭芙此刻心里的想法，只觉得杨过小小年纪，武功的确出色。

    郭芙心里暗恼杨过，脸色便不太好，哼了一声，跺了跺脚。

    女儿家的脾气小性子便都上来了。

    她是郭家大小姐，从小被大小武两兄弟奉承着，什么时候受过这等气。

    真是越想越气。

    拔了地上长剑，就朝着一旁黄蓉身旁跑去。

    这时，在那边桌子上坐着的武氏兄弟看到郭芙那一脸的不高兴。

    当即就炸毛了。

    他们兄弟俩自幼就把郭芙当成手心里的宝，从来不敢惹郭芙生气。

    这杨过真是可恶，他现在赢了芙妹，师父岂不是更要将芙妹许配给这小子了！

    两兄弟自然是不愿意了。

    武敦儒小时候在嘉兴破窑被杨过捉弄过，虽然年纪比以前大了，以前的事可能记得不太清楚了。

    但唯独那件事却是记得很清楚。

    今日，再见郭芙被杨过欺负，自然是想要教训教训杨过。

    他们兄弟俩自觉和师父郭靖学武多年，怎么着也比杨过强。

    却是主动忽略了杨过刚刚一招就将郭芙的长剑夺下的细节。

    只觉杨过是瞎猫撞上了死耗子。

    武修文则是心想：“这姓杨的胜了芙妹，我得教他在众英雄之前大大的出一番丑。”

    “师母向来极其要强好胜，这姓杨的当众栽个大筋斗，师母便决不能再要他做女婿了。”

    这兄弟俩人，都是一个心思，想要将杨过给打败，既替郭芙出一口气。

    也是为了争取不让郭芙嫁给杨过。

    这兄弟俩这两日刚刚跟他们的师伯，也就是点苍渔隐学了一阳指功夫，正好在这时候一试身手。

    只见武修文先站起身来，满满斟了两杯酒，走到杨过身旁，说道：“杨大哥武功不俗，这些年来想必过的定然是挺得意，小弟我敬你一杯。”

    杨过见武修文走近之时，眼光不住转过去瞧郭芙，脸上神色狡狯，显是不怀好意，心里暗想着：“他过来敬酒，定有鬼花样，不过在酒中下毒，料他也是不敢。”

    于是淡淡一笑，接过酒来，说道：“多谢。”

    只见杨过将那杯中酒一饮而尽。

    就在此时，武修文突然伸出右手食指，往他腰间点去。

    他将身子挡住了旁人眼光，这一指对准了杨过的“笑腰穴”。

    以一阳指法若是点中了敌人的“笑腰穴”，对方便要大笑大叫，穴道不解，始终大笑不止。

    武修文只想着让杨过当众出丑。

    落在旁人眼中，倒是觉得这郭大侠的徒弟，倒也是少年意气，一表人才。

    郭靖看到武修文上前向杨过敬酒，不觉有异。

    他还沉浸在刚才杨过夺下郭芙长剑的一瞬间，自己的女儿虽然草包了些，武功比上不足比下有余，过儿能轻描淡写的将芙儿的长剑夺下，可见其武功造诣，着实不凡。

    郭靖没有察觉到异处，反倒是黄蓉看出了些端疑。

    但她也不会拆穿武修文的小把戏。

    叶千秋稳坐在桌上，淡淡笑着。

    这武氏兄弟还真是够可以的。

    争风吃醋也不分时候。

    杨过早就在全神提防着武修文，岂能中了武修文的暗算？

    其实就是对方出其不意的突施偷袭，以他现在的武功，也决然不能着了道儿。

    更何况杨过还是全神贯注的防范着武修文。

    若依杨过以前半点不肯吃亏的脾气，定要狠狠反击，不是摔武修文一跤，便是反点他“笑腰穴”。

    但杨过已经不是昔日的杨过。

    他这些时日跟着叶千秋三人日夜相处，得到叶千秋三人的言传身教。

    对武氏兄弟俩这等层次的人，其实是大大瞧不上了。

    便是捉弄了他们，对自己也没什么益处，反倒是徒惹人笑柄。

    人的眼界一旦宽阔了，便不会在意一些细枝小节。

    杨过心思剔透，暗道：“这小子和我过不去，定然是因为郭芙了。”

    “他总归是郭伯伯、郭伯母的徒弟，我也不必和他一般见识。”

    当下暗运内功，全身经脉穴道真气鼓荡，这一招是他跟叶千秋学来的。

    内功修行到了一定层次，便能在短时间内，利用真气达到真气护体的效果。

    旁人若是想要点你的穴道，便必须破掉护体真气。

    莫说是武修文的武功不如杨过，便是比杨过的内功稍微深厚一些的，也不可能在顷刻之间，就将杨过的穴道给点住。

    武修文一指点去之后，见杨过只是微微一笑，竟是半点不动声色，心中好生奇怪，只好回到自己席上，低声朝着道：“哥哥，怎么师伯教的功夫不管用啊？”

    武敦儒一脸疑惑道：“怎么会不管用？”

    武修文将刚刚他如何去点杨过的穴道尽数说了。

    武敦儒冷笑道：“一定是你出指的方式不对，又或者是认错了穴道。”

    武修文急道：“怎么不对？你瞧。”

    手指一起，作势往兄长腰中点去，姿式劲道，与师伯所传丝毫不差。

    武敦儒见状，猛地站起身来，也斟了两杯酒，走到杨过身前，说道：“杨大哥，咱哥儿俩数年不见，此番重逢，小弟也敬你一杯。”

    杨过心中暗笑：“你弟弟已经上前来卖弄了一番，你这做哥哥的又有什么高招？”

    杨过左手接过酒杯，笑道：“多谢。”

    武敦儒比起武修文来，便没那么多顾忌。

    他却是一点都不遮掩，右臂倏出，袍袖带风，出指疾往杨过腰间戳去。

    厅中众人见状。

    皆是一惊。

    郭靖看到武敦儒这一动手，当即也明白过来。

    这个不成器的徒弟，是在找杨过的麻烦呢。

    郭靖当即就要开口喝止武敦儒。

    却是被一旁的黄蓉给拉住了。

    郭靖道：“蓉儿，你……”

    黄蓉却是对郭靖轻轻摇头，道：“靖哥哥，且再看看过儿的武功如何？”

    郭靖听了，也只好静观其变。

    叶千秋坐在一旁，见郭靖着着急急的，也不知道是在着急什么。

    他倒是对那边的龙骑士尹志平很感兴趣。

    只见那龙骑士尹志平对小龙女一副垂涎三尺的模样。

    眼睛里的光都要溢出来。

    这时，只见厅中的杨过看到武敦儒来指势狠，却是丝毫不以为意。

    武敦儒一指戳在他的“笑腰穴”上，却见杨过纹丝不动，好似根本没感觉到他的指力一般。

    杨过笑道：“敦儒兄弟是在看我的腰带好不好看吗？”

    武敦儒此刻一根手指戳在杨过的腰间，正好是杨过腰带的位置。

    武敦儒见杨过那一脸调笑的模样，顿时便知道这杨过定然有古怪，狠狠的向杨过瞪了一眼，方才回入座中。

    厅中众人不知武敦儒和武修文兄弟俩，都是无功而返。

    只见刚刚武敦儒雷声大雨点小，本以为他要和杨过发生冲突了。

    但是，却没想到，只是轻轻点了点杨过的腰。

    一众群雄皆是有些摸不着头脑。

    这时，杨过朝着郭靖这边走来。

    朝着郭靖躬身作揖，一揖到地。

    只听得杨过说道：“郭伯伯，你若有何差遣，小侄赴汤蹈火，在所不辞。”

    “只是，小侄年纪尚幼，自觉无甚功劳，能让郭伯伯看得入眼。”

    “而今，蒙古鞑子对我大宋山河觊觎已久，小侄记得叶道长曾经和小侄讲过昔日冠军侯霍去病的故事。”

    “正是，匈奴未灭，何以家为，待来日小侄做了一番功绩出来，再谈人生大事不迟。”

    杨过这番话说的自然是很有水平。

    成功的戳到了郭靖的嗨点。

    郭杨两家世代交好，当年杨康的事情可谓是让他一直心有愧意。

    如今，听到杨过这么一番话，自然是大感欣慰。

    当下站起身来，将杨过扶起，很是高兴的抓着杨过的胳膊说道：“过儿，你能这么想，我很高兴。”

    这时，站在一旁的郭芙瞧着他爹对杨过的那股打心眼里疼爱的劲头，心中的恼意却是没由来的去了三分。

    倒觉得杨过看起来也变得顺眼了许多。

    或许是因为杨过刚刚说了一番慷慨陈词之言。

    也或许是因为杨过轻而易举的将她给击败。

    正是女儿家的心思难以捉摸，一会儿好似晴天，一会儿又好似阴天。

    黄蓉也是站起身来，笑道：“芙儿、过儿年纪还小，婚事何必着急？”

    “今日群雄聚会，还是商议国家大计要紧。儿女私事，咱们暂且搁下吧。”

    郭靖心想不错，道：“正是，正是，我倒险些以私废公了。”

    “龙姑娘，过儿与小女的婚事，咱们日后慢慢再谈。”

    就在这一派祥和气氛之时。

    却是有一道不太和谐的声音从席间突然出现。

    只见那人衣袖带风，在红烛晃动之间，从座中跃出。

    叶千秋的眼睛一直在全真教的道士身上。

    此时，看到那人影闪动。

    便看到了赵志敬跳了出来，只见赵志敬身披道袍、手挺长剑。

    他横剑站在大厅之中，大声道：“杨过，你欺师灭祖，不齿于人，今日却是在这里豪言哄骗郭大侠，你还“匈奴未灭，何以家为？””

    “你也配？”

    “你与那小龙女有师徒之名，却做了违背人伦的禽兽之事，怎有面目立于天地之间？”

    “赵某但有一口气在，断不容你在这里污了天下群雄的眼。”

    哗！

    赵志敬这一番话，当真是让一众群雄侧目不已。

    刚刚，他们还沉浸在杨过的慷慨陈词当中。

    怎么转过头来，这全真教的道士突然冒出来，说什么杨过是禽兽不如的东西。

    杨过和小龙女听到赵志敬这么一说话，登时脸色都是一变。

    原来，他二人当初在终南山上修炼古墓派的至高武学《玉女心经》时，被这赵志敬和尹志平撞破了行藏。

    那时，二人上身不着衣物，被这二人误以为是在行苟且之事。

    本来，杨过已经逼迫他们二人立下重誓，谁曾想，这赵志敬居然在这个时候跳了出来。

    杨过倏然转过身躯，一脸寒霜的朝着赵志敬看去，道：“赵志敬你在胡说八道些什么！”

    赵志敬闻言，冷笑道：“我胡说八道！”

    “怎么？你们敢做，便不敢说了吗？”

    “你们不说，我来替你们说！”

    “尹师弟，你过来，你和我一起说说，那天晚上咱们在终南山上，亲眼目睹这两人赤身露体，干什么来着？”

    尹志平听到赵志敬的这声音，颤颤巍巍的站起身来，左手高举。

    众人见他小指与无名指削断了半截，虽不知其中含意，但见他浑身发抖，脸色怪异，料想中间必然大有蹊跷。

    杨过见赵志敬在大庭广众之间大肆诬蔑自己和师父小龙女，恼怒至极。

    当即喝道：“姓赵的，你立过重誓，不能向第五人说的，没想到你居然卑鄙无耻到了这种地步！”

    这种事情本来就是越描越黑，便是他现在当着众人的面，说他们是在修炼武功，也无济于事了。

    赵志敬话语之中那几个刺耳的字眼，什么“赤身裸体”，什么“苟且之事”，足以让人浮想联翩。

    再加上杨过和小龙女看起来岁数相仿。

    一众江湖群雄看向杨过和小龙女的目光都有些变化。

    赵志敬哈哈一笑，大声道：“不错，我立誓不向第五人说，可是眼前有第六人、第七人、第百人、第千人，就不是第五人了。”

    “你们能行得苟且之事，我自然能说得。”

    赵志敬见二人于夜深之际、衣衫不整的在花丛之中，怎么会想得到二人是在修习上乘武功？

    小龙女那晚为此气得口喷鲜血，险些送命，这时听他狡言强辩，再也忍耐不住，登时站起身来，朝着赵志敬闪身而去。

    如同飞仙一般，顷刻间便已经到了赵志敬的身旁，小龙女一抬手，便伸手向赵志敬的胸口轻轻按去。

    “你最好还是别胡说的为好。”

    小龙女饶是很生气，也没有骂出什么脏话来。

    或者说，她本来也就不会骂人。

    此时，她的玉女心经早已练成，这一掌按出无影无踪，而玉女心经又是全真派武功的克星，赵志敬伸手急挡，不料小龙女的手掌早已绕过他手臂，按到了他胸口。

    赵志敬一挡落空，大吃一惊，但对方手掌在自己胸口稍触即逝，竟无半点知觉，当下也不在意。

    赵志敬冷笑道：“你摸我干什么？我又不是你那小白脸徒弟……”

    结果这话还没说完，突然双目直瞪，砰的一声，翻身摔倒在地，已然是受了极重的内伤。

    坐在席间的孙不二和郝大通看见师侄受伤，急忙抢出将其扶起，只见他血气上涌，涨得满脸通红，好似醉酒一般。

    孙不二冷笑道：“好哇，你古墓派当真是和我全真派干上了。”

    话音一落，“唰”的一声，拔出长剑，就要与小龙女动手。

    郭靖见状，急忙跃身而出，拦在双方之间，劝道：“咱们都是自己人，且慢动手相争。”

    紧接着，郭靖急忙朝着杨过说道：“过儿，双方都是你师父。”

    “你赶紧劝大家回席，再分辨是非不迟。”

    小龙女从来没有想过这世上竟有赵志敬这等说话不算数的奸险背信之人，心中极是厌烦，牵着杨过的手，皱眉道：“过儿，咱们走吧，再也不见这些人啦！”

    杨过闻言，心中虽有怒气，想要打杀了赵志敬这等无耻恶贼。

    但也知道，眼下有郭伯伯在场，自己绝对难以将赵志敬这恶徒给杀掉。

    不如，先随姑姑离开，找机会，再干掉赵志敬。

    这时，只见孙不二长剑闪动，喝道：“打伤了人，就想一走了之吗？”

    郭靖见双方就要大打出手，正色说道：“过儿，你可要站稳脚跟，好好做人，别闹得身败名裂。”

    “你的名字是我取的，你可知这个‘过’字的用意吗？”

    杨过听了这话，心中一震，突然想起童年时的许多往事，想起了少年时在全真教被人诸般折辱。

    郭靖对杨过爱之切，就不免求之苛，责之深。

    本来先前听到杨过一番言语，又见他武功不弱，已经长成了顶天立地的男子汉。

    正是欣慰无比的时候，但赵志敬的话却是犹如一把刀子插在了他的心上。

    他现在心中着急的很，语气也就特别严厉。

    “你过世的母亲定然曾跟你说，你单名一个‘过’字，表字叫作什么？”

    杨过记得母亲确曾说起，只是他年纪轻轻，从来无人以表字相称，几乎自己也忘了。

    此时，听郭伯伯提起，只好答道：“叫作‘改之’。”

    郭靖厉声道：“不错，那是什么意思？”

    杨过想了一想，记起黄蓉教过的经书，说道：“郭伯伯是叫我有了过失就要悔改。”

    郭靖语气稍转和缓，说道：“过儿，人孰无过，过而能改，善莫大焉，这是先圣先贤说的话。你对师尊不敬，此乃大过，你好好的想一下吧。”

    杨过一听，当然不愿意，他指着赵志敬道：“若是我错了，自然要改，可是他……”

    “他打我辱我，骗我恨我，我怎能认他为师？”

    “我和姑姑清清白白，天地可鉴、日月可表。”

    “我有何错？”

    杨过现在的拧劲儿也上来了。

    他现在其实只要和郭靖解释一下，说他其实那时是在和小龙女练功。

    凭借郭靖对他的爱护，自然会相信他。

    但杨过幼年时便受人欺压，遇事从来不忍。

    虽然跟着叶千秋三人日久，眼界开阔提升了不知多少。

    不会和一般人去见识什么。

    但，赵志敬现在正是将他的逆鳞给戳破了。

    他岂能一忍再忍。

    他也不想去和郭靖再解释什么。

    你信我也好，不信也罢。

    我杨过又有何惧之？

    杨过侃侃而言，理直气壮。

    郭靖的机智口才均是远远不及，怎么能说得过杨过。

    虽然心知他行为大错特错，却不知如何向他说清楚才是，只道：“这个……这个……你不对……”

    黄蓉缓步上前，柔声道：“过儿，郭伯伯全是为你好，你可要明白。”

    杨过听到她温柔的言语，心中一动，也放低了声音道：“郭伯伯一直待我很好，我知道的。”

    黄蓉道：“他好言好语的劝你，你千万别会错了意。”

    杨过道：“我就是不懂，到底我犯了什么错？”

    黄蓉脸一沉，说道：“你是当真不明白，还是跟我们闹？”

    杨过心中不忿，只说道：“侄儿就是不明白！”

    黄蓉道：“好，你既要我直言，我也不跟你绕弯子。”

    “龙姑娘既是你师父，那便是你尊长，你和龙姑娘赤身裸体在花丛一事，是真还是假？”

    杨过冷哼一声，道：“是又如何？”

    “反正，我和姑姑绝无苟且之事！”

    杨过这一声，却是捅了马蜂窝了。

    “过儿，你……当真……”

    郭靖捂着胸口，差点没当场气晕过去。

    黄蓉见状，急忙扶住了他。

    男女赤身裸体共处一地，已经是大大不妥，做徒弟的又怎么能和师父赤身裸体共处一地。

    这简直是有伤风化，违背人伦道德！

    这时，叶千秋看到场间的形势有点要崩盘的架势，终于站了起来。

    “行了，都少说两句吧。”

    众人看到叶千秋都起身说话了。

    登时都朝着叶千秋看来。

    叶千秋虽然不是武林盟主。

    但，他的地位威望现在无人可比。

    他一开口，众人便看他如何定夺。

    只见叶千秋朝着全真教的人走了过去。

    孙不二和郝大通看到叶千秋过来，将赵志敬给放下，朝着叶千秋拱手。

    孙不二道：“叶道长，还请叶道长住持公道。”

    “不能让这无耻小贼败坏了中原武林的风气。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“孙道长，这话有些严重了。”

    孙不二一听，面容一滞，只说道：“敢问叶道长这话何意？”

    叶千秋微微一笑，走到尹志平身边绕了一圈。

    尹志平朝着叶千秋微微拱手，被叶千秋看的发毛不已。

    叶千秋却是突然开口道：“尹道长，赵志敬刚才所言，可是句句属实？”

    尹志平闻言，不敢说谎，道：“叶道长明鉴，当日，我和赵师兄的确是看到了们师徒二人在花丛之中。”

    叶千秋道：“他们在做什么？你看清楚了吗？”

    尹志平闻言，冷汗连连，道：“弟子没有看清楚。”

    “只是看到他们二人赤身在花丛之中。”

    此言一出，孙不二冷笑一声，道：“叶道长，您老听得清楚，我全真教弟子绝对不会在这种事情上撒谎。”

    叶千秋闻言，微微一笑，在厅中踱步，道：“孙道长稍安勿躁。”

    “在座的诸位，可曾知晓这位龙姑娘是什么来历？”

    一众江湖群雄皆是纷纷摇头不已。

    他们只见小龙女长的是真漂亮，和仙女儿似的，但谁知道她是什么来历。

    叶千秋笑了笑，朝着孙不二问道：“孙道长，你来说说，这位龙姑娘的来历。”

    孙不二闻言，只说道：“贫道只知道这小龙女是古墓派弟子，其余的却是不甚清楚了。”

    叶千秋又看向郝大通，道：“郝道长，那你来说一说，古墓派和全真教的关系。”

    郝大通闻言，却是不知道叶千秋突然问这个做什么。

    不过，他倒也没有隐瞒，直接说道：“古墓派和全真教素有渊源，我全真教创派祖师重阳真人和古墓派的创派祖师林朝英林女侠交情不浅。”

    “古墓派和全真教一向是邻居，虽然数十年来，从不往来，但的确是有些渊源。”

    叶千秋听了，笑着点头，道：“嗯，郝道长说的很好。”

    “郝道长刚刚提到了古墓派创派祖师林朝英。”

    “提的好啊。”

    “在座的诸位可能都知道，天下高手唯五绝而已。”

    “在数十年前，江湖上还没有五绝这个称号时。”

    “林朝英便已经是能和王重阳一较高下的江湖顶尖宗师。”

    “若非这位林朝英林女侠死的太早，恐怕当年第一次华山论剑，王重阳也未必能夺得天下第一的称号。”

    一众江湖群雄一听，当即惊讶无比。

    “中神通”王重阳之名，可以说是在江湖上威震了几十年。

    虽然王重阳的人早已经死了很多年。

    但是，现在江湖上，依旧有人知晓王重阳的大名。

    毕竟，王重阳当年那武功天下第一的名头，着实是非常之响亮。

    可是现在叶千秋居然说那什么古墓派的创派祖师林朝英居然比王重阳还厉害！

    这怎么可能吗？

    不过，因为说这个话的人是叶千秋，旁人也不敢提出异议。

    只是有人问道：“神猿大侠，那既然这林朝英这么厉害，为什么江湖上的人全然不知道她的名号。”

    叶千秋却是微微一笑，却是道：“十七年前，第二次华山论剑，贫道夺得天下第一的名号。”

    “但至今为止，诸位又有几人知晓此事的？”

    一众群雄闻言，皆是一惊。

    “什么？神猿大侠居然在十七年前第二次华山论剑之时，就已经夺得了天下第一的名号！”

    “神猿大侠果然厉害！”

    群雄闻言，却是没有一个人怀疑叶千秋说假话的。

    因为叶千秋的实力的确太过不同寻常，他若不是天下第一，那才是怪事了。

    只是众人没有想到，十七年前，叶千秋便已经夺得了天下第一。

    这时，那马王神马云突然说道：“神猿大侠的意思是，那林朝英武功虽然厉害，但应该是隐居在某地，故而不显于世。”

    叶千秋闻言，朝着马云赞了一声，道：“马王神说的不错。”

    “那林朝英一向在终南山的古墓隐居。”

    “从来不和外面的江湖人打交道，那江湖上的人，又如何能知晓她的厉害。”

    “林朝英和那王重阳本是一对怨侣，二人相爱相杀了一辈子。”

    “却是没有修成正果。”

    “林朝英曾经自创了一门高深武学，名为《玉女心经》。”

    “这门武学想要练至高深处，需得二人合力，互为辅助。”

    “只因练功时练功之人会全身热气蒸腾，需要挑那空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧命。”

    “这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。”

    “林朝英创下这门武学，本是想和王重阳一起修炼，做一对神仙眷侣，却哪里知晓，她是一辈子也没机会去实现这个愿望。”

    “不过，好在这门功法现在总算是后继有人，也不算是辜负她一片心血。”

    叶千秋的话音落下。

    此时，大厅之中的群雄皆是满脸惊讶。

    在场的人之中，没有一个是傻子的。

    纵使是脑子转的有些慢的。

    也登时反应过来。

    马王神马云当即说道：“神猿大侠的意思是，这位杨少侠和龙姑娘之所以会被人撞见赤身裸体，只是因为他们二人所修炼的便是那林朝英女侠所创的《玉女心经》了？”

    叶千秋负手笑了笑，露出一副孺子可教的笑容。

    一众群雄听了，自然不觉得叶千秋是在说假话。

    尹志平更是羞愧难当，他直接反手“啪”的一下就甩了自己两个巴掌，朝着小龙女，道：“龙姑娘，对不起。”

    “全是我尹志平的不是。”

    “我尹志平言而无信，理当一死谢罪。”

    尹志平不愧是龙骑士，时时刻刻想着在小龙女的面前刷存在感。

    直接“唰”的一声拔出长剑，走到小龙女身旁，跪在小龙女面前，双手将长剑递上，朝着小龙女说道：“龙姑娘，是我尹志平背信在先。”

    “请龙姑娘动手吧，我尹志平但凭姑娘处置。”

    郝大通和孙不二见状，脸上别提多臊得慌了。

    当着天下群雄的面儿，尹志平搞这么一出，全真教的脸都给他丢光了。

    孙不二大喝道：“志平，你在做什么？”

    “还不赶紧起来。”

    尹志平眼里只有小龙女，哪里能听到孙不二这老太婆的话。

    若是孙不二是个年轻貌美和小龙女一般无二的仙女，说不准尹志平还会回头。

    小龙女压根没理尹志平这茬儿。

    她有些好奇的看向叶千秋，朝着叶千秋款款走了过来，道：“你怎么知道祖师婆婆的事情？”

    小龙女一向清心寡欲，能让她引起兴趣的事情着实不多。

    眼下，见叶千秋一番话，直接化解了她和杨过的一番大危机。

    自然也不着急走了，想要听听叶千秋还有什么话说。

    叶千秋闻言，却是微微一笑，道：“贫道知道的事情还有很多。”

    这时，那边的赵志敬也有了反应，却是被郝大通用真气疗伤，缓过劲来了。

    叶千秋淡然自若的走到了那赵志敬身旁，一把将赵志敬给提溜了起来。

    郝大通和孙不二见状，面色大变。

    孙不二道：“叶道长，你要做什么！”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，贫道只是想问这位赵道长几个问题。”

    孙不二和郝大通听了，虽然有些担心赵志敬的伤势，却是也无可奈何。

    赵志敬看着叶千秋提溜起他来，吓得有些魂不附体。

    叶千秋可是杀人不眨眼的人物。

    虽然今天他杀的都是蒙古人，但现在他将自己提溜起来，难不成是想给那杨过和小龙女出气。

    “神猿大侠，您要问什么，我一定如实回答……”

    叶千秋听了，只是笑道：“贫道问你，你和你的那位尹师弟为何会出现在人家师徒俩修炼武功的地方。”

    赵志敬闻言，还不肯说实话，只说道：“那日，我和尹师弟拌了几句嘴，只是无意间撞见了他们二人。”

    叶千秋道：“那你们又是为何拌嘴吵架？”

    赵志敬一听，愣住了。

    他看向叶千秋，心中暗道，这神猿大侠莫非什么都知道不成？

    不然，为何要问此事？

    本着死道友不死贫道的原则。

    赵志敬很痛快的就把尹志平给出卖了。

    一五一十的将尹志平暗恋小龙女，自己和他因此吵闹甚至大打出手的事情说了出来。

    这话一出，登时让在大厅之中的群雄都愣住了。

    大家伙一看那跪在小龙女面前的尹志平，一时间，都恍然大悟。

    孙不二和郝大通一听，看尹志平那副失魂落魄的模样，也知道赵志敬说的话是真的了。

    便是其中还有什么蹊跷。

    但全真教今天的确是丢人丢到家了！

    孙不二气的嘴都要歪了。

    郝大通也是没办法，直接朝着郭靖夫妇拱拱手，又朝着叶千秋道：“叶道长，这两个逆徒让我全真教蒙羞，还险些害了这位龙姑娘和杨过的清名，请叶道长将这逆徒交给贫道。”

    “贫道这就将他带回山去，好生管教处罚。”

    叶千秋直接将赵志敬一扔，扔到了郝大通面前。

    郝大通见状，气的不行，实在是没脸呆下去了，直接转身就走。

    孙不二亦是觉得脸上无光，朝着赵志敬和尹志平道：“你们两个还不快走！”

    赵志敬一听，就要驴打滚似的爬起身来，跟着孙不二离开。

    这时，叶千秋却是又出声道：“且慢。”

    孙不二转过身来，朝着叶千秋道：“叶道长，还有何事？”

    叶千秋微微一笑，道：“孙道长难道不觉得应该让这赵志敬给小龙女和杨过倒个歉吗？”

    “毕竟，你坏的是人家的名节。”

    一众群雄听了，也只觉得叶千秋这话说的不错。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    今日若非神猿大侠在此，这两人还不得被天下人的唾沫星子给淹死了。

    孙不二冷哼一声，掉头就走。

    世上哪里有师父给徒弟道歉的道理。

    而且杨过还是叛出全真教的弟子。

    赵志敬为了早点离开，灰溜溜的跑过来朝着小龙女和杨过道歉。

    “龙姑娘、杨过，你们二位大人有大量，先前的事，是我不对，我向二位道歉了。”

    小龙女一脸厌恶的看了他一眼。

    杨过冷哼一声，道：“别让我再看到你！”

    赵志敬点头哈腰的，急忙拉了尹志平就走。

    尹志平还恋恋不舍，一步三回头的看着小龙女，口中还不忘喊着。

    “龙姑娘……是我背信在先，对不起你。”

    群雄一看尹志平那副痴情模样，皆是摇头不已。

    有人觉得尹志平见色起意，枉为全真高道。

    有人觉得尹志平也是痴心汉子一枚，实为可怜人。

    郭靖和尹志平少年时就相识，看着尹志平离去时那失魂落魄的模样，亦是唏嘘不已。

    美色当前，就连尹志平这样从小修道的人，也是把持不住，过儿和那龙姑娘朝夕相处，真的没有半点男女之情吗？

    这时，杨过朝着叶千秋走了过来，朝着叶千秋躬身作揖，正色道：“叶真人，多谢你帮我和姑姑解围。”

    杨过从前称呼叶千秋“大哥”，现在却是全然只将叶千秋当做是前辈高人。

    叶千秋闻言，笑道：“行了，谢的话就不用提了。”

    “有些事，你自己明白就可以了。”

    “人生在世呢，最重要的是开心。”

    “别人谁也代替不了你自己的人生。”

    杨过听了，只觉叶千秋说的十分在理。

    他又朝着叶千秋躬身作揖，然后走到郭靖黄蓉面前，道：“郭伯伯，这一趟小侄能和郭伯伯相见，十分高兴。”

    “虽然其间多又波折，但总算是功德圆满。”

    “而今，姑姑下山寻我，我也该随姑姑回去了。”

    “待来日有机会，我再来探望郭伯伯和郭伯母。”

    说罢，杨过上前去和小龙女说道：“姑姑，我们走吧。”

    小龙女闻言，也不再纠结叶千秋为什么会知道祖师婆婆林朝英的事情。

    一双美眸落在杨过身上，微微颔首，道：“好，我们回去吧。”

    杨过再朝着叶千秋说道：“叶真人，请代我向黄岛主和洪老帮主他老人家说声歉意，我这就先走了。”

    “江湖路远，来日再会。”

    说罢，杨过和小龙女却是头也不回的离了陆家庄而去。

    群雄眼睁睁的望着二人背影，各有心思。

    有人暗道，二人年纪相仿，虽有师徒名分，这一去，若是干柴烈火，一发不可收拾，那可就是谁也不知了。

    也有人道，这姓杨的少年当真和这小龙女没有儿女私情吗？

    正当是，树欲静而风不止。

    世人的无端揣测，却是这世上最可怕的事咧。

    郭靖看到杨过和小龙女飘然远去，叹息不已。

    他知道自己不该不信杨过，一时心中悔意良多。

    杨过就这么走了，却是不知什么时候才能再相逢了。

    郭芙站在父母身后，看着杨过和小龙女一起并肩离去，气的跺了跺脚，冷哼一声，嘀咕道：“哪里有做师父的和徒弟那么亲密，不清不楚的。”

    “他们两个肯定有事。”

    郭靖听到郭芙的话，登时回头，瞪着郭芙，道：“芙儿，你胡说什么！”

    郭芙当即吐了吐舌头，躲在了黄蓉身后。

    “娘，你看爹，他又凶我。”

    郭芙朝着黄蓉撒娇。

    黄蓉却道：“靖哥哥，这事传出去总归是不那么好听，希望他们二人从今往后不要再踏足江湖了。”

    郭靖听了，更觉失落。

    这时，叶千秋朝着郭靖和黄蓉走了过来，笑道：“郭兄弟，黄帮主，此间事了。”

    “贫道也该启程了。”

    郭靖急忙道：“道长也要走？”

    叶千秋微微一笑，道：“放心，来日蒙古大军若是南下，贫道定然会到。”

    “到时候，自然会有一番计较。”

    郭靖闻言，只好和叶千秋抱拳，道：“那就来日再会了！”

    黄蓉知道叶千秋一走，他爹黄药师和师父洪七公也一定要离开，她朝着叶千秋道：“叶道长，劳你给我爹和我师父带句话，就说我会去看他们的。”

    叶千秋微微颔首，笑了笑，回头朝着一众江湖群雄说道：“诸位，相逢总有别离。”

    “贫道还有些事，要先走一步。”

    “来日，江湖再见。”

    一众江湖群雄，尽数起身，朝着叶千秋拱手，齐声道：“神猿大侠保重，来日江湖再见！”

    话音落下。

    叶千秋回头招呼了陆无双和程英两姐妹，便朝厅外行去。

    众人纷纷起身去送。

    待到了厅外。

    只见叶千秋和两个徒弟摇身而起，如同飞仙一般，朝着那夜空之中飞掠而去。

    只是几个呼吸的工夫，便已经不见了踪迹。

    一众群雄见状，皆是赞叹道：“叶真人真乃神人矣。”

