    得了传召的祝又樘，很快来了养心殿。

    “儿臣参见父皇。”

    昭丰帝看向他。

    少年面容俊朗，仪容得体，神态如常，从头到脚都看不出一丝不安和惊慌。

    “平身吧。”昭丰帝将人打量完，适才说道。

    “谢父皇。”少年直起身，立在那里。

    昭丰帝：“……”

    人都过来了，竟是连开场白都得他来说吗！

    太子究竟还想不想好了？

    “今日之事，你难道就没有什么想解释的吗？”昭丰帝语气不悦地道。

    “六弟所用点心里的毒，并非儿臣所为。”少年这才说道：“儿臣亦从未有过害六弟之心。”

    他倒不是不解释，只是这些没用说服力的表面之辞，说了亦是无用。

    他本打算先找到证据。

    但既然父皇今日有兴趣听，那他说一说也无妨。

    “那你如何解释从你宫中搜出来的毒药？”昭丰帝问道。

    “必是有人提早埋进去的。”祝又樘看向昭丰帝，神态认真地道：“儿臣觉得，应当细审一审六弟身边的那位贴身内监。”

    虽他不确定这一世六弟身边的贴身内监，与上一世亲手将六弟推入井中的那名内监是不是同一人，但六弟自幼养在长春宫内，无论身边是谁在伺候，本质上都无甚区别。

    总归，都不大可能是值得六弟信任之人。

    “你的意思是说，是杬儿身边的内监，偷偷将毒药藏在了你宫中，事先就预谋好了这一切？”昭丰帝问。

    “儿臣亦只是猜测，而昨晚六弟确曾带着贴身内监去过东宫——彼时天色已暗，想悄悄做些手脚，想来也并非不可能。”

    那假山离正殿有一段距离，乃是殿前灯火映照不到的昏暗之处。

    “……”昭丰帝一时未有说话。

    区区一个太监，自然没有这般精心筹划一切的本领。

    “怎么，你是怀疑长春宫吗？”

    昭丰帝看向太子，眼神里含着审视的光芒。

    印象中，祝又樘甚少见到过昭丰帝这般郑重其事的威严模样。

    他未有退缩，也未有显露丝毫情绪，只道：“真相未白之前，自然人人都是可疑的，儿臣亦不例外——只是，尚需就事论事。”

    这一世，许多事情皆被改变过，凶手究竟是不是宁贵妃，还有待查证。

    他只是猜测，最有可能将毒药藏进东宫中的人是哪一个而已。

    这一世的东宫，虽未必比得上养心殿守卫森严，可也不是如上一世那般，是谁想悄悄潜进去，便能潜得进去的。

    而昨晚那内监随同六弟一同进了东宫内，侍卫对此未有过分留意紧盯，亦在情理之中。

    昭丰帝又一次沉默了。

    太子所言，极在理。

    倒显得他狭隘护短了。

    可这次，他亲眼看到爱妃也中了毒——他太清楚爱妃了，看似嚣张跋扈不假，可那都是待别人。

    总而言之，让她对别人狠，很简单。

    可让她对自己狠，却是想都别想。

    哪怕不小心刺破手指，她都要大惊小怪一番。

    所以，爱妃不可能是自己故意服毒。

    毒药这种东西，很难把握，弄不好只怕就要出人命，轻则也会伤及身体根本。

    几十年的了解，让昭丰帝对自己的判断很是自信——至少，他从来没有对爱妃判断失误过。

    “朕会细查此事——若真不是你所为，也绝不会错冤枉了你。”

    听得此言，祝又樘反而有些意外。

    上一世，父皇并不是这般好说话的模样。

    他虽察觉到父皇此时也并非全然信他，可至少将他的解释听进去了。

    上一世宁家的势力远胜眼下，六皇子刚出事，弹劾太子失德的折子一本接着一本——诸多压力与证据之下，父皇那时想必亦没有过多考虑的余地。

    且那时，父皇的身子不比眼下来的硬朗。

    许多东西，都在改变，包括父皇看待他的态度。

    “儿臣多谢父皇。”

    昭丰帝淡淡地“嗯”了一声，却是问道：“朕听刘福说，你从他手中，留了些毒药下来？”

    祝又樘应了声“确有此事”。

    这等事情，刘福自是不敢在父皇面前瞒下的。

    “你要来何用？”昭丰帝问。

    “儿臣听太医言，此毒颇为特殊，故而想，是否能顺着此毒找到些线索。再有，想命人于民间寻访，可有能解此毒者——”

    少年答起话来，声音平稳诚挚。

    听得此言，昭丰帝心中莫名就有几分情绪涌动。

    这孩子说这些，不等同是告诉他，他自己要派人插手此事么？

    忽然这么坦诚干什么？能不能留点心眼？

    莫非是觉得他这个父皇不曾动怒，还隐隐给他撑腰了，就迫不及待地要跟他掏心掏肺了？

    想到这种可能，昭丰帝莫名觉得压力很大。

    这是皇室，又不是普通人家，可不是谈什么父子情的地方。

    他便是自认对太子还不错，可那也是为了退位之后的事情在着想，他走的可是脑子——这孩子却怎么像是要跟他走心了？

    身在皇室之中，他不信任别人，也不喜欢被人信任，不然就得倒霉了。

    况且，他也并没有刻意回护太子，只是此事确实还存有疑点……

    “朕知道了……你回去吧。”

    昭丰帝忽然觉得有些心烦意乱，却又想要叹气，具体说不清是什么滋味。

    却听那叫他心烦意乱的孩子又说道：“儿臣还有一事——”

    “说吧。”

    “不知疏散泰山百姓一事，父皇考虑得如何了？”

    昭丰帝脸上神情一凝，旋即语气果断地道：“朕不打算考虑此事。”

    宫里出了这等事，泰山祭祀必然是不可能再去了，可疏散百姓，他从始至终也都没有这个打算。

    见太子一时没说话，昭丰帝又补了一句：“朕已命钦天监保章正前去泰山预测过了，泰山近期，绝不可能会发生地动。”

    “父皇——”

    祝又樘正要开口，却被昭丰帝打断了。

    “此事不必再提了，此中轻重利弊，朕已然细思了许久。”又道：“况且，只是个梦罢了——难道你做梦，次次都会灵验不成？”

    他像是在说服太子，又更像是在说服自己。

    祝又樘沉默了一下。

    确是次次都会灵验——只要他想‘做’的话。