    第149章成功勾搭上

    梁佑潇见奚睿气得不轻。

    他问：“那你不报仇了？”

    奚睿嗤笑一声，“怎么可能？爷是那么好算计的吗？”

    “就是没有比较好对付的办法而已。”

    他摊摊手，“我老子说，要做就得做得漂亮，如果只是动点皮毛，就让我别折腾了。”

    “兄弟，我听了都为你生气。”

    梁佑潇扔了一颗花生米到嘴里，继续说：“想不想玩点刺激的乐子？”

    奚睿挑眉，“什么乐子？”

    梁佑潇勾了勾手，等奚睿凑过头来才说：“让京城的人看萧元石的一出大戏。”

    然后将时卿落的办法说了一遍。

    奚睿眼睛一亮，“潇哥，你这主意真够损的，我喜欢。”

    梁佑潇很想说，这主意可不是他想的，损的也不是他。

    奚睿可不傻，“你是不是和萧元石也有仇？”

    不然这货怎么会单独和他说话，还提萧家。

    关键是这么损的主意，不可能就这么一下就想得出来。

    梁佑潇失笑，“我倒是和萧元石没有仇，但我朋友和萧家夫妻有仇。”

    “这主意也是她提供的。”

    时卿落之前说，无所谓他将这事卖给奚睿知道。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，将来说不定能因为一起干过这个大事，而成为真正的朋友。

    奚睿顿时来了兴趣，“什么朋友？介绍我认识认识？”

    能出这么损主意的人，他喜欢。

    梁佑潇笑着说：“捣鼓出麻将和纸牌的人。”

    “我还有一个玩意，等做成了这件事，送你玩玩。”

    奚睿无语，“现在给我玩不行？”

    梁佑潇摇头，“不行。”

    倒不是现在不想给奚睿滑板玩。

    实在是他正在加紧安排人制作滑板，要是先让这家伙拿出去玩，让别人看到模仿先造出来去卖，他不是得亏死。

    他还想用滑板赚第一桶金呢。

    奚睿翻了个白眼，“吊胃口真烦。”

    他又道：“那咱们来好好计划下怎么搞萧元石吧。”

    梁佑潇想了想说：“你明天去皇叔喜欢去的赌馆，故意说麻将很好玩。”

    “将他引来和我们一起玩麻将，等玩熟了之后，你就可以给他出主意，问他想不想玩刺激点。”

    “聊一聊萧元石的滋味有多好，那家伙背地里也是个喜欢男人的。”

    “再送一瓶药过去，皇叔肯定感兴趣。”

    奚睿搓了搓胳膊，“那么个老男人，还滋味有多好，你把我恶心坏了。”

    梁佑潇白了他一眼，“你不这么说，皇叔怎么会感兴趣？”

    “为什么不是你去说？”奚睿问。

    梁佑潇反问，“是你和萧元石有仇，又不是我和他有仇。“

    “我就是看看戏而已，你要不去就算了，反正我也没什么损失。”

    奚睿：“……”这混蛋在这里等着他呢。

    这么刺激好玩的事情，怎么能算了。

    他点头，“行，我去。”

    梁佑潇没忍住问：“话说，如果事成了，你老子会不会想打断你的腿？”

    奚睿：“……”那必须的。

    他呵呵，“我要是被打断腿，我就说你也有份，这主意是咱们一起商量出来的。”

    “是兄弟，到时候就一起断腿。”

    梁佑潇：“……”他没有这种坑人的兄弟。

    不过两人都是闲不住，又天不怕地不怕的性子。

    断腿那也要干。

    所以最近几天还是先去哄着老太太们高兴……

    第二天，奚睿去了一家赌坊。

    果然遇到了皇叔，然后他凑过去假装玩了几把，就露出一副兴致缺缺的模样。

    “买大小真无聊，还是麻将好玩。”

    皇叔刚好听到这话，“麻将怎么个好玩法？”

    他最近也听说两个老国公，喜欢叫人凑一起打什么麻将。

    不过他们不是一个圈子的，加上那两位是从战场上下来的，一身血腥味，他不喜欢，不想去凑。

    当然，那两位也不会和他玩，这个才是重点。

    一听奚睿的话，就没忍住问。

    奚睿立即向他介绍了麻将的玩法，“我现在就要去找梁佑潇玩麻将，皇叔你要是感兴趣，可以一起。”

    皇叔毫不犹豫的答应了，“行啊！”

    他拍了拍奚睿的肩膀，“你小子不错，这个朋友我交了。”

    纨绔之间的友谊诞生，就是那么简单。

    于是两人去了梁佑潇找的茶楼，开始搓麻将。

    当然，也给皇叔玩了纸牌。

    不过皇叔更喜欢搓麻将，于是第二天又主动找上了两人。

    就这样梁佑潇、奚睿成功勾搭上皇叔，和对方就成了关系越来越好的麻友。

    不但搓麻将，还约着一起吃喝玩乐。

    梁家和奚家知道后，都很无语。

    可谁让自家的这两个也是纨绔，所以懒得管。

    只要两个臭小子和皇叔，不凑一起闹事就行。

    不过还是警告两人一番，不准学皇叔断袖，其他的家里也不在意。

    另一边，将军府。

    葛春如将葛春义叫了过来。

    她满眼不舍的看着弟弟说：“小弟，你姐夫帮你安排去军中任职，半个月后就让人送你直接前往边疆。”

    要不是老萧家的人，她弟弟根本不用现在就去那么远的地方，从头开始。

    葛春义心里也不爽，“姐，老萧家的人害我的事，就那么算了吗？”

    葛春如眯了眯眼睛，“当然不会就那么算了。”

    “你姐夫也会安排他们去边疆，让萧大郎做一个县的县丞。”

    “正好离你从军的地方，不是很远。”

    “等你站稳了脚跟，你想怎么报仇就怎么报仇。”

    她意味深长地说：“边疆时常会发生摩擦，死几个人是在正常不过的事情了。”

    她知道如果弟弟不亲自报仇的话，心结就无法解开，对未来会有很大影响。

    所以之前她一直怂恿萧元石，这才将老萧家的人也安排到边疆去。

    不过会在他弟弟出发之后，再送去。

    听到姐姐这么说，葛春义的眼睛亮了亮，“好。”

    “姐，你真好！”

    他一定要弄死老萧家的人，亦或者让他们生不如死。

    葛春如伸手摸了摸他的头，“我们葛家就只剩下你了，所以为了你，姐姐什么都可以做。”

    她一定会让弟弟出头，完成父亲临死之前的心愿。

    葛春义点头，“我一定会争气，不让你失望的。”

    接着他低头看了看自己的右手，“只是我这只手影响拿剑，最近都在用左手练剑，不知道还要多久才能像是右手一样灵活。”

    奚睿那混蛋，给他等着。

    看着弟弟这模样，葛春如心疼不已，“放心，我已经为你报仇了。”

    “以后只要有机会，我都不会放过那个纨绔的。”

    弟弟就是她的逆鳞，谁也不许动。

    ?  ?白天11点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

