        福州府衙门前，一辆马车停了下来，车门一开，王轩迈步走了下来。

    王轩的车在整个福州府谁人不认识，车牌号，00001，有天下第一车的名号，当车行驶过来的时候，这边的人便早早发现了。

    这个车牌推出时间也不是太长，主要是为了辨认各家的车用的，不至于有人犯了事找不到，另外，通过车牌，一下子便能知道这是谁家的人，也能节省很多麻烦。

    车牌是纯金属一次性锻压的，几乎没有仿冒的可能性，再者，有钱买四轮马车的人也不敢仿制，都是有根底的，跑得了和尚跑不了庙。

    这车牌一推出之后便受到大家追捧，特别是一些数得上的大家族，特意要购买下某一个号段供应自己家族使用，而那种六个六，八个八之类的号牌更是珍惜，或者可以说是天价，白银十万两，一个号牌的价值，都能买一个纯银打造的马车了，所以，至今还没人购买。

    不过，一些差一点的号却是基本卖出去了，其实大家心里知道，随着马车的逐渐推广，各种号牌的价值还是会有提升的，毕竟，这是身份的象征，没钱没权，这号你绝对不可能拥有。

    同样，船也都被划分的号码，而且是直接刻印在固定位置上的，绝对擦不掉。

    “啪！”府衙门前站岗的两个衙役恭敬行礼，“五洲先生好！”

    “嗯。”王轩微微点了点头，“知府在后堂吗？”

    “回禀先生，知府在里面。”接到消息匆匆跑过来的戴玉堂立刻回道。

    现在，他早就不是从前那个捕快了，任谁现在看到他都的喊一句‘大队长’，当然，这个职位也是王轩设置的，是地方上的治安力量，叫治安大队，府城为‘大队长’，下设四个‘小队长’，每队三十人，维护整个成内治安。

    而城防力量属于军方，和治安大队彻底分开了。

    王轩没在多说直接走了进去，戴玉堂却很有颜色，回头冲车门口衙役说道：“关门，闲杂人等一律不准进入。”

    来到府衙大堂，平日里是知府审讯案件，批阅文件的地方，走到台子上，往知府老爷的位置上一座，王轩忍不住笑了起来，他还是以第一次坐在这种地方。

    戴玉堂多有眼力见啊，看王轩这笑容，心里立刻便转了几个念头，回头冲着身边的衙役小声说道：“去，把府里的衙役都叫来，准备升堂。”

    那衙役一愣，升堂？没有知府老爷升什么堂啊？可随即抬头看到台上的王轩，心里立刻明白过来，扭身快步跑了出去，边跑边在心里佩服戴玉堂，怪不得能爬到这么高的位置，掌管整个福州府的治安问题，妈的，这领会上意的速度就是快。

    没多一会，一群衙役，手里拿着水火棍，整齐地站在大堂两侧，戴玉堂责很狗腿地站在王轩下首，时刻聆听上意。

    王轩也是来了兴致，一手拿过惊堂木往桌子上一拍，“啪！”

    “带犯人徐阳秋过堂。”

    徐阳秋？这名字咋这么熟？不过，牢里啥有这个人吗？

    戴玉堂也稍稍愣了一下才反应过来，这是要找新知府的麻烦，虽然不知道为什么，不过他可不管那么多，“属下遵命。”

    快步走下来，招呼上两个衙役走了出去，一路朝着后堂徐阳秋的住处走去。

    此时，徐阳秋心里还在七上八下，不知道自己辛苦整理了的信件是否安全发出去了，身旁的师爷在一旁小声安慰着。

    戴玉堂来到后堂知府房间的门前，嘴角挂起一丝冷笑，没想到，自己也有一天可以明目张胆地抓捕一个知府。

    “砰！”大门被粗暴地推开，戴玉堂带着两个衙役大步走了进来。

    被声音吓的一个激灵的徐阳秋，抬头看着闯进来的戴玉堂，脸色一下阴沉下来，平日里这些人便不大把他放在眼里，今日更是硬闯进来，简直无法无天！

    “你们干什么，竟敢随意擅闯进来，你们眼里还有没有王法了！”徐阳秋从椅子上站起来，看着戴玉堂怒斥道。

    “王法！？”戴玉堂扭头看了左右跟着的衙役一样，三个人不约而同地笑出声来，“知府老爷啊，咱们正是奉了‘王’法来的啊，不过，可能这个‘王法’跟你的‘王法’不大一样。”

    即便之前这群衙役没把知府太放在心上，可也至少做到表面上的尊重，哪里有过像今天一样这么嚣张，站在徐阳秋身后的师爷心里闪过一个念头，顿时，头皮都开始发麻，脚步一点点地往后挪动，身体慢慢佝偻，希望能找个角落躲起来，谁都看不到他才好。

    “放屁！国家法度，上下尊卑，你等难道要造反不成！”徐阳秋还在气头上，一时间没反应过来。

    “我等是不是要造反可不是你徐阳秋能操心的，你还是好好想想自己吧。”戴玉堂嘿嘿冷笑一声，忽然脸色一沉，“带走！”

    两个衙役也一脸兴奋地走了上去，手里了的绳索一轮，直接掏在知府徐阳秋的脖子上，随后手法娴熟地朝着肩膀和胳膊上一绕，干脆利落地便把知府跟捆了起来。

    “你们，你们怎么敢，我乃是朝廷任命的知府，这福建是我大明的天下，你们竟然敢抓我，谁给你们的胆子。”尽管徐阳秋使劲挣扎，可面对两个身强力壮的衙役，他根本没有反抗的可能。

    戴玉堂走到徐阳秋面前，抓这他下巴轻声说道：“这当然是大明的天下，但更是‘福建王’的天下，我就是敢抓你，因为这是五洲先生的命令。”

    “什么！”徐阳秋终于反应过来，他神情大变，完了，完了，被发现了。

    “带走！”戴玉堂牛逼轰轰地一挥手，显得特有派头。

    就在他转身的时候，眼角余光一下扫到一个身影缩在墙角，大半个身子都被桌子挡住，看衣服才想起来，这特么是师爷啊！

    “张师爷，出来吧，别让我过去抓你！”虽然王轩没提到师爷的事，不过，这不妨碍他发挥下主观能动性。

    师爷哭丧着一张脸走挪了出来，看着戴玉堂说道：“我便不用了吧，我就是一草民，最多出出主意，跟我没什么关系啊！”

    “别废话，让五洲先生等急了你吃罪不起！”戴玉堂走过去一把拉住师爷，强行给拉了出来。

    一行五人来到府衙大堂门口，戴玉堂高声喝道：“案犯徐阳秋带到。”

    “威武！”

    “威武！”

    “咚咚咚咚！”衙役们有节奏地用手里的水火棍敲击着地面，在这咚咚声中，徐阳秋被强行推了进去，留在外面的师爷心里紧张的不行。

    “啪！”王轩一拍惊堂木，一本正经地喝问道：“堂下何人，还不报上名来！”

    “王轩，你装什么装，让人抓我过来，你好大的胆子！”

    “徐阳秋，你见到本官为何不跪！”

    “哈哈哈，王轩，你区区一个举人罢了，何德何能敢自称本官，我才是朝廷敕封的四品官员，你区区一介草民，让我跪，凭你也配！”

    麻蛋，还能不能愉快的玩耍了！

    王轩眉头一掀，“敕封你大爷啊，谁特么敕封的你，你让他过来，看老子能不能一脚踢死他！”

    非特么逼着老子这种文明人动粗！

    王轩一个眼色过去，戴玉堂立刻心领神会，迈步来到徐阳秋身后，“砰，砰。”两脚踢到对方膝盖处，徐阳秋伴随着一声惨叫，“咔嚓”一下跪到地上。

    这可是青石板地面，这么一下跪在上面，立刻疼的他惨叫起来，整个人抱着两个膝盖惨叫着不停打起滚来。

    “给你脸不要脸，给老子跪好喽，就不能跟你们这帮读书人好好说话！”

    徐阳秋心里一抖，连忙避开目光，随即，乖乖跪在地上，跪的十分标准，由此可见，这厮之前绝对练过。

    “啪！”王轩再次一敲惊堂木，“说，为什么写信私通外人，这种国家机密能是随便传播的吗！”

    “什么国家机密？”徐阳秋一脸懵逼，大明有什么机密吗？

    “还不承认！”王轩随手把那封信件扔了过去，徐阳秋捡起来一看，脑子嗡的一声，完了，果然被发现了，若是说之前他还抱着一分侥幸，徐家收到自己的消息会派人来查看，自己有机会逃出火海，现在一看，全完了。

    徐阳秋这会也不怕了，或者说，他破罐子破摔了，爱咋咋地，他就不信王轩还敢杀了他不成，无论如何，他也是江南徐家的人，不敢僧面看佛面，难道他还敢跟徐家彻底翻脸不成！

    “王轩！”徐阳秋一脸狰狞，“你私建军队，置办兵器铠甲，公开建设码头，私自出海行商，沟通蛮夷，诬陷唐王，杀戮朝廷官员和七大世家，任何一项罪名都能制你个造反的罪名，早晚一天，朝廷大军到来，必然灭了你这丧心病狂之辈！”

    “我造反，简直放屁，谁有证据说老子造反，谁敢说，你们徐家吗，我看你们徐家就是奸臣，这是要老子起兵清君侧啊！”

    “什么，你敢！”他是真没想到王轩竟敢在大庭广众之下说出这种话。

    （推荐一本书，我说推荐的是火书，那就必须是火书，我，王轩，从不说假话！）

    《明日之劫》，作者：熊狼狗，均订过万，下一位大神。

    世界大变，人间扭曲。

    大道在我的耳边低语，我的元神在扭曲，我的肉体在畸变。我……躺着不动就能变强？

    周白将信将疑地躺了下来，然后就发现自己竟然真的在变强了？还他喵的比自己修炼得更快？

    不要跟我说什么苦修，苦练，闭关，炼飞剑，修道术……

    老子就是日夜苦睡，踏踏实实地躺着，就比你们这些浮夸的天才强得多了。

    ……

    书友群391491394

    已完本爆笑猫猫日常《难道我是神》，魔神三部曲《食物链顶端的男人》《寂静杀戮》，《魔神乐园》