
宇文惜悦觉得母后说的有道理，于是便趴在陈书岩的肚子上，小心翼翼的问道："弟弟，你什么时候出来啊？能不能现在就出来和我玩啊，等你出来了姐姐给你好多好玩的好吃，全部给你留着好不好？"

宇文惜悦说完后，静静地的听着里面的动静，但是等了好一会后，却还是没有什么回应，于是宇文惜悦便十分失落的离开了陈书岩的大肚子，耷拉着脸说道："母后，弟弟根本就不理我，惜悦不开心。"

陈书岩闻言随即笑着说道："惜悦不要不开心了，也许现在弟弟正在睡觉，没有听见你对他说的话呢？等他醒了之后，你再问他好不好？母后也有点累了，我们现在先回宫去吧？好不好？"

宇文惜悦是个很懂事的孩子，一听到陈书岩累了，立马就把刚才的事情忘到脑后了，连忙用自己的小手扶着陈书岩起身，小小的人儿，此刻看起来就像个小大人一样，脾气性格像极了陈书岩，一样的那么坚强。

就在陈书岩起身的时候，她突然感觉到一阵的腰酸，酸的陈书岩感觉自己的腰都快掉了，挽袖见陈书岩的脸色不对，便立即上前担忧的问道："娘娘，你怎么了，脸色这么难看？"

陈书岩强忍着腰间的不适，艰难的吐出话来："挽袖，本宫的腰好酸啊！好难受，这是怎么回事啊？"

挽袖闻言随即想起自己以前听母亲说过，她生自己和生她弟弟的时候，反应是不一样的，她的母亲临盆自己的时候，是感到肚子很痛，但是她母亲临盆弟弟的时候，肚子却一点都不痛，只是觉得腰酸不已，看皇后娘娘这个反应可能是要快生了吧。

想到这里，挽袖的神色便立即有些慌乱起来，着急的说道："娘娘，您这该不会是要生了吧？"

陈书岩惊讶的看着挽袖说道："怎么会？为什么这次和生宇文惜悦时的感觉完全不同呢？哎呀，现在更酸了！"陈书岩说完后，整个人机会全部靠在了挽袖的身上，浑身一点劲都用不上。

挽袖见状随即大声喊道："快！快传稳婆！娘娘快要生了！"挽袖说完便扶着陈书岩往椒房殿内走去。

椒房殿内，稳婆不断的在一旁鼓励着陈书岩，因为这次生产距离陈书岩上次生宇文惜悦的时间不算很久，所以这次陈书岩的宫口开的也比第一胎时快的多，很快就开满了十指，于是稳婆就在一旁大声的喊着："娘娘，用力啊！就快出来了，已经能看到乌黑的头发了，娘娘，再加把劲啊！"

陈书岩尽管曾经经历过一次生孩子，但是生孩子不管生了几次，那种痛苦都不是常人能轻松忍受的了的。

宇文向吉在听说陈书岩要生的时候，便立即赶往了椒房殿，此时他也已经在外面等候了很久了，看着椒房殿里的宫女们，个个忙得脚不点地的，而自己每次却只能在外面无助的等候，什么也做不了。

椒房殿里面，陈书岩此时满头大汗的大口喘着气，稳婆此时也有些紧张，皇后娘娘的这一胎孩子比较大，有些难产的症兆啊，要是孩子再不出来的话，很可能就会一尸两命啊。以皇上对陈书岩的宠爱程度，到时候自己肯定是难逃死罪的。

于是稳婆强行稳住心神，对着陈书岩说道："皇后娘娘，再加把劲啊！不然您和孩子都会有危险的啊！孩子的命全部掌握在您的身上了！加油啊！"

陈书岩一听到自己的孩子再不出来的话将会有危险后，立即心都揪在了一起，而且她知道自己这胎怀的是儿子，宇文向吉虽然嘴上不说，其实他的心里还是很希望有一个儿子将来能有人继承大统的，于是陈书岩便深深的吸了一口气，使出全身的力气。

终于一声响亮的啼哭声冲击着所有人的耳膜，稳婆将小皇子包裹好之后，就抱着孩子走到陈书岩的面前笑着说道："皇后娘娘，恭喜您，是个俊俏的小皇子啊！"陈书岩看着自己的儿子，充满活力的在稳婆手里手舞足蹈的，心里很是欣慰，自己终于给宇文向吉生了个健康的儿子。

而此时宇文向吉听到里面传出孩子的啼哭声后，便立即冲了进去，稳婆看到宇文向吉进来后，便立即抱着孩子迎过去，笑着说道："参见皇上，奴婢恭喜皇上，贺喜皇上！皇后娘娘为您诞下了以为小皇子！"

宇文向吉闻言随即欣喜万分，激动的抱过孩子，看着他精致的眉眼，忍不住的就亲了一口，然后就抱着孩子来到了陈书岩的面前，陈书岩这次没有生完孩子就立即昏睡了过去，只是感觉到很是疲惫而已。

宇文向吉看着陈书岩为了给他生孩子而弄的如此憔悴的脸色，心疼的说道："书岩，你辛苦了，我们现在已经有儿子了，以后再也不会有人给我们施加压力了，以后我也不要你再给我生孩子了，朕只要一双儿女还有你陪着我就够了，朕再也不想承受一次这种无力无助的在外等候的痛苦了。"

陈书岩闻言随即感动的不行，恐怕天下之大，再也找不到比宇文向吉还要疼爱自己的男人了，自古以来有哪一个皇帝会为了一个女人放弃后宫三千，而现在宇文向吉居然还说为了自己，以后都不要别的孩子了，这让陈书岩怎么能不感动。

陈书岩此时实在是没有力气说一些别的话，对宇文向吉的爱意最终汇聚成一句："给他取个名字吧！"

宇文向吉闻言，随即想了一会然后说道："好，既然你让我给咱们的儿子取名字，那么我就决定了，就叫宇文宸悦，取你的姓的谐音，我要昭告天下，朕有儿子了，名字叫宇文宸悦。"

陈书岩听着宇文向吉给他们的儿子取的名字，随即嘴里也喃喃道："宇文宸悦，好名字，我相信我们的儿子也一定会喜欢这个名字的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667931"  chaptername="第九百零七章  小皇子出世">加入书签</a>
</div>
