        还是一条星河，隔了红尘东与西，两尊圣体，遥天对立，时光又恍似定格，迷离的星辉，又映出了永恒的光。

        “别来无恙。”叶辰淡道，神色无丝毫波动。

        “那日未将吾燃灭，是否颇感遗憾。”女圣体轻唇微启，一语缥缈而枯寂，美眸中的光，还闪烁着冰冷的光。

        “你，又何尝不是。”叶辰的话，依旧平淡。

        “吾，从未想过要杀你。”

        “当年，若我未到灵域，怕是天魔铁蹄，已踏破万域诸天，圣体的先辈，你来教教晚辈，若诸天沦陷，我是该去战，还是该如一条狗，跪着乞求，乞求你家的人，饶我一条狗命。”

        “纵诸天沦陷，吾也会护你。”女圣体淡道。

        “谢前辈抬爱。”叶辰一笑，“不过，晚辈有个臭毛病，喜欢站着死，不喜跪着生。”

        “这么说，你定要与吾为敌了。”女圣体目不斜视。

        “前辈此话差异。”

        “你骗了我，我伤了你；你教了我神通，我救了你性命，这便是缘分，你我既是有缘，又何必不死不休。”

        “莫不如，你与晚辈一道，结成联盟如何。”

        “咱都是荒古圣体，搞不好日久生情，还能造个娃娃出来。”

        “无论男娃女娃，血脉必定强大。”

        叶大少一言接一语，把这肃穆的画风，愣是整的温馨了，已知先前错的离谱，可不能再犯错，得尽力挽回。

        所谓尽力挽回，就是撩女圣体。

        说起撩妹，也是需要技巧的，坚持、不要脸、坚持不要脸，他样样都行，这可比与女圣体干仗，来的实用的多。

        “你这后辈，终是上道了。”冥帝笑道。

        “此番补救，不算晚。”帝荒话语悠悠。

        去看女圣体，气势竟弱了一分，那冰冷的美眸，真就多了一丝恻隐，在那么一瞬间，竟还有了一瞬的恍惚。

        叶辰见之，诶？有戏。

        “俗话说得好，一日夫妻百日恩。”

        “床头吵架床尾和嘛！”

        “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

        “孩子的名我都想好了。”

        叶大少又来精神了，开了嘴遁模式，忽悠智商低的姑娘，他最拿手，最主要的是，脸皮够厚，都不带脸红的。

        他这一番话语，听的冥帝莫名的手痒痒。

        一句一个夫妻，你跟人是两口子吗？不要脸了是吧！

        手痒痒归手痒痒，可冥帝还是很欣慰的，对待女圣体这号的，就不能要脸，还得死皮赖脸，这一点，他对叶辰颇有信心，女圣体又如何，无限接近大成又怎样，在某个特定的时间，某个特定的情景，在某个特定的人面前，总会心存眷恋。

        再看女圣体，竟踉跄了一下。

        她并非受伤了，也并非感动的，而是先前那一丝恻隐和恍惚，给了诛仙剑可乘之机，欲控制她心神，以至于意识对抗中，使她神智在清醒与浑噩中，来回的转换。

        叶辰双目微眯，瞬间堪破端倪。

        当即，他单手结印，动了帝道分离，好不容易有了一丝希望，可不能被诛仙剑搅黄了，只需分离出诛仙剑，剩下的皆好办。

        然，他道行太浅，帝道分离无效。

        没有多想，他一步跨过了星河，以大圣修为，一口气催动了十尊帝兵，磅礴如他之气血，也险些被抽成干尸。

        嗡！嗡！嗡！

        十尊帝器嗡动，横悬虚无，绽放了璀璨仙芒，如十轮耀眼的太阳，光辉普照星空，可怕的极道帝威复苏，环绕帝道法则，威压连成一片，凌天压向了女圣体。

        他之目的很明显：镇压女圣体，扯出诛仙剑。

        铮！

        女圣体体内，诛仙剑铮鸣，七彩仙光顿现，笼暮了女圣体，十尊帝器的压力，激发了它的神力，竟一举压下了女圣体神智，控制了她的心神。

        诛仙剑在手，女圣体气势威震八荒，竟一剑横扫了十尊帝器。

        噗！

        叶辰喷血，横翻了出去，被斩翻的师尊帝器，不分先后融入了他体内，帝道仙音颤鸣，加持他之战力。

        铮！

        伴着剑之铮鸣，女圣体跨天而来，一剑划出了一条七彩仙河，所谓阴阳乾坤、法则道蕴，在她一剑下，皆成虚妄。

        叶辰稳住身形，瞬化道剑，逆天一剑，也斩出了一条仙河。

        两条仙河，一条七彩、一条黄金，于虚空碰撞，一道寂灭的光晕，无限蔓延，所过之处，空间寸寸崩塌，一颗颗死寂星辰，一颗颗的炸灭，毁天灭地的力量，颠覆了整个星空。

        轰！

        黄金仙河崩灭，叶辰又喋血，圣躯炸开，金色鲜血喷薄，崩飞的血骨，在坠落中，也被碾灭成灰。

        一击硬憾，纵有十尊帝器助威，他也败的彻彻底底。

        并非帝器不够强，是融了诛仙剑的女圣体太可怕，就算再来十尊帝器，他一样不是对手，无限接近大成，可与大帝过招，又岂是说说那般简单。

        “汝圣体一脉，果是个顶个的猛。”冥帝唏嘘道。

        “一境一天地，大圣巅峰境圣体，在巅峰准帝圣体面前，与蝼蚁无异。”帝荒淡道。

        身为一尊大成圣体，他最有话语权，也最知圣体的可怕，如今的女圣体，只差半步便是大成，更融有诛仙剑，非帝不能镇压，再给叶辰百尊千尊帝器，一样斗不过女圣体。

        这不是帝器的缘故，是境界的绝对压制。

        可以这么说，若无极道帝器助威，若极道帝器护佑，以叶辰此刻的战力，连女圣体一掌都扛不住。

        噗！

        两至尊注视下，叶辰再受创，被女圣体一剑，斩翻出去八万里，横飞的一路，不知撞碎多少星辰，圣躯不知爆裂多少次，若非圣体恢复力霸道，不等他定身，便会炸灭成灰了。

        大轮回天葬，开！

        叶辰豁的定身，瞬开天葬，十倍战力加持。

        铮！

        女圣体杀至，无甚言语，一剑斩来。

        星空脆弱，撑不住女圣体一剑，被一剑划成了两半，两侧的空间，成片的湮灭，堕入混乱中，准帝步入，也难得善其身。

        叶辰冷哼，动了飞雷神诀，避过了绝杀一剑。

        他再现身，已是女圣体上空虚无，一掌按下，帝道伏羲九九八十一阵齐显，被他加持了十尊帝兵威力，罩住了女圣体。

        一切，皆在电光火石间，这便是飞雷神的霸道。

        可惜，他还是小看了女圣体，也仅一瞬，帝道伏羲便被一剑斩开，毫无破阵之理，是战力绝对碾压下，强行破开的。

        叶辰嘴角溢血，飞速后遁。

        女圣体更快，如影随形，堪与飞雷神比速度，木讷的美眸，空洞无比，无人之情感，只一缕缕七彩仙光萦绕。

        叶辰瞳力汇聚，对女圣体施了大轮回天幻。

        尴尬的是，天幻毫无作用，或者说，是诛仙剑先天免疫，还有他的大轮回天照，一样无用，好似除了荒古圣体本源，诛仙剑无视一切秘法。

        帝道困天！

        女圣体动了禁法，逆了道蕴法则，封了乾坤阴阳。

        飞速后遁的叶辰，瞬间被禁。

        铮！

        这一瞬，女圣体持剑杀到，一剑洞穿了岁月，直攻叶辰眉心。

        此一剑，威力太强，虽隔着还有数十丈，可叶辰的眉心，便已被杀机破开，竟无视神龙盾，直逼他元神真身。

        给我开！

        叶辰灵魂嘶吼，以十尊帝器威力，挣脱了束缚。

        吼！

        龙吟声随之响起，八部天龙显化，八个神龙摆尾，崩天灭地。

        女圣体就诡异了，在神龙摆尾甩来时，身体竟是一瞬虚化，八条龙尾是穿着她身体过去的，此法，与东周武王的帝道缥缈，颇为相像，或者说，就是帝道缥缈，可虚化身体，无视外界攻击，堪称逆天神通。

        噗！

        金色鲜血飞溅，叶辰圣躯，被瞬间洞穿，不过，被刺穿的并非头颅，而是肩膀，他施了太虚挪移，避开了要害。

        纵如此，他也并不好受，半个圣躯都炸开了，这还在十尊帝器护佑的前提下，若无帝器护佑，不用诛仙剑刺穿，他便已被碾成飞灰。

        “你，还真是出类拔萃啊！”叶辰跌跌撞撞后退，第一次与女圣体真刀真枪的斗，才知这娘们儿的可怕，太特么凶悍了。

        说话间，女圣体又到，还是一剑，绝杀的一剑。

        叶大少不敢硬抗，瞬动飞雷神，遁到了东方星空，却被剑的余威，伤到了圣躯。

        砰！砰！砰！

        星空震颤了，缓慢而有节奏，乃女圣体，提着诛仙剑，正一步步走来，似踩在了时间长河上，遥远到不可触及，许是圣躯太沉重，以至于每次脚掌落下，都踩的星宇嗡动。

        随她一步步踏下，这片浩瀚星空，竟以肉眼可见之速度，褪去了深邃的颜色，化作了七彩色，那每一道七彩色仙芒，皆融有无上的神力，抹掉了星空的乾坤，崩灭了星空的法则。

        叶辰皱眉，不知这是何种秘法，却知自己刻在四方星空的轮回印记，竟被抹去了，也便是说，他在这片星空，再不能动飞雷神。

        或者说，女圣体施此秘法，克的就是他的飞雷神。

        叶辰干咳，动了大轮回天道，遁入了黑洞。

        要不咋说女圣体优秀呢？他前脚刚到，女圣体后脚便跟了进来，一句开场白都没，举剑便攻。

        你牛逼，我怂了！

        一声大骂后，叶大少开遁了，如女圣体和诛仙剑融合这等存在，根本没法打，他若是准帝境，还能钢几下，仅是大圣境的他，在女圣体面前，就是个小孩，一巴掌就能打成傻逼的那种。

        不得不说，大楚皇者开遁，还是霸气侧漏的。

        可惜，这没啥卵用。

        比速度，女圣体也绝对凌驾他之上，融了诛仙剑的她，也是人狠话不多，一路追一路斩，一剑更比一剑霸道，携带灭世之威。

        如此，两尊荒古圣体，一前一后，一追一逃，一个融有十尊帝器，一个融有诛仙剑，如两道神芒，划过了无边的黑暗，给幽深的黑洞，增了两抹绚丽。

        轰！砰！轰！

        幽寂的黑洞，因他二人，变的颇不平静。

        轰隆声传到外界，惊动了四方势力，不少人跑来查看，却寻不到源头。

        “诡异，轰隆声哪传来的。”太多人挠头，不明所以。

        “谁在黑洞大战。”眼界高的老修士，则一个个扬着老眸，望看缥缈虚无，知道大战者并不在星空，而在空间黑洞。

        “这个时代，除却应劫的人，能进黑洞者，着实没几个。”

        “以老夫看来，其中一方，必有大楚第十皇。”

        “随意出入黑洞，圣体做得到。”

        议论声此起彼伏，年轻修士一头雾水，老辈修士各个捋着胡须，人影聚少成多，一片接一片，追着虚无的轰隆声飞行，连洪荒族也被惊动，敛了气息，蒙了黑袍，也遮了尊荣，潜藏在人群中，不时仰看缥缈，也笃定，黑洞中必有叶辰。

        噗！噗！噗！

        外界热闹，黑洞中的画面，却是不忍直视。

        一向吊炸天的叶大少，被锤的抬不起头，战力被碾压，速度也被碾压，说是一追一逃，实则，是他一路被斩的翻飞。

        此刻去看，怎一个惨字了得，浑身血壑无数，每一道伤口，都映着七彩幽光，卷着寂灭杀机，于他圣躯内作乱，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，包括元神和真身，都被杀机荼毒。

        幸好，他身负十尊帝器，帝威的霸道也不是盖的，极尽碾灭着杀机，他如今还能活着，也归功于十尊帝器，替他挡下了不止一次绝杀，有那么一尊帝印最惨，被诛仙剑斩出了一道道剑痕。

        噗！

        伴着刺目血光，遁逃的叶辰，又被斩飞，圣躯险被生劈。

        “你妹的，有没有中场休息。”

        “你也是无限接近大成，能不能清醒点儿。”

        “活该你胸小。”

        叶辰被追的发狂，一路连滚带爬，嘴还特别不老实，骂骂咧咧的，嗓门儿那叫一个高，甚是盖过了轰隆声。

        别说，他这一番大骂，着实管用，女圣体的速度，竟慢了一分，而她之气势，也随之弱了一分。

        叶辰挑眉，一个转身，正着飞变成了倒着飞，上下打量着女圣体。

        此刻的她，气息略有不稳，身上的七彩仙光，也变的时而耀眼，时而暗淡，空洞的美眸，时而也有清醒色，而手中的诛仙剑，也翁嗡隆隆，虽还在不断斩向他，但却毫无招式可言，与乱劈乱砍没啥区别，失了应有的准头，每一剑叶辰都能轻松避过。

        不难看出，女圣体的意识，又在跟诛仙剑对抗，欲重新控制身体，还有一种莫名的怒意，燃成了火焰。

        叶辰抽空摸了摸下巴，脑瓜转的那叫一个快，女圣体突的如此，必与他的大骂有关。

        准确说，是与他最后一句大骂有关。

        是与不是，一试便知！

        叶大少憋足了一口气，一声大骂，骂的酣畅淋漓。

        “活该你胸小。”

