    屠芸轻轻皱了皱眉，她本想从姜老这里打探到那个神秘丹劲的来历，没想到连姜老也不知道对方的来历。

    一时间，她对高言这对师徒都忍不住心生好奇。

    心里更是琢磨着，什么时候再和高言见一面，试探下他的口风。

    毕竟她就是贩卖情报的，想必随着马家覆灭的事情传开，许多武道世家都会对宋国辉感到好奇。

    而丹劲高手的情报价格可不低，如果弄清楚了对方的来历，再把这份情报卖出去，怕是得大赚几亿或者十多亿。

    南都，紫金湖别墅。

    孙威匆匆归来，并叫醒了还在酣睡的孙梦龙。

    “二叔，大清早的，你怎么不让我多睡一会儿？”

    睡醒惺忪的孙梦龙被叫醒，有些不满地埋怨道。

    前段时间，孙梦龙在天韵会所和高言发生了冲突，却是得罪了毒寡妇屠芸，担心回到南东市被老子收拾，他一直留在孙威这里躲着。

    不过乖巧了一段时间，他又开始出去寻欢作乐。

    孙威也知道他的德行，便警告他不要再闯祸，就任由他在外面玩。

    经过上次的事情后，孙梦龙已经收敛了许多，他在外面玩归玩，但每天晚上都会回到这座别墅。

    一段时间下来，他反而有些乐不思蜀了。

    “睡，还睡个屁，出大事了，赶紧给我起来！”孙威没好气地道。

    “出什么大事，难道我爹来南都了？”

    孙梦龙一惊，连忙从床上跳了起来。

    “马家被灭了！”

    孙威道。

    “马家被灭，谁干的，不对啊，这和我们有什么关系？”孙梦龙不解的道，马家是南云的武道世家，他们孙家是阳东的武道世家。

    双方既没有交情，又没有生意来往，可说是八竿子都打不着！

    “和马家自然是没关系，但和灭掉马家的人关系大了！”孙威冷笑道。

    “二叔，你什么意思？”

    孙梦龙越发的不解。

    “你还记得天韵会所的事吗？”孙威问。

    一提起这事，孙梦龙就心中有火，他还是第一次吃那么大的亏，如果不是因为屠芸那个毒寡妇，他肯定不会轻易放过那姓高的小子！

    “二叔，不提这事行吗？”

    孙威幽幽道：“灭掉马家的是高言的师父，一个神秘的丹劲强者！”

    “我擦！”

    一听这话，孙梦龙差点跳了起来，随即面上浮现出一抹惊骇之色，他做梦都没有想到姓高的那小子后台那么大！

    “你赶紧收拾下，马上回南东！”孙威没好气地道。

    “二叔，救命啊，我不要回去，我回去我爹肯定会打死我的！”孙梦龙都快吓哭了，前段时间，秦家弄死了马家的不少探子。

    他听说这件事后还在暗自幸灾乐祸，秦家和马家狗咬狗好啊，后来了解内情后才知道，原来马家派人来刺杀了高言，才激怒了秦家。

    他当时还抱怨马家的杀手实在太废物，怎么没有弄死那个姓高的呢。

    现在马家被覆灭，很明显，起因就是马家派杀手刺杀高言。

    他和高言发生冲突，想要打人家女朋友的主意。

    虽然吃亏的是他，但谁知道高言会不会因此记仇。

    就算高言不再找他麻烦，前有马家覆灭的例子在，孙家也不能装瞎子啊！

    而他就是这件事的源头，他回了孙家能讨得了好？

    不得不说，孙梦龙还是有几分脑子的，就这么一会儿，就将整件事分析了个通透。

    “我救不了你！”

    孙威摇头道：“这是你亲爹亲自下的命令，你也不要想着跑路或者拖延时间，早点回去，态度诚恳点，或许你爹不会打死你，最多把你打残！”

    一听这话，孙梦龙气得颤抖：“你还是我二叔吗？”

    “行了，赶紧滚蛋，你自求多福吧！”

    孙威不耐烦地挥挥手。

    “二叔，真没有办法了吗？”

    孙梦龙可怜巴巴地道。

    “我能有什么办法，赶紧滚蛋！”

    孙威变得不耐烦了，心中暗道，如果不是你小子平时行事太过嚣张，会出现这样的事吗？

    两个小时后，孙家祠堂。

    孙家家主带着众人祭祀过祖先后，在主位落坐，叔叔伯伯辈的在他左右下首两边依次落座，至于像孙若曦这样小一辈就只能站着听。

    今天孙若曦心里挺高兴的，因为孙梦龙那个混蛋又要倒大霉了。

    孙家家主孙元林拿起茶杯喝了口，才缓缓开口：“马家的事都听说了吧？”

    下方众人都神情凝重的点点头。

    论底蕴，马家未必比得上他们孙家，但论势力，他们孙家和马家有不小差距，不然，同为南云武道世界的薛家和胡家这些年也不会被马家压得那么惨。

    孙元林继续开口：“马家覆灭的原因就在于马香玉派人暗杀了高言，惹出了神秘的丹劲高手宋国辉，而偏偏我那逆子在前段时间又和高言发生了冲突。”

    说到这里，孙元林眼神凌厉地看向祠堂外，厉声喝道：“小畜生，还不给我滚进来！”

    位于祠堂外面的孙梦龙下意识打了个冷颤，畏畏缩缩地进入祠堂，还没有等到他开口，孙云林又喝道：“跪下！”

    没有丝毫犹豫，孙梦龙噗通跪倒在地。

    见到这一幕，孙若曦眼角有了笑意，不过她马上就收敛了起来，免得被父亲看到。

    “诸位，你们觉得该如何处置这个不争气的孽障？”

    孙元林看向众人。

    但大家都不傻，这孙梦龙好歹也是家主的儿子，别看家主左一句小畜生，右一句孽障，但那又如何，但他们真若提出处置办法，谁知道家主以后会不会记恨他们。

    见众人不作声，孙元林眉头微微一皱，随后朝小辈们道：“你们兄弟姐妹有什么看法？”

    这时，孙兆龙站了出来说道：“父亲，马家虽然刺杀了高言，但高言却毫发无损，即使如此，他的师父也灭了马家，而二弟则是想要强抢高言的女友，可说是夺妻之恨，而且事后，我们孙家还没有任何表示。

    就算那高言的师父不会再次为他出头，如果事情传开，其他的武道世家为了讨好那位丹劲，怕是得联手针对我们孙家，所以，我们现在考虑的不是如何处置二弟，而是考虑该如何化解与高言之间的仇恨！”

    孙元林暗自点点头，觉得大儿子分析得有道理：“那兆龙依你之见，该派人去化解这个恩怨？”

    “正所谓解铃还须系铃人，既然祸是二弟闯的，自然由他去道歉再好不过！”孙兆龙看了眼孙梦龙说道。

    一听这话，孙梦龙心中就是个咯噔，让他去道歉，不如打断他一条腿来得痛快，但是，他现在却不敢随意发言，但心中却暗暗记恨出鬼主意的孙兆龙。

    “父亲，大哥，要不让我去吧！”

    这时，孙若曦说道。

    一听这话，孙梦龙心中一喜，不由感激地看了眼孙若曦。

    但马上，孙若曦就是话锋一转：“如果单纯的赔礼道歉，那高言恐怕也不会这么轻易地原谅二哥，所以，得拿出我们的诚意！”

    “若曦，你说这个诚意，我们该如何表示？”孙元林再问。

    孙若曦认真道：“打断二哥两条腿以示惩戒，毕竟他这些年在外面胡来，没有少败坏我们孙家名声，断他两条腿说不定还能让他幡然醒悟！”

    “尼玛，要断老子两条腿！”

    本来心中还暗自感激孙若曦的孙梦龙差点气得破口大骂，心中的那点感激也跟着烟消云散。

    而孙兆龙听到孙若曦的建议，立马附和道：“不错，我觉得这个诚意很足，如果高言还是不满意，就再断他两条手臂！”

    一听这话，孙梦龙双眼一瞪，这对兄妹还真是一个比一个狠，真特么是亲生的，一个想断他双腿，一个想断他双臂。

