    “这不可能！”李家的人大吼道。

    众所周知，独眼巨人一族的毁灭之眼威力无穷，同级别之中极少有武者能够与之抗衡！

    而且李家花费大代价购买的这一头独眼巨人血统极为不凡，是独眼巨人之中的王族，他的毁灭之眼比一般的独眼巨人要强出数倍，杀起不朽境武者如同砍瓜切菜一样简单。

    可是，可是这个人类武者竟然仅仅是用一只手就挡住了这毁灭之眼，不仅仅是挡住，而是彻底让这毁灭之眼的力量湮灭了！

    “高家，高家从哪里买的这么强大的武者？”李家的人脸上都露出了惊惧的神色。

    李家和高家一样，为了这一战几乎是倾尽了家中所有，如果他们在这里失败的话，李家在几千年之内都无法崛起了。

    本来李家认为这一场比试他们胜券在握，唯一的对手就是斗兽场之王叶开，但是谁都没有想到这个突然冒出来的奴隶会如此的强大，竟然压制住了独眼巨人！

    高月和高月都兴奋的握紧了自己的拳头，朱清一下场的表现就惊人，面对独眼巨人这样恐怖的对手都游刃有余！

    尤其是在那白色的光晕出现之后，独眼巨人的攻击都能被轻而易举的化解！

    高月对武道的理解并不算深刻，自然是不知道这白色的光晕是霸天体的力量和肉身力量结合的产物，她只知道这一次他是赌对了！

    有了朱清这个奴隶，高家甚至真的可以和叶家一战，挑战那不曾失败的斗兽场之王叶开！

    独眼巨人愤怒了，他的灵智不下于人类，但是他从来都看不起人类这种低级的种族，如果不是靠着那庞大的数量的话，这八荒平原根本就不可能有人族的立足之地！

    人族的武者都是弱鸡，在遇到朱清之前这独眼巨人一直都是这么认为的，人族的武者也就只能成为独眼巨人的食物！

    然而朱清那瘦小的身体之中蕴含的巨大力量却让他心惊不已，这还是一个人类所能拥有的力量吗？

    “我是独眼巨人的王族，区区人类，也想战胜我！”独眼巨人怒吼一声，磅礴的血神罡气如同血雾一般笼罩了整个斗兽场！

    朱清眉头一挑，这独眼巨人体内的血神罡气竟然如此磅礴，这已经越了巨大部分不朽级别的武者了，果然是不能小看这一头独眼巨人。

    “百裂拳！”独眼巨人那本来就硕大无比的拳头在血神罡气的包裹之下变得更加的骇人！

    “五魔轮回大神通！”五道暗淡的恶魔虚影出现在了朱清的背后。

    朱清苦笑着摇了摇头，五魔还没有彻底恢复过来，这五魔轮回大神通的力量能够挥出一半就不错了！

    “砰！”然而在接触的刹那，朱清的身体就倒飞了出去，身体重重的砸在了斗兽场的墙壁上，一口鲜血喷了出来。

    独眼巨人得理不饶人，巨大的身体迅冲到了朱清的面前，对着朱清的身体又是一拳！

    “嗡！”朱清一拳挡下，但是独眼巨人拳头上无与伦比的巨大力量再一次淹没了他。

    “死吧，死吧，挑战我，简直不知死活！”独眼巨人双拳不断的轰击着墙壁，整座斗兽场都在剧烈的颤抖着，几乎都要崩塌了。

    “胜负已分！”看台上的武者微微叹了口气，哪怕是不朽境武者被这样轰击，身体也吃不消啊，那个叫朱清的奴隶多半已经是被砸成肉酱了。

    “可惜了！”一些武者惋惜的摇了摇头，本来他们还以为能看到一场人类战胜独眼巨人的战斗，结果却是这样，果然人类和独眼巨人之间还是有着巨大的差距！

    “在这斗兽场之中能够战胜独眼巨人的恐怕就只有叶开了吧！”一些武者说道。

    高月紧张的看着场内，那一枚摄魂石依旧是散着微弱的光芒，摄魂石还在，证明朱清还没有死，没死就有希望，高家的一切都赌在了这一把上，他们不能输，他们也输不起。

    “加油，坚持下去，坚持下去！”高月的内心在呐喊。

    “嗖！”突然一道青色的剑芒从烟尘之中穿出，刺穿了独眼巨人的眼睛，一道细小的身影从烟尘之中冲了出来。

    是朱清，是朱清，在独眼巨人那让人胆寒的攻击之下，他竟然活了下来！

    虽然朱清衣衫褴褛，身上满是血迹，但是他的表现依旧是让整个斗兽场都震惊了！

    这本该是必死的局面，以人类不朽的身体根本就无法承受住独眼巨人的攻击，而那时候朱清已经失去了躲避的能力。

    “难道说，这小子以肉身硬挡下了独眼巨人的攻击！”顿时有武者惊叫了起来。

    “怎么可能，人类不朽的肉身并不算强大，哪怕专门淬炼过自己的身体，也不可能如此！”立马就有武者反驳。

    “那你告诉我，这小子是怎么活下来的！”被反驳的那一名武者顿时不乐意了，反问道。

    “我......我不知道，或许这是一个奇迹吧！”那一名武者支支吾吾的说道，最后也只能用奇迹来形容了。

    这是奇迹吗，这当然是奇迹，人类武者能做到如此已经是一个奇迹了，然而这个奇迹是需要强大的实力来实现的！

    “好快的剑！”叶开看着朱清手中那一柄用血神罡气凝聚而成的长剑，眼中闪过一道精芒！

    在所有人看来朱清的那一剑已经快到了极致，如果对手不是独眼巨人的话，凭借着这一剑甚至已经分出了胜负！

    然而朱清却不满的摇了摇头，太慢了，这一剑还是太慢了！

    他见识过真正的快剑，夏侯百战那一剑才算是快到了极致，而他的这一剑还远远不能和夏侯百战相提并论！

    “如果能在《迅剑》上加以改动的话，我的剑或许能变得更快！”朱清想到。

    “该死的人类，我要你死！”独眼巨人巨大的拳头再一次落下。

    “百裂拳，能够不断炸裂的拳法神通吗！”朱清冷哼了一声！

    之前是不知道这《百裂拳》的特性，贸然迎敌才吃了一个大亏，可是这独眼巨人难道还认为朱清没有应对的办法吗？

    《百裂拳》顾名思义，是一门能够分裂的拳法神通，在击中对手身体的一刹那，拳头炸裂，每炸裂一次威力就提升一层，若是炸裂百次，威力将提升到一个极为惊人的地步。

    在外人看来之前朱清是被独眼巨人用拳头疯狂的轰击，但是实际上朱清所要承受的力量远远不止如此！

    “死印！”朱清眼中寒芒一闪，诸天生死印之中死印的力量已经和这一柄长剑融为了一体！

    “唰！”朱清身形变换，化为一道闪电划过了独眼巨人的身体！

    当雷霆落下，朱清手中的长剑也消失了！

    “噗通！”独眼巨人的一双手臂轰然落地，墨绿色的血液飞溅！

    “吼，吼！”独眼巨人疯狂的怒吼着，痛，一种前所未有的痛苦折磨着他！

    “怎么回事，这独眼巨人的手臂怎么不再生？”看台上的观众惊讶的看着跪在地上的独眼巨人！

    独眼巨人那被斩断的伤口竟然没有再生，不朽境武者生机无尽，这种小伤应该没什么问题啊。

    “我赢了！”朱清看着独眼巨人说道。

    “不，你没有，我还能战斗，我还能战斗！”独眼巨人怒吼着。

    “喂，我赢了，还不结束这一场战斗！”朱清对着看台上的武者吼道。

    “胜者生，败者死，他还没有死，这一场比斗自然没有结束！”斗兽场的武者冷哼了一声。

    朱清眉头紧锁，他并不想杀掉这个独眼巨人，他和独眼巨人只是让人悲哀的奴隶！

    “我是朱清的主人，我有权利要求你们将独眼巨人给我！”高月拿着朱清的摄魂石和斗兽场的武者交涉！

    斗兽场的规矩不容践踏，可是如果奴隶的主人要求接收独眼巨人的话，作为失败者，独眼巨人的生命已经落在了高月的手中。

    当李家的人脸色铁青的将独眼巨人的摄魂石交到高月手中的时候，高月脸上满是笑意。

    她怎么就没有想到，杀一头独眼巨人远远比不上得到一头独眼巨人！

    这个规矩在斗兽场之中几乎都要被人忘却了，但是这朱清竟然会知道！

    “你是特意没有杀这头独眼巨人的吧，你就是想要为高家收服这一头独眼巨人！”高月说道。

    朱清翻了翻白眼，自己哪里有想那么多，至于斗兽场的规矩鬼才知道！

    独眼巨人被带了出来，但是他断裂的双手依旧是没有复原！

    朱清手上生印的力量闪动，随手抹去了独眼巨人伤口上死印的力量，独眼巨人的双手竟然以肉眼可见的度复原！

    独眼巨人有些惊骇的看着朱清，这个人类武者究竟是何方神圣，有着这样的力量已经足以成为那些人类宗派家族之中的天才了，怎么会成为高家这样的小家族的奴隶！

    叶天龙哼了一声：“你应该知道怎么做了吧！”

    “老爷放心，我马上就会将这一条规矩废除掉！”叶天龙身边的一名老者说道。

    “这样最好，斗兽场胜者生败者死的规矩不能破，我家老头子定下的那些规矩已经过时了，现在这是我的斗兽场！”叶天龙哼了一声！

