    当叶小凡神识沉浸在这些储存戒指的时候，发现里面竟然全都是被封印的元婴，只有少到可怜的灵草和法器。

    “两件五阶法器，距离九百八十一件又近了一步。”

    叶小凡笑了笑，将法器给取了出来，随后将那些元婴全都放了。

    “谢谢，谢谢小大人救命之恩！”

    “谢谢大人，大人救命之恩，在下没齿难忘，这是我的符箓，他日如若有所需求，在下势必赴汤蹈火在所不辞！”

    一个个被解开封印的元婴，感激涕零的对着叶小凡表达自己的感谢。

    告别了这些元婴，叶小凡继续朝着岩石群里面走去。

    经过方才的战斗，这诺大的岩石群里面的妖兽，全都被吸引了过来，一头头庞大的妖兽，如同人类大小的眼眸，散发着凶狠的光芒，一只接一只迅速逼向叶小凡。

    “轰隆！”

    大地震颤，妖兽群最前面有着一头高达十五米，体型庞大，肌肉高高隆起，就像人类一样行走的黑色巨牛，头顶两根漆黑的耗牛角，在阳光下散发着令人恐惧的寒光。

    寻常人见到这一幕，估计会被吓得屁滚尿流，但是对于叶小凡来说，这头巨牛，就是他此次任务所需的妖兽，莽山巨牛

    七阶初期妖兽，相当于三级婴变的实力，力大无穷，拳头之力给开山碎石，脚力可踏碎大地，头顶的耗牛角，相当于五阶中品法器，能够顶破五级婴变的真气护罩，被顶中者必死无疑。

    那两根角蕴含着狂暴的力量，能撕碎肉身，捅破灵魂，如果用来炼制法器的话，将能打造出一柄具有灵魂攻击力的法器，深得无数炼器师的喜爱。

    叶小凡接取的任务，就是那一对耗牛角，不过如果只是单独对打的话，他有百分百的信心宰了莽山巨牛，但是方才战斗动静引来最少有五十头五阶初期妖兽，一旦打起来，自己可能会陷入僵境。

    “砰！”

    “嗷吼！”

    大地猛然震颤不已，莽山巨牛一跃而起，就像一座大山从天而降，挡住眼前所有光线，这头巨牛在下坠的途中旋转数圈，硕大的脚掌带着无可匹敌的力量，砸向站在岩石上面的叶小凡。

    “唰！”

    叶小凡身体微微一晃，化作几阵清风，消失不见。

    “轰隆隆！”

    莽山巨牛如同导弹一样砸在地面上，瞬间将地面砸出一个宽达数千米的大坑，空中无数碎石飞射，漫天尘埃席卷，大地剧烈震颤不已。

    “唉，傻牛，在这里。”

    来到巨牛眼睛前面，叶小凡冷笑道。

    “吼！”

    看到面前矮小玲珑的蝼蚁，莽山巨牛瞳孔放大，咆哮了一声，抬起宽厚的手掌，带动起强大的狂风，抓向叶小凡。

    在它眼中，叶小凡就是一个小蚂蚁，一只手便能轻松碾死。

    “火遁·豪火灭劫！”

    不过莽山巨牛想错了，叶小凡哪里是蝼蚁，而是一头下山猛虎，只见叶小凡体内元婴转化成火灵之体，施展出宇阶功法，红的发紫的火焰，从小嘴巴里面，剧烈冲撞在莽山巨牛的眼中。

