    封星爵邃眸冰寒，浑身透着生人勿进的气息：“你问问她，没有心的到底是谁。”

    封星爵不开口还好，一开口，每一个字都是刺进叶晴心里的刀，一刀一个血口子，又痛又难受。

    这五年来，她一直在用行动证明，她有多么的爱他。

    他从来都视而不见。

    她一直在告诉他，她爱他，可换来的从来都是他的轻蔑和不相信。

    现在，他竟然还反咬一口，说没有心的是她。

    “你这孩子……”封俊成正准备训责他，突然看见封爷爷的房门打开，医生出来了。

    他打住了话语，赶紧上前：“廖医生，我爸怎么样了？”

    封星爵和叶晴也上前，等待医生的回答。

    “老爷子只是一时气血攻心才会晕倒，现在没什么大碍了。”医生说道。

    听完这句话之后，几个人这才松了一口气。

    “星爵在外面吗？”房间内，传来封爷爷苍老的声音。

    “爷爷，我在。”封星爵回应。

    “你进来。”封爷爷道。

    封星爵依言，走了进去。

    封爷爷靠坐在床上，床头柜上还放着一个白色的药瓶，很明显，爷爷刚刚吃过药。

    房间里，充斥着一股药味，爷爷身体不好，一直靠药物维持着。

    封星爵早就知道的，可是当闻见这些药味，他心里还是难受得发紧。

    “把房门关上。”封爷爷面色冷沉的说道。

    封星爵听话地关上房门，走到爷爷床边站好：“爷爷，你觉得怎么样？”

    “迟早要被你气死！”封爷爷心焦地捶床。

    封爷爷是真的老了，虽然脸上严肃，但是却一点威严都显现不出来了，尽是疲惫和苍老。

    封爷爷年轻的时候，也是意气风发，霸气凌厉的一个男人。

    岁月当真是不饶人。

    封星爵薄唇紧抿，没有说话。

    封爷爷抬起那浑浊又写满岁月痕迹的双眼，严肃威严地盯着他。

    “你老实告诉我，你要和叶晴离婚，是为了庄梦蝶那女人吗？”

    封星爵深邃的眼眸也对视着封爷爷。

    回答得干脆：“是……”

    “你真是……咳……”封爷爷气急败坏。

    “爷爷，你别动气。”封星爵赶紧走过去，替爷爷顺背。

    封爷爷一把抓住他的手，爷爷的手上全是皱纹，像是一根枯老的树根，那温度也透着冰凉。

    他握着封星爵的手还在发抖：“星爵啊，你不能跟叶晴离婚。你奶奶临终前，你答应了她，要娶叶晴，要照顾她。你如果这个时候离婚，你置你奶奶于何地？”

    “爷爷，我答应了奶奶照顾叶晴五年，而如今，五年时间到了。”封星爵道。

    曾经，他心里还满载着庄梦蝶，就算她拒绝了他，奔赴了远方。

    但是他的心没有变。

    在奶奶拉着他的手说要把叶晴许配给他的时候，他想都没想就婉拒了。

    后来，是奶奶说娶叶晴，照顾她五年，如果最后，他还是不想跟叶晴生活下去，他就可以跟叶晴离婚。

    也就是为了遵从奶奶的遗愿，封星爵才娶了叶晴，才五年都没有跟她离婚。

    如今五年期限到了，庄梦蝶也回来了。

    他答应过庄梦蝶，明天就离婚娶她，他不能食言。

    封爷爷听见他的话，气得提了一口气，但被他努力压制着怒气。

    让自己尽量冷静，跟封星爵讲道理，他从小是个听得进道理的孩子，吃软不吃硬。

    爷爷对他还是了解的。

    所以，爷爷只能极力克制着他现在所说的，让他气得不能自已的怒气。

    封爷爷呼出一口颤抖的气息：“星爵，你知道你奶奶为什么要你娶叶晴吗？”

    封星爵坐在爷爷床边，一只手扶着爷爷的后背，他点点头：“我知道，奶奶想给她找一个避风的港湾。”

    爷爷奶奶很疼爱叶晴，这一点，封星爵比谁都清楚。

    爷爷奶奶对叶晴的爱，不比对他的少。

    封爷爷微颤的声音说道：“这只是原因之一，最重要的原因是只有叶晴才适合你，才能给你幸福。叶晴能带给你的安稳和幸福，是庄梦蝶无法企及的。”

    “叶晴坚韧，温婉，不屈，对你真心真意。她善良，不争不抢，更加不爱慕钱财。而庄梦蝶恰恰相反，你有想过五年前庄梦蝶为什么拒绝你的告白，选择去国外学演戏吗？”

    “就是因为五年前的你，刚刚大学毕业，还没接手封氏集团，她以为最有可能接手封氏的人是封月承，觉得你没有前途，才会不选择你。后来，看到你继承了封氏，她才会回来，继续纠缠你。”

    “爷爷，我相信梦蝶，她不是这样的人。”封星爵道。

    一个救过他两次命的女人，怎么可能会图这些东西呢？

    封星爵自然不相信。

    封星爵的话，更是气得爷爷呼吸粗重：“星爵，你不要执迷不悟。庄梦蝶就是这样的人！她不适合你，她既然能选择离开你一次，也能离开第二次！”

    “爷爷，我已经决定了。”封星爵执意道。

    “你真是个逆子！”封爷爷不知哪来的力气，气得一把推开他。

    封星爵顺势站了起来。

    封爷爷双手撑着床，他下床来，去抽屉里找了带刺的藤鞭。

    “你给我跪下，我今天，非得打醒你这个逆子！”

    封爷爷气得呼吸沉浮。

    封星爵敬重爷爷，他要他跪下，他便跪了下来。

    封爷爷拿着藤鞭的手颤抖，咬了咬牙，最终还是狠狠地抽在他背上。

    带刺的藤鞭是封爷爷以前教训封俊成用的，他老喜欢在外面鬼混，每一次被封爷爷知道了，他就会用藤鞭抽他那不知羞耻的儿子！

    直到抽醒他为止。

    而这藤鞭从来都没有用在封星爵身上，这是第一次。

    藤鞭上真真实实的扎着刺，这一抽下去。

    衣服都被抽破，刺扎进血肉，瞬间皮开肉绽。

    封星爵闷哼了一声，但是没有叫疼，他咬牙忍受着。

    封爷爷大口呼吸着：“你告诉你，你还离不离婚！”

    “爷爷，我心意已决。”

    “叫你不长记性！”封爷爷又一鞭子抽在封星爵身上，还是刚才那道口子上。

    伤上加伤，血上加血。

    更加痛。

    封星爵额头上沁出了细密的汗珠，他紧紧地捏着拳。

    “我就问你，醒了没有！”封爷爷痛怒交加。

