    叶胜男正要准备再解释一些，但看到自家老爸恶狠狠瞪自己的眼神，把要说的话，又重新吞回肚子。

    她清楚知道自己老爸是做做样子，但心里面还是有些不爽。

    “好了，好了，既然是误会一场，那我们就不要在门口站着了，赶紧进屋吧。”

    叶老爷子见到自家闺女，没在计较这件事情，心里面也松了口气。

    邀请着站在门口的那一大群人进入老宅。

    吴亮脸上一脸得意，其他人脸上则都是面无表情。

    林跃看着自己身边情绪不佳的宋雪，因感觉多半是自己刚刚说话，说的太过于严重。

    但想要向她进行解释一番，又觉得自己刚刚说的不无道理，犹豫几秒钟后，最终还是走上前去。

    叶胜男以为林跃会进行解释一番，再看到他跑到前面后，感觉宋雪有些小可怜，来到她的身边。

    宋雪看着来到自己身边的女生，最后收回视线。

    两个人没有说任何的话语，但好像都给足对方安慰。

    来到客厅，众人陆陆续续落座。

    叶老爷子看了一眼不远处的吴亮，心里面自然清楚他往叶家跑的原因。

    感觉自家闺女对他根本没有任何的好感，而且她又看中了林跃，更感觉他们两个人没缘分。

    继续这样纠|缠来纠|缠去，倒不如早一些，将这其中的事情给说透。

    这样一来，谁都不耽误谁的时间。

    “吴亮啊，我叶老心里面知道，你来我们叶家的原因。”

    叶老爷子话一说出来，吴亮立马面露喜悦之色看着他。

    同一时间，有一些期待他接下来要说的话语。

    “叶老爷，您是看出我对小叶的心思了吗？”

    吴亮件事情已经如此透彻了，直接挑明。

    但叶胜男再听到他的话后，给了他一记白眼。

    在她即将把自己不知拒绝过他多少遍的话语再一次说出来时，叶老爷子开口。

    “吴亮啊，你确实是一个好孩子，但是呀，我们家胜男和林跃早有婚约。”

    “所以有关于你们两个人的婚事呀，我这边不能够同意。”

    “你小伙子人不错，就是和我们家胜男有缘无分，以后呀，应该会找一个更好的媳妇儿。”

    “但希望你今后不要再对我们家胜男有任何的纠缠了。”

    吴亮听到叶老爷子说这话，脸上那一抹高兴的笑容，瞬间僵住。

    随后过了十几秒钟，脸上的表情才有所缓解。

    “为什么呀！凭什么呀？在之前我怎么没听说过林跃？”

    “这凡事总有一个先来后到吧？”

    他这话一说出来让叶胜男一个没忍住，笑出声来。

    “既然先来后到的话，我和林跃有婚约的事情，貌似和我们两人初次见面还要早。”

    吴亮一听这话，心里面更加不乐意。

    “我不管你们什么时候有的婚约，但我就是不服气。”

    “你放心，对于追求小叶的事情，我不会放弃的，我要和林跃公平竞争！”

    “好，你追求，你追吧，我永远都不会答应你的！”

    叶胜男恶狠狠的说着，心里面还是有些不解，其直接从位置上站起身来又要向吴亮方向扑过去。

    一旁的叶老爷子留意到，立马呼喊一声。

    “够啦！”

    他视线在叶胜男身上停留了两秒钟后，转移到吴亮身上。

    他感觉依照自家女儿的脾气，吴亮继续留下来可能会危及到生命安全和身体状。

    还是将吴亮给先一步，送回去为好。

    “吴亮啊，你先回去吧。”

    叶老爷子说着，对着自己身后的管家招了招手。

    “管家，一会儿你送吴亮回去，如若是需要就医就先送他去医院处理一下。”

    “是老爷。”

    管家说着，邀请吴亮一同离开。

    吴亮心里面虽然有些不爽，但没办法看着一旁咬牙切齿，即将动手打人的叶胜男，他只好暂时屈服。

    “小叶，你等着，我还会回来的。对于追求你的事情，我不会轻言放弃。”

    丢下一句话，吴亮这一次真的害怕自己会挨打，着急忙慌先一步离开客厅。

    等到众人离开后，客厅里面恢复安静。

    林跃心里面清楚知道，这一系列事情都与他有关。

    “不好意思啊，叶老爷，给您添麻烦了。”

    “没事儿，这事情不关你的事儿，是我们家早在之前就应该处理的。”

    叶老爷子摆摆手，同一时间，小声的叹息一口气。

    他之前一直以为吴亮在追自家闺女这件事情上，时间久了就会知难而退。

    谁知道都追了这么长时间了，丝毫没有想要放弃的意思。

    今天也算是将话给挑明，顺便把自己的想法给明面上亮了出来。

    走到现如今这一步，无论如何，他都要帮自己闺女把林跃给追到手。

    这样才不会丢了他老叶家的颜面。

    “好啦，经过这件事情宜闹呀，大家应该都累了，散了吧。”

    叶老爷子说完，先一步从位置上站起身来，头也不回的去了楼上。

    叶胜男留意到宋雪似乎变好了一些，也不再担心。

    反而有些担心急匆匆去楼上的老爸，在老爷子上楼后，她也紧跟上楼。

    一时间，客厅里面只剩下林跃和宋雪还有她的跟班，单修贤。

    “林跃先生，有一些事情要和你说一下，不知道我们能不能找个清静的地方细细聊一下？”

    单修贤率先开口。

    一旁的宋雪有些搞不清楚他想要干嘛。

    “好。”

    林跃说完，转身看了一眼坐在旁边不远处的宋雪。

    宋雪留意到他的视线，又急匆匆的垂下脑袋。

    “宋雪你在这儿好好休息吧，不过希望下一次不要做出刚刚的事情了，那些事情与你身份不符合。”

    林跃心里面虽然只照现如今说这些话有些不妥当，但终归还是得说出来。

    这可全部都是为了她好。

    不能够让她跟自己出来这一趟，把自己原来的形象给毁了。

    “好，谢谢提醒。”

    听着终于理会自己的声音，林跃脚步停顿一秒钟，跟在单修贤身后来到门口。

    宋雪对神神秘秘离开的那两个人，心里面有些小好奇。

    小心翼翼跟在他们的身后，一同离开客厅。

