    抬头看到自己家的小人人，正一脸讨好的看着自己，无奈的摇摇头到“这里有阿娘就好，小羽要是想帮忙，不如你帮忙看看火吧，这样你胖婶就不用两边跑了。”

    盛羽看到阿娘，知道自己今天肯定是插不上手了，只好点头既然阿娘这里帮不上忙，那她可以从其他地方减轻阿娘的工作量的，所以盛羽跑过去往临时灶台下塞了几根枯树枝，就凑到了胖婶子身边，悄咪咪的询问到“婶子，还有什么可以让我做的，我也要帮忙。”

    “呵呵，小羽今天真行，都知道要帮衬家里了，这样吧，你帮忙看看碗筷准备得怎么样了，清点一下人数，免得少了，要是少了，去婶子家里拿啊。”胖婶子笑着吩咐。

    一听胖婶子的话盛羽就知道，这是将自己当孩子哄呢，人数不是摆在这里吗，碗筷相信就阿娘的行事作风，应该早早就借来了，哪里还需要自己做什么啊，不过盛羽还是象征性的看了一眼，然后盛羽笑了一下，默默的退回到灶台边，得了，不给自己活，那自己还是老实的看火好了。

    嗯，盛羽的眼光看到了，案板上面放着的蘑菇，眼眸闪了一下，大忙不行这个还可以帮忙掰一下的吧，于是盛羽也不问了，自己拿了一个竹篮，将蘑菇搂着到灶台一边，一边看火就一边开始动手撕起来。

    等到曹玉妹清洗好发起来的干菜，准备过来撕蘑菇的时候，看到自己家小羽都快要做完了，脸上立刻露出满足的笑容，走过来就要帮忙将剩下的抢过去做了，盛羽立刻丢下蘑菇，扯着阿娘的手，送倒灶口的位置，让灶膛里面的火光烘烤着曹玉妹通红的手，然后盛羽轻轻柔柔的声音就传了出来“阿娘你快烤烤，你看看你的手都成虾米了呢，这些小羽能做好，家里修房子，您怎么都要被小羽表现的机会啊。”

    听到盛羽的话，曹玉妹笑了，也不去和盛羽抢事情做了，还真的老实的将手放到有火的地方烤了一小会，毕竟小羽都说了，这是家里的事情，她也要参与进来，嗯，这是好事，孩子有这样的觉悟曹玉妹觉得应该支持，而胖婶子在一边看着母女两，真的要羡慕死了。

    哎，谁说丫头不好了，你看看还有谁家有如此贴心的小棉袄啊，只可惜谁让她家就生了一窝小子呢，现在就是羡慕也只能干看着啊，不过还是不无羡慕的开口“都说是要养儿防老，可是看看有几个儿子如同丫头这样替娘想的，玉妹啊，你是一个有福气的，你家小羽真好。”

    “呵呵呵，我也这么觉得，所以我从来都不嫌弃我家小羽是女孩儿啊，是不是啊阿娘的小羽。”曹玉妹露出温暖的笑容，很显然心里是真的如此想的，而盛羽却不这么想，她经历了前世，知道农村人对于男孩儿的看重，她的记忆中没有儿子的人家，不但女人被人看不起，男人也是出门都被人指点，还要被说成绝户。

    她虽然不在意这一下，可是阿爹好不容易分离出来，她可舍不得吃阿爹阿娘被人说出绝户了，再说就她现在的本事，虽然还不能毫无负担的医治好阿娘的不孕不育，可是如果允许她用蛊虫的话，想要促进阿娘怀孕还是很有可能的，只是她不想将蛊虫用到父母的身上。

    再说如今自己正好跟着九叔公学医，相信就自己前世的蛊术，再累积九叔公的医术，她要是再治不好一个不孕不育，那真的就是蠢材了啊，更何况她也看出来，阿娘其实没有多大的毛病，最大可能就是身上的寒气过于严重，造成了不必要的堵塞，所以她会在往后的日子里面不动声色的给阿娘驱宫寒的，甚至会让她的小伙伴在不介意的帮忙疏通一下。

    盛羽也不知道怎么的就固执上了，所以弟弟啊，姐姐在向你招手，听到阿娘的话，盛羽很是孩子气的开口“阿娘、胖婶子，您放心吧，我肯定是会有弟弟的，是我阿娘给我生的弟弟哦，哼，我要让那些笑话阿娘的人自己大嘴巴子，那才好玩呢，九叔公说了，阿娘只是伤了身体，好好调养肯定能给我生个弟弟的。”

    “啊，真的吗，那就太好了，既然是九叔公说的，那肯定是真的，玉妹啊，那我提前先恭喜你了，额，小羽啊，你是真的跟着九叔公学医了啊，那你还上学吗，这个不会耽误你上学的吧？”胖婶子一边倒动手准备炒菜，一边和盛羽聊天，曹玉妹已经将蒸熟的饭端到屋子里面去了，外面太冷了，放一会就该冰冷的了。

    听到胖婶子问，盛羽就笑着到“嗯啊，不耽误的，就是放学的时间有空的时候就过去学习，九叔公很放松的，现在只是要求我被书，反正学习也要背书的，无所谓的了，医书和学习的书本，我就顺便一起背了呗。”

    听到盛羽浑不在意的回答，胖婶子觉得这个孩子真心大，医书能是你小学生能背的吗，那是能一起背的吗，不过幸好盛羽不知道她心里想的，不然肯定会说还真的就是一起背的啊，于是觉得不可能的胖婶子就逗弄着盛羽开口“那你能认识那么些字啊，医书应该比你们的课本上面的字难不少吧。”

    “额，”盛羽楞了一秒，然后笑着到“是呢，不过不是有字典啊，不懂的可以翻书的，上一次那一本药材大全，我可不就是靠着翻字典给背下来的，如今这本好似因为前面那本书，这些字我竟然多数都认识，可见背书还是有点好处的，至少我识字多了不少啊，嗯，只要摸清楚了书本里面的规律，背书什么的还是很容易的。”

    “这么容易，真的假的啊，那你给婶子背一段啊。”胖婶子也是手边不停，嘴巴不停，不过到底对于盛羽的话表示怀疑，既然已经聊上了，也就不客气的开口了，所以说胖子都是喜欢话痨的，果然心宽体胖啊，都有闲心管别的闲事了，能不胖吗。

    