    那一道光，并非是幻觉，是一个路过提着灯笼的女子。

    已经入夜，竟敢一人只身行走的女子不多，而且看见暗巷中竟趴着一个浑身是血的人，那女子非但不害怕，反而还凑上去看了一眼。

    毒药的发作，已经让此时江梅魂的意识渐渐混沌起来，他看不清那个女子的容貌，依稀可见她穿着青色的衣裳……

    不是她。

    江梅魂的心中，隐隐有些失望，与此同时，本能的戒备让他握紧了手中的剑。

    “别动，你中毒了。”女子似乎是大夫，熟练的为他检查着伤口道。

    柔和的声音，竟让他有些恍惚，真的是幻觉吗？为什么，他好像是回到了很多年前，听到了母亲的声音……

    萤火之光，让他隐约看见了那个女子藏在夜色中的轮廓。

    “母亲……”

    几近呢喃的唤出了这个名字，在那修罗场上，无数个血腥的日夜，那是除了仇恨之外，唯一温情的回忆支撑着他活下去。

    本是处于全身戒备的他，神情微微有些怔松，而那个青衣女子似是并不知自己方才他暗藏的杀意，一个令江湖都闻风丧胆的杀手的杀心，在纵使是重伤的情况下，也能轻而易举的杀死一个手无缚鸡之力的女子。

    她心无旁骛的喂了他一颗丹药，看着躺在地上的他，眉心微皱，道：“你在这里等我，我去找人来帮你。”

    丹药在口中划开，江梅魂惊讶的发现自己原本已经麻痹的身子，竟有丝丝内力回归到了丹田中。如此高明的医术，她是谁？

    虞玦本来已经歇下了，谁曾想到赵奶娘进来道：“小姐，祁王府来人了。”

    虞玦如今听到‘祁王’两个字，便觉得一阵头疼，正想说不见的时候，绘锦已经引着那个人进来了。

    “阿梨，怎么是你？”虞玦看到送东西的人，惊讶的说道。

    上一次见到阿梨，还是在泠音阁门口。兰烬落临走之前，对她说了一堆莫名其妙的话，恰好被阿梨撞上了。

    当时阿梨看着她与兰烬落的神情有些不对，虞玦是何等玲珑的心思，知道阿梨定然是误会了她和兰烬落什么……至于那兰烬落，竟是故意在阿梨面前做出那样暧昧的举动，让阿梨误会！

    虞玦看见阿梨之后便就反应了过来，虽然好奇阿梨与兰烬落之间的关系，但是那样尴尬的场合，虞玦也不好久留。

    过了这么久，虞玦倒是快忘记了这一茬，但是看见阿梨之后，虞玦想到那天晚上的事，微微有些尴尬。

    阿梨行色匆匆，并没有看出虞玦的不自在，而是道：“四小姐，可否请你帮忙救个人。”

    “啊？”虞玦微微的愣了会儿，问道：“谁受伤了不成……”

    见阿梨亲自过来，虞玦第一反应是燕宸曦出事了！

    不过还好，阿梨说的是：“方才我过来的时候，在清平侯府附近发现了一个受伤的人。我给他喂了解毒的药，但是他伤的很重，我一个人搬不动他，所以想请你帮忙。”

    方才喂江梅魂服下解毒丹药的不是别人，正是阿梨！

    天宗每个弟子擅长的不同、性格也都不一样。

    比如说柳墨生性格冷漠，属于那种若有无关的人在他面前求见，他连看都懒得看一眼的；而阿梨擅长雌黄之术，性格乐善好施，平日里除了学习医术之外喜欢救人。

    每个月初一十五，还会去天宗山下的村子里，给那些村民和孩子们看病。

    所以一般人在上京都秉承着少招惹是非就不招惹的心态，谁都不会去管一个陌生人的生死，也就只有阿梨会出手相救。

    虞玦见阿梨这般说，方才松了口气，连忙去带了两个家丁去帮忙，但到了阿梨说的那个巷子的时候人已经走了。四个人在四周找了一遍，一个人影都无。

    “奇怪了，他伤的那么重，能去哪里啊？”阿梨皱着眉道。

    虞玦道：“兴许他是遭人追杀，怕连累你，所以不敢在这里继续久留。”

    不过阿梨的热心倒是让虞玦有些意外，本以为天宗的弟子都是高高在上，十分冷漠，没想到阿梨竟如此善心。

    没有找到人，众人只好重新回了清平侯府，虞玦让绘锦上了茶水，问道：“阿里姑娘，您深夜前来，是有什么要事吗？”

    阿梨笑着道：“听说你病了又不肯看大夫吃药，师兄放心不下，便让我送些补药来。”

    许是因为经常在天宗给山下村子里孩子看病的缘故，阿梨说话总是温温柔柔的，同虞玦说话的时候，用着哄孩子的语气，让虞玦耳朵微红，歉意道：“麻烦您了。”

    不过……燕宸曦这话说的，倒像是她多么的无理取闹一样，简直就是在破坏她在阿梨面前的形象！

    不知为什么，虞玦对于阿梨，总有一种莫名的亲切感，也不知道死不是因为他是燕宸曦师妹还是其他的什么缘故。若不是当日兰烬落作妖，在泠音阁闹了那么一出，虞玦是很想与阿梨亲自再顺带讨教一些医书上的问题的。

    只是，想到那日阿梨看到他们二人姿态那般暧昧，定然误解了，虞玦一时间也不知道怎么面对。

    “四小姐是不想我来吗？”阿梨的声音依旧温柔的，虽然她与燕宸曦同出一个门派，气质上有些相似，但是性格却比燕宸曦要好多、温柔太多。

    虞玦对于温柔而又美好的女子根本拒绝不了，连忙摇了摇头。

    看着虞玦晕乎乎的样子，阿梨倒是笑了，道：“不是因为师兄的原因，想必是为了兰烬落。”

    阿梨的语气波澜不惊，虞玦却惊讶的瞪圆了一双眼，正好对上阿梨清湛而又通透的目光。

    “我知道，你与兰烬落之间没什么。”阿梨的语气清清淡淡的，如此风淡云轻的语气，依稀让虞玦在阿梨的身上，看到了燕宸曦的影子。

    不过两个人是师兄妹，同出一门，气质上相似也不奇怪。虞玦将心中一闪而逝的微妙念头甩了出去，紧接着方才反应过来，阿梨说了什么！

    虞玦方才支支吾吾的，在阿梨面前想要解释，却又不知怎么说。

    却没想到，阿梨竟会是自己主动提及当初泠音阁的事，而且还是用如此坦然平静的语气！

