    这一刀，蕴含着无比狂暴的力量，一刀落下，顿时就引起了无数的风云变幻，仿佛整个天空都是被这一刀给劈开了，出现了一条巨大的黑线。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的轰鸣声在天空响起，那魔族的一击，竟然就被那男子给挡了下来，随即，只见那男子轻描淡写的抬起头，看向了魔帝，说道：”这只是一个开胃菜而已，如果，我是说如果，你要是继续纠缠不休的话，那就不要怪我不客气了。”

    听到男子的威胁，那魔帝脸色铁青，眼中满是怨恨之色，咬牙切齿的说道：“那你就尽管试试看！”

    “那我就先灭掉你！”男子的脸色也是变得狰狞起来。

    只见那个男子，身形迅速闪动，眨眼之间，便来到了魔帝的近前，手中的金色巨剑也是狠狠的挥砍了下去。

    “轰隆~”

    两人的攻击碰撞在一起，一阵震耳欲聋的声音响起，整座山脉，都是晃动了起来，随即，便是出现了一道道的裂纹。

    一旁的周卓，脸上的神色，也都是变得凝重无比，没想到这个世界之前的强者竟然恐怖如斯，而自己则是连人家的仆人的强度都没有达到，这要是将自己放到以前，恐怕连打杂的都不如吧，想到这里，周卓便是感到脸色一阵羞愧，心中暗骂自己不争气。

    而另外一边的战斗，却是越发激烈了起来。

    只见，魔帝的身边，无穷的魔气爆涌而出，化为了无数个巨大的魔族虚影，这些魔族虚影的手中，都拿着各种兵器，不断的朝着男子刺了下去。

    那个男子也是毫不示弱，手中的金色巨剑，也是绽放出璀璨的金色霞光，狠狠的和那些魔族的武器相互撞击，发出了震耳欲聋的声音，让人感觉心悸。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声，那个魔帝的身体，也是不受控制的向后倒飞了出去，最后，狠狠的砸在地上，砸塌了一片山峰，烟尘滚滚，遮蔽了半边天空。

    而这一次，那魔帝明显是受伤了，鲜血从其口中不断的喷吐出来，脸色变得更加苍白。

    看到这一幕，那魔族的族长和那些魔族的高层们，眼中都是露出了浓浓的惊骇。

    “该死！这是哪里来的怪物，为什么会拥有如此恐怖的战斗力，难道他也是神级高手？”

    看到男子的样貌，那魔族的魔帝顿时便是忍不住惊呼出声，脸色变得更加难堪。

    “为什么，为什么我居然打不过他！”

    魔帝心中，不停的咆哮着，他万分的郁闷和不甘。

    他的修炼速度很快，短短不到百年的时间，就已经突破到了帝级的境界，在这个时候，他也算是一个顶尖的强者了。

    但是，却没有想到，在这里，他竟然被眼前这个男子打败，而且还是轻描淡写的，这样的结果，让他根本就无法接受。

    而周卓已经被眼前的景象给吸引，就在这个时候，时间线又开始了跳跃，直接跳跃到魔帝为了提升自己的实力，竟然将全部魔族献祭，只是为了提升自己的实力而已，打败眼前的男子而已，而经过十天十夜的战斗，男子依旧是强力无比，一点气息都没有虚弱，

    反观魔帝，则是已经受了重伤。

    看到男子如今的状况，周卓的脸色顿时便是变了，心中充满了疑惑，不禁喃喃的说道：“他究竟是谁，竟然连魔帝都不是他的对手！”

    就在这个时候，那男子再次举起了手中的巨剑，对着下方魔帝，冷冷的说道：“你还想要继续顽抗吗？我劝你，现在就乖乖投降。离开九域大陆，否则今日便是你陨落之日！”

    听到金色男子的话，魔帝的脸色变得更加难看了起来。

    “你做梦！”

    “极致·掌中宇宙！”魔帝大喊一声，他周围的魔族全部向着魔帝聚拢过来，甚至就连在看回忆的周卓都险些被吸走，如果不是神秘人及时的将画面跳转，恐怕周卓刚才也会被直接带过去。

    感受到了这一幕，周卓都是汗流浃背了，心中也是充斥着震撼之意，没想到，在这个时候，居然还有如此恐怖的存在，这个男子到底是何方神圣啊？

    此时的画面跳转，金色男子面对的剩下的魔族之人，心中有好生之德，让他们永远的离开了九域，不得回来。

    而这些魔族也都不傻，自然知道留在九域大陆之中，只能等待灭亡，所以在听到这个命令之后，便是毫不迟疑的答应了下来。

    接着金色男子手中巨剑朝着空间当中轻微一划，一道时空门就这样出现在了魔族众人的眼中，只见魔族众人，纷纷朝着时空门钻入了进去，眨眼间便是消失不见。

    “轰隆隆......”

    就在这个时候，时空门的四周，突然爆炸了开来，一团团巨大的黑洞出现在了虚空当中，将周围的空间撕扯成碎片，一股强横的力量，朝着四周扩散开来，使得四周的虚空，都是剧烈的波动了起来，就连四周的虚空，似乎都有些承受不住这种冲击了，隐隐有崩溃的迹象。

    “这家伙到底想干嘛！”

    感受到四周的动静，周卓也是脸色骤然一沉，心中忍不住暗暗咒骂道。

    而此时这道时空门也是彻底的消散于天际当中，从此九域大陆再也没有了魔族。

    神秘人对着周卓说道。

    “但是我在不久之前我发现了，魔族虽然没有办法直接回到九域，但是他们却可以进行空间转移，先转移到蓝星，再由蓝星转移到九域，这样也算是回到了九域。”男子一脸阴沉的对着周卓说道。

    听完男子的话，周卓顿时便是明白了，心中震撼无比，没有想到，原来魔族也曾经是九域的一族，只不过遭到驱逐，如今更是通过这种方式，回到九域的，难怪他一点消息都没有得知。

    “不过为什么如此强大的人，在如今的九域却并没有出现呢？而且为什么如今的九域竟然分成了九个世界？”

