    狐族议事大厅。

    璃月脸色铁青的坐在首位，台下林阳等人依次而坐，众人都没开口好像在等待着什么。

    过了一会，一道靓影出现在大门口。

    “檀儿！”

    “爷爷，爸！”

    曲檀儿被狐族弟子带到大厅，一眼就看到曲洋和曲清扬来了，顿时激动得泪眼花花！

    “儿子，这就是我的新儿媳妇？”林德宇看到曲檀儿，不由得眼前一亮。

    曲檀儿青春靓丽，浑身上下洋溢着青春的气息，长得也很俊俏，当媳妇确实挺不错的！

    “咳咳，爸，什么叫新儿媳妇，我听着太别扭了！”林阳老脸一红。

    “咯咯！”

    一旁的南宫雪不禁听到父子俩的对话不禁笑了，抿嘴道：“林阳，这个女孩子不错，挺适合你的！”

    “南宫阿姨，你认识檀儿？”林阳一愣。

    “不认识！”

    南宫雪摇摇头，一脸神秘道：“不过我看这姑娘屁股挺大的，以后好生养！”

    “......”

    林阳一听差点吐血，心说这又不是在牲口市场，还看屁股都来了，现在的年轻人相亲不是都看脸的吗，盯着人家屁股看好意思吗？

    “林阳，人我已经还给你了，你还有什么要说的？”璃月冷笑。

    就在刚才，她偷偷命狐族弟子赶往仙鹤门求救了，眼下她巴不得林阳留下，等仙鹤门的人一到，好将他们一网打尽！

    “修罗王，还是你和狐王说吧！”

    林阳知道璃月对他有成见，自己说的话对方未必相信，不如让修罗王来讲。

    修罗王点点头，一双闪烁着幽幽蓝火的眼睛直勾勾的盯着狐王，将神界要灭除人族的事情说了一遍。

    “此事当真？”

    狐王听完先是一惊，随即嘴角挂出一抹不易察觉的弧度。

    “当然是真的了！”

    修罗王沉声道：“我们这些人来自炼狱界，千机界，昆虚界，如果不是神界发疯，我们怎么可能聚在一起！”

    “这样啊......”

    璃月一听心思又活泛起来，神界如果真的做出这个决定，对人族来说无异于灭顶之灾！

    但对她狐族来说，却是一次凌驾于人族之上的好机会啊！

    “狐王，此次事关大家，希望你能想清楚！”林阳这时才开口说道。

    “想不到林阳你年纪轻轻，居然有如此大局观！？”璃月似笑非笑地看着林阳。

    “林阳，你要跟她合作？”

    曲檀儿一听当即反对：“这个女人太狡猾了，你可千万不能听她的！”

    “呵呵，看来曲小姐对我误会还蛮深的！不过，我对你还不错吧，这段日子可曾亏待过你？”璃月问道。

    “哼，你之前还要把我嫁给西门子，难道不是吗？”曲檀儿气呼呼地说道。

    “西门子好歹是天玄宗嫡系子弟，嫁给他你也不吃亏啊！”

    “你......”

    曲檀儿被璃月的不要脸气得说不出话来了。

    就在这时仙鹤门的人来了，青霄带着众弟子气势汹汹的赶到狐族议事厅，进门便是一声怒喝：

    “谁人敢在我苍玄界放肆！”

    “青宗主，你误会了！”

    璃月眼珠一转，急忙起身迎上前去，莞尔道：“在座诸位都是朋友，我们正在商量大事呢！”

    “商量大事？”

    青霄冷哼一声，很快目光就锁定了林阳：“林小友，没想到你还敢来苍玄界，带这么多人前来送死吗？”

    “老头，你吃屎了，嘴巴这么臭！”

    袁华可不惯着青霄，听他这么说当即反驳道：“谁死还不一定呢，要打大爷我的虎狼之师随时奉陪！”

    “没错！姐夫，一会帮我抢只仙鹤呗，看起来挺牛逼的！”焦平看到仙鹤门的仙鹤，不由得眼前一亮想换坐骑了。

    “竖子无礼！”

    青霄勃然大怒，正当他准备发飙之际，璃月赶紧一把拉住他，并且低声耳语了几句。

    “真的假的？”青霄一听火气立消。

    “连冥府的修罗都出来了，我看此事十有八九是真的！”

    璃月点头，小声道：“青宗主，你不是想要一统苍玄界吗，何不借助这些人的力量，对付天玄宗和无极门呢？”

    “嗯，如果你说得不错，确实是个机会！”

    青霄脑子里快速盘算着，等到计划在他脑子里成型后，当即换了副笑脸，对众人一抱拳笑道：

    “各位，刚才真是不好意思，是我误会大家了！”

    “......”

    南宫雪等人见状愣了愣，没想到居然有变脸如此之快的人！

    但越是这样，众人眉头皱得越紧，毕竟谁也不想跟‘笑面虎’共事。

    “林小友，之前我们之间有点误会，还希望你不要往心里去！”

    青霄笑吟吟地走到林阳面前，坦言道：“如今神界要灭我人族，我们应该摒弃前嫌才是，你说对嘛？”

    “难得青宗主能这么想！”林阳点头道：“这么说来，仙鹤门也愿意和我们一起，对抗天界了？”

    “当然，人族生死存亡之际，我必须站在人族这边！”青霄信誓旦旦的说道。

    “摒弃前嫌没问题，我想问问青宗主，莫四海的族人还在仙鹤门吗？”林阳问道。

    “这个嘛......”

    青霄稍作犹豫，随即笑道：“当然在了，虽然莫四海犯了错，但我也不会迁怒他的族人！”

    林阳捕捉到青霄犹豫的样子，不禁皱了皱眉。

    但眼下重要的并非莫家族人，而是共同对付神界，因此苍玄界另外两大势力的态度也很重要！

    “放心吧，我已经派人去请天玄宗和无极门的两位宗主了！”璃月说道。

    “......”

    林阳瞥了璃月一眼，这个女人太可怕了，不知不觉间居然把这些事都做了？

    “儿子，我看这两人心术不正，咱们可得小心行事，别被他们利用了！”坐在旁边的林德宇提醒道。

    “放心吧老爸，我跟他们打过交道，确实挺狡猾的！”

    林阳冷笑，淡淡道：“就算利用也是相互的！”

    “你小子，挺鸡贼的嘛！”

    林德宇听到林阳这么说才放心。

    “呃......”

    林阳无语，哪有老爹这说自己儿子鸡贼的，还是亲生的吗？

