    正殿门口的长孙无忌一身官服穿的一丝不苟，表情肃穆。

    这个样子的长孙无忌，只能在朝会的时候见到。他越是正式，李承乾心里就越没底，天知道这家伙一本正经的到这里来，到底是为了什么？

    再次拱手施礼，长孙无忌严肃道：“殿下今日劳累，微臣本不应该傍晚时分还来叨扰，只是事求极速，只能如此了。”

    李承乾点点头，延臂邀请长孙无忌入殿。

    才入殿门，就看到了已经准备好的桌案，两个宫女将温度刚好的茶水放到桌子上，施礼后就退出去了。

    苏媛现在在皇后那里作陪，做出这些准备的就应该是秀秀了。不过秀秀跟苏媛不同，甚至没有资格跟长孙无忌见面行礼，只能隐身在后殿。

    分别落座后，李承乾自顾自的倒了一杯茶，一口抽干，才看向长孙无忌：“舅舅，礼仪这种东西，就是给外人看的，如今咱们已经在正殿里了，用不着那么正式了吧。相信您也没吃饭呢，我让厨子准备一份饭食，咱们舅甥俩边吃边说呗？”

    只是一瞬间，长孙无忌挺直的腰杆、肃穆的面容，一丝褶皱都没起的官服，就全部破功了。

    也是自己倒茶，一口气喝光，长孙无忌笑道：“既然你要闲聊着办事，微臣就领命了。吩咐厨子快一点，正午从海边回来以后，老夫就什么都没吃，如今腹中甚饥。”

    用不着吩咐，张赟就已经快步的离开。

    又倒了一杯茶，李承乾从长孙无忌的行为和言语里已经推测出了一些什么。

    首先，以长孙无忌的态度而论，事情是有的，但是不是十万火急。另外，堂堂赵国公还是吃得起饭的。行宫的厨房对一般臣子而言，都是到点吃饭，过时不候。但是以长孙无忌的身份，自然能吃到小灶。

    之所以没吃饭，说明他把吃饭的时间都用来做什么了。最可能的就是，他在跟什么人商量事情。

    值得他这么大费周章商量讨论的，估计，也只有造船厂和三艘船的事了。

    想到这一点，李承乾放弃了试探，直接开门见山的询问：“舅舅，您今天过来，可是决定好了收购三条船的事情？”

    本来在喝茶的长孙无忌身体剧烈的颤抖了一下，明显是被呛到了。可是他憋了半天，愣是没有咳嗽出声。

    过了半晌，长孙无忌才点头，说：“确实如此，前两天老夫和侯君集商量出来的价格，确实过低了，这不，今天见识到了太子号以后，我们又商量了一遍。”

    “哦？不知道舅舅这次代表朝廷出价几何？”

    “五十万贯！”

    见李承乾皱起眉来，长孙无忌连忙道：“殿下先别急着拒绝，这五十万贯的价格，还附带着两个条件。”

    抑制住愤愤的心情，李承乾问道：“不知道这两个条件是什么？能顶得上几十万贯铜钱？”

    长孙无忌捏捏自己的胡子，笑道：“第一个，从现在起，朝廷接手造船厂的消耗，殿下三人可以抽手了。”

    听到这个，李承乾的脸色才好看了一点。如果说从现在起，朝廷接手的话，他们三个加起来也就亏了十多万贯，咬咬牙不是不能接受。毕竟这次的造船，他们主要是为了满足自己的梦想。

    不过，看长孙无忌胸有成竹的样子，显然另一个条件还能顶上几万贯，甚至十几万贯。

    敲屏风的声音响起，李承乾招招手，张赟才带着宫女走进来。将两人的膳食送上。很简单，就是一盘子凉面和一盘子凉拌海带丝而已。炎炎盛夏，大鱼大肉的根本吃不动，还是这样的饭食最对口。

    端起饭碗，长孙无忌才说出了最后一个条件：“至于最后一个，也是我们几个商量很长时间才决定的。那就是针对三位殿下的产业，免税三年，您看怎么样？”

    免税三年？那怎么算怎么不亏啊！要知道为了当好带头模范作用，但凡是皇室的，还有朝中任职的官员，都是硬性的按照新税法上缴的赋税，单单去年一年，东宫旗下的产业，就上交了近二十万贯的税钱。免税三年，就是六十万，跟十几万的亏损相比，简直是赚了！

    不过....

    以李承乾对朝中这几个老狐狸的理解，他们可不会做这种亏本的买卖啊！诱惑越是大，说明底下的坑就越是深。

    上当一次两次也就算了，跟掉进坑里相比，李承乾宁可亏这十几万贯。

    想到这里，李承乾毫不犹豫的拒绝了：“舅舅，虽说是朝廷出面的，但是针对我们三个免税，不合律法啊，朝廷去年岁入那么多，国库都要撑爆了吧，怎么你们花钱还是这么抠门？”

    咽下一口面条，长孙无忌郁闷道：“这不还是因为你们三个有大功于朝廷嘛，要不我们也不会破例这么干。再说，违不违反律法，现在还不一定呢，新的商律、税律还没有正式定好，大不了在里面加上这么几条罢了。

    去年朝廷岁入几乎千万，全算起来绝对破了千万级别，但是有钱归有钱，咱们才结束了吐谷浑大战，才将江淮一带的灾难压下去。都说吃一堑长一智，所以在得知岁入的具体数字以后，除了还国债，最先做的就是补充那份应急钱，跟以前不一样，这一次直接备了三份。这样一来，去年的岁入已经剩不了多少了。

    今年收税以后，虽然还会充盈国库，甚至更甚去年，但是，随之而来的就是全大唐城防的改良，军队装备的更新换代。固然火药武器已经注定是我大唐军队的无敌神器了，可是因为它的局限性，该有的装备还是不能缺。现在也就是玄甲军和部分边军，剩下的军队，好多人用的甚至还是魏晋时期的铠甲武器。您的亲率不愁这些，不代表别的军队不愁啊。

    如今全大唐常备兵力加起来有十五万，分散在各个边境，十五万人的换装，殿下觉得是一年两年就能完成的？我们也知道这么做寒颤的很，可也是无可奈何啊！”

    看长孙无忌一脸悲苦的样子，李承乾差一点就信了，要是他能把鼻涕泡吹起来，没准儿还会善心大发，在五十万上面再少要点。

    但是啊，面对这几个老狐狸，你要是按照他们的节奏走，才是最愚蠢的。对他们说出来的话，信三分就够了！

    换上一副感慨的样子，李承乾“情深意切”的对长孙无忌说：“舅舅，我等三人不是为了自己的利益不顾一切的人，既然朝廷的财政紧张，那我们就不要那点免税了。我等身为皇子，本应该起到带头作用，依法缴税，怎么能占朝廷的便宜呢？国库的钱财取之于民用之于民，我等占了免税这个大便宜，岂不是与民争利吗？”

    “这....”

    长孙无忌张大了嘴，他想过太子的反应，或许会狂喜，或许会面无表情，实则窃喜，但是，这样大义凛然的，实在是超出了他的预期。我们要的不是这个反应啊！再说你用“与民争利”这四个字压过来，我还怎么说？

    当下，长孙无忌只觉得刚刚酸爽的面条吃起来没了一点滋味。

    几口吃完面条，长孙无忌才说：“既如此，那我们就不给殿下三人免税了，只是这么一来，您三位就要亏损十几万贯，让老夫实在是过意不去啊！”

    过意不去？当初说十五万的时候，也没见你过意不去啊！

    李承乾坚定的说：“亏就亏吧，船和造船厂再好，我们交给朝廷的时候，也是二手的概念，实在不行，我们再想造船的时候，让造船厂给优惠一些也就是了。”

    见太子没有反悔的意思，长孙无忌只能拿餐巾擦干净嘴，起身告辞了。

    李承乾也起身，送长孙无忌出去。

    才送完人回来，李承乾就发现此时饭桌子上多了两个人，其中一个还恬不知耻的吃他的剩饭剩菜。正是李泰和李恪，李承乾回头看了一眼门口，他不过是把长孙无忌送到殿外，这俩人是怎么神不知鬼不觉的钻进来的？

    李泰嘴里嚼着面条，含糊不清的说：“别靠了，哦么....”

    李恪不厌烦的开口说：“吃饭就吃饭，边吃边说干什么。”

    说完，他转头对李承乾说：“早在长孙无忌来之前我们就在了，这不是好奇他过来干嘛吗，就躲到了后殿，你们的谈话，青雀我们两个也听了，皇兄啊，长孙铁公鸡会这么好心，让咱们钻免税的空子？怎么可能！幸好您没答应啊！”

    换作别人，钻进太子的正殿，还跑到后殿去偷听，绝对是寻死。哪怕三人是兄弟，这也是很失礼的行为，不过三人从小长到大，倒也不在乎这些俗礼。

    听到李恪这么说，李承乾就坐到一边，说：“说说，你们看出什么来了？我刚刚没多少时间思考，只是直觉觉得这是个坑，也就没答应。”

    笑话，谁跟这几个老狐狸对话的时候有时间想那么多？单单控制自己的表情就很费劲了。当初学这一套的时候，李承乾就腹诽的很，但是偏偏李纲老先生都说掌握这一门能力，才能在朝堂里混。想来也是，这一套，房玄龄等人玩的炉火纯青，没准儿他们哭的时候，都在心里盘算怎么落井下石。

    李泰的嘴就像是无底洞，半碗面半碟子咸菜一会儿的功夫就吃完了。

    也不擦嘴，就直接说：“皇兄啊，舅舅之所以给咱们豁这么大的口子，还不是为了咱们三个胖的钻过去、撑大以后，他们好继续钻？您忘记他‘立大功’的话了？咱们三个这一次要是因为立功免税，之后的官员、将军立功以后，也跟随怎么办？有咱们三个的先例在，父皇都只能答应，因为不答应就是皇家搞特殊化。

    毫无疑问，这个坑是房玄龄他们凑在一起挖出来的，别看他们几个老混蛋在朝堂里面忧国忧民，换了家主的身份以后，想着的都是怎么让家族得利。您的那一句‘与民争利’实在是太精准了，一击击中了要害，只要有这四个字在，他们以后绝对没机会重提这件事！”

    看着李泰得意洋洋的样子，李承乾皱了皱眉，跟李恪对视一眼后说：“后面的我们都同意，但是，第一句话我不认同，李恪这段时间重新瘦了下来，就你又胖了不少，要撑大也是你撑大的。”

    说完，李承乾和李恪同时哈哈大笑。

    李泰无奈的拍了一把自己的肚皮，说：“要说运动我也保持着，但是不知道为什么，就是瘦不下去了，一旦贪嘴一点，就飞速的再次胖起来。唉！”

    李恪笑完，对李承乾说：“皇兄啊，青雀这体质跟咱们不一样，轻易是瘦不下去的，再说孙道长也说了，青雀这个体型虽然超标，但是影响却不是很大，怎么说他也是皇子，整天吃馒头啃咸菜，也太凄惨了点。”

    无可奈何之下，李承乾只能耸耸肩。

    “说正事，咱们三个这一次，一共亏损了十多万，平坦下来，差不多每个人亏五万贯，青雀我俩还好点，李恪你承受得住不，不行的话就青雀我们两个帮你分担。”

    李恪笑道：“用不着，我在封地往死里享受能花多少？这些钱留着也是积祸，散之于民，更是找死，所以啊，用在这方面，换点功劳，还是很好的。如果可行，这十几万的亏损我一个人担吧，再剩下的钱，用来还岭南海港的份子钱。”

    李承乾笑道：“岭南海港的钱就不用提了，真要算起来，咱们三兄弟里面，你是最穷的一个，真要过意不去，逢年过节的时候记得给我们送点吴中的特产就行。”

    李恪没有多说什么，他很清楚，太子皇兄说的是真心话。

    只有李泰在一边惨叫一声：“一样是弟弟，怎么亲的还不如不亲的待遇好？”

    李恪哈哈大笑道：“你有十六州的封地，不坑你坑谁？走吧，父皇既然准许了，咱们就重回造船厂，争取早一点把咱们的船也造出来，这样一来，父皇回长安的时候还能赶上暖和天。”

