    其根源就在于这两眼泉水之下的深处那两头奇异的龙尸。

    万年前，龙族九大龙王之二的水龙王与火龙王在神界战争中陨落，自神界坠落于这斗罗大陆之上，他们尸身与龙魂如今正长眠于此。

    神王级别的尸体哪怕在陨落之后尚能维持不朽，一身修为内蕴与龙核之内。

    其体内的修为随着时间的流逝缓缓逸散，穿透到地面上的水火神力感染了这两眼清泉，于是也就形成了这得天独厚的冰火两仪眼。

    在领悟了一丝阴阳奥义之后，夏天灵许久未曾悸动的野心有有了些许的膨胀。

    两万年之后，那个时代的传灵塔强者们已经对魂兽的本质研究的极为透彻。所谓魂环，不过就是魂兽死亡后作为修为核心的兽核消散，之后一身能量在天地规则下形成的产物。

    这股能量之中包含了魂兽的一些本能意识以及其最擅长的技能烙印。

    这也是为什么魂师吸收魂环可以获得技能，同样也是在万年以上魂兽产出的魂环时候为什么会出现灵魂震荡。

    当极其强大或者特殊的魂兽在死亡后，它的兽核消散时会有一部分力量进入自身的骨骼中，从而便形成了魂骨。这也是为什么十万年以上的魂兽在死亡之后必定掉落魂骨的原因。

    理论上来说，只要水火龙王的魂核还未完全消散，他们就有着成为魂环的可能。

    这一点他已经找系统问过，水火龙王的本源确实还剩余了一丝，甚至龙魂都尚未完全凋零。

    夏天灵将身上的零碎物件都卸下交给朱竹清保管，并嘱咐她在此修炼后，便化为真龙之躯，纵身跳入了冰火两仪眼之中。

    借由强大的身躯，他不断向下游着。

    越向下移动，火元素与水元素就越发的充沛，底部的池水几乎是完全由两种液态的元素所构成的。

    “系统，水火龙王的尸体真的在这下面吗？”夏天灵花费命运之力向系统问道。

    “确实存在，龙族神王的特性让他们的尸身足以保持万年不朽，甚至龙核尚存。随着时间的推移，水火龙王的龙核大约会在此后三万年左右完全消散。”

    三万年左右？怪不得唐轩宇身负龙神传承都没能引动水火龙王之力，看来那时候这两兄弟已经彻底凉透了。

    “系统，现在我已经到底了，水火龙王的尸身呢？我咋没看到？”

    顶着水火元素庞大的压力，夏天灵展开神识疯狂搜索，除了浓郁的元素之力以外连尸体的影子都没见到。

    “水火龙王由于陨落在一处，他们的神魂和神力在本能的相互交融，其逸散神力构成了一个独特的空间，你自然是见不到的。”

    擦，我见不到那不是白来一趟？

    空军是不可能空军的，这辈子不可能空军的，钓鱼佬永不空军！

    “系统，那你能把我弄进去不？”他说完之后又补了一句，“那里面不会有什么危险吧？”

    “不会，里面仅仅充斥着大量元素之力与逸散的神力。”

    “叮，收到宿主愿望，正在进行空间定位，正在插入空间锚点，正在消耗命运之力，请稍候。”

    “叮，空间传送准备完毕，传送之中可能会有些不适，请宿主做好准备，三，二，一，开始传送。”

    夏天灵只觉得眼前一闪，一阵扭曲的力量传来，他整个人就被扔到了一处映照着红蓝光芒的地上。

    “叮，空间传送完毕。”

    夏天灵坐在地上适应了一会那股天旋地转的感觉，以及那种内脏都要被挤压出来的扭曲感，待身体稍微恢复了些便利落的站起，打量着周遭的环境。

    一蓝一红两头庞大的巨龙尸体占据了这处小空间之内的大半地方。

    这应该就是水火龙王真正的埋骨之地了吧？

    就是不知道这哥俩是不是真死透了。

    夏天灵这么想着，下意识的深深吸了一口气。

    然后什么也没吸上来。

    还好自从有了元神之后呼吸就变成了一个机械性的动作，要不这地方我非憋死不成。

    这处空间之内果然如同系统所说，除了元素之力和能量以外其他什么东西都没有，更不要说可供呼吸的氧气和氮气。

    除此之外，控制之中还游离着许多特殊的能量，夏天灵运转道经稍加吸收发现他们的高能程度明显碾压魂力。

    这应该就是逸散的神力了，或者说是仙灵能量。

    夏天灵一边感受着这些东西，一边抬腿向两具龙尸前走去。

    长久埋葬于这种空气不流通的密闭空间内，再加上神王级龙族的肉身本就坚挺，如今看上去，两大龙王似乎就像是睡着了一样，并没有出现两万年后山龙王风化到仅剩骨骼的那种惨状。

    唯有二者腹部下方的巨大撕裂伤证明着他们如今不太妙的情况。

    如果没有夏天灵的到来，这两个家伙会在两万年后被十九万年修为的绮罗郁金香携手其他几大凶兽级仙草温养出拥有本能意识的龙魂，然后便宜了唐舞麟和古月娜，之后的本源则在剩下的一万年时间里彻底消散。

    但是现在嘛......他要废物利用一波试试。

    “嘿，兄弟？”

    他走到火龙王的跟前，伸手在他的龙嘴上敲了敲。

    红色的龙头毫无反应。

    “嘿，MAN？”

    他又走到了水龙王面前，狠狠地踢上了一脚。

    蓝色的龙头被他踢的歪了一下。

    “系统，这咋回事？你不是说他们俩的龙核和龙魂还剩下点没消散吗？”

    系统：......这人好像有那个大病。

    “宿主......龙魂哪怕再没有消散它们俩也是已经死了，你指望它们诈尸给你点反应吗？现在他们的龙魂除了一丝丝的本能之外基本就跟普通的阿飘差不多，并且还是沉睡状态的。”

    就连系统那生硬的机械音中都表达出了深深的无奈。

    “哦，好像是哦。”

    意识到自己干了一件蠢事的夏天灵不好意思的笑了笑。

    论在系统面前做了一件蠢事算不上社死。

    “那我们要怎么让他们俩的灵魂重新苏醒过来？”

    “用这个。”

    系统回答的同时在夏天灵面前送上了两大罐绿色的散发着一股奇妙气味的粘稠液体，其内部一个个绿色泡泡上下翻涌。仔细倾听，甚至还能听到有怨灵轻声的的尖啸。

    夏天灵嫌弃的用勺子上下翻动了一下这两个跟大酱缸一样大的桶，满脸写满了纠结之色。

    消耗了我足够发动上千次心灵干涉的命运之力，这给我送过来的这是个啥啊？

    “我说系统，你给我的这是个什么玩意？”

    “宿主你虽然没见过，但它的名头对你来说应当早已如雷贯耳。”

    “那是什么？”

    “孟婆汤。”

    “卧槽！？”

