    “情报？”陆景扬了扬眉毛。

    “对，你手里这点钱买飞剑肯定是不够的，不如买情报碰碰运气，你知道司天监是有不少飞剑流落在外的吧，一些找回来了，还有些没能找回来，我手头上正好就有几条情报，是关于那些失落在外的飞剑的。”

    金掌柜循循善诱道，“只要你找到，那些飞剑就是你的，你觉得怎么样？”

    “多少钱一条情报？”

    “贵的话有一百枚二十枚铜币的，便宜的也有七枚铜币一条的消息，你是新人，又是第一次来照顾我的生意，我就收你六枚铜币好了。”金掌柜大方道。

    然而陆景却想到了什么，问道，“你这些情报并不是只卖给我一个人的吧？”

    金掌柜嘿嘿一笑，“那当然啊，你要是没找到飞剑，这些消息我肯定还要卖给下一个人的，不然总不能让那飞剑一直流落在外吧。”

    “所以越便宜的情报也就意味着有越多的人已经去找过，但却都空手而归了。”陆景道。

    金掌柜点头，“就知道瞒不过你，哈哈哈，是这个理儿，不过若非如此的话，一条情报怎么也不会只收你六枚铜币。”

    陆景思索了片刻，“那就给我来一条吧。”

    “嗯？”这次轮到金掌柜惊讶了，“你既然已经猜到了越便宜的情报越难找，还要买吗？实话我也告诉你，这条情报都在我手上已经有三十九年了。”

    “三十九年前的事情，那不也不算太远吗？”

    “那你知道我接手这地方有多久吗？”

    “有多久。”

    “也是三十九年。”金掌柜道。

    陆景一怔，“这是你刚来这里的事情？”

    “不是，这情报是上一任掌柜转交给我的。”金掌柜道，“而他是从他的上一任掌柜那里拿到的……真要算起来，这条情报得有二百多年的历史了。”

    “这么久？”

    “对，二百多年足够发生很多事情了，之前的房舍可能不见了，原本留在那里的族人迁走了，家里祖传的器物卖掉了，总之……你最好也别报太大的希望。”

    金掌柜说着又指了指书架上记录着丹药的那卷。

    “我之前只是在跟你说笑，你赚到点铜币也不容易，如果我是你的话，还是去买些修炼用得上的丹药吧。”

    “丹药我用不上，还是买你说的那条情报吧。”

    陆景将钱袋里剩下的五枚司天监铜钱也都一并倒在了桌上。

    金掌柜又看了眼陆景，确定他并不是在开玩笑，这才拿起桌上的铜币，一枚枚检查，查完后又道，“先说好，我的情报一旦卖出，不管你找到没找到飞剑，可都概不退回啊。”

    “放心，没找到也不会怪你的。”

    金掌柜见陆景答应下来这才将那六枚铜钱都丢进了墙角一只足有一人高的铜蟾蜍嘴里。

    然后一拍那铜蟾蜍的脑袋，喝了一声，“叁柒玖捌！”

    过了会儿，就见那蛤蟆突然两嘴一张，吐出了一页纸来。

    陆景捡起那张纸，展开，看到上面写着。

    飞剑情报——辛道辅，剑修，司天监三阶监察，乾佑十二年，于白马县调查龙王纳妾案失踪，随身携带飞剑顽石，长二尺六寸，灰黑色，铸造者范显纯，亦下落不明。”

    寥寥六十字，再无其他。

    金掌柜还在另一边摇头，“辛道辅失踪后司天监派人去过白马县，可惜什么也没找到，这情报我卖过至少八位监察，他们也找不出来什么有价值的线索，一来时间太久了，二来顽石这把剑，比较特殊，表面上看起来黑不溜秋的，也不怎么起眼，想找到就更难了。”

    陆景却没有多说什么，只是收起了那张字条。

    他之所以最后决定买情报，当然不是像其他人一样为了碰大运。

    毕竟前面已经有那么多人都去碰过了，而且年代隔的有很久远，常规的调查方法估计是没什么用了。

    六枚司天监铜币，就算是换成银钱也有六千两。

    哪怕陆景现在脱贫有望，没一点把握的话他也舍不得用这么大一笔钱去抽奖。

    而他的依仗，就是先前葵送给他的那只司南。

    那只司南可以定位方圆二十里之内的飞剑。

    陆景之前就是靠它找到的那把绿色小剑，后来出门的时候陆景也会把这玩意儿带在身上，想看看这司南能不能再帮他寻来几把飞剑。

    可惜他这就属于痴心妄想了，九州那么大，流落在外的飞剑也不算太多，哪有那么容易就碰到的。

    但是现在不一样了，他从金掌柜这里买了情报，如此一来也就有了范围。

    于是接下来一段时间，陆景就以白马县为原点，带着那只司南展开了搜索，除此之外则继续在山顶种参，争取早日还完身上背的那笔巨债。

    另外剩下的时间他则开始和蚩学起了炼器，总之，陆景的生活一下就又变得紧张充实了起来，经常一整天忙的都见不到人。

    但就算睡觉的时间都快挤不出来了，陆景也没忘了对东门微澜的承诺。

    每隔五六日就会去帮她修炼万毒归宗。

    而自从那次中毒逃过一死后，东门微澜也因祸得福，她的毒功修炼一直都很顺利，进境也可以说是一日千里。

    从之前一个不入流的武者已经摇身一变变成了现在的二流高手。

    而且和一般的二流高手不同，东门微澜的真气中带毒，这就让和她交手的人更难招架。

    但是少女的脸上依旧没有太多的笑容，因为她和陆景比武切磋，还是拿对面一点办法都没有。

    任凭她将万毒归宗催动到极致，都占据不到哪怕一丝一毫的上风，她修为越高，越是能更清晰的感受到对面那个男人的强大。

    陆景给她的感觉就好像是一座冰山，露在水面之上的永远只是一小部分，如果你继续往下去探究，就会发现根本找不到另一头究竟延伸到了哪里去。

    而一个刚入天玑榜的陆景都这么强了，东门微澜不敢想象在天玑榜上已经待了几十年的那些正道高手们又该有多恐怖。

    她对于练成万毒归宗后究竟能不能成功复仇，不由也产生了一丝动摇。

