
军舰上。

缇娜惊愕地看着对面那艘奇形怪状的船，又看看身边人，惊愕道：“这……这是怎么回事？怎么会有两个你？”

“那是我的分身。”孙旭解释道。

他说话的同时，“箴言”上的身影越来越淡，最后消失不见。

并非是他解除了分身，而是刚刚推演道路把力量耗尽了。

罗宾和艾尼路登上军舰和孙旭汇合。

凑近了看，缇娜眼眸中流露出一抹疑色：“咦？我看着她好像有些眼熟。”

孙旭哈哈一笑，解释道：“认识一下，妮可·罗宾，被称为恶魔之子，赏金7900万。”

“是她！”缇娜眼神一凝，眼前的女子和脑海中的形象重叠起来。

“老板。”罗宾打了个招呼，静静站在孙旭身边。

她感受到了旁边这个女人的敌意，但并不放在心上。

孙旭脸色不变，手掌按在缇娜肩膀上：“喂，缇娜，你不会想现在抓人吧？同是天涯沦落人，现在大家都被禁锢在这里，就算有矛盾也等出去后再解决吧！”

缇娜皱眉：“孙旭，你知道她是什么人？怎么能和她成为同伴？”

“你说的是罗宾叛徒的名声吗？还是指她带的霉运？”孙旭说道：“缇娜，有时候传言和事实的差距其实大的离谱。”

“我说的不是那些！”缇娜依然皱着眉头，语气严肃：“她不是普通的通缉犯，而是世界政府重点搜捕追查的罪犯！你明白这意味着什么吗？”

“看来你知道的不少嘛，缇娜。”孙旭诧异地看了她一眼，笑了笑，淡淡道：“放心吧，我很清楚罗宾的事，在决定接纳她的时候，就做好了替她接下所有因果的准备。”

“你接不起！”缇娜声音提高了几分。

“我接的起！”孙旭语气平静，但每一个字都流露着强烈的自信。

缇娜怔怔地看向孙旭，第一次从他身上感受到傲气。

不，不是傲气，简直是傲慢！

目空一切的傲慢！

那可是统治世界八百年的世界政府，居然说的这样轻描淡写？

“不用想那么多。”孙旭拍了拍她的肩膀，轻笑道：“就算有朝一日，我和世界政府发生了冲突，成了通缉犯，那也不影响我们的友情。”

“我从不和通缉犯做朋友！”缇娜下意识道。

孙旭大笑：“哈哈哈，那就尝试一下，让我来做这个第一次。”

说罢，他直接转身走向船舱：“走吧，我们商量一下深入的事，还有，告诉厨师别节省食物了，让大家吃顿饱饭，吃饱了，才有力气干活。”

罗宾和艾尼路跟上，缇娜迟疑了一会儿，也追了过去。

这次四人没有去缇娜的卧室，而是来到一个休息点，这里摆放着几具沙发，前方是一块玻璃，能直接看到船外的景象，视野很好。

不过，此时周围大雾弥漫，倒是没有什么可欣赏的。

“进入里面，不管发生什么，必须绝对服从我的指挥！”孙旭开门见山地说道，看在缇娜的份上，他不介意捎这些海军一程，但是绝对不愿意出现猪队友，影响到他的探索，甚至是让自己陷入危险。

“没问题！”缇娜没有任何犹豫。

俗话说，用人不疑，疑人不用。

既然决定相信孙旭，她就会彻底信任他。

更何况，她们现在也没有其他选择了。

随后，双方交换了一下情报。

缇娜把几位海军用生命换来的珍贵情报告诉他们，而孙旭也拿出了从亚尔曼身上得到的永久指针，说了说他们根据自己所见做的几种推测。

四人正说着，外面传来敲门声，两个穿着厨师制服的海军进入房间，手上各拿着两份食物。

非常简陋的食物，每人只有一份米饭和一块烤肉。

就这还是孙旭提供的食物。

不过，军舰上的厨师厨艺不俗，加工之后，味道也还不错。

缇娜显然也饿的不轻，三下五除二就将米饭和烤肉全部解决，最后意犹未尽地道：“不瞒你们说，这还是我第一次体会到饿肚子的感觉，简直糟糕透了！”

“这一份你也吃了吧！”

孙旭把自己的那份推到她身前，他只是尝了口烤肉，和没动过差不多。

现在，除非味道特别好，他对普通食物已经没有什么兴趣了。

“你怎么不吃？是不合口味吗？”缇娜皱了皱精致的眉头。

“我的能力比较特殊，不吃不喝也能够存活。”孙旭简单解释道。

“还有这种能力？”缇娜诧异地看了他一眼，倒也没有怀疑。

“那我不客气了。”

她迟疑了一下，接过餐盘，快速但不失优雅地吃了起来，丝毫不介意这是孙旭吃过的。

都快饿死了，哪还顾得上这些？

吃过饭，四人又交流了一会儿，就离开了船舱。

此时军舰上非常热闹，像是过节似的，所有人都显得很开心。

之前半死不活、在甲板和船舱走廊上躺尸的海军都重新恢复了活力，大声笑闹着。

当饿肚子久了，能吃一顿饱的就是最大的幸福。

另外，这些食物是孙旭三人带来的消息也被传了出去，海军们的态度变得特别友好，他们走在路上，旁边不断有感激的目光投来。

来到甲板上，缇娜撑着船舷，问道：“还有一个问题，桃兔中将怎么办？”

“再等等，进入更深处再说吧。”孙旭想了想，说道：“我之前说过，她体内的力量和这片有特殊的空间有关，现在给她治疗，也不是不行，但是会有一定的风险。根据我的判断，在迷雾的深处，那里的环境，或许会对治疗有帮助。”

“一切都拜托你了！”缇娜脸色郑重。

接下来，他们所有人的性命都系在孙旭身上了。

对此，虽然有些无奈，但她心中有着非常清晰的认识，这是他们唯一能活下来的机会。

“放心吧，我会全力把你们带出去的。”孙旭拍着胸口道。

他不是亚尔曼之流，想带着这群海军，并没有什么坏心思，纯粹是出于好意。

毕竟他受过卡普的恩惠，缇娜也帮了他很大的忙。

“准备一下吧，我们一会儿就出发。我们的船会走在前面，你们要注意跟上。”孙旭叮嘱道。

最后，他取下一根头发，制作出一具分身交给缇娜。

这是为了以防万一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67207473"  chaptername="第一百二十五章准备出发">加入书签</a>
</div>
