    可苏麟就跟听不懂人话似的,居然伸手将她放在置物篮里的包包拿了起来,搜刮起里面的钱包来!陆晚晚俏脸铁青,他还当她是以前那个对他无微不至的老妈子吗!随着一声脆响,时间仿佛被按下了暂停键。

    这一巴掌,她在被分手的那天就该给他的!与五官都拧成一个"爽"字的陆晚晚不同,此时苏麟的表情却是茫然且不知所措。

    陆晚晚趁机把包包抢了回来。

    苏麟却抬起了手,慢慢的朝上摊开,与此同时,他的眼角红了起来,不知道是痛的还是其它,声音更是失了一贯的少年气:“这是什么?陆晚晚还当他是被自己打傻了,谁知定睛一看,却发现他手里躺着的正是她早上来上班之前在便利店买的避孕药!她还吃了一颗!这说明她已经。

    还给我!“陆晚晚一把将避孕药抢了过来,塞进了包包里。

    你、你.苏麟看上去已经混乱到说不出话来了。

    很奇怪吗?离了你,我还不能开始一段新感情了?"陆晚晚倒是坦然,这种跟过去刀了断的感觉,真好!随着她的话,苏麟犹如失去了所有力气,只能眼睁睁的看着她骑车离开。

    陆晚晚提着从超市买来的食材回到厉家后,没急着下厨,而是去到万景琛的房间,问:“能把楚医生的联系方式给我吗?万景琛在听到她的话后,浓眉微微蹙起,她一回来就问他要其他男人的电话?而且她什么时候和楚墨这么熟了?快点,我需要向他求证一件事情。”因为着急,陆晚晚甚至用手按住了他的椅子扶手,俯下身和他说话。

    万景琛在感觉到她的靠近后,脑海中不自觉的浮现起昨晚的画面来昨晚他有几秒恢复了视力,结果无意间看到了她频边沾泪梨花带雨的模样,就像春雨过后,盛着露珠的海棠,那般娇弱易折。

    他不由往后靠,沉淀下思绪后,拿出裤袋里的手机,递给了她:“讲快点,我肚子饿了。

    陆晚晚听得嘴角一抽,一个两个都这么说,难道她是天生当老妈子的命吗?低头,她划开厉景琛的屏保,问:“密码是多少?”万景琛顿了下:“1203。

    陆晚晚飞快的输入了密码后,通过通讯录找到了楚墨的号码,打了过去。

    片刻后,只听对面响起了一声:"大少爷?“楚医生,是我。“陆晚晚看了厉景琛一眼后,点下了手机的扩音键,接着才问昨天你留给我的玫瑰精油,是不是有问题?楚墨在听到她的问题后,先是笑了起来。

    过了好一会儿,楚墨笑声渐止,却还是含着笑意道:“陆小姐,我家大少爷居然肯把手机借给你,可见你们昨晚的关系有了质的飞跃?陆晚晚一听这话,还有什么不明白的?她不禁朝厉景琛看去,却见他沉着眼,很濙然,没有流露出半点误会她后的愧疚。

    这就让陆晚晩很气了,忍不住冲楚墨扬声:“我真是被你害死了!楚墨还是笑:“忍忍吧,我这也是为了促进你和大少爷的感情。

