    顾老板笑吟吟看向在对面位置上坐下的帅哥，故作一脸花痴，“不会是终于发现你心里对我情有独钟吧？”

    程大伟笑，冲服务员招招手示意拿菜单过来。

    服务员麻溜小跑过来。

    程大伟接过菜单先递给顾老板：“女士优先，今天我请客你随便点。”

    顾老板一脸不客气接过菜单，调侃道：“好不容易程主任请一回客我可得敞开了多吃点，再想等你下回请客还不知道猴年马月？”

    程大伟故作不悦，“我至于那么抠门吗？”

    顾老板一边点菜一边小鸡啄米点头：

    “对对对！你承认自己抠门就对了，你想想看咱们认识那么长时间你请我吃过几回饭？抛开公务宴请可是一次都没有过。”

    程大伟很想告诉她，“其实今天这次请客也是为了谈公务”但是见到女人一脸占便宜的得意洋洋话到嘴边又咽回去。

    “顾老板，有件事我想跟你商量一下。”

    顾老板抬头看他一眼，“你说。”

    “涂得贵今天来我办公室了，他跟我主动提出想要接手腾飞公司还没完工的几个大项目。”

    谈到项目，顾老板脸上的表情立刻严肃起来。

    她把点好的菜单交给站在一旁的服务员，两只手臂撑在桌上问程大伟，“是不是金浩然亲自帮他打招呼让你为难了？”

    涂得贵和金浩然的关系顾老板早已知晓。

    当初迎宾大道项目金浩然就有心指定涂得贵接手，结果被程大伟玩了一招偷梁换柱这才让顾老板和黄老板有机会从中分一杯羹。

    “这也是我今天想跟你谈的事。”

    程大伟说：“涂得贵今天来找我，不仅扛着金浩然的名头还扛上了省总公司洪处长的名号，这两人其中任何一个拎出来分量都不轻，何况两个加一块压我？如果要是这么下去的话，我可能扛不住啊！”

    顾老板顿时心里紧张。

    她两眼看向程大伟问：“你今晚特意请我吃饭就是想当面告诉我压力太大你那边扛不住了，之前说好的腾飞公司的项目全都给我们做的承诺可能实现不了？”

    程大伟摇头。

    顾老板：“那你到底什么意思？”

    程大伟淡淡眼神看了她一眼，又扭头看了一下左右发现周围都是陌生面孔，每个人忙着吃喝没人注意到他和顾老板坐的角落。

    这才冲顾老板招招手示意她耳朵过来。

    顾老板立刻抬起上身耳朵靠近过来，就听见程大伟压低声音在她耳边说：“我的想法是万一上面压力太大那些工程可以暂时让涂得贵的公司接手。”

    顾老板刚想反对，“那怎么行？要是让他得手了，我们忙到现在岂不是白忙活了？”

    被程大伟一把摁住肩膀又说：

    “你先听我说完，腾飞公司的项目大都没有合法手续，几乎都是一边审批一边建设，就算他涂得贵接手。

    只要有人在背后稍稍做点文章他还得把项目吐出来，只不过，到那时项目的转包费用可就不是现在的价钱了。”

    顾老板这才明白过来。

    原来程大伟想用一招“秋后算账”对付涂得贵。

    你他么不是牛逼吗？

    你涂得贵不是扛着金浩然和洪处长的大旗跑到普安子公司来石更抢腾飞公司留下的诸多项目吗？

    那行！

    项目都给你！

    等你项目开工了，弄几个人在背后举报你的项目没有合法手续就开工，让你偷鸡不成蚀把米还得把项目低价吐出来，到头来不仅一分钱没赚到还得投资几千万，亏大钱了。

    顾老板打从心底里觉的这主意倒是不错，但……涂得贵可是商场老狐狸了，万一他不上当怎么办？

    顾老板：“你这招会不会太危险？万一被涂得贵看穿你的计谋，拿到项目后不急着开工反而先办手续怎么办？”

    程大伟摇头：“涂得贵的确很狡诈，但他绝想不到上头有金浩然和洪处长罩着竟然还有人干举报他的工程违规？”

    顾老板不得不承认，程大伟分析的有道理。

    以涂得贵的自以为是绝对想不到有人敢在普安对他背后捅刀子，而这一点也正是程大伟的办法能成功最关键的地方。

    “我完全同意你的方案。”顾老板说。

    两人谈完了正事，酒菜恰好上齐。

    正准备举杯庆祝，突然听见身后有人笑着调侃，“顾长官，那不是你妹妹吗？坐在她对面那男的谁呀？男朋友吧？长的挺帅哈！”

    听到“顾长官”的名字，顾老板脸上表情一惊，连忙回头看，果然看见她大哥顾长官正同几个朋友站在不远处。

    她暗道“不好！”连忙转身回头看向程大伟，一脸急切道，“程主任，万分紧急能不能请你帮个忙？”

    程大伟从未在顾老板脸上看过如此慌张的神情，哪怕是投资几个亿的项目签约这女人都能神色从容，怎么突然就慌成这样？

    “你说，要我帮什么忙？”

    “我大哥来了。”

    程大伟本能抬头张望，“哪呢？”

    顾老板连忙阻止他，“你别四处张望，我大哥他都看到咱们了。”

    程大伟好笑：“你大哥看到怎么了？你我正大光明为了谈合作一块吃饭，又不是什么见不得光的事。”

    “不是不是。”

    顾老板把实话说出来：

    “最近家里人一直催我相亲，我今天答应妥妥说要跟相亲对象见面的，没想到跟你在这吃饭居然会碰上我大哥？”

    “相亲？”

    程大伟差点笑出声来，“你居然会相亲？”

    顾老板满脸羞涩反驳：“我也是女人，还是大龄剩女，怎么就不需要相亲？”

    程大伟见女人脸色羞红不再多说，只是奇怪，“你出来相亲遇上你大哥怎么了？难道他不同意你相亲？”

    “恰恰相反，我大哥也是一门心思想把我早点嫁出去。”

    “那不是更好，你有什么可紧张的？”

    顾老板忍不住冲程大伟翻白眼：

    “你到底有没有听我说话？我刚刚不是告诉你，今晚我是扛着相亲的名义过来跟你见面。”

    程大伟有点懵，“有什么区别吗？”

    顾老板差点吼起来：

    “区别大了去了，要是让我大哥知道我放了相亲对象的鸽子过来陪你吃饭，他回家后添油加醋这么一说，我父母非得扒了我的皮不可。”

    这下程大伟总算明白顾老板在紧张什么了。

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？死马当活马医呗。”

