    百里红妆接连的几句问话直接使得焦威二人陷入了沉默。

    这知道是一回事，当众被提出来又是另外一回事了。

    韩晨阳听着百里红妆这细化只觉得分外解气，之前真的没想到她竟然回事的一尊隐藏着的大神。

    不过此刻怼起人来，感觉真不是一般的痛快啊！

    “你到底想怎么样？”焦威铁青着脸道。

    “很简单。”百里红妆勾唇，“你们两个道歉，我可以不计较。”

    听言，焦威和晏涞简直快要被气笑了。

    看来百里红妆是抓住了这一件事情，只要他们不道歉，这件事就不可能会过去！

    百里红妆注意到二人的神色也很清楚他们的选择，因此又提出了一个选择。

    “如果你们觉得这所有的一切都是敖琛的错，那也可以。

    他的身份和我可不一样，道歉是不够的。”

    敖琛脸色一变，“那你还想怎么样？”

    “那你就滚出天之塔，不许再进来。”

    女子精致的面容透着高傲，俨然不曾将敖琛放在眼里。

    此话一出，敖琛等人的脸色顿时就变得异常难看。

    他好不容易才解决了上次的事情得以回来，这会儿竟然又要回到之前的境地？

    而且这一次的情况和上一次还不一样，上一次在付出了一些代价之后还能够回来，而这一次蓝依萱的意思已经很明显了。

    如果这一次离开了，就绝对不能再回来。

    这可不是他想要的结果。

    想到这里，他不由得看向了一旁的自家师父。

    他好不容易才升到了第五十九层，再过不久就有机会进入上三十层了。

    一旦进入上三十层，那无异于进入了一个崭新的世界，匆匆便能够认识很多强者，自己所处的位置都会截然不同。

    可如果离开了，那就什么都没有了，他不能失去这些……

    焦威自然也知道敖琛的想法，这就是得在弟子和自己的颜面之中选择了。

    在场众人的目光不断地在焦威二人之中打量着，这样的好戏可不是随时都能看到的。

    不论焦威做出什么样的选择，无疑都是非常热闹的。

    百里红妆眼见着二人犹豫不决的模样，脸上也浮现了一抹不耐之色。

    “我没有那么多时间陪你们闲耗，或者你们也可以两个都不选，直接打一场？”

    百里红妆眉梢微挑，似是对这最后一个选择十分感兴趣的模样。

    一听这话，众人眼底也多了一丝与众不同的意味。

    没有人怀疑百里红妆的实力，一旦她动起手来，别说是敖琛了，就算是焦威和晏涞联手，那也一定会死在她的手上。

    毕竟，九品巅峰强者的实力与九品高段是完全不一样的……

    九品高段或许不能直接杀了九品中段，但是九品巅峰想要杀了九品高段并不难。

    因为从九品高段到九品巅峰，这差距就能够有多大，没有亲自体会的修炼者根本就不知道。

    九品巅峰是一个不断积蓄实力的范围，因为一直无法达到新的境界，所以大家根本就无法判断这九品巅峰究竟是普通的巅峰还是早就已经达到了更强的地步……

