    “团藏对你起了杀心？”孙景云这边还在听取长者的人生经验呢，很突兀的就收到了一条来自药师野乃宇的消息。

    他并不觉得惊讶，反而觉得这条消息来的有点晚了。

    主要也是孙景云带来的对抗理论太过先进，团藏根本没见识过，就跟温水中的青蛙一般，等他察觉到不对劲时，就已经晚了。

    药师野乃宇手中的力量也不弱，她来信，只是想问我们对团藏的态度如何，打赢后如何处理团藏。

    孙景云想了想，然后就拿着信找到了蛇叔。

    “原来云狐是我们的人..”虽然大蛇丸之前早有猜测，但现在被石锤后，他还是有些吃惊的。

    因为团藏不止一次的在他面前抱怨过云狐，不是云狐做的不好，而是云狐做的太好了。

    偏偏又表现的一心为公，只为了根部好的样子，搞的团藏抓不到他的把柄，想处理他都没办法。

    现在么，破案了。

    有一统忍界这个大理想在，云狐自然不屑于在一个小小的根部谋夺私利。

    偏偏又因为目标太大，所以根部这个小地图，不经意间就要打通关了。

    “这既然是你们制定好的计划，你来决定就是！”大蛇丸道：“毕竟，云叶社的社长是你，而不是我，我只提醒一点，最好不要跟三代撕破脸，现在还不是时候！”

    “我明白了1”孙景云点头，回去就开始跟药师野乃宇写信。

    首先，是云叶社对团藏这类人的态度。

    孙景云对猿飞日斩和团藏这类人早有分析，他们代表的利益是他们各自的家族，他们将保全自己少数人的利益放在第一二位，而把木叶放在了第二位。

    他们嘴上喊着什么为了木叶，火之意志，根之意志，但他们的行为却配不上火之意志，根之意志，也不符合木叶绝大部分忍者的要求。

    简而言之，他们甚至做不到为广大忍者谋福祉，更别说更普遍的平民了。

    现在还能对其他忍者谦恭，那是还没掌握大权，等他们干掉了宇智波，清算了日向，消灭了一切不利于统治的东西，到时候猿飞世世代代为影，那才是图穷匕见的时候。

    这样的敌人，肯定是不能怀柔的！

    而且，既然已经被怀疑了，说不定就会被暗中调查，虽然他很怀疑团藏的能力，但不怕一万，就怕万一！

    万一查到了云叶社头上，那不就提前暴露了！

    所以，孙景云的认知是，既然成了对手，态度就要坚决，不给敌人反抗的机会。

    至于不跟猿飞日斩敌对，这也简单，等云狐上位后，立即找猿飞日斩表忠心就可以了啊！

    当然，一定要说明，云狐是忠于木叶，而不是忠于猿飞日斩。

    团藏吃过这个亏了，但是猿飞日斩还没吃过，可以让他也感受一下。

    想了一下，孙景云又在信上添了几笔。

    忍界奇怪秘术，血继限界不胜枚举，药师野乃宇的实力不弱，但万一团藏有什么底牌，她也不一定就能稳胜。

    因此，孙景云又写了封信，传唤漩涡神乐。

    有她在，此次根部肃清行动，自然万无一失。

    收到孙景云的信后，药师野乃宇略一分析，已经明白该怎么做了。

    她默默向下传达着指令，她的情报系统比团藏的高效的多，起码孙景云并不会把黑贝一族的通灵卷轴藏私，而发现了四神明穴的作用后，即使不需要孙景云来，其他人也能为鼠鼠开启智慧。

    现在黑贝一族有多少成员，估计黑贝本人都不知道。

    收到云狐指令的根部也迅速放下手中的任务，向着根部汇集，实在是跑不过来的，干脆就借助逆通灵术渠道。

    团藏的邀请并不顺利，因为他当老大时，根本不把暗部的忍者当人看的，有木叶这个守护之物放在前面，大家还能供他驱使。

    但现在云狐拨乱反正，不再使用洗脑之术，而且也把大家当人看，不仅住进了窗明几净的基地，云狐还放上去了大量忍术供大家兑换，给大家了一个盼头。

    而且自云狐改制以来，根部出任务的频率低了，死亡率低了，但工钱却没少发。

    虽然云狐也没说要大家忠于她，但大家的心里，早就已经放下矜持了。

    毕竟，虽然是为了木叶，但如果能为木叶做贡献的同时，再让自己的生活好一些，那谁不愿意呢！

    不过也有一些忍者，平时在根部地位颇高，颐指气使惯了，云狐刚进来时才丙级，他们都乙级了，现在却要他们听云狐的，他们那能服气？

    而且不仅云狐不听他们的，他们麾下的部下也开始不听他们的话了，让请客竟敢拒绝了，平时训练时有看不顺眼的顺便揍一下有什么问题，现在竟然还有人去上面告状！

    这种改变可都是云狐带来的！

    他们想对付云狐已经不是一天两天了，现在团藏找上门，大家立即一拍即合。

    一番联系后，团藏悲哀的发现，原本近四百人，个个忠于自己的根部，现在竟然只能拉出来二十人！

    “还好这20人都是上忍，突然袭击之下，就算是三代估计都要饮恨，区区一个药师野乃宇，又不擅长战斗，就算你身边有护卫，这次也逃不掉！”团藏想了想，感觉还不太保险，万一云狐不用真身出来呢！

    他又专门跟云狐写了信，表示自己有要事要找药师野乃宇协商，这件事情关系到了初代火影，事关重大，所以希望云狐真身前来！

    这就万无一失了，初代火影地位太高，涉及到他的事情，你再用分身，就有点不敬的意思了！

    至于约定的地点，基地肯定不行，那里都是云狐的人。

    所以，南贺川！

    ~~~

    六月中，晚上，月明星稀，南贺川旁，水声阵阵。

    团藏看着旁边的瀑布，满意的点点头，这条瀑布有上百米高，水流端急，就算是一头野猪从上面掉下去也扛不住，到了底部估计毛都被冲没了。

    杀了人之后再把尸体往河里一扔，谁也不会怀疑他团藏，还真是个杀人越货的好地方。

    到时候再回到根部拨乱反正，一切尽在掌握之中！

    他正思索间，忽然一抬头，不知道什么时候，河边的一颗树上，一个白影已经站在了那里。

    根部忍者都要穿黑的，唯独云狐一身白，这几乎已经成了她的标志。

    团藏一阵心悸：“这颗树距离我也不远，她什么时候出现在那里的，我竟然一点感觉都没有？

    她的实力什么时候变的这么强的，她不是医疗忍者吗？即使根部的忍术都对她开放了，不过五年而已她又能学多少？

    而在那么繁忙的工作下，她又有多少时间学习？”

    “她是一个人吗？一个人如何能在保持超高天赋的同时，在治理组织上也有这么高的见地？”

    “她就真的那么天才？”

    团藏心中疑惑越来越多，但箭在弦上，不得不发。

    “团藏大人，您要见我，在基地就可以，为什么要在这种地方？”树上，药师野乃宇有些疑惑的问道，语气中没有半点怀疑与警惕。

    “这条河对初代火影，有特别的意义！”团藏瞎掰道：“我选在这里，也是为了表达对初代大人的敬重与怀念！”

    “原来是这样！”药师野乃宇从树上跳下，来到河边，往下面看了一眼。

    “我住在木叶这么久，一直都忙于工作，竟然不知道村中还有这么一个地方，不然我应该之前就来瞻仰一番的！”药师野乃宇说着，又扭过头来。

    她长的其实非常漂亮，但大半的颜值都被那个圆形眼镜封印了，但这副眼镜又给了她一种知性的美。

    “所以，团藏大人要说的情报是什么呢？”

    “情报就是...”团藏顿了顿，道：“初代火影其实并不是死于战斗，而是死于...”

    药师野乃宇一愣，竟然是关系到初代火影？

    她出现了明显的分神！

    初代火影，就是忍界最大的流量，就像秦始皇千百年后还有人在争论他的功绩一般，即使过去了几十年，说出初代火影的真是死因，依然能震惊到一大片人！

    即使是猿飞日斩都不例外，又何况是药师野乃宇！

    所以药师野乃宇分神太正常了！

    而团藏要利用的，就是这个分神！

    他真的太慎重了，即使面对一个貌似学医疗忍术的药师野乃宇，也要二十对一，还要趁敌人分神再突然袭击！

    “上！”

    二十名早已潜伏在四周，变成树木，石头，乃至藏在地下的上忍突然杀出，一瞬间，手里剑，苦无，忍术宛如炮火般向药师野乃宇涌去！

    “这次，你该死了吧！”团藏认真看着场中，他早让身边的日向确认过了，眼前这个人的查克拉量很高，要超出一般的上忍两三倍！

    分神怎么可能有这么多查克拉，所以这绝对是真身！

    那么，药师野乃宇也死定了！

    只是可惜啊，这么个天才，竟然要毁在我的手上。

    只不过，谁让你太能干了呢！

    团藏莫名其妙的又想到了大蛇丸。

    所以有一天，猿飞日斩不会亲手扼杀掉自己的弟子吧！

    还真是期待呢！

    然后，他就听到了一个冰冷，又满是杀气的声音。

    “风遁：大爆风核！”

    “轰！”

