    幸好这是夜晚，鬼子的搜索小队在道路两旁拉开四百米就是极限，如果是白天，恐怕他们会拉开到八百米左右；在视线良好的白天，恐怕冯锷和弟兄们没那么好隐藏。

    冯锷看着鬼子慢慢的靠近，把头深深的埋在地上，等待着鬼子过去。

    “前辈，这大晚上的，怎么会有中国的侦查兵？这还是南京周边，联队长也太小心了！”

    “你懂什么，听说上次湖熟的物资仓库就被中国人偷袭了，还死了十几个帝国勇士。”

    “我怎么没听说？”

    “不是军火仓库，马厩被偷袭，中国人偷走了十几匹驮马；那帮中国人不敢动军马，害怕被发现，主动灰溜溜的走了。”

    ……

    搜索过来的鬼子轻声的讨论着，刺刀不停的乱捅，不停的扫视着周边，惨淡的月光下，他们能看到的地方有限。

    “嘎吱、嘎吱。。。”

    鬼子的军靴践踏着草地，发出吱呀的叫声。

    “唰、唰……”

    刺刀就在眼前乱晃，老兵班长在草丛中动都不敢动，心里祈祷着鬼子千万别发现自己。

    老兵班长离冯锷只有两米不到，冯锷当然也看到了鬼子过来，同样的，冯锷心里也发毛，鬼子几个人靠在一起，前前后后一大片的搜索过来，冯锷微微的摇了摇头，他再好的身手，也没办法悄无声息的解决这么多鬼子。

    一大片鬼子快速的经过老兵班长的位置，冯锷把头低了下去，心里同样在祈祷，他和老兵班长都在四百米左右，要面的的鬼子不多，不可能有太多的鬼子从他们面前经过，只要这些鬼子不擅自扩大搜索范围的话。

    很紧张，可是一点办法都没有，冯锷没想到一下子来了这么多鬼子，大道上浩浩荡荡的鬼子和车队不仅超过了冯锷的预估，恐怕连苏皖支队司令部都没想到。

    鬼子的搜索队从冯锷的眼前离开了，冯锷还是不敢动，鬼子并没有走远，不过这个时候他终于可以使用狙击镜观看大道的情况了。

    鬼子的卡车已经离开了冯锷的前方，车灯远远的闪耀着，可是他却更震撼了，因为他的眼前是整齐的鬼子步兵队列，迈着整齐的步伐，啪嗒啪嗒的正在急行军。

    “这肯定不是鬼子的大队级队伍，难道来了一个联队？”

    冯锷心中全是疑惑，可是他没有情报来源，根本不知道鬼子有什么计划。

    “你们倒是快点啊！”

    冯锷心里非常着急，他迫切的希望眼前的鬼子队列快点远离，他要把消息传回去。

    随着车灯渐渐的远离，最后一排鬼子消失在冯锷的眼中，冯锷压住自己立即起身的冲动，离天亮还早，他不知道会不会有鬼子的后队等着他暴露，他必须的继续等待。

    “唰、唰、唰……”

    腿部用力，冯锷朝着老兵班长的位置慢慢爬着，这个时候必须要耐心。

    “营长。”

    草丛中的老兵班长感受到了冯锷的靠近，轻声的呼喊着。

    “你没事吧！”

    冯锷爬进草丛，看着老兵班长之后问着。

    “没事，鬼子的刺刀没碰着我。”

    老兵班长摇着头，整个人身上已经湿透了，那是被吓的，刚刚有好几柄刺刀就在他的头上晃悠，如果他不是自己捂着自己的嘴，恐怕早就崩溃的大叫了。

    “跟弟兄们汇合，爬过去。”

    冯锷提醒着老兵班长，两个人在月光下慢慢的爬着，靠近了后面两百米处的弟兄们。

    “呼……”

    冯锷回头看了一眼，没有发现鬼子。

    “撤！”

    冯锷轻声的命令，挥舞着手，率先站了起来，弯着腰朝无想山撤退。

    “你去通知高玉荣，让他带着弟兄们撤回无想寺。”

    冯锷带着弟兄们一边行军，命令两个士兵去通知高玉荣，鬼子来的太多，他已经完全失去了战术操作性，鬼子不用来的很多，两个中队进入无想山的丘陵地带进行围剿，他们就只有跑路，然后在原野上面对鬼子无穷无尽的追杀，虽然没有发现鬼子的骑兵，但是冯锷不敢赌他们没有。

    “营长？”

    当冯锷带着人踏上登山的石阶时候，哨兵看着提前回来的弟兄们浑身都湿透了，这肯定是有什么事情发生。

    “通知通讯兵马上起来。”

    冯锷点着头，整个队伍没停，直奔无想寺。

    “发报，现在、立刻、马上。”

    冯锷看着两个睡眼朦胧的通讯兵，皱着眉头着急的吩咐着。

    “日军联队级部队进驻溧水，大量的山炮、野炮跟随，步兵人数应该在两千人以上，是否有坦克和骑兵跟随现在还不清楚；请司令部早做准备。”

    冯锷嘴唇慢慢蠕动，组织着自己的词汇，让通讯兵立即发报。

    “滴滴滴……”

    联队级的部队出现，对于敌后的游击队来说，那是灾难性的，就算是苏皖支队所有的部队集结起来，也没办法硬抗。

    “营长，司令部回电。”

    很快，通讯兵就把一封简单的电文递给冯锷，中间隔了连五分钟都不到。

    “知道了，紧急集合！”

    冯锷朝着门外大喊。

    “嘟嘟嘟……”

    值夜的哨兵吹响了铜哨，铜哨声打破了黎明前的寂静，无想寺热闹起来，大量的弟兄紧急穿戴着装备，在军官的呵斥中奔向自己班排的集合位置。

    “鬼子来了，一个联队在凌晨的时候进驻溧水，最快天亮的时候就会发动清缴；司令部命令我们继续监视鬼子的行踪。”

    冯锷站在前面，在篝火的映照中，简单的说明了一下现在面临的形势。

    “闵飞，带一个班的弟兄，把所有的粮食全部做成干粮，你们只有两个小时。”

    冯锷沉声交代着，从现在开始，恐怕他们就要在原野上像老鼠一样躲藏了，吃热食可能只是一种奢望了。

    “张川，清点弹药，让弟兄们随身携带，给他们分发鬼子的步枪。”

    冯锷指着刚刚训练了一天的降兵说着。

    “高玉荣，组织刚刚回来的弟兄，弄干身上的衣服，把每个水壶都灌满。”

    “大家行动吧！两个小时后在这里集合。”

    冯锷挥舞着手，让弟兄们去做准备。

    “营长，我没有任务吗？”

    王宁很诧异的问着冯锷，如果应该休息的话，应该也是高连长休息啊！他怎么的都休息了快一个晚上了。

