    辞别万俟天奇后,楚灼和三只妖兽开始往人间坊而去。

    坐在当初买的那辆妖兽车里,楚灼给那只拉车的三阶犀羽兽喂了几颗它爱吃的灵果,便让它悠悠地往人间坊所在的婺泽之畔而去,看起来颇为悠闲。

    此时的天上海大陆已经入夏,距离人间坊招收弟子的时间还有一个月,时间虽紧,不过丹霞宗距离天上坊并不远，只有半个月的路程，所以楚灼也不急着赶路,反而很有闲心在路上慢慢看风景。

    过完这年，楚灼就十七岁。

    楚灼摸着下巴，回想上辈子的十七岁自己还在干嘛。然后发现,那时候的她还在苦逼地爬洗天峰,还差一段距离才能爬到洗天峰顶。

    果然是不同了。

    想罢，她轻笑一声,低头看着正懒洋洋地趴在她大腿上睡觉的阿炤,旁边还有一只同样懒洋洋地四肢瘫开的小乌龟。

    这两只的懒状,让楚灼看了不禁想笑,觉得玄渊无意间总会学阿炤的作派。

    离开丹霞宗后,碧寻珠已经恢复人形，脸色虽不似纸一般惨白,却也没什么血色，如冰雪一般,这白得也太那啥,女孩子都没他白，配上那精致绝俗的容貌，怨不得总让人误会是一个姑娘。

    这段时间，三只妖兽没少将万俟天奇提供的极品丹当糖豆一样地磕，那豪爽的样子，磕得楚灼心肝都颤，再次觉得和一个天才炼丹师绑成一条船上的人是多么明智的事，至少省了一大笔买灵丹的钱。

    所有的修炼资源中，最贵的估计就是灵丹这玩意儿，因为这是所有修炼者都必不可缺的东西，不管是在战斗时，还是在受伤时，保命的东西，再贵也有人舍得花钱，所以说炼丹师也是最有钱的存在。

    嗯，万俟天奇是个特例。

    “寻珠，最近你吃的灵丹不少，你的伤恢复几成了？”楚灼扭身问道。

    碧寻珠背脊挺得笔直，回答道：“已恢复七成。”

    “这么久才七成？”楚灼惊讶地看他，“你当初受伤有多重？”

    碧寻珠看她一眼，没说话。

    好吧，就算是亲密的同伴，也要有点属于自己的秘密。楚灼上辈子直到死前都没能弄明白碧寻珠的来历、为何会重伤流落到晋天大陆，这辈子不知道有没有机会弄明白。

    天色近晚，他们还没有赶到下个城镇，便知道今晚要错过宿头。

    “那就随便找个地方宿营吧。”楚灼不在意地说。

    碧寻珠他们更不在意，妖兽比人类更习惯幕天席地，在哪儿不是过日子，随便找个地方窝着就是一天。

    在山里找了个能歇脚的山洞，将犀羽兽安置在洞口，用它巨大的身体半挡着洞口的风，楚灼和碧寻珠将山洞简单地收拾一下，便开始准备晚餐。

    为此，楚灼还特地在附近转了转，很快就找到几样山珍，都是蕴含着淡淡灵气的菌菇。

    这灵世界的大陆比玄世界的灵气更充沛，万物皆沾上灵气，很容易在野外找到蕴含灵气的食物，虽然灵气不多，但也能提高食材的挡次，再经碧寻珠巧手烹饪，更是美味无比。

    让楚灼高兴的是，还找到一株野山栗，栗子的年轮看着有上万年，结出满树的累累果实，因远离人群，无人来摘，地上掉了满满一地的毛栗子。

    楚灼当即就弄了很多回去。

    晚上，碧寻珠做了山珍汤，再烤一只堪比猪崽大的二阶豪兔，在铁板上炒了个解腻的素菜。素菜是掐灵草最嫩的叶子炒的，用烤豪兔流出的油炒，青翠欲滴，份量虽不多，但连阿炤这种不食素的都能在楚灼哄喂时吃几口。

    玄渊一边扒着它的餐盘吃饭，一边瞅着正被主人投喂的阿炤，忍不住道：【我也想要主人喂！】

    阿炤正张嘴吃下楚灼夹来的素菜，听到这话，一爪子挠过去。

    【小孩子要自己吃才乖，等你长大了，你自己找个雌的喂你。】

    小乌龟一双黑豆眼看着它，【雌的？为什么一定要雌的？】

    【你想找雄的也行。】

    小乌龟看着楚灼那张娇美的脸，还有温柔的动作，又转头看一眼正手起刀落切肉的碧寻珠，说道：【算了，还是雌的吧。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠冷着脸，想说点什么，再看这两只妖兽，一个是老大，一个是不懂事的幼崽龟，能和他们置什么气？于是他转过身，眼不见不净。

    只有听不懂妖兽语的楚灼莫名其妙地看他，“寻珠，怎么不吃了？”

    碧寻珠冷冷地道：“饱了。”

    楚灼哦一声，说道：“你吃得太少了，我吃的都比你多。”

    碧寻珠见阿炤和玄渊看过来，只得道：“你正在长身体的时候，吃多点是应该的。”虽然是只妖兽，但因在人类社会中生活过，碧寻珠还挺懂养孩子的。

    吃完晚饭，碧寻珠随手就做出一个炭炉，并在附近砍了些灵木，用速成法短时间烧成灵炭，将一些毛栗子丢进炭炉里，来个火烤栗子。

    不久后，栗子的香味很快就在空气中弥漫开来，栗壳裂开，露出里面嫩黄色的果肉。

    楚灼吃了一个，又面又甜又香，真好吃。

    不仅楚灼喜欢，阿炤和玄渊也喜欢，决定将这当成他们的零食之一。

    “如果是百万年份的栗子就更好了。”碧寻珠说，“百万年份的栗子树灵气更盛，能达到七阶品质，所结出的果实凝聚所有的精华，口感极佳。”

    楚灼笑道：“若真有上百万年，野外少见，早就让其他人挖回家去种了。”

    碧寻珠撇了撇嘴不说话，修炼者在野外见到什么好东西，都巴不得往自己碗里扒，习惯就好。

    吃完炭烤栗子后，楚灼突然想起什么，拿出一个青花瓷壶，将一小块灵乳石丢进去，然后分别放上几种烘干的灵果，做出一壶灵乳果茶。

    果茶解腻，吃完果茶后，山洞里属于食物的香气已经散得差不多。

    楚灼和几只妖兽聊了会儿联络感情，方才各自休息。

    翌日，天微微亮，他们继续往婺泽之畔而去。

    楚灼坐在车辕处，将昨天没吃完的栗子当零食。

    放凉的栗子自有一番味道，楚灼自己吃一粒，给阿炤或玄渊喂一粒。玄渊今天得到主人的投喂，顿时心满意足，于是没再闹。

    碧寻珠坐在车里调息打座，楚灼偶尔探头往里看，见他通身霜气萦绕，周身的物什蒙上一层薄霜，便没去打扰他。

    妖兽车在山中小路上笃笃笃地前行，声音笃闷又响亮。

    楚灼迎着山风，正磕着栗子，突然听到远处传来的动静，似是百鸟惊鸣，又似山中百兽嘶吼，极为混乱。

    玄渊和阿炤抬头看一眼，然后两只纷纷催着楚灼，该喂它们栗子了。

    楚灼笑了一声，给它们剥栗子投喂，并未让妖兽车转道，依然悠悠前行。

    很快楚灼就看到动静的来源，几个修炼者正撵着一群妖兽。

    这些妖兽的品种从二阶到四阶不等，都是那种没什么战斗力的妖兽，一般只有想养个宠物的女修才会养这种妖兽。

    楚灼一眼就看出这些修炼者正是专门贩卖妖兽的摊贩子，这种职业很常见，当初她能买回碧寻珠，也是从摊贩子里买的。

    摊贩子的货源有几种，大多数是自己亲自到野外捕捉，或者是去那些冒险者手中收购再转手卖，能赚几个差价。一行有一行的规矩，楚灼原是不理会的，但当看到他们出手极为狠辣，根本不管妖兽的死活，顿时不高兴了。

    陵阳楚家是有名的驭兽之家，承先祖之训，与妖兽签定和平契约，将妖兽当成朋友，除非必要，否则不会轻易伤之。而且作为楚家的人，天然就有兽缘，看到被欺凌的妖兽，自然不会放着不管。

    当下楚灼就拎着重剑，任由那些逃命的妖兽过去，迎向来人。

    那些摊贩子一共有六人，五男一女。

    看到这荒无人烟的山中竟然有一个单身女子，还是那般美貌，再看修为，不过是羽化境，当场就被例为可以打劫的对象。

    修炼者互相倾轧是常态，在野外遇到，心思不正的人，往往喜欢杀人夺宝。

    楚灼还没主动出击呢，发现他们的眉眼官司，哪里不知道他们的用意，当即二话不说，飞身而起，几张灵符撒出去。

    那些修炼者根本不怕这几张灵符，灵符是攻击性强的火炎符，不过品阶太低，才三阶的火炎符，他们根本不放在眼里，看也不看地一掌将之拍开，就准备锁定楚灼。

    然而，这么点功夫，发现对方已经从视野里消失。

    几个摊贩子微惊，还未反应过来，有两个人只见眼前一黑，接着就人事不醒。

    其他四个人霍然转身，狰狞着脸正要杀上去时，突然背后一道小水剑喷过来，猝不及防之下，还真被喷得打了个踉跄，拧身回护，发现攻击他们的是一只小乌龟。

    趴在车顶上的小乌龟一双黑豆眼看着他们，见他们看过来，再次朝他们喷水，一支支水剑喷来。

    水剑软绵绵的，攻击性并不强，就是因为不强，才让他们恼火。

    竟然让一只乌龟偷袭成功，简直耻辱。

    只是他们想报仇已是奢望，趁着玄渊绊住他们，楚灼杀回来，一个拍一剑，玄渊再喷水剑，主宠俩合作无间，很快就将他们都解决。

    楚灼收剑而立，朝玄渊道：“玄渊干得好，下次继续！”

    小乌龟高兴了，驭水将自己送到犀羽兽脑袋上，十阶的妖兽气息震着那只犀羽兽，让原本还有些不安份的犀羽兽瞬间乖巧下来。

    楚灼将几人捆起来，先摸了他们的储纳戒，轻而易举地将储纳戒上面的灵识抹去，等查看清楚储纳戒里的东西，她的脸色便有些不好。

    将几枚储纳戒丢给马车里的碧寻珠，楚灼对他道：“寻珠，里面的东西毁了。”

    碧寻珠见她生气，便查看储纳戒，顿时也十分不高兴。

    这储纳戒里的东西，都是一些捕猎妖兽的刑具，站在人族的立场，这并没什么，但站在妖兽的立场，就让妖恼火。

    自古以来，人族和妖兽本就难以和平共处，人族将妖兽当成资源，妖骨、妖血、妖丹、皮肉等都是人类可以利用的东西，而妖兽也将人族修炼者当成食物的一种，毕竟人族修炼者的血肉蕴含灵气，就和吃其他妖兽差不多。

    楚灼接着又扯他们的灵兽袋，发现一人身上挂着三到四个灵兽袋不止，这些灵兽袋有困兽的作用，除非主人允许，否则灵兽袋里的妖兽不能随意进出，不像楚家自制的灵兽袋。

    每个灵兽袋里，有好几只妖兽，按照品阶存放。

    而这些妖兽大多受伤极重，看着仿佛不像是捕捉妖兽贩卖，否则不会不管妖兽的性命和身体完好，只要活着就行。

    将里面的妖兽都放出来，受伤轻的忙不迭地跑了，受伤重的，只好趴在原地等死。

    楚灼看罢，弄了点稀释的灵水，浇到它们伤口，让它们有逃跑之力，其他的就不管了。虽是如此，不过这些妖兽对她也极为感激，开了灵智的妖兽朝她拜了拜，方才离开。

    楚灼再次简单粗暴地用腐春花弄醒一个男的修炼者。

    这男修炼者是一个矮小黑瘦的中年男人，外貌委实不好看，明明是空明境的修炼者，可却像得不到灵气滋养的邪修，极为猥琐。

    被腐春花薰醒时，那中年男修一副痛苦的模样，等看清楚面前的楚灼，神色顿时变得凶戾。

    楚灼一剑抽过去。

    这一剑比较轻，那中年男修脑袋晃了晃，倒是没有晕厥，眼神更凶了。

    于是楚灼又抽一剑，中年男修依然很凶。他越凶，她就继续抽，抽得他满脸是血，竟然更凶了。

    难不成是个不怕痛的受虐狂？

    楚灼问道：“你们捕捉这么多妖兽作甚？”

    中年男修冷笑地看她，用一种滑腻的古怪声音说：“能让它们献上自己的精血，是它们的荣幸！你最好尽快放了我们，否则一定让你死得极为难看。”他一脸凶狠。

    楚灼微蹙眉，感觉有些不正常。

    突然，楚灼本能地感觉到一种不祥的危险，猛地后退。

    只是她退的迅速不够快，从那中年男修额心间猛地窜出一道黑色火焰，朝她的眉宇冲来。根本未给她闪避的机会，眼看着那黑焰就要冲到她身上，突然出现一条火龙将之拦下。

    火龙只有婴儿手臂粗，鳞片是焰紫色，尾巴拖着丝丝白焰，栩栩如生，就如同一条真正的龙。

    它挡在楚灼面前，张口将那冲来的黑焰吞下，黑焰进入紫焰火龙体内，被那紫焰包裹，那仿佛焚烧一切的可怕神火，并非凡火所能及，这黑焰根本不是对手，发出一道惨厉的叫声，轻易就被紫焰火龙的龙火消灭。

    火龙消灭这黑焰后，朝楚灼绕了一圈，然后朝站在车顶的黑色妖兽而去，进入它的身体消失。

    那中年男修看到这一幕，脸色蓦地变得惨白。

    “不、不可能……”中年男修颤抖着说，不相信眼前这一幕，“我的九幽死焰，怎么可能会被消灭……”

    那中年男人颤抖地说完这话，七窍流血，倒地不起。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

