    当剑刃切入心如日月胸膛的时候，我就知道，这个魔骑士假如没有无敌技能的话，那就死定了，而在青冥龙魂的猛烈攻击下，没有足够的反应速度，就算是有无敌技能也来不及开启，所以，心如日月就在自己本盟一大群玩家的目光下，生生的被中国CGL名人堂排名第七的人跨服强杀掉了！

　　周围，满是箭矢与火球，打在身上密密麻麻，而我已然感觉不到痛疼，剑锋横扫，冰旋领域降临在周围，为自己制造出一个领域优势，冰麟马也发出了一声声的哀嚎，身上钉满了箭矢！

　　“给我放箭，用撼岳箭先打掉坐骑！”

　　一名高阶弓箭手满目含恨的喝道：“这小子，你杀掉我们的盟主，还以为能够安然离开吗？留下狗命吧！”

　　我一抖长剑，直直劈出千冰斩，低喝道：“我若要走，你能抵挡得住吗？”

　　……

　　而事实上，无数撼岳箭不断的攻击着冰麟马，就算是冰麟马是地阶BOSS级坐骑也绝对经不起这样的攻击，特别是其中的一些地火境界的六转弓箭手，杀得实在是太狠了，几分钟后，冰麟马的韧性已经不足4%了，NND，再杀几下，估计我就得步战了！

　　“刷！”

　　血红色光芒从天而降，死亡坚韧拉回了我4W+的气血，也将我从死亡线上拉回来，终于，实在是扛不住了，攻击太过于密集，剑刃、火球乱舞的，是个人都受不了，若不是我有非常强大的吸血效果，恐怕早就跪在这里了。

　　策动战马往后退，却退不了多远，无奈之下，开启无敌——黄昏之盾！

　　正在这时，一名骑乘着火红色战马的战士杀来，大喝道：“折戟沉沙别走，老子来取你狗命了！”

　　我能嘿嘿一笑，顶着无敌效果，悍然迎了上去，身形一偏，猛然抓住了对方的枪柄，反手以青冥剑砍入了对方的弱点位置，腰部偏上一些的部位，剑刃喷发出炽烈火焰，烈刃斩轰开了对方的半截身躯！

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声连连，这魔骑士几乎是被我给腰斩了，他的总气血不足5W，根本受不了烈刃斩的一次连击。

　　剑锋一挥，甩掉了这个魔骑士的尸体，我微微一笑，对着一群北境联盟的玩家说道：“想要掠夺中国的领地，尽管来吧，我在晨曦城等着你们！”

　　一席话后，那海洋般的北境联盟玩家竟然都惊愕住了，一个个呆呆的站在那里，不知道说什么好。

　　掏出回城卷轴，捏碎！

　　“刷！”

　　回到天空之城，OK，继续传送，去晨曦城！

　　……

　　来到晨曦城之后，趁着城内的修理商等NPC还健在，把装备再次修理一新，冰麟马也回满了韧性条，策马就飞奔出了城，笔直的来到了前线，在晨曦峡谷前沿的一个不算太高的山丘之上，几个公会的管理层玩家都在那里，就连总指挥——酸辣粉也在那里，当我驰骋而至的时候，一群人也看向了我。

　　何艺笑吟吟的，骑乘龙曜灵兽，浅浅笑道：“干得不错！”

　　战天一样哈哈大笑，沉声道：“杀得漂亮，在外域里连续杀掉三个英雄旗帜持有者，万军丛中取上将首级，这种NB的事情，大概也就只有陆尘你能做到了！”

　　碧空痕横起剑刃，一声冷笑：“恐怕，如果武神亲自出马的话，绝不止只杀三个英雄旗帜持有者那么简单！”

　　三生陌却笑了，提着法杖，道：“既然是这样，为什么有勇气杀出外域的人是陆尘，而不是你挂在嘴边的武神呢？”

　　碧空痕低喝道：“没你什么事儿，闭嘴！”

　　三生陌秀眉轻扬：“怎么，想打架？来啊，老娘怕你不成，就你这种货色还敢如CGL名人堂，我一个人打你两个也足够！等着瞧，最多半年，我在CGL名人堂的排名一定比你这种货色要高！”

　　碧空痕咬牙切齿，吵架果然吵不过这种小女人，如果真打起来的话，说实话，碧空痕还真的未必是三生陌的对手，毕竟这种顶尖的法师是相当可怕的，三生陌在竞技场的单挑组排名犹在碧空痕之上！

　　这时，烛影乱提着火焰长剑，低喝道：“碧空，够了，口头上的吵闹于战事无益，我们现在该想想的是怎么抵挡这场入侵战争！”

　　酸辣粉点头，笑着说道：“好吧，虽然陆尘没有听我的命令，不过能够杀掉三个英雄旗帜持有者，确实大大的振奋中国服务器玩家的士气，也给了北境联盟一个教训，或许因为陆尘的勇气，他们已经开始胆寒了。”

　　十月雨道：“大叔，还是说说怎么打吧？我们派遣了一些精锐进入了流风小径，但是，北境联盟的人无孔不入，居然有人从山脉上方翻了过来，完全无视地图ZONE的限制，里应外合之后，破掉我们驻扎在流风小径里的军队也只是时间问题了。”

　　酸辣粉深吸了口气，神色严峻的点头：“没错，我也没有想到北境联盟的攻势会那么猛烈，他们打得非常有决心，精英齐出，似乎不把晨曦城拿下是不会罢休的了，流风小径外，烈焰红唇和战天盟准备得如何了？”

　　三生陌道：“二十万远程系精锐，十万步防、骑防都待命在那里，只要北境联盟能杀的进来，一定给他们苦头吃。”

　　十月雨也点头道：“战天盟也准备了三十万人在流风小径外，不过，这些人多半有死无生，最多只能阻止北境联盟4个小时左右，陆尘是从外域杀回来的人，你应该是最有发言权的人了！”

　　我目光一瞥，看向了笑苍天，便伸手指了指他，道：“笑苍天从外域被杀回来，北境联盟的攻击能力，他最清楚不过了！”

　　笑苍天脸色铁青，提着盾牌，道：“北境联盟远远比我们想象的要强多了，这次战争的强度，至少是永生城战役的两倍之多，以我的防御力和气血，一分钟内无补给就会被打成了空血，烛龙的烈风影也一样！”

　　烈风影冷哼了一声，并不否认，事实上确实是这样，北境联盟的攻击强度非常不俗，连我都被打得非常疼痛，就更别提这两个人了，不管从技能或是装备上来讲，我都要胜过他们一筹！

　　酸辣粉倒吸了口冷气，道：“靠，要真是那么强的话，我们这次的胜算就只有三成不到了……”

　　烛影乱道：“那么，我们该如何？”

　　我紧握铁拳：“什么如何，兵来将挡，水来土掩，北境联盟来杀伐，我们就必须以兵刃相迎！”

　　战天一样紧握拳头：“没错，老子信奉的就是宁死不退！”

　　紫百合的盟主，京城洛神终于现身了，带着吻月MM，笑道：“哟哟，小陆尘好有气概，两年前青涩的小子现在居然那么讨人喜欢了……”

　　烛影乱脸上的肌肉抽搐了一下，道：“王洛，现在是国战，不是你调戏小白脸的时候吧？”

　　京城洛神嘻嘻笑，并未回话，倒是吻月MM提着匕首，道：“呸呸呸！陆尘单人匹马杀出外域，连续干掉三个英雄旗帜持有者，这也算小白脸的话，烛影乱你算个什么东西，有种的话，你现在杀出去干掉三个英雄旗帜持有者，我就承认陆尘是小白脸！”

　　烛影乱脸色铁青：“哼，逞匹夫之勇罢了，我不屑！”

　　“呸，不要脸！”三生陌也说了一句。

　　烛影乱更加尴尬了，与几个女人吵架，似乎完全不是对手。

　　酸辣粉急忙道：“好了，大家都不要吵闹了，盟主级管理随我一起去流风小径的近点高地观战，随时关注实时战况，留下大将驻守防区。”

　　“好……”

　　……

　　古剑魂梦留下李承风、鬼谷子、北冥雪等人驻守防区，我和何艺、慕容明月三个人跟着酸辣粉、烛影乱等人前行，来到峡谷入口处的高地之上，远远望去，果然，流风小径内杀成一团，许多人已经出了小径，在窄谷内与烈焰红唇、战天盟的玩家杀得非常惨烈。

　　“巨盾，挡住攻击！”

　　临兵斗者提着利刃，站在战天盟的阵列前方，手指前方，大喝道：“挡住地面攻击，后方的远程系抛射，给我杀！挡住他们的骑兵冲锋，兄弟们，哪怕战死，也不要失去自己守御的尺寸之地！”

　　前方，大群的北境联盟骑兵从流风小径内掠入，在窄小的山谷内发动冲锋！

　　“杀！”

　　震天喊杀声响起，临兵斗者挥舞剑刃，策动战马守御在锋线，接受着敌人的反复冲锋，身后的魔骑士更是一一倒地，空中火球、箭矢如遇坠落，杀得血肉模糊，几乎每有一个战天盟玩家倒下，就至少有10个北境联盟的玩家倒下！

　　占据了地利的战天盟、烈焰红唇强行杀戮，这是赚国战积分的大好时机，打开国战明细列表，积分榜上，排名前一百名的玩家几乎都是战天盟、烈焰红唇的人，而我，则在外域杀了那么久，居于第三位，前面两个则是北境联盟的高阶法师，天知道他们到底在流风小径内杀了多少人。

　　……

　　俯瞰着峡谷内的杀戮场面，酸辣粉皱了皱眉头：“按照这种伤亡速度，战天盟、烈焰红唇最多守御120分钟就要溃败了，陆尘你觉得呢？”

　　我点头：“或许支撑不了那么就，北境联盟的人源源不绝，而且大叔你看小径边缘，已经有不少北境联盟的刺客、弓箭手、战士在攀爬山脉，向着战天盟、烈焰红唇的阵地渗透了，一旦刺客进入了山林区域，那将是法师和弓箭手的噩梦！”

　　远方，确实密密麻麻的北境联盟玩家渗入了山谷，这让三生陌MM紧握着粉拳，咬着红唇道：“太可耻了……我这就派人去截杀他们！”

