    水阴夫人忽然道：“蟾光道友，芦荻道友，你们可曾经听说过‘大道之子’的说法？”

    蟾光真人和芦荻真人不由都是默然。

    很显然，他们也都想到了！

    大道之子，顾名思义，就是天生对于天地大道十分亲近，别人都要穷尽精力、心血, 不断去体悟天地大道，而他们似乎天生就懂得。

    也因此，修炼起来，这些“大道之子”也要比其他人都要容易很多。

    眼前这只石猴结丹的气象，显然令他们都想到了大道之子。

    蟾光真人有些难以置信地说道：“不可能吧？传闻之中的大道之子，他们的修炼速度都很快, 几乎一片坦途，几乎就没有‘瓶颈’、‘阻碍’一说。这石猴是狄墨的灵宠，狄墨都已经好几只金丹灵宠了, 这石猴怎么可能结丹这么迟？不可能！”

    但众人都看他，你这是震惊得糊涂了吧？契约灵宠也是有先有后的，若这石猴契约较迟，现在才结丹，不是很正常的事情？

    蟾光真人自己也很快醒悟过来，自知失言，不再多说。

    反而是一旁的芦荻真人，忽然叹气一声，“若这只石猴不是传闻之中的大道之子，那只怕要更恐怖啊……”

    众人默然。

    也是，众人猜测是大道之子，是因为这石猴结丹时候的气象与大道之子很像。

    是从这些表现出来的特征来猜测的！

    也因此，若不是大道之子，那恐怕反而意味着这石猴的天赋更加恐怖……

    石猴的结丹还在继续。

    虽然众人都没有感觉到丹劫, 但从石猴身上的气息变化，倒也可以大致判断一下石猴结出的究竟是几转金丹。

    很快，石猴身上的气息已经接连四度变化。

    已经跨入了中三品的金丹！

    众人毫不意外。就先不说这经历丹劫之时的异象, 单单是石猴之前表现出来的对于大道的理解, 渡过三转、四转丹劫就根本没有任何困难。

    众人根本没想过它结出下三品金丹的可能。

    而后面的两次丹劫也是如法炮制，一模一样，都是波澜不惊之间，已经轻松渡过。

    这就开始七转丹劫了？

    众人无语。

    渡过七转丹劫，那就是上三品金丹！就算是他们三大帝族，能结出上三品金丹的修士、灵宠，那也都是很有潜力、被视为家族的中流砥柱的存在。结果，到了这只石猴这里，居然如此轻轻松松，信手拈来？

    而这还不是终点！

    而很快，石猴已经轻巧跨过了第七转丹劫，紧跟着不动声色地跨过了第八转丹劫……灵气漩涡翻滚越来越大，一道道的电光不住从中间划过。

    很显然，石猴的结丹历程仍然没有结束！

    也即是说——

    九转丹劫！

    终于，到了这一步，或许是天地大道都已经看不下去，石猴身侧的灵气漩涡之中，一阵阵的电闪雷鸣, 轰隆作响。

    远远听着, 简直如同天地崩裂一般！

    气象恢宏。

    一旁的虞万真人忽然凝重地道：“不好，狄墨真人的这只灵宠前面躲过了太多劫数，到九转丹劫时，恐怕是要一口气爆发出来了！”

    九，是数之极。

    九转丹劫，也即是修士、灵宠所经历丹劫的一个极致。

    也因此，之前的几次丹劫都能跳过，但到了最后的这一劫，却很能再如之前那般轻松渡过。所以，从这里来考虑的话，虞万真人所言确实很有道理，石猴之前省了事，却把丹劫的力量都留到了此时，其实恐怕反而不如分摊到之前的劫数之中更加容易。

    然而，蟾光真人、水阴夫人、芦荻真人等等，却都沉默着没有说话。

    虞万真人所言很有道理，这恐怕也是绝大多数修士的想法。

    但也正因为有道理，所以，他们能够想到，狄墨难道想不到？这石猴难道就没有任何的感觉？

    为什么他们还会这么选择？

    所以——

    很可能是他们觉得根本没有多考虑这些的必要！

    这个想法，让他们心底也很是震惊，不可思议。要知道，丹劫可算得上是修行途中的一道重要关卡，跨过这一步意义重大，任谁哪怕天赋再高，到这一步时不是战战兢兢，唯恐有失？

    然而。

    对旁人来说不可能，但这石猴却很可能是大道之子啊！

    大道之子，根本不是他们所能够妄自揣测的。

    ……

    很快电光交错，风雷阵阵，石猴身侧所形成的灵气漩涡已经越来越惊人，中间形成了恐怖的威压，哪怕是站在旁边，修为稍差一些都有些承受不住。

    恐怖的威压开始不断向着石猴的身上压迫下来，几乎在它身侧形成了一团浓密的劫云！

    从外面几乎已经看不清这石猴的身影！

    然而，石猴神色依然从容平静，闭目端坐，长刀横放在身前，完全没有出刀的意思！只任由一道道的电光不断落在它身前的长刀上。

    轰鸣阵阵。

    这般声势，饶是四周的一众金丹真人也不由面色微微变化。

    这真的只是金丹之劫？

    忽然！

    就见那石猴蓦地长身而起，竟是一下冲入了滚滚的劫云之中！无数雷光不断在它身侧炸开，甚至隐隐传出焦糊味道。

    而石猴已经拔刀！

    就只见忽然的一道亮光，在漫天滚滚的劫云之中亮起，就好似一道光，穿透了浓密的云层。

    甚至这一刹那间，仿佛整个天地都为之失色！

    场中的一众金丹真人也无不动容——

    一刀之威，竟至于斯？

    哗哗哗！

    霎时间，就只见漫天的雨珠落下，仿佛串成珠子，绵绵不断。

    然后——

    漫天的劫云竟是徐徐消散！仿佛雨过天晴，空气中甚至弥漫着一种清新的味道，使得周围众人呼吸之间，只觉顿时神清气爽，精神一振。

    而那一众金丹真人已经很快醒悟过来，这是大道之意！

    所以，这石猴一刀斩断了劫云？

    九转丹劫，居然就这么轻轻巧巧、几乎不见丝毫烟火气的就渡过了？结出九转金丹，恐怕这石猴都没出汗吧？

    哪怕场中的一众金丹真人，一个个也不由都是又惊又羡。虽然，他们不少人都有上三品金丹的灵宠，但他们的灵宠在结丹时，哪一个不是费尽心思，穷尽手段，好不容易才总算是跨过了这一关？

    而且，七转之后，每一转简直都是一次生死之劫！

    哪怕是他们，也不敢轻易尝试。

    所以，绝大多数的上三品金丹，也大都只是停留在七转、八转金丹而已。

    九转金丹依然很少！

    更何况，就算结出了九转金丹的灵宠，那也是堪称九死一生、渡过了不知多少生死险关才过来的，哪里有如狄墨的这只石猴这般轻松写意，波澜不惊的？

