    陆霆聿听到她这话，有些被怔住的，因为他之前完全没有想过宋绾绾会这么在乎他的想法，还会吃醋，简直太让人意外了。

    所以对他来讲，这简直让他有些不太敢相信的。

    “绾绾，你知道你在说什么吗？”陆霆聿伸手扶住她的肩膀，直视着她的眼睛，十分严肃而认真的问她。

    宋绾绾没有直接回答，而是仰头灌了些水下去，好让自己可以足够的清醒一下。

    “陆霆聿，我当然知道我在说什么。”宋绾绾之前不敢说这样子的话，一直把心里面的想法压抑着，不敢直接说出来，

    现在也算是喝醉了酒，趁着酒意敢这么直接的说出这些话来。

    毕竟，陆霆聿这段时间对她的好，她是全部都记在心里面的，之前不敢说也不愿意说出来，毕竟他们两人的婚姻从一开始就是协议，只是抵罪哪里能有感情呢。

    就算宋绾绾心里面对陆霆聿有了好感，也不能直接表现出来的，现在是因为醉酒的关系，有了一些胆量，不再多犹豫什么，直接开口说出来自己心里对陆霆聿的感情，因为这样才会去吃醋他被别的女人紧盯的样子。

    真的是酒壮怂人胆，喝了酒之后，再怂气的人也会有胆子了。

    “嗯，你倒是再说清楚一点，对我是什么样的感情？”陆霆聿看着她这么认真的说着，幽黑冷静的眸子里面透着一股说出来的情绪在。

    陆霆聿向来很冷静，面对一切的事情从来没有过一丝慌乱不安过的。

    可是，面对宋绾绾现在要说的话时，他却没来由的变得十分紧张起来。

    “陆霆聿，我好像……喜欢上你了，所以我很不喜欢别的女人这么盯着你看，这让我很不舒服。”宋绾绾努力的鼓起勇气来，一脸认真而严肃的看着陆霆聿，这是她用了很大的勇力，借着今天晚上喝醉酒的机会才敢这么说出口来的，不然的话哪里敢开口呀。

    “宋绾绾，你再说一遍你刚刚说的话。”陆霆聿一把拉住她的手，十分严肃而座真的看着她说，紧紧的锁着她的眼睛，让她没有任何可以逃得了的机会。

    宋绾绾很认真很认真的盯着他的眼睛，然后再一字一句的开口。“陆霆聿，我说，我好像喜欢上你……唔……”

    这一次，不等宋绾绾把话说完，陆霆聿就直接低头封住了她的唇，把她后面的话全部吞了进去。

    这一个吻，他吻的有些急，有些绵缠，差一点让宋绾绾透不过气来了，才舍得放开她，盯着她发红的唇。“宋绾绾，你刚刚说的话，现在再给我说一遍。”

    宋绾绾大口的呼吸了一下空气，然后一脸气生气的看着陆霆聿。“我都说了两遍了呀，你还要我说多少遍呢？”

    宋绾绾是真的有些生气了，这个男人分明就是在玩她呀，她好不容易鼓起来的勇气跟他说这样的话，结果他还要来一遍简直太过分了，就算跟人表白也有一次够了吧，需要说了一次又一次吗？

    “好好，不用再说了，什么时候你开始喜欢我的？”陆霆聿是真的太好奇这件事情，他对她早就有了感情，打算这辈子就是认定宋绾绾这个妻子了，但是他一直不知道送绾绾对他是什么态度，她一直在提宋铭皓的事情，还一副要等江诗悦回来，她赶紧和他离婚把位置腾出来，所以怎么可能会喜欢上他，和他一直下去。

    陆霆聿心里一直这么认为，所以才会不太相信宋绾绾这样子的表白，毕竟一个总想着要和他离婚分开的人，哪里会想着要和他永远在一起。

    这一次的表白，除了不敢相信之外，更多的还是激动。

    毕竟，最好的感情就是两情相悦，所陆霆聿现在是真的很开心。

    “这个……我真的不知道从什么时候开始。”宋绾绾听到他这话直接不知道要怎么回答这个问题了。

    从什么时候起喜欢他的，这个事情她真的没有办法直接开口回答他。

    “我知道了，是不是从一开始就喜欢我的？”陆霆聿揽着她的肩膀，垂眸看着她的眼睛，问的十分笃定，像是完全肯定她就是这样子的一样。

    宋绾绾摇了摇头。“不是，我才没有一开始就很喜欢你的。”

    毕竟从一开始他们两人是什么样的关系，宋绾绾太清楚了，他们两人彼此之间也是有自知之明的，一开始两人完全像是两个仇人一样的相处着。

    甚至是把对方恨之入骨的那一种，至少陆霆聿是这样子对宋绾绾的才是。

    要不是宋铭皓把他的未婚妻拐走的话，他不至于没有妻子可结婚，然后硬拉宋绾绾这个女人来当临时的妻子。

    所以，看到宋绾绾就想到宋铭皓，自然就不会有什么好态度的。

    “嗯，我知道了，不管一开始有没有喜欢，反正现在就是很喜欢，绾绾，我……”

    “嗯，你怎么了？”宋绾绾迷醉的眼睛就这么直勾勾的盯着陆霆聿，是想要知道他对她的想法是什么样的。

    现在她都豁出来直接说了，这个男人对她是什么样的一个想法，这对宋绾绾来讲还是很在乎的。

    “陆霆聿，我喜欢你，那么你喜欢我吗？”宋绾绾知道自己这么主动的问他喜不喜欢自己，真的是会太掉价了。

    一个女人这么问男人的话，从一开始就输了。

    所以，她问出口以后自己也是很后悔的。

    “如果你不想回答的话可以不用回答，就当我什么也没有问。”宋绾绾对这个完全没有什么自信，垂着头甚至不敢去看他的脸。

    陆霆聿单手挑起她的下巴，逼她盯着自己的眼睛。“宋绾绾，我在你心中是个什么样的男人？”

    是个什么样的男人？

    英俊帅气，看起来高冷无情，但是对她还算是很温柔的。

    综合来看，就是一个很不错的男人，至少现在是她很喜欢的。

    “陆霆聿，在我心中，你是我最喜欢的男人，也会是最好的。”宋绾绾一双黑眸紧紧的盯着他的脸。

    对于她来讲，没有最好的男人，只有最适合她的男人。

