    今夜的风雪，一直下到了第二天清早才停。

    庄妙菱给孙家夫妇请完安后，回到自己的院子，看着院子里那积卢仁一层厚厚的霜雪的湘妃竹。

    “少夫人怎么一个人在院子里？这样冷的天，会着凉的。”

    一个扎着双环髻的小丫头路手里捧着一个汤婆子，将其递给庄妙菱。

    她叫碧珠，是孙夫人拨给庄妙菱的使唤的。

    庄妙菱虽然自己也有带丫鬟过来，只是那到底是赵惠兰送到她身边的人。

    庄妙菱用着不放心。

    故而碧珠一来，她倒是顺理成章地借着孙夫人送来的人不好怠慢这个借口，将人升做一等丫鬟放在身边使唤。

    碧珠也确实比她带来的那几个丫鬟瞧着顺眼。

    至少在这个时候，只有碧珠会记得给庄妙菱拿一个汤婆子。

    庄妙菱笑了笑，只道：“无事，这雪还挺好看的。”

    她当初在郦阳，冬天的时候可比邵京城要冷得多了。

    那时候她觉得郦阳的冬日真难熬。

    现在却有些怀念起来。

    庄妙菱转过头，唇角绽放出一个微笑，看着碧珠道：“正好你过来了，若是有空，倒不如给我讲讲你们三少爷的事。”

    毕竟是夫妻，她对孙鹤轩还不甚了解。

    可如今不了解，也不能一直都不了解。

    庄妙菱也不希望自己在什么都不知道的情况下，无意间犯了一些不该犯的忌讳。

    碧珠笑道：“什么叫‘你们家三少爷’少夫人这话若是被少爷听到，他可能会生气的。”

    庄妙菱脸颊微红，毕竟是该成亲，她这称呼一时之间还改不过来。

    碧珠也只是调侃，倒是没想到三少夫人脸皮这样薄。

    她想了一下，道：“奴婢对三少爷的了解也不深，只是知道三少爷是个脾气很好的人就是了。”

    “至于别的方面，奴婢听老夫人说过，三少爷喜欢吃甜的东西，最爱糖蒸酥酪，少夫人无事的时候，倒是可以亲自做来给少爷吃。”

    庄妙菱低下头，在脑海中回忆了一下糖蒸酥酪的做法，倒是也难不倒她就是了。

    碧珠想到什么，又道：“别的奴婢也就不知道了，嗯……三少爷洁身自好不近女色算吗？这个不消奴婢说，少夫人应当也是知道的。”

    “从前夫人倒不是没给三少爷安排过通房，就是那姑娘命小福薄，两年的时间都不到便病逝了。”

    这也是有些可惜了，毕竟孙鹤轩这样的夫君可遇不可求。

    何况现如今的少夫人瞧着也是个脾气极好的人，必然不会容不下什么通房姨娘。

    到底是没那个福气啊。

    庄妙菱点点头，微笑着道：“我知道了。”

    今早她去给孙夫人请安的时候，对方玩笑间说过子嗣问题。

    她昨天拜完堂被送入洞房坐在床上的时候，手一抓便抓到了几颗桂圆红枣。

    那时孙家亲戚和孙夫人笑着说想来她和孙鹤轩成亲不久后就会传来好消息。

    红枣桂圆。

    早生贵子。

    今早偏偏孙夫人又提到了子嗣问题。

    庄妙菱隐隐察觉到，孙夫人可能不是在开玩笑。

    对方是真的借着打趣的话头，在催她早日诞下麟儿。

    庄妙菱低下头，只是她分明能感觉到孙鹤轩对她是淡淡的。

    不能说是冷漠，只是总有种淡淡的疏离在。

    庄妙菱以为是自己哪里惹了孙鹤轩不快。

    不过听碧珠这样讲孙鹤轩从前对所有女子都是淡淡的，也一直都很疏离。

    庄妙菱便把这归咎于是孙鹤轩的性情使然。

    何况她和孙鹤轩才刚成亲。

    彼此间并不熟悉也是情理之中。

    庄妙菱并没有多想。

    只是她自己也确实重视起了子嗣问题就是了。

    想到碧珠说的，孙鹤轩喜欢吃糖蒸酥酪。庄妙菱想了想，中午的时候到底是自己进了厨房。

    厨房里的人见到她，心下有些意外。

    还以为庄妙菱这个新妇会因脸皮薄不敢出来见人。

    倒是没想到她来了厨房。

    有人便笑着打趣道：“三少夫人怎么来了？莫不是想着亲自为三少爷做羹汤？”

    说话的人是孙夫人身边的王嬷嬷，她过来端老夫人的药膳，恰好瞧见了庄妙菱，便忍不住调侃几句。

    庄妙菱双颊含粉，轻轻地嗯了一声。

    众人见她脸皮薄，倒也，没好再继续打趣。

    一个厨房里管事的妇人便问：“三少夫人要做什么？点心还是小菜？”

    庄妙菱轻声道：“糖蒸酥酪吧。”

    这话一出，众人便都笑起来，“要不说三少爷和三少夫人是命里的缘分呢。”

    “三少爷平日里最爱吃糖蒸酥酪。不过这府中糖蒸酥酪做的最好的人，却是二少爷。”

    “所以这糖蒸酥酪啊，大多都是二少爷做给三少爷吃的，不过现在少夫人你来了，日后二少爷便能歇着了。”

    二少爷？

    孙良枫？

    庄妙菱虽说才刚嫁到孙家，一切事物都还不太熟悉。

    但一些基本的东西，她还是知道的。

    譬如孙家有三位公子。

    大公子约莫在十岁的时候，因底下的奴才照顾不当，不慎从假山上摔下去磕破了脑袋没了。

    二少爷和三少爷倒是因着是双胞胎的缘故，感情倒是很好。

    不过今日请安的时候，庄妙菱看到了孙良枫的妻子杨氏。

    从杨氏眉宇间微妙的神情来看，这二人似乎也是貌合神离。

