    “那……要怎么才能醒过来？”猎犬看了眼手里的枪，“难道……得再往自己脑门上来一枪？”

    “恐怕没用，不然在这之前我们就应该彻底醒来了。”柯岚摇了摇头，“而且，在潜意识里我总觉得在这一层梦境之中受到的伤害，会有一部分反应到我们现实的身体之上。”

    “什么意思？我没听明白？”猎犬一脸疑惑，“什么叫做……会反映到现实的身体之上？”

    “你还记得我之前给马丁做的那个小手术吗？”

    “记得。”猎犬点了点头。

    “在我给他打封闭针的时候，他并不知道针管里装着的是利多卡因溶液和糖皮质激素，可为什么药物还会对他起麻醉作用呢？”

    “也对哦……你刚刚让我闻你手里的东西，我不知道那是块饼干，所以我什么都没有闻到，照理来说，在不知情的情况下，麻醉剂也应该对他不起效啊……这还真是奇了怪了。”

    “所以我觉得，我们现在应该是处在半梦半醒之间……就像那些疯掉的猎人，他们在噩梦里对见到的怪物开了枪，结果射杀了路过的行人……而刚刚，我可能在现实里真的给马丁注射了一支封闭针。”

    “也就是说，我现在要是饮弹自尽，我就真的死了？”

    “嗯。”柯岚点了点头。

    “那我能不能试着抽自己两耳光，把自己给抽醒？”

    “可能性不大，你可以试试。”柯岚说道，“虽然说是半梦半醒之间，但我们的自我意识很清晰……”

    柯岚还没有说完，猎犬便已经跑到了正在外围警戒的雷顿面前，对着雷顿的屁股就是一脚！

    “唉哟！老东西你踢我干吗？！”

    “我只是试试看能不能把你小子踹醒，好吧，柯岚你是对的，看来真的没啥用。”猎犬摊手道。

    “你说些什么乱七八糟的玩意？我现在不是清醒的很吗？”雷顿嚷道。

    “那你试着用这把枪对着那根石柱开两枪。”猎犬突然把手里的手枪丢给了雷顿。

    “什么？”雷顿接过手枪，有些不明就里地问道。

    “你照做就行。”猎犬不耐烦地说道。

    “行吧……”雷顿端起枪，瞄准石柱，扣下了扳机——

    “呯！呯！”

    看到枪口闪动的火光，一旁的猎犬顿时愣了愣，说道：“我只是想试试的，没想到真的会这样……”

    雷顿：“试什么？”

    “你看这是什么？”猎犬将放在身后的那只手伸了出来，手掌中心躺着一个手枪弹匣。

    “弹匣啊？还能是什么？”

    “你在看看你手里的这把枪。”

    被猎犬这么一说，雷顿才注意到，手里的这把枪，竟然根本就没有装弹匣！

    “这……这是怎么回事？见鬼了？”雷顿有些惊奇地拉开套筒，从里面抠出来了一枚还带着一点余温的弹壳，“这这这这是为什么？第一枪开出去还能解释是枪膛里的残留的一发子弹，第二枪的子弹是从哪里冒出来的？不对啊……老狗你这把枪是我亲手改造的，根本就没有那种魔术机关才对！”

    “因为你那时候以为这把枪里装满了子弹，所以它里面就有子弹。”猎犬接过手枪，再次扣动扳机，但这次却只发出了清脆的“咔咔”声，“这是柯岚发现的……我们现在根本没有醒来，依旧处于一个梦境世界之中。”

    “这里……这个世界也是梦？”雷顿愣一了一下，然后用力地抽了自己一个耳光。

    “唉哟，疼——不对啊，我能感觉到疼痛啊，这怎么会是梦呢？”

    “那只能说明，我们是被某种强制手段‘塞到’这个梦境里的。”柯岚走了过来，对两人说道，“而且，始作俑者还把我们几个的梦境连接到了一起，就如同计算机局域网那样。”

    柯岚顿了顿，继续说道：“但是人类的大脑是没有无线网卡，想要把我们几个的思维意识，连接在一起，只能是通过物理意义上‘有线连接’方式……”

    “你是说我们的脑袋上插了根网线？”雷顿愕然道。

    “虽然这说法有些怪，但的确如此。”

    “那是不是拔了这根网线，就能从这个梦境世界里挣脱出来？……可是我什么都摸不到啊……”猎犬抬起手，在自己的脑袋上面摸了一圈，但却什么东西也没有摸到。

    “这个梦境的制造者应该是设法屏蔽了我们对‘这根网线’的感知……不然的话，拔网线就太容易了一些。”柯岚话还没说完，他口袋里的手机突然响了起来。

    “你的手机怎么响了？”猎犬问道，“这里又没信号……哦，我差点忘了，这是在梦里，什么事情都有可能发生。”

    “但我并没有去想手机的事。”柯岚的脸色有些凝重，“我甚至都忘了我的口袋里还放着一只手机。”

    他将手伸进口袋，将手机套了出来，屏幕上显示的是一条未读邮件，发件人是“ACMS_0420”。

    柯岚带着一丝疑惑点开了这封邮件，然而，让他感到有些意外的是，这封邮件竟然是用阿尔法文字写成的。

    “是阿尔法文字！”猎犬虽然看不懂阿尔法文字的含义，但要将其识别出来还是很容易的，毕竟这玩意和人类所使用的常见字符之间的差异可不止一点半点。

    “这……这上面写的啥？”雷顿也凑上来问道。

    “呃，是一种方法……”柯岚根本掩盖不住自己眼中惊异的神色，他以一种半信半疑的语气说道，“这封邮件里描述了一种方法，一种可以让我挣脱梦境世界的方法。”

    “还有这种好事？瞌睡了就有人送枕头？”猎犬听了也是为之一愣，“那……具体要怎么做？”

    “我……我不知道要怎么用语言描述……”柯岚有些艰难地说道，“但我可以自己先试一试……”

    说完，他直接盘腿在地上坐了下来，闭上了眼睛。

    放空心灵，摈弃杂念……这种状态很接近佛教里的“坐禅”，但和“坐禅”又完全不一样。

    柯岚需要去寻找，用意识去寻找一个梦境和现实之间的临界点，只有找到了这个临界点，他才能突破梦境制造者施加在自己身上的那层桎梏……

