    第433章 433。阿莎蕊雅到来

    这一顿饭，吃的真是蛮累的。

    而且曹乐很不理解的是，穆宁雪这么一个清冷美人，怎么今天倒是和海蒂对上了？

    “话说你这次来雅典，是有什么要紧的事情嘛？”一直站在边缘吃瓜的穆白，吃饱喝足之后插话询问了一句。

    “嗯，我们在东海发现了一座礁金石岛，礁金矿石将会往欧洲这边出货，地点基本确定是在雅典这边了，正好牧奴欣在雅典这边有足够的资源...然后我们也需要一批防御魔具，我们的家族驻扎在礁金矿岛上的法师们出现了许多伤亡。”穆宁雪说道。

    “那岛上有什么生物吗？”莫凡疑惑的询问道。

    “是一群戾贝妖，它们对这种礁金也非常的需求。我们之前并没有发现这个礁金岛，那些实力到达了战将进阶的戾贝妖便会到这个岛上进行修炼，很大的概率进阶成了金贝戾妖，这些金贝戾妖会给我们的魔法方队造成了极大的阻碍。”穆宁雪说道。

    牧奴欣也是开口道：“我来这里，就是为了和雅典的一个家族谈判的。”

    “谈的如何？”曹乐询问道。

    要是没记错的话，牧奴欣找的这个家族，似乎和祖家之间，也还有着极大的关系了。

    “并不是很好...”牧奴欣回应道。

    “那就先算了，之后在联系其他人就是了。”

    既然没有能谈成，对于曹乐而言，那倒是更好了。

    眼看着话题岔开了，曹乐又道：“好了，先不聊这些了，吃饭吃饭...”

    用餐结束，穆宁雪因为有事处理便是直接离开了这里，而他们则是返回到了酒店的住房之中。

    帕特农神庙一处小山的后头...

    阿莎蕊雅来见了她所谓的“哥哥”诺曼，只可惜，他们之间的聊天，并不是很愉快的。

    诺曼是整个骑士殿真正信服之人，他其实是想要拉拢一下他的。

    奈何，诺曼对于阿莎蕊雅接受了黑暗力量的洗礼，直接的拒绝了她。

    心情略微有些失落的阿莎蕊雅，便是直接离开了帕特农神庙，向着雅典城内赶去...

    ...

    “咚咚咚~~”

    正坐在沙发上品尝美酒的曹乐，闻声有些疑惑的打开了房门。

    “这么晚了，你怎么来了？”看着面前完美的女人，曹乐顿了下，接着问道。

    阿莎蕊雅直接扑入了他的怀里：“我不能来么？”

    低头看着怀中柔软的女子，啧啧...都这样了，他能说不能来？

    “先进来吧。”

    曹乐猜想了一下，应该是因为诺曼了。要知道，现在整个骑士殿最有威望的男人回来了，而身为他“妹妹”的阿莎蕊雅，竟然得不到对方的保护？

    说话的同时，曹乐抱着阿莎蕊雅来到了沙发的地方坐下：“说说吧，发生什么事了？”

    虽然心里清楚，不过他还是询问了一句。

    “没什么，就是有些心情不好，又没有一个说话的人，就来找你了。”

    “是要做点有意思的活动？”曹乐开玩笑的问道。

    “去死！”

    本来心情挺糟糕的阿莎蕊雅，听到曹乐问的事情，都有些气笑了。

    即便知道他是开玩笑的，可还是有些气人，自己都这样了，不安慰自己就算了，还想着欺负自己？

    曹乐没有做什么，静静的看着她片刻，才问道：“权利真的有那么重要么？”

    “帕特农这个尔虞我诈的地方生存，权利真的很重要...”阿莎蕊雅回应道。

    “你可以选择离开不是么？”曹乐又道。

    “离开就不会有事了么？”阿莎蕊雅反问了一句，接着道：“而且，如果离开就可以没事的话，那么我的父亲还会死么？”

    “你父亲是太过耀眼的原因....不过说起来，他当时就没有想过要反抗的。一个名震半球的男人，若是不想死的话，会那么容易的被杀？那骸旯确实很强，但还没有强到可以在人间灭杀一位半步禁咒的强者。最重要的是，一个可以驾驭黑龙的男人，当时为何那黑龙没有出现了？”

    当年的文泰，若是想要反抗的话，就那几位回归的天使，虽说可以克制禁咒，但是在黑龙大帝面前，却是显得没什么威慑力。毕竟，黑龙是克制着天使的存在。

    “不可能，好好的活着，他又怎么会想要死了？”阿莎蕊雅有些不相信的说道。

    “这个我哪知道，但我可以肯定的是，他若是不想死的话，这个世界还真没有人能杀的了他。”

    “当然了，他的死也是有着一定价值的，只是许多人不清楚而已。”

    “算了，说这些也没什么用，我能告诉你的就是过你想要的生活就好，若是谁想要动你的话，我会保护你的。”

    阿莎蕊雅在曹乐说话的时候，就一直眼巴巴的望着他。

    这一刻的曹乐，的确是充满着吸引力，让她本来的小情绪，也是消散的不见踪影，最重要的一点是...他最后说的“我会保护你”让阿莎蕊雅体验到了久违的安全感。

    她行事洒脱，也真的是不喜欢那种规规矩矩。

    做圣女，争夺神女之位，也是无可奈何的，若是可以，她并不想争夺这个。

    周游世界，做一个真正的阿莎蕊雅，岂不是更好？

    就在她感动之余，要动手的时候，忽的一阵清风“呼呼”的吹进了房内...

    窗户开着，纱帘飘动，两人同时看了过去，正好看到穆宁雪站在桌子旁边，正在舒展身子，那妙曼诱|人的曲线看得曹乐一阵口干舌燥，虽说怀里这个也很奈斯，但没有经过开发的和已经研发完全的，能一样么？

    阿莎蕊雅则是有些不满，明明穆宁雪没有她的身材完美，可偏偏曹乐看着她的时候，比看到自己的时候，更加的兴奋！！

    穆宁雪也是看向了沙发上的两人，虽然对于他们现在的亲密模样，有些不满，可却没有开口直言说出。

    而是走了进来...

    “忙完了？”曹乐问道。

    “嗯。”穆宁雪来到了沙发旁边的时候，坐下应了一声。

    这时候阿莎蕊雅也坐了起来，望着穆宁雪有些不满了！

    两人正感情急速上升的时候，没事搅什么局？

    不过看到穆宁雪一脸严肃的样子，阿莎蕊雅便是有些好奇了起来？

    她并不觉得，她如此是因为她的关系，毕竟她们之间也是认识的。

    “你亲自来这里，还有什么事情吧？”曹乐开口询问道。

    “嗯，是有一件事困扰着我...让我不得不来这里求证。”穆宁雪看着曹乐两人，接着道：“你记不记得我们当初第一次到飞鸟市遇到的事情？”

    “知道，你想要了解的我都清楚。之所以没有跟着你们一起去调查，那是因为我也清楚，即便是调查到了也没什么用。”

    他当然清楚是什么事情了，不过，就是之前的时候没想要说出来而已。

    ...

    (本章完)

