    “泰哥，你一路好走啊，我知道你肯定看不起我，是啊，我也看不起自己，其实我并不是不想替你报仇，但是我不敢。”

    “你是我唐仁在唐人街认识的第一个朋友，虽然你吃喝嫖赌，虽然你天天偷别人的老婆，虽然你杀人放火，但你对我真的不错。”

    “可是郭林（林振东）这个人你知道的，连你都斗不过他，我就更不用提了。”

    “泰哥，你放心，郭林（林振东）答应我了，他说了祸不及家人，你的儿子我会当亲儿子看的，从此以后他就叫唐龙。”

    ……

    坤泰的墓碑前，唐仁一边给坤泰烧纸，一边唠叨着说着话。

    “泰哥，我一直劝过你，做人不能太孙子，如果太孙子容易遭受报应的，你看你现在就是这样了吧，先是阉割了，然后被杀了，不过可惜这些你听不到了，泰哥，你就踏踏实实的走吧。”

    唐仁说着眼里已经有泪珠了，不过幸好坤泰死了，否则听着他的话说不定又得气个半死，别的不说，在说话这一块，唐仁一直都是非常的有天赋，说出来的话总想让别人揍他。

    当然，唐仁这也是真心实意的。

    整个唐人街里，恐怕除了坤泰的家人之外，也只有唐仁真正的替坤泰伤心了。

    至于其它人，并没有多少人去关注坤泰之死，或者说真正关注坤泰之死的则另有目的，比如闫先生，比如马言。

    “好了，泰哥，我走了啊。”

    差不多15分钟后，唐仁站了起来朝着墓碑说道：“以后我会常来看你的。”

    回去的路上唐仁接到了房东阿姨的电话：“唐仁，你儿子已经哭的不行了，你还不回来？”

    “回来啦，我正在给我儿子买奶粉呢，你再帮我看一吓（下）啦。”

    唐仁咧嘴说道。

    挂了电话后唐仁脸上露出了笑容，从今之后他唐仁也有儿子了。

    老唐家有后啦。

    ……

    林振东并不知道这些事情，他明白唐仁是一个聪明人，也明白唐仁会做出取舍，可打死他都不会想到唐仁竟然会认个儿子。

    此时的林振东想的更多的是接下来怎么做。

    柳莹已经回到了医院，因为配合得当，马德并没有发现任何的异常，这货只是沉浸在输钱的懊悔之中。

    “陶杰暂时不能杀，这个人将来需要他指认闫先生。”

    林振东喃喃自语：“按照陶杰所说，马言这个人是可以争取的，他是比较不赞同闫先生杀死柳云龙和柳超的，而且柳云龙曾经救过他的命，可是人是会变的，谁也不知道现在的马言什么想法，因此可以试探一下。”

    想到这里，林振东在纸上画了一个圈，这张纸上是闫先生手下的势力划分。

    当年柳云龙之死有三个人知情，陶杰被抓了，马言是可以争取的，还有一个人就是张信。

    张信当年受伤后就掌管着‘不夜城’。

    这个人对闫先生忠心耿耿，可是他有软肋，那就是他已经成家了。

    “张信暂时不动，再看看。”

    说着林振东在张信这个位置画了一个叉。

    在闫先生的手下之中，绿毛是一个忠心的打手，靠着干掉自己的老大马军成功上位，而且这就是闫先生手底的一条狗，让咬谁就咬谁。

    关键绿毛战斗力不错，可以说是闫先生最得力的手下之下了。

    “先干掉他。”

    林振东瞬间决定了下来：“打死闫先生的一条狗，让他知道恐惧！”

    5分钟后，林振东和耗子说了自己的打算。

    “大林，如果说在你当上警察一哥之前你说要干掉闫先生我觉得你简直吃错药了，可现在我觉得好像机会挺大的。”

    耗子朝着林振东笑道：“你说吧，不管怎么做我都听你的。”

    “我给你两天的时间，把绿毛出入的场合调查清楚，他毕竟是闫先生的头号打手，而且身手也不错。”

    林振东沉吟片刻说道：“你对我有自信是好事，可越是这个时候我们才越要谨慎，否则稍有不慎，我们真的会死都不知道怎么死的。”

    耗子轻轻点头：“我晓得。”

    ……

    闫先生家中。

    “怎么样？鹰眼查出来了没有？？”

    闫先生双眼有些通红的问道。

    马言无奈的说道：“目前能够查出来的是这些人并不在曼谷市内，可是市外要么废弃的厂子，要么是无人区，想要找到他们真的很难。”

    “绿毛呢？他在干什么？？”

    闫先生听得这个结果微微摇头问道。

    “绿毛在陪着扎依，目前张柱在销售扎依带来的货，我让绿毛把扎依几个人陪好。”

    马言轻笑道：“这个绿毛在陪人方面还是不错的，尤其是他和扎依几个人的性格差不多。”

    “呵呵，这倒是，我当初看中绿毛就是看中他这个狠劲。”

    闫先生呵呵笑了起来：“行吧，陶杰寻找还是不能放松下来，但是我们的重中之重还是这批货，让张柱动作再快一些，然后绿毛那边吩咐他一下，可以多带扎依他们走走，看看。”

    马言轻轻点头：“我晓得。”

    ……

    两天时间眨眼而过，因为绿毛的嚣张，他几乎并没有怎么隐藏自己的踪迹，每天带着扎依他们就是吃喝玩乐大保健。

    绿毛同样吸那些东西，所以他跟扎依的共同话题还是很多的。

    “今天我带你们找点好东西。”

    绿毛嘿嘿笑了起来：“这些东西保管你们没有玩过。”

    “恩？？什么东西？？”

    扎依几人皱眉问道。

    “你们跟着我来就知道了。”

    绿毛的脸上露出邪恶之色，他开车带着扎依几人来到了一个酒吧。

    扎依不解：“这不就是普通的酒吧吗？”

    “别着急嘛。”

    绿毛带着他们进了包厢，然后朝着酒吧的经理说道：“去准备一下，稍后带我们过去。”

    “好的，蒋哥，马上去准备，这次还要那几个货吗？？？”

    酒吧经理略显讨好的问道。

    “换几个吧，上次那几个有点腻了。”

    绿毛，也就是蒋忠想了想说道：“这几个兄弟都是远道而来，你给他们找几个新鲜的，对了，最好是闻名金三角那边的。”

    ……

    ……

