
    孙膑说有计策献上，大家自然是满脸的期待，他入大乾以后也算得上是劳苦功高，在灭西夏的战事上指挥南蛮，一路奇袭，曾经创造一夜夺取32座城池，正面击溃敌人50万大军的壮举。

    他的指挥才能、军事才能、统战才能都是非常出色的！

    与梅长苏、张良、韩信等人一比，孙膑也算得上是各有千秋，各有长短，本事绝不下于任何一个谋臣。

    所以，众人都十分好奇他到底有何谋算。

    孙膑沉默了许久，最后抬头说道：“诸位，兵法有云上攻伐谋，其次伐交！此次，在下想以三计先行打击敌军！一，求盟！”

    “求盟？”大家一愣。

    “对，求盟！”孙膑笑着说道：“所谓近攻远交，距离咱们近的三大国必须得打，但是其他帝国却可以交好结盟，比如大秦帝国、大汉帝国、大唐帝国等等国家，都可以派人去游说结盟。而且咱们最好是高调出使，做出一副随时能拉来盟友的态势，吓得魏蜀吴三国随时得小心背后被偷袭。”

    “此时臣下擅长！”张仪傲然起身，说道：“陛下，臣早就有此想法，还请准许臣亲自带人出使各国，一来宣扬我大乾帝国的名望，二来交好各国，如果能鼓动临近国度出兵攻打魏蜀吴，让他们后院起火，这可是一件大喜事！”

    “对，此事不错，就算不成也可以恶心恶心他们！”

    “哈哈哈，对极对极！”大家纷纷赞同，秦隐也是点头称赞，此计确实是好，至少能让魏蜀吴不敢全力攻打大乾，让他们随时得小心背后中招。

    秦隐示意孙膑继续说！

    孙膑躬身说道：“其二，分化！魏蜀吴三国常年征战，各自攻伐，他们并不是铁板一块，如果能离间他们，那么必定削弱他们的实力，对咱们的战斗是非常有帮助的。”

    “如何分化？三大帝国也是人才济济，并不好哄骗！”大家诧异询问。

    张良微微一笑，说道：“陛下身边不是有个香儿姑娘吗？她乃孙权之妹，就算她已经投靠了陛下，难道放她回到孙权身边，孙权还能杀了她不成？”

    “对！”梅长苏淡笑：“孙尚香姑娘如果回到东吴，虽然她会暂时被软禁，但是绝对没有性命之忧。可是她的存在，就算什么都不做，也会让魏蜀对东吴产生怀疑忌惮，这样三大国就不能完美合作！”

    “此乃阳谋！”孙膑大笑：“他们明知咱们这是阳谋，可是又能怎么样？他们还是得出现分化！”

    诸位谋臣的一席话，让众人眼睛发亮。

    这些谋士，个个都有经天纬地之才，这等不经意间的落子就能改变一国态势，实在是让武将们胆寒，也让秦隐满意大笑。

    “此计甚好！”秦隐点头说道：“孙膑，第三计如何？”

    “第三计为，虚张声势！”孙膑严肃的说道：“这几日的扩军臣一直参与，不知陛下可否知晓，咱们军队已经扩张到四百多万人！”

    “四百多万？”众武将大惊，秦隐也是大惊，唯有梅长苏等谋臣微笑不语，显然他们是知道的。

    “陛下！”韩信笑着解释：“您一说扩军，大家都兴奋坏了，纷纷往自己的军中挑人，什么俘虏、奴兵、奴隶等等，各种人都往军营里塞，初步筛选过后依然有四百多万！各位武将分散在各大军营里，自然不知道准确的数量，我们却是知晓。”

    “为何不剔除一些？”秦隐皱眉询问：“朕不是说过，只要精英不要垃圾吗？军队太多，对国库的压力是非常庞大的，三百万人已经是极限，朕可不想穷兵默武！”

    “陛下放心，这些人花费不大。”韩信连忙解释：“西魏帝国奴隶太多太多，他们凡是有点权势的人家都蓄奴，各种高官各种富商，最多的一个家里竟有上万奴隶，这些人可都是巨大兵源！最重要的一点，是他们只要有一口饭吃就行，并不会耗费太多军费。”

    “臣优中选优，剔除一大部分奴隶之后，军队总数依然有四百多万，我等商议了一下想要在战乱之中锻炼军队。这些奴隶大多都没经历过战火洗礼，何不趁着此次大战把他们全部拉上去，到时候就算死伤一百多万，还有三百万呢，剩下的可都是精锐了呀！”

    韩信的解释，让众人心惊！

    这种练兵方式可真的是够快捷的，几场大战下来，见过血的奴隶就能成为合格的老兵，比常规训练节省很多很多时间。唯一的缺陷就是太血腥，这种初步训练的兵上战场，那就是一个炮灰的下场，不死掉一半才怪。

    孙膑笑着说道：“此计虽然残忍，但是却能一箭双雕，一来能训练出一大批合格的士兵，二来也能把几百万人拉到战场上，形成一种磅礴气势，虚张声势镇压敌人士气。”

    “准了！”秦隐严肃的说道：“一将功成万骨枯，奴隶始终是奴隶，朕可以给他们一次重生的机会，但是他们也要证明自己的价值，我大乾帝国可不养废物！诸将何在？”

    “末将在！”众人单膝跪地！

    “明日一早，整军出发！”秦隐杀气腾腾的低吼：“三大帝国已经磨刀霍霍，我们自然不能示弱，杀向边境决一死战，此次战争倾国之力，绝对不能有丝毫闪失，诸位下去准备！”

    “是！”

    武将谋臣们激动的答应，会议就此散去，明日一早出发，大乾帝国这个庞大的战争机器，再次开启！。，,。