    手中刀锋，在金狮子轰然落地那一刻。

    已经快速的劈砍而下。

    漫天剑锋最后化成漫天剑气，向那一处迸射而去。

    “轰隆隆！”

    剑芒不断轰击在那片升起大量灰尘之地，雷鸣般的巨响不绝于耳。

    蔓延数百米的灰尘范围，也掩盖不了那不断延伸出来的裂痕。

    “咻！”

    挥剑一百下，无夜瞬间停止，整个身躯向地下落入，一百剑可杀死对方，如未能杀死，那再使用，只不过是浪费体力罢了。

    落地的无夜。

    一挥手，击散那蔓延而来的灰尘。

    见闻色感知着其中一切，却感知不到任何金狮子的情况，他也具备见闻色霸气，而且在见闻色霸气造诣之上比无夜更高。

    都具备见闻色霸气，二者抵消，现在谁都感应不到对方。

    戒备着，无夜的目光可没有一直放在前方，而是四周。

    “嗡嗡！”

    地下有细微的声音传来，无夜脚下一点，向空中冲去，那一刻，他脚下的地面疯狂的向下沉去，犹如海中巨大漩涡，地面旋转着。

    泥土飞舞着，整个地面翻转着。

    快速蔓延，以无夜所处的位置为原点，方圆千米之地，呈现巨大的泥土漩涡，泥土凝聚而成的墙壁旋转着。

    那高速旋转泥土墙壁，犹如巨浪包裹着无夜四方位置，让其无法离开。

    “吼！”

    威武的狮头，在旋转泥土之中快速的呈现，吼叫着。

    狮子庞大而威武，比房屋更大。

    从四方同时向无夜迸射而去。

    “哦？飞不出去嘛？”似乎四方那如巨浪的墙壁，把上空整个天空都包围起来，阻止无夜的离开。

    手中的刀瞬间入鞘。

    双手紧握。

    漆黑之色覆盖在双手之上，武装色霸气硬化。

    低吼一声，跳跃而去。

    在空中翻滚着，躲避第一头撕咬而来的狮头，空翻的无夜，来到狮头上空，漆黑的拳头用力向下轰然一砸。

    一声巨响。

    泥土凝聚而成的狮子轰然的一声，被砸在地面之上，地面崩塌，狮头化作漫天的泥土，迸射开。

    落地，双手撑地，双腿向四方扫去。

    四面八方怒冲而来的狮头，被全部扫飞。

    双手一撑，从新站起，瞬间拔出刀锋，向四方击飞的狮头，轰击而去。

    刀芒把狮头全部一道两段。

    从新化为泥土的狮头，快速融入那不断旋转的泥土巨浪之中。

    下一刻，泥土漩涡之中，再次呈现众多的狮头，而且数量比刚才更多。

    “漩涡在凝聚嘛？”持刀的无夜站在巨大漩涡最中，目光无视那些咆哮而来的狮头，反而望着四方那旋转的泥土。

    刚才千米巨大的漩涡，此时范围只有百米。可泥土重量没有减少。

    那所有的泥土，形成的漩涡高度，比刚才高得多，最后的结果，所有泥土向中间凝聚。

    所有泥土聚集在一起，把其中包裹的一切压缩束缚在泥土之中，最后呈现一根通天之柱。

    在外界，远处的克落克达尔以及泰格两人眼中，那巨大圆球旋转的泥土，此时的确快速的收缩着。

    “就这样，彻底束缚你，然后带走你。”金狮子双手怀抱，等待最后浑身被束缚在泥土巨柱的情况出现。

    那上万吨泥土快速的旋转，向其中快速凝聚而去。

    “轰！”

    一声巨响。

    金狮子感觉自己浑身一股寒意，急忙一飞冲天。

    “轰隆隆！”

    那巨大泥土旋转的墙壁，金狮子这一方，呈现巨大花瓣形状。

    与此同时，金狮子还惊骇的发现。

    自己刚才身后的小山包，此时呈现巨大花瓣的洞口。

    嘶！

    低空之中，金狮子身后传来凌厉的破空之声，犹如空间都被划破。

    惊骇的他，来不及用双腿的剑锋抵挡，也躲避了，急忙浑身武装色霸气硬化。

    刀锋划过金狮子后背。

    一串火花迸溅而出，金狮子的后背大衣呈现长长的痕迹，而漆黑的皮肤，此时似乎渗透出一些血液。

    只有一剑的机会，绝没有第二剑的机会。

    在挥剑那一刻，右腿横扫而过。

    从后面鞭打在金狮子右侧脸颊之上。

    金狮子脸色一变，很滑稽的表情，那种剧痛却忍着不发出半点声音的表情。

    巨力，让空中的金狮子在空中翻滚着，呈直线向远处森林撞击而去。

    留在刚才金狮子所站立位置的无夜，手中长剑向前一刺，万花呈现，绚丽旋转的花朵，铺天盖地向金狮子迸射而去。

    让还处于倒飞之中旋转的金狮子，急忙稳住自己身姿，但似乎倒飞的力量不是那么容易稳住。

    依旧在倒退，只是不曾继续翻滚着。

    面对铺天盖地迸射而来的万花，急忙双腿长剑向前划去，一道道剑芒轰击在花朵之上。

    漫天都是剑气。

    地面在剑气之下，呈现无数的裂痕，地皮被犁了一遍又一遍。

    瞬息之间。

    金狮子也忘记自己劈砍出多少剑芒。

    他与无夜相对的空中，此时被巨响以及爆炸所阻挡。

    ”轰！“

    金狮子撞在森林之中，撞到数颗古树。

    无夜望着那安静的森林，手中紧紧握着武器。

    “轰隆隆！”

    森林剧烈的晃动着，整个岛屿都在晃动着。

    “果然是老怪物，居然实力还这么强。”克洛达克达尔以及泰格向更远之处冲去。

    那片绵绵一两公里的森林，此时快速向空中悬浮而起，一根根古树被连根拔起，高达到数十米的古树此时全部悬浮在空中，足足有数千古树，其中还夹渣着大量的巨石。

    全部悬浮在空中。

    ..

