    看到那银发女人如此激动，陈凡也吃了一惊。

    其实，陈凡也想知道，自己手中这任务道具到底是什么圣物。

    奈何，这个任务道具玩家根本就无法读取到信息。

    在游戏中，存在大量类似道具，这些道具，只有游戏里的人物可以读取信息，即便是玩家也根本不知道这些道具具体什么东西。

    好比眼前这个精灵族的圣物。

    乍一看，这只是一个巴掌大小的碎瓷片，陈凡和饮月歌等人早就已经尝试过去读取瓷片的信息，奈何所有人都只能读取到一连串的问号。

    但是，这碎瓷片出现在那银发女人眼前，后者却立刻便认出了这个瓷片是什么东西。

    而这种无法读取信息的道具，无论任何玩家，都无法使用，只有游戏里的这些任务才有使用这些道具的权限。

    当然，陈凡并不是很关心这瓷片到底是什么圣物。

    如今他帮精灵族寻回了圣物，也算是完成了任务。

    那任务道具交到银发女人手中之后，陈凡耳边便传来叮咚一声，随后便听到了任务完成的提示。

    “恭喜你，开启高等精灵声望，获得声望5000，声望等级，友善。”

    系统的电子音汇报道。

    在游戏中，声望也有等级之分，最高自然便是崇拜，等而下之的乃是崇敬，其次便是尊敬，友善，以及冷淡。

    现在那陈凡完成圣物奉还的任务之后，直接获得五千声望，等级也直接冲到了友善。

    不过，虽然和高等精灵的声望等级提升到了友善，但让陈凡失望的是，自己并没有听到开启符文纹刻的提示，这意味着自己现在还不能让高等精灵为自己纹刻符文。

    意识到这一点，那陈凡正要开口，却看到那银发女人抢先一步开口，说道：

    “不知道这个圣物你们是在哪里得到我？我高等精灵一族的圣物已经从族中失落四百年了，一直也没有任何下落，你们能够将我族的圣物送还回来，对我族实在是有莫大的恩德。”

    陈凡说道：“这个圣物是我们斩杀一头夜妖之后得到的？”

    “什么？你们斩杀了一头夜妖？！”那祭祀听到陈凡的话，顿时吃了一惊。

    随后，那祭祀露出若有所思的神色，说道：“难怪黑暗精灵对我高等精灵的进攻突然间停止了，原来是黑暗精灵损失一头夜妖，不知道那头夜妖是多少级的？”

    “140。”陈凡说道。

    “什么？140级的？！140级的夜妖，即便是黑暗精灵一族手中，也只有两头而已，你们居然斩杀了其中一头？！”那祭祀顿时大吃一惊。

    原来，那夜妖乃是黑暗精灵饲养的魔兽。

    当初在尸鬼迷沼边缘的营地中，陈凡误打误撞斩杀了一头夜妖，却不知道，此举竟然恰好促使黑暗精灵停止了对高等精灵的进攻。

    夜妖本身就是黑暗精灵手中的强大战力，如今突然失去一头，黑暗精灵的整体实力被大幅削弱，也正是因为这个原因，那黑暗精灵才不敢贸然发动对高等精灵的进攻。

    当然，正是听到那陈凡的解释，那银发女子才知道，原来陈凡不仅是帮高等精灵寻回了族中圣物，甚至还在无意中阻止了黑暗精灵对高等精灵的进攻。

    这一下，那陈凡对高等精灵的恩德，就不仅仅只是寻回了圣物那么简单。

    “叮！恭喜你，获得高等精灵祭祀的感激，与高等精灵的声望提高5000点，声望等级提升到尊敬。”

    听到这话，陈凡也是大喜。

    自己斩杀那头夜妖，自然不是为了帮助高等精灵，不过只是因为那头夜妖不长眼，居然敢打自己的主意。

    死在自己手中，也是活该。

    但是，没想到，正是因为斩杀了那头夜妖，让自己误打误撞之下，提升了和高等精灵的关系，如今自己和高等精灵的声望竟然已经提升到了尊敬！

    这简直出乎了陈凡所有预料。

    “对了，还没有问你，你们这次来落霞湖寻找我高等精灵一族，莫非是专门为了来归还我高等精灵一族圣物的？”那祭祀又再次开口，问道。

    陈凡摇摇头，说道：“当然不是。”

    “哦？不知道你们还有什么事情？”

    陈凡说道：“实不相瞒，我想让你们精灵族帮我们在装备上刻画符文。”

    那祭祀皱眉，说道：“我精灵族的确可以为你们玩家的装备纹刻符文，但是，想要我高等精灵一族出手，你们必修要将和我高等精灵一族的声望提升到崇拜才行。”

    “什么？要声望崇拜才能纹刻符文？”陈凡吃惊，目光顿时便闪烁了起来。

    之前在来落霞湖的时候，陈凡根本没有想到，竟然要声望崇拜才能刻画符文。

    在游戏中，一般情况下，要提升和哪个势力的声望，只有通过完成任务。

    自己之前护送圣物，获得五千声望，后来击杀夜妖，得到那祭祀的感激，相当也是完成了一次任务，再次获得五千声望。

    类似这种声望，属于大头声望，在游戏中，大头声望的获取只有极少机会，大多数情况下，想要将声望冲到崇拜，都需要日复一日的完成任务。

    而这个过程，少说也是半个月起步。

    陈凡可不想在落霞湖这种鬼地方停留半个月的时间。

    是以，听到那祭祀的话，陈凡的脸色自然不可能好看。

    “不知道要怎么提高跟你们高等精灵的声望？”陈凡思索片刻，最终无奈的长叹一声。

    虽然他不想在落霞湖逗留这么长的时间，但是，为了给装备上打符文，无奈之下，也不得不认同用传统方式来提升声望。

    “只要你完成我们高等精灵给你的日常任务就可以提升声望。”那祭祀说道。

    顿了顿，祭祀突然又想到了什么，接着说道：“不过，最近这段时间属于特殊时期，除了做日常任务提升声望之外，还有一个办法可以提升和高等精灵的声望。”

    陈凡大喜，颇有一种峰回路转的感觉，连忙问道：“不知道什么办法？”

