    俏寡妇现在就是被傻柱给架在火山上烤，无论做什么都可能是错的，被其他人给指指点点。

    这便是生活的中心。

    岚姐叹了一口气。

    在看看身边的徐冬青，静静的坐在一边，吃着她亲手做的饭盒，不闹不喧，有的是生活的平淡。

    平平淡淡才是真，或许轰轰烈烈的每一个人都想要的爱情，可是返璞归真之后，生活的中心还是柴米油盐。

    这些傻柱，他并不会知道，只是按照自己的心意在做事，他没有想过一个俏寡妇正在想要的是什么？

    生活的安逸。

    可以吃上一口饱饭，家里的人过得好好地。

    这也是俏寡妇为何会一直迟疑的原因吧。

    “岚姐，你在想什么？”

    于莉好奇的看着刘岚静静的看着徐冬青在吃饭，脸色露出一丝的笑容，家里有粮，不慌乱！

    也没有外面的纷扰。

    “于莉，你举得傻柱好吗？”岚姐反问道。

    “不好。”

    于莉摇摇头。

    “他是一个以自我为中心的人，他不懂得秦淮茹的心思，在这个想要吃饱饭的年代中，还有对于世俗的冲突，傻柱子并不了解，他今日当重给秦淮茹送鸡汤的行为，只不过是让更多的人看轻那俏寡妇。”

    明白人！

    岚姐点点头。

    有些东西并不需要过多的去纠正、强调，唯有低调的生活，才能慢慢的走下去，就像她和徐冬青。

    “冬青？”

    “岚姐，你还是不要问我了。”

    徐冬青赶紧举双手投降，以他一个现代人的眼光来看，这是表达自己爱意的一种方式，情侣之间相互的喂食，只会想的你侬我侬。

    可是在这个年代中。

    通过他的了解，大家都还是相对于保守的状态，对于还未确定的事情，都会有意识的回避，哪怕是确定关系之后。

    也不会大肆的宣言。

    平平淡淡的生活，过自己的小日子，更不要说是一个俏寡妇了，本身就是门前是非多，背后有人说三道四。

    为何轧钢厂的每个单身汉，都想要撩拨秦淮茹，还不是觉得她水性杨花，有便宜能占吗？若是她的背后，有一个男人在撑腰。

    谁敢撩拨她。

    这不是找揍吗？

    轻点的话，可能揍一顿就了事，若是重一点，对不起，你不仅要丢饭碗，可能还要被抓紧煤山挖煤去。

    这可不是危言耸听！

    ....

    傻柱呆滞的停在原地，看着秦淮茹跑出去，想要追上去问一个清楚，为什么？

    可是脚下像是生根一般，挪不动，他也不知道自己那里做错了，之前带饭盒回家的时候，看她并没有拒绝啊。

    为什么？

    难道是徐冬青吗？

    眼角的余光看了一眼徐冬青，紧握着拳头，他也知道徐冬青并不好惹，刚才也是在默默的吃饭，并没有像许大茂一样给他捣乱。

    他暂时也找不到合适的借口？

    许大茂阴沉的脸色，看着傻柱刚才的表演，再回头看看那俏寡妇跑出去的身影，计上心来，走到傻柱的身边。

    “你知道秦淮茹为什么不接受你的施舍吗？”许大茂小声的嘀咕着，完全是脱了裤子放屁，哪怕是不远处的徐冬青都俗气了耳朵。

    “为什么？”

    “因为你憨啊，哪有你这样大庭广众之下的给俏寡妇送东西的，这不是故意让秦淮茹难堪吗？若是你私底下进行的话，或许还有一点戏，你看看人家徐冬青，何时这样大摇大摆的做过事情。”

    许大茂故意刺激道。

    让傻柱以为有人在其中故意捣乱，那个人不言而喻，自然是徐冬青了，若不然，怎么会这样的走开呢？

    “许大茂，你这个孙子，不要血口喷人啊。”刘岚看不下去，直接反驳道。

    “关你什么事情啊。”

    许大茂回怼道。

    徐冬青一个跳跃，直接将手里的饭盒砸在许大茂的脑门上。

    “徐冬青，你打人。”许大茂捂着脑门，竟然流血了，诧异的看着徐冬青，至于这样下这么狠的手吗。

    “许大茂，你小心一点，饭可以乱吃，可话不能乱说，小心祸从口出。”徐冬青捡起饭盒，放在桌子上。

    “徐冬青，你给我等着。”

    许大茂捂着脑袋走出食堂。

    “冬青，不会有事吧。”刘岚担心的询问道。

    “没事，这孙子乱说话，这么多人都看着呢？既然敢乱说话，那自然要承受后果的。”徐冬青安慰道。

    等到了下午都去办公室领工资的时候，也没有见到许大茂找保卫科的人过来为他做主，看来这许大茂的关系，也没有想象中的那样的铁吗？

    每天虚张声势，渣渣呜呜的！

    领上工资，徐冬青远远的看见俏寡妇站在轧钢厂的门口，显然是在等他啊。刘岚走过去，和秦淮茹说着秘密。

    徐冬青也不好意思过去搀和两个人之间的秘密，本来就是心照不宣的事情，秦淮茹的事情，刘岚也知道的不少。

    知道这俏寡妇生活困难，其实她还在背后怂恿来，若不然，又怎么能让那俏寡妇下定决心，不清不楚的走下去。

    还不死看见刘岚家里的变化，看能不能从徐冬青的身上获得一点什么东西。

    得偿所愿！

    徐冬青也不是那种无情的人，不管怎么说也没有亏待她，反而对她很不错，每个月零零散散给的钱加上鱼虾、蔬菜...加起来，每个月都快七八十了，这还只是平时的开销方面，这也是为何她愿意跟着徐冬青的主要原因。

    生活好啊。

    夜幕下。

    三个人结伴而行。

    一路上有说有笑，身后的许大茂和傻柱的脸上，别提有多怒火了，两个单身汉子，相互之间的拆台，导致两个人到现在为止。

    都还是长夜漫漫，无心睡眠的模样。

    回到四合院。

    秦淮茹先回到自己的家里，将手里的工资放在张氏的手上，别提多么的高兴了，这老太婆只要有钱，一切都好说。

    闭嘴不谈之前的乱七八糟的事情。

    反而是对秦淮茹嘘寒问暖。破天荒的竟然主动做起了饭菜。

    俏寡妇将这些都看在眼里，坐在窗户的边上，看了一眼徐冬青的屋子，露出一丝的甜美的笑容。

    思索着今天晚上是不是过去，和刘岚联手将他给榨干....

    呸！

    俏寡妇有些脸红。

    “什么乱七八糟的想法都能冒出来，还要不要一点脸面了，看张氏在生火做饭，掀开门帘，走到徐冬青的屋子。

