
　　水蓝城顶级酒店，帝星酒店，总店在首都区域，全人族都有连锁店。

　　最顶层的包厢内。

　　一张20人的大桌只有张岳四人外加沈满金和王伯六人。

　　“快尝尝这都水晶鱼，可以纯净体内能量。”沈满金对着四人说道，在帝星酒店里这种特质菜都不常有。

　　“还有土元兽的肉，岳小哥多尝尝你是土属性对你有好处。”沈满金把菜转到张岳那里。

　　“多谢沈老板款待。”四人感谢道，光着一桌子菜估计的三百多万，想要吃上这一桌子菜，不单是有钱就可以，还要有相应的社会地位，一般平民，自身没有什么荣耀加身的话，是吃不到的。

　　“跟我客气啥，你们都是我巨石商会的贵人，早就想感谢你们了，一直没有机会，现在趁现在的机会让我好好表达一下谢意。”

　　“你们的木香鹿和清灵鱼解决了我商会的大问题，要不然现在我还在焦头烂额。”沈满金感谢道。

　　“来，我们干一杯，希望以后我们合作更愉快。”沈满金举杯道

　　“干杯！”

　　六人在饭桌上吃的非常的愉快，沈满金和王伯都是情商顶尖的人，无论是聊天还是说事都没有冷场，气氛很让人舒服。

　　“沈老板，你为什么那么重视碎片世界，哪有什么特殊的地方吗。”张岳问道，在学校学习时碎片世界的解释就是一个独立的空间，里边有大概率会有高价值的东西。

　　沈满金想了一下说道：“不但是我重视碎片世界，是所有的势力包括官方都重视碎片世界，里面不但有一些诸天世界没有的特产，而且还有上一个混沌纪元遗留下来的信息和珍贵的装备，甚至还有神器。。”

　　“这些信息有的是诸天世界里特有的科技，还有更珍贵的功法，我们人族进入诸天世界中的时间太短，功法一直都是我们的弱项，可以说我们人族的功法在诸天世界三流种族中是最弱的。要不是我们人族出现很多天骄妖孽快速崛起，可能在对抗鼠族人的时候就已经全灭的。”

　　“神器装备就更加的珍贵了，目前我们人族的半神器一共才6件，都是从大型碎片世界带出来的，还有我们的觉醒液，传送阵技术、都是从碎片世界中带出来的。”

　　“还有我们最牛的星网系统，可以连接现实和诸天世界，这是一般二流顶尖种族才有的。”

　　看着四人听得聚精会神，沈满金就所请多讲一点，反正这些东西在高层都不是秘密，到了一定实力，就自然会知道的。

　　“所以现在咱们周边的各种三流种族都在窥窃咱们人族这几样东西，尤其是金刚猿族，三流高级种族，根据情报金刚猿族有一位顶尖半神，随时可以突破真神。咱们人族有点岌岌可危，不过一时半会人族还是很安全，刚进入诸天世界的种族都会被法则偏爱一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些在人族生活的别的种族是不是有的从诸天世界中带出来的。”张岳想到刚进入诸天世界时那个美艳狐媚的狐人族。

　　“对，他们有的种族是生活在诸天世界，有的则是从上一个混沌纪元被封印在碎片世界，到现在才开封。是不是想到了你刚进诸天世界的那个狐人族，那可是位300多岁的小姐姐。”沈满金流出蜜汁微笑，想到他刚进入诸天世界时，可是盯着这位300多岁的小姐姐整整1个小时。

　　“她的年龄怎么可以这么大，300度岁还小姐姐。”赵玉珏不屑道，她打死不会承认她也看了10来分钟，而且哪位小姐姐还轻摇漫步的走在赵玉珏身前，凑到她耳边说：“小妹妹，姐姐我最喜欢英俊的小弟弟，小妹妹我可是不会接受的。”那诱惑力十足的语气，至今令赵玉珏魂牵梦绕。

　　“她是长生种，在云塔负责传送阵的维护，传送阵和狐人族都是从一个大型碎片世界中带出来的。”

　　“功法和半神器很重要吗？”张岳问道。

　　“很重要，几乎是开荒碎片世界的主要目的，剩下的那些特产到是其次，只不多一般碎片世界里的都是有价值的特产居多。功法的作用是提高你的战斗力的上线，打个比方，咱们人族低阶战斗力平均是100，那金刚猿族的战斗力最高是300多，所以咱们人族战场上的战士都是四阶，而金刚猿族则是三阶。”

　　“半神器作用非常大，一位拿着半神器的半神可以硬钢3、4位没有半神器的普通半神。”

　　“半神器得值多少钱啊。”赵玉珏感叹道。

　　“哈哈，我也不知道。”

　　“那小型的碎片世界多吗。”张岳说道

　　“多，很多，在特定的地方几乎天天有，但是能拿下世界之心的少之又少，小型碎片世界仅限50人进去，里边的异兽或者异族很多，而且还会有几只四阶异兽，在没有全员优秀+的评价的职业者几乎没有可能打过，所以持盾者才显得更加的珍贵，尤其是最后守护世界之心的那几只四阶异兽，非常厉害，没有持盾者或者大量优秀+的战队根本打不过。”

　　“现在优秀+的人才在都在各大商会和官方把持着，很难凑成50人，唯独持盾者是一个突破点，一名优秀的持盾者可以带领着队员更加安全的开荒小型碎片世界，而一个小型碎片世界的价值少说得有4、5百亿能量点。”

　　“所以岳小哥，现在已经有很多商会开始注意到你了，一旦他们查清你的潜力，到时候你就是真个水蓝星最受欢迎的人，随随便便赚个几百亿都很正常。”沈满金开玩笑的说道。

　　他喜欢直来直往的手段，我把我的目的大大方方表现出来，用人情绑住你，再给你不低于市场价的价格。他这么多年用这个手段可谓是成功率百分百，钱什么时候都可以赚，但是有的钱，你当做人情会有意想不到的收获。。

　　“沈老板，如果以后我真有能力开荒碎片世界，巨石商会是我的头选。”张岳没有把话说死，没有说为巨石商会开荒碎片世界，他爸说过非必要情况下不能把话说死，到时候容易崩。

　　听到张岳的话，沈满金脸上的笑容更胜，他要的就是张岳这句话。他手中的情报已经证实了张岳最少是评价完美-的持盾者。一些高难度的碎片世界也可以开荒成功，那里可是有着上个混沌纪元的宝贝，随便一件就够自己商会翻身了。

　　“那在这里，我先谢谢同富贵战队对巨石商会的厚爱。沈满金在这里感激不尽。”沈满金举杯说道，他们没有说是张岳一个人，而是指同富贵整个战队，这让四人十分的舒服。当你在一个场合表达特别重视一个人时，就会多多少少会引起其他人的不满。

　　“我们还等着跟着沈老板一起发财那。”

　　“我们一起发财，一起发财。”沈满金笑道。

　　宴会结束，四人走在神器大街的路上，这条街上有个各式各样的武器装备交易的门店，张岳还看到他母亲商会的分店。

　　“赵姐你要买法杖，郑阳要换一把B级的巨剑，任飞鹏要买点符文破甲箭。为啥我就没点想买的东西。”张岳内心说道，装备他不缺，无论是升级后的玄金盾还是新的幻金铠甲都能让他用到中阶。

　　“岳哥，你们有什么想买的吗。咱们赚了一大笔钱，一人能分到3000万！”赵玉珏兴奋的说道。

　　张岳突然想到可以给自己的父亲和小妹买点装备，有了目标后，张岳和三人兴致勃勃的开始在神器大街逛了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十八章 碎片世界的传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 