    渐渐的，通天路开始鱼龙混杂起来。

    各种各样的种族在通天路中，你方唱罢我登场。

    形成了万族争先的局面。

    而现在，就是魔族成为了通天路的最强几个势力之一。

    在无尽岁月的战争中，魔族也有点扛不住了。

    开始需要找外援。

    这一下，战争的局面越扯越大。

    被拉下水的种族也是越来越多。

    战争更是到了一种焦灼的状态。

    直到最后，竟然没有可以成为盟友的种族了。

    于是，魔族开始拉下限。

    开始找寻那些灵气复苏或者末法时代的世界。

    打开这些世界的通道，奴役这个种族。

    然后成为炮灰，为他们魔族在通天路添砖加瓦。

    添砖加瓦说的好听，实际上就是炮灰。

    毕竟，魔族也是明白。

    强行奴役其他的种族。

    他们也怕这些种族中，真的出现麒麟子。

    然后一举把他们魔族给灭了。

    这就是完全找死的行为了。

    所有，被奴役的种族，只可能沦为炮灰。

    不可能让他们真正的成长起来的。

    这次，也是探测到蓝星开始灵气复苏。

    于是，他们带着深深地恶意来了。

    但这下，他们却是踢到了铁板。

    不，应该说是钛合金钢板。

    郑圣的强大出乎了牛头人的预料。

    之前被人催兵源的时候，牛头人还有点不耐烦。

    鬼知道，他现在竟然落到了现在这般境地。

    接受完牛头人的所有有用信息，郑圣也不得不感慨。

    要是没有他的存在，要是他没有经历过数据世界。

    这蓝星还真的有可能被魔族奴役。

    成为永无希望的炮灰一族。

    毕竟，在牛头人的记忆中，是有一种速成炮灰的功法的。

    这个功法修行速度那是一绝。

    一个月时间，就可以让一个生灵，成为一个合格的炮灰。

    但代价就是这个炮灰的所有潜力和生命力。

    郑圣现在的大脑强大无比，转瞬间就是几万亿次的计算。

    这消耗潜力与生命力的功法，虽然是一部邪门的功法。

    但郑圣转瞬间就从这部功法中。

    看到了能够安全快速提升实力的办法。

    但这毕竟还是从一部邪门的功法上，演算出来的。

    郑圣可不敢大喇喇的直接修炼。

    心念一动，一个复制体出现。

    复制体出现后，对着郑圣点点头。

    然后开始修炼从邪门功法上演算出来的一号功法。

    复制体开始修炼后。

    郑圣就开始布置通天塔到蓝星的通道口防御阵地。

    金影化为一片片金辉洒下。

    无数的建筑群开始成片成片的出现。

    很快，一个占地上千亩的防御阵地就彻底的成型。

    而也在这时，蓝星那边刚好有人踏进了通天路之中。

    他们刚一进如通天路，神情就是一愣。

    看来，通天路已经把蓝星加入通天路的信息传递给他们了。

    让郑圣多在意的一点是，在这些人当中。

    郑圣竟然还看到了一个妖族。

    看着这群人虽然各自警惕妖族，却还是和睦相处的样子。

    郑圣不由失笑。

    郑圣念头一动，还是把从牛头人那里得到的消息，全部送到了这些人的手机中。

    然后，郑圣身形一闪，带着复制体，朝着通天路的深处而去。

    当然走的时候，还是把牛头人一起带走了。

    也给郑米粒他们留下了信息，让他们安心，不用担心他云云。

    郑圣觉得自己做的已经足够多了。

    若是事事都为蓝星人安排好了。

    那蓝星人肯定会生出依赖心。

    这对蓝星的发展不利，所以，以后蓝星没到生死存亡之际。

    郑圣是不会在出手了。

    郑圣的速度极快，再加上通过牛头人的记忆。

    对于通天路有了一定的认识。

    所以，这一路走来，到还算是安稳。

    经过一番挑选，郑圣找到了一个山清水秀的地方。

    还在考虑是现做一栋建筑出来，还是在山上开辟一个洞府。

    身边一直在修炼的复制体，轰然一声，爆炸了！

    郑圣眉头一皱，没想到这演算出来的功法确实是有问题。

    刚刚复制体的实力一路高歌猛进。

    甚至在一定程度上，超越了郑圣。

    但没想到，就这短短的时间。

    复制体竟然还是自爆了。

    看来，这一号功法，还需要好好的打磨打磨。

    郑圣按照复制体的修炼之路，开是演算。

    很快就知道了问题出在哪里。

    还是是因为实力提升的过快，导致根基不稳。

    看来，这修炼速度是必须要降下来了。

    不然，无论怎么修炼，这复制体都会爆炸。

    不过，郑圣现在手里面有上清要诀。

    这玩意修炼慢是慢，但修炼却是一点问题都没有的。

    郑圣开始把这两者结合起来。

    至于牛头人的修炼之法，有可以借鉴的地方。

    至于有关修炼方面的，郑圣也就呵呵了。

    修炼速度上，比不上这邪门功法。

    凝练根基上，又比不上上清要诀。

    只能说，这牛头人的修炼之法。

    只是让郑圣的见识更加的广博。

    其他的，还真的没有什么可取之处。

    接下来，郑圣就开启了融合功法之路。

    上清要诀和邪门功法融合的路很艰难。

    但郑圣有的是时间。

    融合的过程再艰难，也不用郑圣自己修炼。

    只要两种功法有一定的融合度，郑圣就分出来一个复制体去修炼。

    第一版融合功法、第二版……第N版……

    反正只要是有什么收获，郑圣都会分出来一个复制体。

    有的修炼的很顺畅，到现在为止还没出现问题。

    也有的修炼的很坎坷，快则几个呼吸。

    慢则十天半月，总归都会出现点小毛病。

    就这样，在郑圣的疯狂验算下。

    再加上无数不怕死的复制体。

    郑圣花费了三个月的时间。

    一本堪称现在最为完美的修炼之法出现了。

    这部新的功法，被郑圣称之为上清仙诀。

    上清仙诀比之上清要诀的修炼速度，快上三千七百多倍！

    而打下的根基，却是没有任何的减弱，还是那么的强大。

    如此恐怖的差距，让郑圣也是一阵咂舌。

    郑圣深呼吸了一口气，开始做最后一次的试修炼。

    心念一动之下，数万复制体出现。

    r

