
　　倒是防干扰磁场的仪器有了些进展，但也因为缺少几个关键的零件而暂时只能先搁至。

　　这天，444突然发了预警，它研究了这片海域的风暴规律，最多再过十天，这里将迎来比上次更大的海上风暴，涉及的范围也可能比上次更广。

　　这也就是说，这次他们的游轮可能会处于风暴的中心位置。

　　云渺跟时默商量了一番之后，决定将手头上的事情都停下，当务之急是十天之内转移到岛上去。

　　时默让刘凯等人通知了船上所有人，在五楼的甲板上集合，将情况简直跟大家说了一下。

　　听到这个消息之后，一部分人坚决不肯离开，一部分人犹豫不绝。

　　小岛上和游轮上，当然是游轮上面生活更加方便舒适。

　　毕竟谁也不想去当野人。

　　云渺微微拧了拧眉：“我们必须离开这艘船，原因有三个。”

　　“第一，我们不能保证，下次风暴什么时候来，会不会风暴级别更大，如果更大的话，船有可能直接被巨浪吞没，甚至是翻过来。”

　　云渺不能实打实地跟他们说，按照规律，十天后会有一场大的海上风暴会来。、

　　“第二，船上物资不多了，周围有鲨鱼，我们又不能下水，而岛上有淡水，有野菜野果，有野兽，有鸟，还能在岸边铺捉鱼虾。”

　　“第三，我们的药种类不多，外伤药也快没了，要是有人再犯了什么病，或者受伤，有可能没药医治，但岛上有药草，刚好，我对中医药草这些都挺熟，只要有草药，基本大部分的病，都能医治。”

　　当然，船上的药也会带走，甚至用得着的仪器他们也要想办法挪到岛上去。

　　至于电什么的，有风有水的地方，再加上有她跟时默在，简单的风力发电或水力发电，都不是什么大问题。

　　时默站到了她身边，冷漠地望着众人，“要不要走，你们自己决定，我跟她是要走的。”

　　“如果你们不走的话，我跟她只需要一艘小船，打火机，两把刀，两个锅子，一个太阳能电板，一个蓄电池的灯，被子和毯子，其他的药和食物都留给你们。”23sK.com

　　这些都是他们之前就商量好的。

　　如果只有他们俩个，他们准备轻车上阵。

　　沉默了片刻之后，有人怀疑地望着他们：“你们真的只要这些？”

　　“这些对于我们来说，已经足够了。”其实对云渺来说，除了船，连这些她都不需要。

　　毕竟各种生活用品她空间里多的是。

　　不过，为了掩人耳目，他们也不能表现得太奇怪了。

　　刘凯第一个上前：“留在这里，最后说不定也是个死，我跟你们一起走。”

　　郭子和阿军、小丽等人，也从来没有想过时默分开。

　　他们纷纷上前表态：“我们也走。”

　　“反正等这些食物吃完，横竖都是个死，要是运气不好，来个风暴漩涡什么的，估计连这些食物都没吃完就嗝屁了，还不如赌一把。”

　　大家面面相觑，半响之后，除了那几个因为死了儿子，而隐隐仇视刘凯等人的富商以外，商量了一会，纷纷点淡头同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1502章 小丫头，你眼瘸了？（145）免费阅读。https://www.23sk.com 