    常霸天眼神非常冷冽，他转头看了叶辰一眼。

    “哼！敢进来说明有点实力，不过你救不了纯阳，连你也会死在这里！”

    话落，他大手摊开，秘术施展，化为一座浓缩的山岳直接镇压而下，要将莫相离一击必杀。

    “就凭你？”

    叶辰不冷不淡的声音响彻四方，他一步迈出，整个人就突然消失了，瞬间出现在莫相离与常霸天之间，逆天一拳轰杀而出。

    “轰！”

    常霸天镇压下来的神岳剧烈一颤，轰然一声崩裂开来，化为漫天的光雨纷洒。

    “你究竟是何人！”

    常霸天很吃惊，他暴退数十丈，冷眼看着突然出现的年轻男子。此人一出现随手就破了他的秘术，实在是让他很震惊。

    叶辰没有回应，只是转身看着身躯都被差点被完全打碎的莫相离，道：“莫兄，你会回去修复伤体，这里交给我。”

    “狂妄！没有听到我在问你吗？”

    常霸天厉喝，被叶辰无视了，使得他心中的暴戾之气更加浓烈。

    叶辰转过头来，道：“在下不过一无名小辈，只是身为长生大陆东方修炼界年轻一辈，岂能让你们无为天的人在此撒野。”

    “哈哈哈！口气不小，连纯阳霸体都险些被我镇杀，更可况是你！今日你们两个都要血染大地！”

    常霸天狞笑，目光无比森冷。

    叶辰淡淡地看了他一眼，而后对莫相离，道：“莫兄，出去吧，若相依在等着你。”

    “你小心些，此人不简单。”

    莫相离点头，叮嘱了叶辰一句，转身就要离开战场。

    “想走？你杀我二弟，今日天王老子也救了不你！”

    常霸天厉吼一声，浑身法力与血气爆涌，如同一朵蘑菇云在瞬间撒开，抬手就是一拳，直接轰杀向莫相离。

    拳力如山，贯穿长空，像是要将天地都击裂。

    “无需天王老子，有我在此，还容不得你强势！”

    叶辰淡淡地说道，他一步就迈到常霸天的前方，那一拳的目标顿时就变成了他。

    面对如山的一拳，叶辰表情淡定，他随手伸出，五指摊开，血气爆涌。

    那只手掌在瞬间放大数倍，一把就将常霸天的拳头给捏住了，五指如同神钳将其死死捏住，动弹不得。

    这一幕震惊了所有人，不但是东方人族，就算是西方与原民王族的人都吃惊。这突然出现的貌不惊人的年轻人竟然这么强，对面常霸天的攻击视若无物。

    “莫兄！”

    “你小心！”

    莫相离点头，明白叶辰的意思，飞身离开战场，凌霄洞天的老祖赶紧接应，以防天擎宗副宗主常青突施杀手。

    “莫大哥！”

    一出战场，若相依直接就扑向莫相离，她泪流满脸，看着莫相离的伤体，心如刀割。

    “痛不痛？”

    若相依流着泪，伸出手颤抖地抚摸着莫相离身上的伤，他的躯体几乎都不成样子了。

    “不痛，看到你，所有的痛都没有了感觉。”

    莫相离说道，他的五官有些扭曲，那是因为剧烈的痛楚而至。

    “莫大哥，不要多说了，你赶快修复伤体。”

    若相依赶紧让莫相离盘坐下来疗伤。

    “嗯。”

    莫相离点头，盘坐下来，运转血气与法力修复伤势。凌霄洞天的老者将他护住，以防天擎宗的常青压制不住杀子之恨而出手。

    战场之中，叶辰以五指抓住常霸天轰杀而来的拳头，化解了他的攻势，使得常霸天心中更加震惊。不过他的表情更加的冷了，他很骄傲，怎么容许与别人有这么大的差距。

    “不管你是谁，就算是圣皇传承势力出来的也好，今日我必定镇杀你！”

    常霸天怒吼，声音化为涟漪冲击四方，使得天穹上大片的云朵都炸开了。

    于此同时，他的身体猛然爆燃，只一瞬间就化为了巨人，身高百丈，像是在一座山岳一般，散发出一股压人的气息。

    “在我的霸天真身之下，镇杀你就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别！”

    常霸天的身躯还在暴涨，上抵苍穹，下抵九幽，看起来就是一尊无量法身，整个身躯宛如擎天巨柱一般。

    他的法身一显化出来，战场之外许多的人都吓得倒退，被他的气息压得喘不过气了。

    常霸天的身躯无比巨大，浑身更是法则之痕交织闪烁，崩碎方圆千里的虚空，呼吸之间随便一口气都让前方的空间化为了黑洞，这等气势端的是惊人。

    “此人怎会如此强大，这是什么法身，竟然头顶九天！那神秘男子不知道是不是其对手！”

    这一刻，许多的人都为叶辰而担忧起来，他们看着场中的一幕，那对比实在是太强烈了。常霸天的身体巨大，而叶辰则只有常人大小，在他的面前就像是蚂蚁对着巨龙一般。

    “轰！！”

    常霸天抬脚踩了下来，像是要将整片大地都踩沉下下去。他的一只脚掌铺盖了方圆几百里，巨大无边，如同一座巨山镇压了下来，其上更是血气滔天，法则密布，崩碎一切。

    叶辰抬头望着那踩踏下来的大脚，声音淡漠。

    “这一生，从来都是我踩人，还未曾有人敢用脚来踩我，你是第一个！”

    叶辰的声音不大，没有丝毫的波动，像是在自语，但却清晰地传达到每一个人的耳中。

    在人们紧张的注视中，叶辰动了，他逆冲而上，与常霸天那巨大的身体相比，他显得那么的渺小，像是一粒尘埃。

    “轰隆隆！”

    在叶辰逆冲而上时，他体内的血气爆发了，小小的身体之中爆发出了淹没天地的血气，将常霸天那巨大的身躯都淹没了一半。

    血色的血气是叶辰以演化术改变之后的颜色，如同一汪神海在翻腾，淹没方圆数千里。

    于此同时，他一拳轰杀上去，与常霸天踩踏下来的大脚对碰在一起。

    “轰！”

    人们看到无尽的血气在翻腾，像是要淹没整片世界。在那浩海般的血气之中，一个小小的身体浑身透射出璀璨的神光，一拳击在了常霸天那巨大的脚低板上，然后那只踩踏下来的大脚就给定在了空中，难以落下分毫。

    这一幕使得所有人都吃惊，这得多么强大的肉身力量方才可以办到。

    “这还是人么？竟然不显法相，以寻常身躯对战，爆发出的力量就将常霸天那法身的一脚给抵住了！”

    有人声音颤抖，喃喃自语，震惊得连呼吸都急促。

    “哼！蚍蜉撼树，螳螂臂也想挡车吗？”

    常霸天的声音自云层中传来，像是天界之音，震动数千里。然后人们看到那只大脚一震，爆发出恐怖的血气与法力，要强势踩踏下来，将叶辰踩成肉泥。

    “近身作战，我要逆杀你太容易了！”

    叶辰的声音依旧很淡漠，没有丝毫波动。就在常霸天的法力与血气暴涨的时候，他的拳头狠狠一震，血气如神海决堤，逆冲而上。

    “轰！！”

    人们看到常霸天的大脚剧烈颤抖，他那巨大的身躯也跟着颤抖。然后那只踩踏下去的大脚就被掀飞了，一道神光璀璨的身影携着滔天的血气冲上了天穹。

    “你无法身，永远也无法与我争锋！”

    常霸天很自信，他冷眼看着而叶辰，此时的叶辰在他们的面前渺小得如同一粒尘埃。

    “法身？”

    叶辰嘴角露出了一抹冷笑，然后在澎湃无尽的血气中他身体也暴涨起来，显化出肉身法相，化为头顶九天的巨人。

    “你认为只有你一人才有法身？”

    “你！”

    常霸天咬牙，想不到对方也会这种秘术。他的霸天真身乃是因为修炼了一种强大的秘术而炼成了，那么眼前的对手是难道也修炼了那种秘术？这怎么可能！

    当然，叶辰并非修炼了那种秘术，而是将自己无敌的法融入到血气与肉身之中在施展演化术，使得自己演化出这种巨大的法身。

    人们呆立，又是一具头顶九天的法身，两个巨人大战，那余波怕是会波及方圆万里，此时许多的人赶紧后退，以免被波及。

    各大势力的强者们很吃惊，他们都在猜测叶辰的身份，这个强大的且他们都看不透的年轻至尊到底是来自何处？

    “你有法身又如何，今日将你打爆，受死！”

    常霸天厉吼，数千里的云层都溃散了，他抬手一拳轰向叶辰，手臂轮动间，崩碎十方虚空，威势惊天动地，像是要灭世一般。

    叶辰冷眼看着那一拳轰杀而来，近身作战他永远都是王者，若是远战，或许还要废些手脚才能收拾这个常霸天，可是近身作战要镇杀他太容易了。

    “轰！”

    叶辰伸手，一把就抓住了那只轰杀而来的巨大拳头。

    常霸天眼中闪过一抹冷笑，另一只拳头骤然击向叶辰的眉心，这才是杀招，要一击轰碎叶辰的神窍。

    可惜，他失算了。叶辰的眼中也闪过一抹冷笑，就在常霸天另一拳击来的同时，他一脚踢了上去，速度远比常霸天要快。

    “轰！”

    一声巨响，震得天地都在颤动，常霸天张口喷出一口鲜血，化为倾盆血雨，被叶辰一脚踢中，内腹都裂开了。

