    琳琅因为睡迟了，忙进浴室洗漱。化妆师早已经到了，就等着帮她化妆了，江南和雅诗也都来帮忙了，反而是她这个女主角，睡过头了。

    琳琅换好订婚服，化完妆，戴上了首饰，没多久赫连兰翊一行人就来了。

    琳琅在江南和雅诗的陪伴下，从楼上下来，见到同样穿着汉服的赫连兰翊的时候，琳琅很想笑，但又忍着，走到了赫连兰翊的面前。

    赫连兰翊牵着琳琅的手，低声说了一句，

    “今天真漂亮！”

    琳琅脸红了起来，回了一句，

    “你一直都很帅！”

    赫连兰翊笑着，没有说什么，只是握了握琳琅的手

    琳琅知道如果这会儿没有外人的话，他肯定又想说她又调皮了，这句话几乎都成了赫连兰翊的口头禅了。

    订婚仪式，虽然算不上盛大，却浪漫唯美，让琳琅感动连连，就连江南和雅诗都说，参加了她的订婚典礼，她们都想找个男朋友订婚了。

    下午是订婚宴，宴请的是双方的至亲和好友，在私人会所，席开几桌。

    赫连兰翊并不是开车带着琳琅前往，而是带着琳琅到了指定到地点，乘坐热气球，热气球将由赫连兰翊操作驾驶。

    一开始，赫连兰翊跟琳琅商量这个计划的时候时候，琳琅惊讶地问道，

    “你会操作热气球？”

    “会，但你敢不敢坐？”赫连兰翊直视着琳琅的双眸反问到。

    “你会，我就敢啊！你喜欢，我陪你。”琳琅微笑着应道。

    事实上，她从来没有坐过热气球，不知道是什么感觉，光靠想象，觉得似乎是件冒险的事。但赫连兰翊既然有这个提议，说明他对此有期待，而她愿意陪着他，哪怕感觉像是冒险。

    赫连兰翊自然是不会贸然带着琳琅去冒险，首先他自己学过并操作过热气球，如果琳琅愿意，在人员和安全方面，他也会做十足的准备。

    所以当琳琅同意他的提议的时候，他其实有些意外，因为这不像琳琅的性格，虽然驾驶热气球是他个人的爱好之一。

    订婚当天黄昏时，琳琅和赫连兰翊一起乘坐热气球，飞往他们举办订婚宴席的会所。

    这是琳琅第一次乘坐热气球，一开始还是有些紧张的，但都听从赫连兰翊的安排，从穿的专业服装，到需要注意什么事项。

    等到热气球成功升空后，借着风力开始飞行，她以在这种高度，看着远处的晚霞落日，看着身边的兰翊，渐渐心安了，放松了。

    并不是每个人都有机会以这个视野和高度去欣赏风景。

    琳琅想起曾经看过的那部电影《飞屋环游记》，她突然觉得和赫连兰翊就这样去环游世界，未尝不是人生的一种极致的享受。

    “还好吗？”赫连兰翊低头大声问着琳琅。

    因为热浪的声音，让他不得不比平时提高音量。

    “很好，很美！”琳琅笑着回应道。

    是的，很美，因为心情很好，眼前的风景也跟着美到极致。

    “琳琅和兰翊要一辈子都在一起。”琳琅忍不住朝着前方大喊着。

    赫连兰翊笑了，跟着回应道，

    “兰翊和琳琅要一辈子相亲相爱的在一起！”

    琳琅转头看着赫连兰翊，满眼的爱意。

    赫连兰翊低头温柔地啄吻了琳琅一下，继续操作着热气球。

    亲戚朋友都还在等着他们这对主角呢！

    最后，热气球降落在指定的位置，琳琅跟着赫连兰翊一起，下了吊篮，这时不远处传来了阵阵的掌声，琳琅抬起头就看到爸妈还有雅诗江南以及亲戚们都在等他们了。

    原来这就是他们的出场秀。

    后来，他们换回了订婚礼服，订婚宴就开席了。

    这一天，赫连兰翊喝了不少酒，几乎是来者不拒，看得出，他心情很好。

    琳琅没有喝酒，而是喝着矿泉水，有几次想提醒赫连兰翊别喝太多，注意身体，但最后还是忍着没有说出口，因为她知道赫连兰翊会有分寸，她提醒了，反而显得不识大体。

    反而是后来，赫连兰翊借着两个人独处的空档，捧着她的脸，低头直视着她安抚到，

    “放心，我不会喝醉。今天是我们订婚，一辈子只有一次，我希望尽兴一些。”

    琳琅点了点头，本来还想说什么，最后没说了。因为她知道，她想说的赫连兰翊都懂。

    忙了一天，琳琅好不容易躺在床上可以休息一会儿，虽然觉得累得都不想动了，但却很开心。

    她跟赫连兰翊终于订婚啦！

    那种感觉就好像一个普通学生，突然在一次大考中考了一个好成绩一样，让人兴奋。

    雅诗中午私底下还采访过她，跟赫连兰翊订婚是什么感受？

    她说就好像突然中了五百万的那种感觉！

    她刚说完，就被雅诗和江南给鄙视了，鄙视的理由是，赫连兰翊在她眼里居然只值五百万！

    琳琅笑着，并没有解释。

    赫连兰翊的身价自然是不止五百万，但因为她从来没有见过很多钱，别说五百万，五十万都没见过，所以在她心目中五百万就是巨款，约等同于无价了。

    所以赫连兰翊在她心目中的价值是无价，　拿什么跟她换，她都不换。

    就在琳琅迷迷糊糊几乎睡着的时候，手机响了。

    她摸索过手机，睡眼惺忪地接了起来，

    “喂——”

    “睡了吗？”电话另一头传来了赫连兰翊的声音。

    “还没。”琳琅应道。

    事实上，她差不多快睡着了。

    “我看你房间的灯都熄了。”赫连兰翊笑着应道。

    “啊？”琳琅愣了一下，然后才反应过来，“你在哪啊？”

    琳琅这样问的同时，已经起身开灯，　朝着窗口走去。

    从屋里看向屋外，看不到什么，再加上琳琅还有些睡眼朦胧的更看不清楚了。

    “你在哪啊？”琳琅又问了一遍，转身正要往回走，下一秒突然瞟到了什么，又回过头往窗外看去，只见院子外不远处，有红点光芒，一明一暗的。“你来了，怎么也不进屋啊？快进来啊！”

    “我只是想来看看你，就不进去了，你早点休息，我也该回去了。”赫连兰翊笑着应道。

