    任千行的八卦之火熊熊燃烧，这也正常，因为王春雪一直都很低调，而且埋头科研，平时啥绯闻都没。

    如今，忽然有人送她这样的宝贝，这不是真爱，还能是啥？

    任千行迫切想知道，那个人到底是谁，他认不认识？

    王春雪俏脸通红，心中已然掀起惊涛骇浪。

    她实在想不通，云不凡为何这么对她？

    她明明整蛊了云不凡，最后还送了一个打不开的空盒子，云不凡为何还要感谢她？

    如果不是感谢，那又是什么？

    难道，真如任千行所说，云不凡已经爱上她了？

    不可能，他们俩明明是水火不相容，云不凡怎会看上她？

    而且，云不凡那家伙如此可恶，她每次看到都恨得牙痒痒，恨不得想冲过去，揍上几拳出出气。

    不对，今天的云不凡，好像和平时很不同。

    没头发，没眉毛，但是，似乎变得更帅了！

    刚才太紧张，她都没注意这些，现在想想，那家伙好像也没那么不顺眼。

    王春雪似乎在神游，眼神都无比茫然。

    任千行有点儿着急，连忙喊道：“春雪丫头，你在想什么呢？我还在等你的回答呢！你快和我说说，到底是哪个帅哥送给你的？”

    王春雪连忙将驻颜丹收好，一脸不悦道：“任老，你的八卦之心也太厉害了吧！这是我的隐私，女孩子的一说你，可以随便问吗？

    我还有事，就不陪您聊了，我走啦！”

    王春雪急匆匆离开，这让任千行更加疑惑。

    “奇怪，这丫头怎么了？平时问她事儿，她都不瞒着我啊！

    这个问题很难回答吗？我真的那么八卦？”

    任千行心中出现无数问题，但他也拿王春雪没办法，别人不说，他总不能强逼吧？

    唉，今天估计睡不着了。

    ……

    云不凡和众女很快回到别墅，当然，是云不凡的别墅。

    许苏和许天印之间的关系还没缓和，她当然不会回去。

    一回到家后，云不凡便和众女一起来到他的卧室。

    这段时间，云不凡已经学会不少阵法和结界啥的。

    于是乎，他立刻布置好几层结界，阻止房间内的气息外泄。

    做完这些后，云不凡取出四颗灵珠。

    四颗灵珠各自释放出强大的灵力波动，这让众女都睁大眼睛，眼馋不已。

    要知道，这里的任何一颗，拿到外面，都是无价之宝。

    如果让别人知道，他有这么多灵珠，他肯定会成为众矢之的，到时候，不会有一天安宁日子。

    许苏双眼都在放光，无比激动道：“不凡，有这么多灵珠，以后我们想不变强都难了！要是还能有一颗金属性灵珠，那就更好了！”

    云不凡微微一笑，道：“这都是托你的福，否则，我恐怕得到不到这么多好宝贝。”

    许苏闻言，一脸疑惑道：“托我的福？我什么都没做啊！不凡，你这话是啥意思？”

    云不凡嘿嘿一笑，道：“你忘了？以前我和你说过，我师父让我下山寻找机缘。

    而你就是我的机缘！

    他说了，只要我找到机缘后，就会好运不断，得到许多我想要的东西。

    现在呢，我如他所说，的确得到这么多宝贝。

    所以，一切的一切，都是因为你。”

    云不凡说到这儿，再次和许苏深情对视。

    许苏内心感动得一塌糊涂，然后，这两人就这么看着看着，嘴巴越来越靠近。

    狐媚儿她们再次看不下去，一个个起身，便要往门外走。

    云不凡连忙喊道：“你们去哪儿啊？不一起修炼了？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，没好气地说道：“修炼个屁！看你们两个人秀恩爱？

    我们几个可不想做电灯泡，亮瞎你们的眼睛！

    我们出门玩耍去了，家里就你们两个，你们想怎么玩就怎么玩！”

    狐媚儿话音一落，狐灵儿不禁开口：“大姐，我们就这么走了？我不想走，我想留下来看看，我还从来没看过……”

    “看啥看？小孩子家家的，不要看这些乱七八糟的东西，会污染眼睛的！”

    狐媚儿打断她的话，拉着狐灵儿的手往外走。

    狐灵儿努力挣扎，却挣扎不开，嘴里还一直嘟囔着“我哪里小了，我要看我要看”，只可惜，她哪里是狐媚儿的对手，就这么拽着走了。

    很快，狐媚儿她们就离开别墅，整栋别墅只剩下云不凡和许苏。

    许苏俏脸绯红，道：“真不知道她们在胡说什么，我都听不懂……那个，不凡，我们去洗个澡吧，身上沾了血，难闻得很。”

    云不凡没觉察到什么，下意识地点了点头，道：“的确挺难闻的，我们去洗澡吧！媚儿她们应该买了不少衣服，我去给你拿一套新的……对了，忽然想起一件事，我有个好东西要送给你！”

    云不凡说着说着，用手在储物戒指上一抹，他手里就出现一件东西。

    这个东西一出现，许苏的眼睛都睁得老大。

    那竟然是一件肚兜，也就是古代女人穿的东西。

    许苏俏脸更红，她没想到，云不凡竟然有这种奇怪的爱好，喜欢看女人穿这种衣服。

    “苏苏，这是我从藏宝库找到的，好像是一件特别厉害的防御法器。

    你穿上身上，万邪不侵，还能抵御许多强大的攻击，特别适合你穿！”

    云不凡其实心里挺疑惑的，为毛天医门的藏宝库里会有这种东西？

    难道说，天医门曾经出过什么女门主？

    许苏当然不喜欢穿别人的内衣，但是，如果这是一件强大的法器，那就另当别论了。

    另外，这是云不凡送给她的礼物，貌似还是第一件礼物，她怎会不接受？

    她正要接过肚兜看看，云不凡又取出一件白色的古代长裙。

    “还有这件衣服，我不知道该不该拿出来，它的名字叫霓裳羽衣，是一件下品道器！

    苏苏，我记得我和你说过，法器分为神仙道灵宝五种，仙器特别稀有，道器更是无价之宝。

    这件霓裳羽衣既然是道器，肯定非常厉害。

    只不过，它的样式好像有点儿不合适，不知道你喜不喜……”

    “喜欢！我怎会不喜欢，我太喜欢了！”许苏从云不凡手中抢走霓裳羽衣，双眼都在发光。

    “实话告诉你吧，我平时就喜欢穿汉服。现在流行汉服热，我天天穿都行！

    我去洗澡啦！洗完澡，我穿给你看……那个，不凡，你要不要……一起洗？”

