    当小衣服风波过去，面条吃得差不多，碗筷也洗完。

    “你可以走了。”姜书瑶下逐客令了。

    “啊？”许恒比较懵。他还期待感夜黑风高嘿嘿哈哈，从此告别单身生涯，

    和姜书瑶……做一点电视台不让播放出来的画面，“不是在这里睡吗？”

    但下一刻姜书瑶转过身，投来以极具威力的美眸审视。

    有杀气！

    许恒被盯得心头发麻，尬然一笑说道，“开玩笑，开玩笑的。”

    “拿好这个走人。”姜书瑶拆开昨天取的快递盒，从里面拿出两罐曲奇饼干，

    递给许恒。

    这种休闲小食，她蛮喜欢吃的，时不时就会从网上买上一些。

    闲暇时吃点，不长胖，还解馋。

    许恒帮了她许多，她不知道怎么还礼最为合适。

    在她看来，把自己喜欢的东西送给小男生便算还礼了吧？

    “这是？”许恒接过饼干愣了愣。

    “猫粮。”

    得来姜书瑶这样一个答案。

    许恒心中一阵好笑。

    他还第一次听说谁家喂猫，用进口曲奇饼干喂的。

    没办法，姜教授老喜欢违背良心说话了。

    而这时，许恒恍惚瞥见那从姜书瑶散落的发丝，耷拉在她白皙的雪颈，心中一动下，冒出这样一句话：“姜教授你要是能亲手做出曲奇饼干给我，我会更开心的。”

    许某人狗胆子肥了，开始调侃调侃姜教授了。

    “……”

    姜书瑶先是一愣，美睫眨了眨，反应过来其中更深层意思的她，发飙了。

    “出去！”

    许恒见状暗道不妙。

    出车祸了，操之过急了些。

    于是乎打了个招呼，就屁颠屁颠地逃离车祸现场。

    留下原地穿着猫咪拖鞋的姜书瑶，

    她瞧见许恒那狼狈样儿，原地呆了一小会儿。

    嘴角不知不觉间抿起一小弯迷人的弧度，

    她放下束发的皮筋，任由漂亮如瀑的青丝散落而下，

    拿起手机，悠悠闲闲地躺在沙发靠垫上。

    软软的～

    她盯着天花板，待嘴角弧度散去，回想起许恒刚才的话，起身从快递箱内再拿出一罐曲奇饼干，回来坐下。

    翻转曲奇饼干的外包装，前后左右每个面看了个仔细。

    忽然，视线定格在成分表的那一面，

    姜书瑶口中默默念叨，“白砂糖，小麦粉，奶油……”，

    但这并没有让她理解什么，于是打开手机浏览器，输入几个字。

    “曲奇饼干的制作方法”

    当找到链接后，她……慢慢地看了进去……

    看着看着，她抓了抓头发，无奈之下叹气一口，将手机重新摆放在桌，

    于她而言，做一碗面条尚且困难。

    要烘焙出曲奇饼干，那已经触及知识盲区。

    这不是一天两天能做到的，于是乎抛开这个，她想到了另外更为重要的事，

    她打开微信，搜索许恒的微信号，并发送好友申请。

    再然后她点开和许依倩的对话框，

    输入了几个字，又删了几个字，

    最终形成一句完整的话：“你们班这一周的课程安排是什么？”

    ……

    与此同时，

    同位于教室宿舍楼，但楼层不一致的另一个房间。

    许依倩趴于电脑桌上，右手移动鼠标，左手啪嗒啪嗒的敲打键盘，埋头苦干资料。

    任职了大学辅导员，就得操心很多事。

    学生学籍信息，医保卡，银行卡，

    各种信息都要经过她手统计，核对，最后才上传。

    咕，咕～

    放于一旁的手机振动几下，许依倩侧头看了一眼亮屏震动的手机。

    姜书瑶？

    大小姐晚上发消息倒是新奇。

    她瞧见姜书瑶发来的消息后，回复道：你问这做什么？

    姜书瑶作为经济学教授，尽管也是上许依倩班上的课，但也不过每个周上一节或两节而已。

    毕竟……

    教授这般稀缺的资源用于上课，

    还蛮大材小用的。

    作为优待，

    姜书瑶在校的大多数时间，或写论文，或和学校其他人一起研究项目。

    所以这位大小姐根本不需要记课表，

    只需记住每周五上午，她得来学校上半天课。

    至于别的课？

    按她对大小姐的了解，后者对别的事情不感兴趣才对。

    怎么今天……？？？

    发信没多久，

    姜书瑶下一条消息来了：有用处。

    许依倩：……什么用？

    姜书瑶：忘记什么时候上课了。

    许依倩：哦，原来是忘记了。

    我信你才有鬼！！！

    你这大小姐别的不说，工作上的事情从来没马虎过。

    更何况你那羡慕死人不偿命的记忆力！

    你说忘了？

    若不是我了解你，还真让你蒙了过去。

    姜书瑶：嗯，忘了。

    许依倩：说实话……老实从宽，抗拒从严。

    姜书瑶：能不说吗？

    许依倩：唉，好吧……稍等，我这就给你找。

    她一阵无言。

    算了。

    大小姐既然不想说，她也没必要强问。

    她从电脑桌面文档中搜寻到课程表时，

    刚要发送，

    突然想到件事，于是首先发了条消息。

    许依倩：话说书瑶你下午去哪里了？我都没看见你。

    姜书瑶：去医院了。

    许依倩：什么！书瑶你生病了？！

    姜书瑶：嗯。

    许依倩：你现在还在医院吗？

    许依倩连忙取过一旁架子上搭着的衣服，窸窸窣窣迅速穿上，也不顾才洗完澡，发间水珠还没干完，作势就要出门而去。

    姜书瑶：现在输完液回来了。

    许依倩顿时松了一口气，穿衣服动作慢了许多。

    许依倩：你现在宿舍吧？我这就来看一看你。

    姜书瑶：嗯。

    隔了没一会儿，姜书瑶补发了一条消息：课表？

    许依倩拍了拍脑袋，险些忘了。

    再一度找到课程表，就发送过去，回道：就是这些了。

    姜书瑶：确定吗？

    许依倩：确定。

    许依倩心里无奈，我可是班主任欸，还能给你发别班的课表不成？

    姜书瑶：好的，谢谢。

    姜书瑶接收文件后，扫视一眼，

    得知许恒下午逃的是英语课后，

    起身绕着着茶几转了一圈，

    想了想，走到她买来安放到客厅的小书架，

    取出一本她好久没用过的书：《大学英语四六级》

    又再抽出两本：《雅思词汇6000+》，《雅思语法精讲2000条》

    走到办公桌，

    她翻开回忆了一下，拿起笔筒里的签字笔，以浅显易懂的理解，细心做着批注。

