    汪琼呵呵一笑道：“张会长，第三个问题了，不过你现在可以放心的是，你心中的那个汪家没有跟我联系过，我这个人不喜欢麻烦，也许有一天我和他们见面了，能让他们放弃那些不切实际的奢望，其余的是你们自己的事，与我无关，也与我这个平民老百姓的汪家没关系。”

    张日山表面点头称是，其实心里想着的是，有你在，你的汪家也叫平民汪家？he~tui~臭不要脸的，那我们这些人算是什么？连平民都不是的乞丐吗？虽然他心里这么想，但是根本不敢变现出来，明面上还得变现出一副肯定汪琼说法的表情。做人真难啊。

    张日山真的是不想在看汪琼淡淡装逼的样子，于是继续问道：“少爷是前段时间邪术的总负责人，能否告知我具体的一些信息？”

    汪琼看着张日山道：“我能告诉你我知道的，邪器和邪物送到京都后，我就没插手过，就算插手，那也算是国家机密了，也不能告诉你。”

    张日山忙道：“我并没有打探国家机密的想法，少爷您说您知道的就行。”

    汪琼深吸了一口雪茄道：“你们九门也派人去了，那部分我就不说了，我就说后期我押运回京都发现的吧，首先邪器，能再一定范围之内激发类似恐惧磁场，必须有人触碰它，或在它控制的范围内出现血液，也许恐惧情绪也能激发吧。”

    汪琼又吸了一口雪茄道：“而且邪器控制的范围内，人数越多能力越强，具体能增强多少未知，我经历过最多的差不多是你们经历过的10倍，哪怕是经历过生死的铁血战士，都无法控制自己。”

    汪琼深深的看了一眼张日山，又接着道：“邪器能吸收控制范围之内的一切它需要的能量，无法阻止，它也是邪物的孵化器，邪物必须靠邪器才能孵化和长大，而且是那种否定生物进化论的生长，只要有充足的能量，可以短时间内成为成熟体。”

    张日山看见汪琼不说了，忙问道：“那邪物的具体情况如何？”

    汪琼奇怪的看了眼张日山道：“邪物个体不算什么，正常人小心点也能合作解决，如果邪物和邪器在一起就难办了，目前已知能发动2种邪术，一种是大范围的封闭空间，具体面积不清楚，一种是音波混合能量攻击，无法防御。”

    张日山连忙道：“那怎么解决它们的邪术？”

    汪琼好奇的道：“怎么你对邪术这么关心？算了，你自己喜欢就好，这些算一个问题吧，反正都和邪术有关的，就不多收你钱了，其实很简单，就是摧毁邪器或邪物其中一方就能破解邪术，邪术单靠它们其中一样是发不出的，不过很难。”

    张日山沉默了，汪琼也没继续说什么，就在那抽着雪茄，抚摸着小赤狐灵儿，灵儿舒服的趴在汪琼的腿上，眯着眼睛享受着他的抚摸。

    过了一会，张日山郑重的问道：“如果比这还要厉害的邪术，少爷你能破解吗？”

    汪琼无奈的道：“这个就要看具体情况了，我也不是无敌，这谁说的好。”

    张日山思索了一会，表情有些纠结，最好还是叹了口气道：“谢谢少爷，我们的交易就此结束，希望以后还能和您请教。”

    汪琼笑了笑道：“你满意就好。”

    说完，汪琼就先起身离开了內间，张日山也跟在后面。包间里面的人看见他们两个出来，都站了起来，吴二白恭敬的对汪琼和张日山道：“少爷，会长，你们看这都中午了，要不我们先用餐，有别的事吃完饭在聊？”

    张日山对吴二白道：“你马上去安排，最高规格的，一切用最好的。”

    张日山又对汪琼道“少爷，不好意思，我请教问题时间长了，没注意时间，您稍等，午餐马上就好，我们就不陪你们用餐了，外面还有还多人需要处理，十分抱歉。”

    汪琼微笑的道：“你们忙你们的，不用管我们，让你们破费了。”

    九门的人都客气道：“少爷，这都是应该的，祝您用餐愉快，我们就不打扰了。”

    等九门的人都走了，包间里就剩下，汪琼他们和5位美女了。汪琼微笑的对着紫衣她们道：“我们还是真的有缘啊，昨天才见过面，今天又见面了，还是别人送过来的，说说吧，怎么回事？不在学校好好呆着，怎么被人送过来的？”

    几个女孩子都唧唧咋咋的，说的乱七八糟的，最好还是梨儿总结说了一边，原来他们是不同的人通知外面有人要见他们，不同的地方，不同的时间，但是最后都是相同的人，她们见到人知道事情不好的时候，想呼救的，可是那些人都亮出枪和刀，她们就放弃了，乖乖的跟着他们上车了。

    不过，她们并没有受到任何伤害，那些人接到她们后，没有跟他们说话，就一直让她们在车里呆着，知道被押了出来，看见汪琼他们。

    汪琼微笑的说道：“没受伤就好，现在也算安全了，等这里结束，我们在送你们回去，一切都结束了，你们以后不用担心什么，那些人不会再打扰你们的，放心吧。”

    说完，汪琼就抽着雪茄，抚摸着小赤狐灵儿，悠闲自得的很。而梨儿她们可不敢像昨天似的，往小赤狐灵儿身边凑了，本来以为是个小可爱，谁知道是个小杀星，真是萌物不可貌相，小可爱不可斗量。

    新月饭店的工作人员很快就给汪琼他们上了满满一桌子菜，菜品精致，食材稀有，味道也是顶级的，大家都吃的饱饱的，吃完后大家就准备回去了。

    出来的时候，大家就发现新月饭店人已经很少了，估计外面完事了，所以大家都急着离开了。新月饭店的工作人员发现汪琼他们出来，马上用对讲机告诉九门负责人，很快张日山和吴二白他们就走了过来。

    张日山温和的对汪琼道：“少爷，这是要回去了吗？”

    汪琼微笑的道：“是啊，谢谢你们的款待，我们就回去了。”

    张日山说道：“这次年会意外频频，打扰了少爷的雅兴，这是新月饭店的贵宾卡，送给各位，算是我们的赔礼，少爷您的东西也准备好了，一会工作人员给你送到车上。”

    吴二白在旁解释道：“少爷您的贵宾卡是黑金卡，整个新月饭店从开业至今，百年多的历史里，一共发出不到10张，一切新月饭店消费全免，每年可以要求新月饭店帮您做一件力所能及的事物，胡爷、胖爷、金爷的贵宾卡是黄金卡，新月饭店消费打六折，几位美女的事白银卡，新月饭店消费打八折。”

    新月饭店的贵宾卡听大金牙说过，这可不是一般人想办就能办的，不过只听说过黄金、白银和普通贵宾卡，黑金卡没听说过，看来这黑金卡很不一般啊。

