    第445章魔修现身

    如果只是眼前的血兽，他们可以应付。

    但是，就在血兽越来越少时，修士们也都累得直喘气。

    这种生物，实在是太过于难缠，除了武力对抗以外，似乎没有其他办法。

    起码他们没有办法。

    原本这群人当中修为算是最高的那位越泉阁内门弟子堪堪停了下来，还喘着粗气，即便他已经是金丹期巅峰。

    就在此时，一道黑色的影子闪过，突然得就像是他的错觉一般，但也许也是这两日练出来的条件反射，他下意识就提剑上前去。

    结果“铿锵”一声，他的剑还真的刺到了什么东西。

    而后，一道黑色的人影现形，这样的装束陌生却又不全然陌生，那位越泉阁的弟子听见自己的声音下意识响起：“小心，是魔修！”

    这个地方，竟然出现了魔修！

    他那声惊呼之后，其他弟子也都立刻反应过来了，然而出现的魔修不仅一个，是十几个！

    又是十几个！

    而且他们的修为，基本都在元婴。

    刚才才经历了一场搏斗的修士们根本不可能是他们的对手，这群魔修脸上闪过诡异的笑容，脸上都带着黑色的纹路，先是用他们听不懂的话交流，而后突然冲着他们挑衅着道：“人族修士，受死吧！”

    这句话他们能听懂。

    只不过，这群魔修显然是特意等他们筋疲力竭了才出来，只是为了坐等渔翁之利。

    那些魔修甚至当着他们的面讨论着如何分配他们拿去炼尸。

    此等大辱，他们岂能受？

    “你们做梦！”原本没什么斗志的修士又被这一句话给激活了，就算是死无全尸，也不能被这群恶心的魔修拿去炼成什么乱七八糟的东西。

    然而，那群魔修，就像是逗弄小孩儿一般，根本不把这群金丹期的修士当作是对手。

    他们下手自然没有留情，只是也没有那么迫不及待想让他们死。

    即便如此，修士们还是应付得力不从心。

    可林羡还没有回来。

    他们必须咬牙坚持下去，即便对方像是逗弄小猫小狗一样，逗弄着他们，却也不一下子给他们个痛快。

    身上的伤口一个接着一口，像是被人凌迟一般，一下接着一下，疼也是真的疼，可死亡，迟迟未来，刀却在头顶上高高悬挂着。

    等其中一个魔修似乎有些不耐烦了，而他的对手也都近乎丧失了斗志时，他想下手取了对方的性命，也就是那么一瞬间的事。

    杀意毕竟一直都存在，只不过这杀意因为对手的弱小而显得不甚明显，当那魔修手中的魔气凝结成型就要砸向对面的修士。

    这样的魔气攻击之下，那名弟子绝无生还的可能。

    千钧一发之际，凌厉的剑气从丛林间飞入，而后丝毫不给任何反应时间和反应机会，径直刺入了那魔修的身体之内。

    刺入的角度也无比刻薄，那魔修发出了刺耳的哀鸣，而后那把剑径直从他的身体内刺穿过去。

    魔修至死都瞪大了眼睛，根本不相信，自己怎么就死了？

    (本章完)

