    一点灵光若游鱼一般钻进陈元化眉心，落入心湖之中，崩散成一缕缕细丝在泥丸宫中交织成一个抽象的狐狸标志。

    狐狸标志身上呼吸般闪烁出几道彩色光华，隐隐透露出一丝靡靡之意。

    “皇甫家的这个牵机之术倒是比婴宁那个幼年失学的半吊子强了不少。”陈元化静静地看着狐狸图纹运行。

    牵机之术他在婴宁那里见到过，此书的要旨施术者利用自己的灵光构造出一枚虚幻的种子出来，然后将这枚种子植入受术者心灵之中，一旦遭受此术，受术者内心便会被种子释放的信息所影响，潜移默化中变成施术者所期望的样子。

    不仅如此，施术者还能将受术者一身精气神都灌注在种子当中，将受术者一身掠夺一空。

    这种奇术让陈元化想到了《道心种魔大法》这门武功，就功效而言，牵机之术的效率会超出很多，但完全就是直奔歪门邪道去的，这一点上反而不如《道心种魔大法》对于修行上的执著。

    “想要吸纳我的灵光！你们还差的远呢！这点东西就送给你们了。”陈元化轻笑一身，心湖中亮起一点别样的光华飞入狐狸图纹之中，顺着一道无形的通道飞往宅院深处某个房间之中。

    “爹、娘，咱们这些年也算是炮制不少书生了，这名满一府的大才子还是第一次遇到，不知道这传说中的留仙公子的灵慧能有怎样的滋味，”名为娇娜的少女发出一阵清脆如银铃般的笑声。

    “丫头，你这次可别太兴奋了，上次做法时你差点把孔先生的灵慧全抽出来，还好我手快，及时制止，只是让他头痛了一整天，让他以为是宿醉而已。”

    “这次这位留仙公子可不能这么搞了，好歹是有点根底的人，不比孔先生那个孤身的外乡人。”

    想到上次娇娜一时吸上头了，差点弄出人命来，皇甫子明就不得不提前提醒一下自家妹妹。

    “知道了哥，上次那不是头一次遇到真正的才子么，咱们窝在这县城几时遇到过这样有真才实学的人，之前那些充其量也就是些饱读诗书的寻常人罢了，这辈子也就能考个秀才了，举人什么的是没什么指望了。”

    “这陈留仙虽然名满崇安府，但毕竟现在也只是个童生，应该也不会比孔先生强多少，我娇娜也是见过世面的狐了。”娇娜皱了皱鼻子，一脸骄傲。

    “好了，施术成功了，种子已经种下了。事不宜迟，快，施法。”皇甫子明手中开始变换不同的印诀，一边回复精力一边招呼众人一齐施术。

    另外三只狐狸立马手掐印诀三道不同的灵光连同皇甫子明发出的灵光组合在一起，交织出一道狐狸图纹。

    四只狐狸精同时将牵机引秘术催动到最大，凌空一指，狐狸图纹原本闭合的嘴巴慢慢张开，漏出一条缝隙出来，一道氤氲光芒从狐狸嘴巴里散发出来。

    “开”X4

    随着四只狐狸精的不断施法，图纹的嘴巴终于完成张开，氤氲光芒从狐狸嘴巴中摇摇晃晃地飘荡出来，分成四份小了几圈的光团漂浮在四只狐狸精面前。

    “不愧是大才子啊，仅仅只是一小部分灵慧就有这么多的量，之前的那些书生只要这里十分之一的量，就算是孔先生，也只有这位的四成多而已！这还只是闻名一府的才子，若是状元会是个什么景象！”娇娜一阵惊呼。

    “丫头你毕竟还是太年轻，数量都不算什么，多找些书生就能凑出来，这些灵光的纯度才是让人感到惊讶，晶莹剔透，没有半分杂质，不愧是名满崇安府的大才子。”

    “而且状元岂是我们这些精怪能够窥视的，能够遇到这位留仙公子就已经是我们的幸运了。”老太公望着漂浮在面前的灵光感叹道。

    “不知道这样的灵光能有什么不一样的功效。”四只狐狸相互感慨了一番，伸手将面前的灵光按入眉心，准备体悟大才子的不同之处。

    “这是？”

    融合灵光后，四只狐狸精并没有往日那种，灵台清明，思维敏捷的感觉，反而感到一阵迷惑之后，出现在了前方有四条岔道，由黄色地砖铺就的古朴长廊之上，长廊一直通向远方，仿佛完全没有尽头。

    “幻境？”

    狐狸精们想要施法挣脱幻境，却发现完全挣脱不了，只能保持人身立在原地。

    “嘿嘿嘿”

    一道诡异的笑声从身后传来，四只狐狸回头一看，只见身后是一群五颜六色皮肤，头上带着一顶奇怪白色帽子的小人，这些小人手中一手拿着小刀，一手拿着小叉，双眼通红，嘴角留着口水地望着它们。

    四只狐狸精心中感到发毛，虽然因为成了精的缘故，它们从未在野外生活过，但在此刻，它们似乎体会到了遥远的岁月之前，那些还未曾成为精怪的祖先们面对掠食者时的恐惧。

    “动，动起来啊，不跑会被吃掉的！”

    四只狐狸精内心被一种突如其来的恐惧所占据，完全忘记了这只是个幻境。

    眼看着身后奇怪小人看自己的眼神越来越不对，有的从头顶帽子中取出一口大锅放在地上，添上木柴之后加热，随手添加了一些狐生从来没有看到过的一些奇异材料，有的形状八角，呈现棕红色，有的看上去像是某种吧干枯了的树皮，有的是淡黄是圆形丸状物，虽然看上去各有不同，但都隐隐散发出奇妙的香气。

    “咕噜”

    这种奇妙的香味有那么一瞬间勾起了四只狐狸精的食欲，甚至让它们跟着一起咽口水，知道看到小人手中锋利的刀叉才清醒过来。

    等到锅中的汤水半滚之后，大部分小人们开始围着大锅跳舞，少数几个慢慢向狐狸精们走去。

    看到小人慢慢向自己靠近，四只狐狸精吓得两股战战，感觉心脏都快要抽出来了。

    当小人们离它们没几步时，它们突然发现能动起来了。

    “跑啊！”

    四只狐狸精转身狂奔。

