 “我想，你最想知道的还是某个人吧！”

唐妃距离苏洛已经不足一米了，：“那人应该是你的前夫林辰！”

“很可惜，你们互相相爱，最终却因为外在因素逼的离婚，而这是你的错，你的前夫多么的爱你，可你的心里根本没有他，一次次的伤害了他！”

“但他无怨无悔，哪怕你随时认错，他都会原谅你！”

“他是一个好男人，更是华夏英雄，可惜，他也死了！”

“他被关押在一个合金仓库中，被无情的扔入了大海！”

“或许他死的时候只有无尽的后悔，他不应该插手这任务，他此刻在拍打着铁门，他想活着离开！”

“毕竟窒息而死，这是无比痛苦的！”

这最后一句话，终于让苏洛泪如雨下！她脑海一片空白，只有林辰的身影！她一直想要弥补林辰，一直想真心的对他说一句对不起！但是现在却没有机会了！“苏洛，受死！”

在苏洛分神之际，一柄匕首直扫苏洛的脖颈而来！是唐妃出手了！在她看来，苏洛是重情的女人，被她这么的刺激，心中的支柱必然倒塌了！“唐妃，你做梦！”

但猛然间，苏洛虎目圆瞪，步伐快速后退，避过了致命一击！只不过她的手臂被划伤，导致箱子掉了下来！唐妃见并没有杀死苏洛，她脸色极为的狰狞：“不愧是苏洛，你已经成长了啊！”

“唐妃，我发现我真的错了！”

“林辰每对我说的一句话都有道理的，他说你这个人有问题，可我却偏偏固执的不相信他！”

“现在我知道，林辰所做的一切都是为我着想！”

“他一直在默默的替我背负着一切，而我却不断的怪他，埋怨他！”

苏洛不断在后退，脸色凝重：“但是这最后一次，我不会让他失望！”

砰！说着，她手中出现手枪，望着唐妃猛然打出。

这一枪打中唐妃的左肩，她也脸色大变，怎么也想不到这种时候，苏洛还能冷静下来。

她突然觉得苏洛十分的危险，就仿佛一只受伤的猛虎般！砰！她手中出现了彩球，猛然砸向地面，五颜六色的迷雾出现，屏遮了苏洛的视线。

苏洛脸色剧变，等迷雾散开后，却发现唐妃已经不见了，而且地面的箱子也不见了。

而另外一边，唐妃借着迷雾逃了出去，她一只手抚着中枪的左肩，左手却提着箱子，脸上则有着狰狞的笑容，终于成功了，两只H12夺回来了！“苏洛，你这一枪打的我好狠啊，放心，将来我会报仇的！”

“我知道林辰死了，你很伤心，但我又何曾不是？

他可是第一个让我心动的男人，只是这男人爱的是你，你根本不配！”

“既然我得不到他，我也不会让你得到他！”

唐妃很快出现在空无一人的仓库中，她看着手中的箱子，心情突然激动起来！这箱子里装的可是价值百亿的美刀，更是一只能横扫世界的绝对力量！她颤抖的打开箱子，然而下一刻，她狰狞大吼！“苏洛！”

只见箱子并没有H12，反而捆绑了两枚手雷，箱子打开后，手雷的引线也掉落了！此刻在海边，一名穿着西装的男子在看着手表。

“一个小时过去了，哪怕他再能憋气也要缺氧而死，毕竟目前世界纪录最长憋气的也就二十四分钟而已！”

“什么兵王，我看就是个屁！”

这男子肥胖且秃头，阴测测一笑后，大步离开。

又是半个小时过去，海边有着不少渔船靠岸，将打捞上来的海鲜出售。

“你看，那是什么啊！”

突然，一个戴着草帽的大婶指着大海惊呼。

“大惊小怪！”

旁边的一名中年人不满道，但还是看向大海，而后全身一颤。

只见大海深处，一缕火焰若隐若现的飘出，仿佛鬼火般在海底前行，因为天已经黑了，所以很显眼。

“海神显灵了啊！”

那中年人吓的一丢手中装着皮皮虾的篓子，在船上就跪拜了起来。

四周的渔夫也纷纷跪拜了。

海底有火？

这怎么可能啊，火遇到水不早就熄灭了！肯定是海神！不过他们叩头了几下后，那火焰突然有消失了，十分钟过去，一道身影从海边的楼梯走了上来，全身湿漉漉的，是个年轻人！“这，什么回事？”

众渔夫都有些懵了，难道之前那火与这青年有关？

他们一时间都想不出所以来。

走出来的青年正是林辰了，之前合金做的笼子被沉入海底，是他靠着阳火融化合金逃出来的。

其实，他祖传的玄功也有龟息功，屏气能比普通人更久。

他之所以没有立即出来，就是为了等那超级上忍离开，将计就计，而后跟踪。

之前他挥出的银针中，有几根是不同，涂了特殊的药材。

本来是想战斗时，破那超级上忍的身法所用，倒没想留到现在了。

“这边！”

感应一下气味，林辰向着某个方向直追而去，同时他看了眼手表，目前是夜晚七点。

“大部队应该快到了！”

“不过歹徒应该也知道被军方盯着了，估计在全面撤退！”

“这最后一只H12绝不能被他带走！”

林辰眸子凝聚，他其实不算称职的军人，但他却是称职的医生。

医生与军人都有相同的使命，正是帮助更多的人！一个是保护，一个是救人，仕途同归！所以这能危害无数百姓的H12，一定要截获！这般追了半个小时，味道开始消失，前方是码头，大量的巨大的货轮停在海边，有巨大的吊车正在卸载集装箱。

“是这里吗？”

林辰目光盯着远方，突然猜测对方是想借着海路逃跑。

而且这里守卫森严，灯光之下满是走动的身影。

等望气诀扫过时，能发现这浩大的码头隐藏了大量的高手！“坚持到十二点，十二点就有大船来了！”

这时远处有声音传了过来。

林辰沉思一下，最终先行离开。

一，对方似乎要等到晚上十二点！二，单枪匹马，他也没有足够的自信对抗这些人。

他离开码头后，立即给魏老打了个电话，说出了地点与情况。

 