    然而，因为被仔仔细细往复盘问了大半夜，而有些睡眠不足的江畋，在某种起床气中再度被叫醒起来的时候，已然日上三竿之后。而负责摇醒他的郭凤，第一句话就让他彻底清醒过来：

    “不好了，江生凶兽尸体出事了。”

    随即，他就跟随着对方来到，昨晚凶兽停尸和解剖的那座大厅前；然而，扑面而来的浓重腐臭味，就像是下水道里沤了不知道多少年的沉积物，又被翻出来一般闻风臭十里，而让人无不为之变色。

    而在早已经提前赶到的周左都、郑金吾和海公，三驾马车面前；昨晚负责解剖凶兽的那名，有些未老先衰式灰白发色的军医官，满脸衰相的囔声解释道：

    “我可是整整盯了一夜，换了三波的人手，都没有看出什么异样。其间，怕连个蚊蝇都没有落下过……”

    “谁又能晓得，天一亮就突然开始发臭，自内而外的一边流污水，一边干瘪了下去；连那些取出来的器脏也是……”

    “不错，当时情形就是如此，我等皆可为白医正之见证。”

    另一名举手投足都是干练气息，皮弁朱袍的军吏沉声道：

    “若非是我等三家，都有人手在场互为证明，杂家可是要怀疑，可有人居中做了手脚。”

    然而，那名略显富态的宦者海公，却是意味不明的当众说了一句：

    而这时候，江畋已经通过彻底洞开的大门，隐约看见内里那具专门用来解剖的案板上，硕大如肉山的凶兽尸体已经不见；而只剩下一堆红黑相间类似淤泥一般，流淌的到处都是的残留痕迹。

    而他这一探头，却被人群中的郭崇涛窥见了。他连忙对周邦彦耳语了两句，随即就见满脸凝重的周邦彦顿时转过头来，对着江畋中气十足的招手问道：

    “江生来的正好；昨夜里多亏你提出的那些见解；却不知你对当下这般的情形，可有什么想法和见教么？”

    “回左都，见教实在谈不上，只是还需亲眼察看了，才能有所回复。”

    江畋也不好托大的回答道：

    不久之后，用醋浸的白布遮住口鼻，同时罩住全身大多数地方，只留下一对眼睛的江畋；也在几名相关人等的陪同（监视）下；再度步入了恶臭浓郁的大厅当中。

    只见他很快就停在了污臭横流的案板两步之外；然后，开始用探伸而出的一只挂灯，围绕着案板周围仔仔细细照看了一遍；却是始终没有触及到流淌到地面的污物。

    然后，一只用来探测空气洁净度的鸟笼，被送了进来；确认了没有什么致命气体之后。紧接着，江畋又毫不犹豫的打开鸟笼，掏出其中的雀儿用力的甩在那片污物上。

    就见被沾染上许多污渍的雀儿，挣扎了好一阵子，还是竭力的扑腾着羽翼飞了起来，在地上走走跳跳而去。到了这一步，江畋也可以确认这些残留物，没有什么烈性的有毒成分。

    但是依旧需要预防潜在的病毒，或是细菌传染什么的可能性；因此，他接下来让人从外间搬进来几大筐的生石灰和木炭，围绕着案板厚厚撒了一圈之后，多少减弱几分空气中的恶臭。

    下一步，他从外间要来了火钳，炉勾等物，开始在看起来黏糊糊、红黑腻腻的残留物上，用力的拔拉和翻找起来；然后，又从中挑夹出几个残留物来，放在旁人备好的密闭匣子里。

    当忙得一身汗淋淋的他，转身走出来的时候，又忍不住看了眼头顶的位置。而这时候围绕在外间的人群，已然是鸦雀无声的齐齐聚焦在他的身上；就在等待着某种似乎显而易见的答案。

    随即在他脱下罩袍和遮面等物，连同钳子等物都一齐，丢进侧畔升起的火笼中之后；第一句话却是主动询问那位负责值守了一整夜的白医正：

    “兽尸发生异变的时候，是否是在晨曦第一缕阳光，照入室内的那时起？”

    “好像……是，如此吧!”

    然而那位白医正却是有些不确信的蠕蠕嘴巴道：然而，听到这句话的海公却是愈发脸色不虞，而意味深长的哼了一声道：

    “你到底是不记得了，还是不敢记得了。”

    “现在重点已不是这些了吧，”

    这时候，倒是那位郑金吾开声打圆场道：

    “既然，江生似有所发现，还请尽快为我等释疑如何？”

    “也罢！”

    江畋却是当面看了一眼郭崇涛，得到示意和确认之后，才挥手让人把那几个采样的匣子，给用工具端架了上来；

    “就让我给诸位，演示个戏法好了。”

    然后，他亲手将封好的匣子打开，顿时随着再度弥散的腥臭味；顿时露出几块血肉模糊的泛黑骨片来。

    然而，面对他这般的故弄玄虚，郑金吾却是有些不满意的咂咂嘴；而海公则是略作冷笑的挑起了眉头；唯有周邦彦依旧老神自在，而在他身旁的郭崇涛，却是难免隐隐焦虑起来，正要开口说些什么。

    突然间骤变就发生了，只见在天光的照耀之下；泛黑的骨片突然动了动，顿时引得一片哗然大惊。接着就像是被炎炎夏日暴晒融化的沥青一般，开始卷曲变形溶解，最终在蒸腾而起的恶臭中，变成了一滩粘稠的半固体/胶状物。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    江畋这才继续自言自语道：

    “好消息是，这凶兽是没法在白日里活动的；至少不能现身于光天化日之下；不然，光是寻常的日光，就可以令其受伤乃至丧命。所以，只在夜里活动和袭击、猎食的缘故找到了。”

    “这样，只要确定了相应的活动半径之后，就有大概率找到相应的窝藏的巢穴。此外，想要进行日间的转移和运输，光靠其本身是难以实现，所以也需要专门改造过的载重车辆和掩护身份。”

    “那坏消息。”

    郭崇涛却是忍不住问道：

    “既然，这种玩意疑似活动范围有限，又很容易受到日光的伤害；对方还敢将其抛出来当街行凶，而不惜冒上事后其落入官方手中的风险；那说明至少还有更多的后手和阻断追查的把握。”

    江畋又继续道：

    “以在下的一己之见，诸位贵官如果不能再加紧手脚的话，只怕是要赶不上，对方毁灭行迹的进度了。”

    这时候，外间奔走来了一名头插羽翎的皂吏，而给在场的左都察周邦彦，奉上了一份简短的信笺；随即他就脸色不渝的将这份信笺，转而出示给了郑金吾和海公道：

    “昨夜，前去禁苑查访的人回报，内苑总监麾下的北监苑使，在官廨里自缢身亡了。”

    “什么!”

    这一次，却是轮到海公开始脸色难看了。要知道内苑总监一职本身官位不高不低，但是却是和内三监的宫台省/内事监、殿中监的宦者，秘书监和诸馆学士、侍御一般，属于天子内臣的资序。

    当年身为内苑总监钟绍京，就是以内苑里召集的数百工匠、奴婢，配合当时还是临淄王的李隆基藩邸亲从，发动了针对韦后、上官婉儿一党的宫廷政变，最终将相王/睿宗李旦推上帝位的。

    因此，当明皇天子在位之后，深感内苑总监位置之要责；乃至将其职权分成东西南北四监苑使共领。而原本的内苑总监，则是基本变成了不预实务，而纯粹用来优养藩邸老人的清贵职位。

    但是，当这位掌管禁苑庶务的北监苑使自杀后；那所有的干系和麻烦，都会直接或是间接地指向了天子的内廷资序。甚至连海公本身所代表的右银台门传奏和内谒者监一系，都要因此避嫌了。

