    “晨国派特使来我这里做什么呢？”秦峰喝了口茶提提神，便问徐庶。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    徐庶尴尬，“主公，属下无能，不懂……不懂晨国话。”

    晨国偏居一隅，已经数百年没有和汉地来往了，饶是徐庶这样的文魁，也是不懂晨国话，这是情有可原的。秦峰安慰道：“无妨，你带那使者上来。”

    少顷，晨国宰相、晨国国王的弟弟夫余罗就进来了。

    夫余罗之前刚刚进入汉地边境的时候，他就吓坏了，秦军竟然灭了高句丽。高句丽可是东北大国，时常入侵晨国，这样一个强大的国家，就这么被秦军随便就给灭了。

    夫余罗太震惊了，震惊之余，又是欣喜。若是能够成功完成这次的使命，那晨国就有救了。“高句丽人自大，还想和汉人争锋，如今被灭了，也是活该。”

    夫余罗见到了秦峰，当时就是五体投地的大礼参拜，恭敬道：“卑微小国晨国使者夫余罗，参拜上国冠军侯。”

    秦峰气度道：“好了，不必拘礼，起来吧。”

    “嗯？”夫余罗面露惊讶，因为他听到了地道的晨国话，绝非域外人所能说出来的。就在此前，他不知费了多少精力，用了多少肢体语言，这才得以沟通，成功来到了这里。

    徐庶阵阵心惊，“主公竟然会说晨国话！”他顿时服气，“常听传闻，说主公走遍世界各地，那时候我还有些不信，世界那么大，谁能够走的遍？现在不得不信……。”

    自从京城三少一鹰犬当年去了罗马后，汉地的人们也就知道了世界之广大。

    多亏秦峰经历足够，这才会说晨国语言。他就问道：“夫余罗，你此来有何事情？”

    夫余罗没想到秦峰会说晨国话，还说得这么好。就从这件事情，就能看出非常人所能相比。他愈加恭敬，起身后又是鞠躬一礼，说道：“闻冠军侯，神威盖世，便是我等小国偏偶之地，也得如雷贯耳……。”

    夫余罗侃侃而谈，说到兴奋之时，那几乎就是手舞足蹈，洋洋洒洒上千字的一篇文章，赞颂秦峰神威盖世，传奇，天下无双。

    说的秦峰都不好意思了，连连摆手，但还是止不住夫余罗的夸赞。只能待其说完，道：“夫余罗，你就直说，你们晨国派你来做什么就可以了。”

    夫余罗一阵尴尬。

    徐庶也十分尴尬，心说马上就找寻翻译之人，也好能够帮衬主公。

    夫余罗脸一红，拜道：“我晨国敬侯爷如皓月当空，我国国王膝下有一女，年方二八，美切贤。我国渴盼能够和亲于侯爷，遣女称臣。”说着，他就从怀里摸出来一个卷轴。

    “哎？”这倒是打出秦峰意料之外。

    这上杆子送女儿的事情，真是可遇而不可求。别人都是向外送，如今有人送来秦峰这里。秦峰知道晨国国王夫余其就一个女儿，那么，将来秦峰和夫余娜的儿子会成为晨国之主，就能够顺利将三韩植入版图之中。

    三韩娇妻，半岛版图，每一样都是秦峰无法拒绝的。秦峰结果徐庶递上来的卷轴，打开看时，果然三韩出美人。但是，秦峰不动声色，眼神落在夫余罗身上。

    夫余罗心里敲小鼓，好一会后，他顶不住了，拜道：“侯爷明鉴，我国绝无所图，只是希望能够得到侯爷的庇护。”

    自古小国其实比大国还乱，往往一个什么将军调集千多兵马就能够篡位。所以小国历来想要得到大国的庇护，从而家族就能够长治久安。最经典的就是后世的李氏朝鲜，得到历代天·朝的庇护，统治朝鲜近千年的时间，熬下去多少华夏朝代。

    如今秦峰崛起，晨国前来请求庇护，也是一种惯例。

    徐庶着急听不懂，但又不敢问。秦峰看到他抓耳挠腮，就道：“如此如此这般这般……，此人是来求和亲的，寻求本侯的庇护。元直，你看此事如何呢？”

    徐庶这才明白究竟，一琢磨，喜道：“主公，这是一件好事，传颂出去，必增威势，对于我主未来的霸业，极为有利。”

    小国来求和亲求庇护，不过徐庶又道：“主公，是否称臣这事暂缓一些，晨国来和亲，主公庇护晨国，这些也是足够了。”

    秦峰明白徐庶的意思，毕竟汉室还在，秦峰接受称臣，多少会背负叛逆之名。

    秦峰其实也是随口问问徐庶，他心里早已经有了决定，他就答应了晨国的请求。

    夫余罗高兴坏了，当时就是三叩九拜。整的秦峰都不好意思了，连连让他起身。

    谁知，夫余罗非但没有起来，还跪在地上哭了。

    “咋哭了呢？”秦峰无法理解，急忙道：“夫余罗，和亲之事，论起来本侯还要称呼你一声族叔，为何痛哭，难道是高兴所致？”

    夫余罗一面抹泪，一面心想，我把我那宝贝侄女送给你，这有啥可高兴的。我不哭，你能问我吗？我自己个可不好先说出来。他哭了一阵，心里也筹备出了词。

    夫余罗重重磕头，响头，都磕出血了。磕到秦峰都下堂搀扶他去了，他这才哭道：“如此如此这般这般……，女婿，你可要庇护我们呀。”

    秦峰嘴巴大张，心说我这个晨国老丈人够有心计的，这是怕我不派兵，先说和亲，后说救援。

    秦峰得到了狗奴国，小鬼子正在进攻晨国，他极为震惊。

    秦峰对小鬼子的‘感情’，那真是跨越一千八百年的‘爱恋’，‘爱’到秦峰恨不得将小鬼子全部滴挫骨扬灰滴干活。

    其实，就算晨国国王不求亲，先说救援这事，就凭来的是小鬼子，秦峰也会同意。因为秦峰绝不会坐看三韩半岛被小鬼子占领，这是底线立场问题。自古以来，不单单是秦峰，所有的华夏君王，都不会坐看半岛被小鬼子占领。就算是清朝末年老娘们那会，还派袁世凯去半岛收拾小日本。

    又能弄小鬼子，还能收个媳妇，何乐而不为呢？还有一点，国王夫余其就这么一个女儿，将来秦峰的儿子那一定是晨国国主，谁敢抢王位，那就弄死谁？到时候把半岛收入版图，那就是一句话的事情。

    总之，秦峰三韩的媳妇也要，三韩的地盘也要，小鬼子必须消灭。

    然而，秦峰脸色阴沉，越来越阴沉。

    无形的压力，夫余罗顶不住劲，他也知道这是算计了秦峰，如今秦峰不高兴了。夫余罗跪了，哭道：“小国有罪，但侯爷，小国是真心遣女寻求庇护。侯爷天威布于四海，请侯爷庇护小国，呜呜呜……。”

    夫余罗认了罪，说得也是实话，秦峰看在将来的份上，看在媳妇的份上，看在是打小鬼子的份上，也就原谅了晨国。

    半天后，夫余罗诉说了生在半岛的全部战事，大松了一口气，小心翼翼看着秦峰。

    秦峰就对徐庶道：“小鬼子就来了一万人，赵云在乐浪那里有一万兵马，就让赵云和张辽他们过去半岛，消灭入侵晨国的狗奴小鬼子。一定要斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”徐庶闻听秦峰最后这一句十分阴冷的话，浑身一阵哆嗦。秦峰自从出道以来，灭人无数，从来都没有做过斩尽杀绝的事情。

    “你不懂，这个国家必须斩尽杀绝。”秦峰淡淡道。

    “喏。”徐庶不敢多问，他想着，主公一向仁德，从不斩尽杀绝，既然对小鬼子斩尽杀绝，那一定是有斩尽杀绝的理由。

    秦军大部队正在征服肃慎、扶余二国，虽然只有赵云和张辽的一万兵马，但消灭一万小鬼子，各方面看来，易如反掌。

    徐庶领命。

    另一方面，晨国。

    狗奴国大胜，开辟了登6场，四万援军不断后续登6，晨国已经是巍巍可及。(未完待续。)