    “人类，你彻底将我激怒了……”

    天魔兽却是彻底狂暴了，面对林不凡的不依不饶，身为曾经鸿蒙天界死神黑崎的坐骑。

    天魔兽彻底疯魔！！

    眼前它必须要拼死反击。

    绝不能死在这里。

    他可是天魔兽！！

    在这片宇宙星空不知斩杀过多少强大的生灵，现在怎么能死在区区一个人类手里。

    “杀！！”

    天魔兽彻底发狂了，将体内的灵力全都牵引而出，形成一个巨大而恐怖的吞噬黑洞，直接就罩住了林不凡想将林不凡彻底吞没。

    “吞天决，起！！”

    面对天魔兽吞噬而来的黑洞，林不凡却是将石棺掷出，一下就镇封住了天魔兽的吞噬洞口，跟着在无数人震惊的目光中抬脚一踏，将体内的吞天诀运转到了极致，瞬间两股无比强大的吞噬之力就撞击在了一起。

    “不好！！”

    天魔兽心中一沉，一时之间没有反应过来，反应过来之后却彻底慌了神。

    他惊呆了！！

    因为他发现自己的力量，竟然完全不受控制的被林不凡吸过去了。

    见到这一幕！！

    天魔兽彻底慌了，因为他明白自己完了，眼前林不凡以石棺为介将他彻底压制，如果再这样继续下去的话他绝对会被林不凡吸死。

    “怎么为？！”

    天魔兽彻底傻眼。

    现在他明白。

    如果不能扭转局势的话。

    眼前他肯定会死。

    “不，我不能死……”

    天魔兽心中的不甘不断的在心里咆哮道：“我都还没有君临天下。我怎么能死……”

    可，下一刻！！

    天魔兽脸上的表情便是一震，跟着眼眸之中就露出了要有多兴奋就有多兴奋的表情。

    他差点笑死了！！

    因为就在他刚才认为自己必死的时候，林不凡的丹田竟然爆了。

    面对这一刻！！

    天魔兽简直是快笑傻了，因为这实在是太爽了。

    “人类，你太自大了……”

    从兴奋中反应过来的天魔兽，立即得意的瞥了眼面色阴沉如水的林不凡讥讽道：“就凭你也想吸干我？！这一下你就准备被我的力量彻底撑爆吧！！”

    林不凡没有说话，因为他彻底被惊呆了，刚刚他运转吞天诀吞噬天魔兽力量的时候，丹田竟然承受不住这么大的力量被撑爆了。

    太突然了！

    他完全没有反应过来！！

    这什么情况？

    丹田就被撑爆了。

    无比狂暴的力量，瞬间就充斥了他全身，面对这一刻林不凡知道。

    他马上就要爆身而完了。

    林不凡彻底傻了眼！！

    一切实在是发生的太快！！

    完全令他措手不及！！

    马上就要爆了！！

    面对这一刻几乎所有人都在等着看他死，几乎每个人都仿佛看到了他马上就要自爆的画面。

    可，下一刻！！

    青铜鼎与银杏树出手了，几乎就在所有人都以为林不凡必死的时候。

    青铜鼎与银杏树罩住了他！！

    “人类，别怕……”

    银杏树直接扎根在了林不凡头顶，错综盘根的树根化出遮天蔽日的秩序神链，直接将林不凡彻底包裹住道：“跟着我的灵力走我保你真身不灭。”

    “小子，要是你能活下来……”

    青铜鼎见状也彻底将自己的大道秩序震开道：“你一定要记住我……我叫鼎爷……不是什么破鼎。”

    “不，你们住手……”

    林不凡见到这一幕，立时便忍不住在咆哮，因为他明白青铜鼎与银杏树是在牺牲自己保住他。

    林不凡不能接受！！

    他不能接受青铜鼎与银杏树为了他而牺牲，刹那间他彻底疯魔一双眼睛里直接流出了血泪来。

    他在不甘的咆哮！！

    他不愿意接受这一切，可是银杏树与青铜鼎完全不顾这一切。

    他们在用尽一切力量帮助林不凡！！

    与他一起将对面的天魔兽吸干！！

    “疯子，疯子……全都是疯子……”

    面对这一幕天魔兽脸上兴奋的表情戛然而止，望着林不凡他们彻底傻了眼。

    他明白！！

    现在他真的是要死了，因为他的力量已经完全被剥离，就像决堤的洪水一般，全都被林不凡吞噬了过去。

    他抵挡不了！！

    天魔兽觉得自己越来越虚弱，就像身体被彻底抽空了一般，很快他站都站不起来。

    “轰！！”

    天魔兽都不知道过去了多久，突然身体一阵晃动，终是抵抗不住无形的力量往身体外崩塌瞬间身子就一下爆了，化成一点点光雨全都被林不凡吞噬了。

    “轰轰轰！！”

    林不凡的身体彻底被撑爆了，破碎的丹田中遮天蔽日的力量，一下就将林不凡的身体彻底撑爆。

    “系统……”

    林不凡临死的那一刻，忍不住就发出了一声不甘的怒吼，目睹这一切的南宫燕他们却是全都愣住了，几乎所有人的目光都向林不凡他们这边望过来了。

    “他们同归于尽了？！”

    南宫燕他们怔怔地望着眼前的一切，一时之间完全反应不过来，反应过来之后却是全都石化了。

    天魔兽死了！！

    白衣帝尊也死了！！

    眼前的两个无敌至尊全都死了，眼睁睁目睹这一切的众人，几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛，张开嘴巴彻底傻了。

    太突然了！！

    几乎大家完全没有反应过来。

    是什么情况？！

    林不凡与天魔兽就彻底死了！！

    “不，不不不……”

    面对这一幕终于从震惊中反应过来的苏云裳，立时目光带血的哭喊道：“你怎么能死？！我不要你死……你给我活过来。”

    苏云裳彻底泪目。

    她浑身忍不住在颤抖，终于憋不住跪在地上大哭了起来，随后反应过来的王汐与楚翎也全都在哭泣，几乎全都撕心裂肺的望着这一切双眼泛黑哭晕了过去。

    “杀，杀了灵宝楼与仙宝斋这群混蛋……”

    四周无数声呐喊响彻而起，面对这一刻黑皇他们彻底狂暴了，几乎所有人都目光带血的望向了南宫燕他们，下一瞬间所有人都不顾一切的冲杀向了他们。

    杀戮彻底爆发！！

    黑皇他们眼眸中只有杀戮，几乎全都不要命的向南宫燕他们杀了过去，就算战到最后一灵力干枯他们也会抱着南宫燕他们的人自爆而亡。

    “疯了，全都疯了……”

    面对太初圣地的彻底爆发南宫燕他们全都乱了，几乎所有人都在拼了命的往外逃，可是黑皇他们怎么可能放过南宫燕他们，几乎全都疯狂的扑了上去，堵住南宫燕他们的去路，直接缠住他们就是无比狂暴的扑杀。

    很快大战渐渐的平息下来！！

    太初圣地己经彻底破碎，无数的生灵埋骨在这里，至于南宫燕他们却是一个也没有从太初圣地逃出去，几乎全都被黑皇他们斩杀殆尽了。

    “祭！！”

    黑皇他们将南宫燕一众人的头颅，全都砍了下来堆成小山一般摆放在了六面冥王旗外，纷纷无比庄严的举起手中的烈酒，目光望着冥王旗阵内无法消散的血气将烈酒倒在了地上。

    他们在祭奠死去的林不凡！！

    他们知道这场大难如何不是最后林不凡与天魔兽同归于尽，现在在场众人没有一个人可以活下。

    他们怀着无比敬意的目光望向了六面冥旗内，为林不凡的牺牲他们全都弯下了腰为林不凡的死在默哀。

    可，下一刻！！

    黑皇他们脸上默哀的表情全都愣住了，一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着眼前的一幕彻底目瞪口呆了。

    “这，这是什么情况？！”

    黑皇他们神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都轰然大喜。

    林不凡没有死！！

    他还活着！！

    遮天蔽日的血气正以肉眼可见的速度在凝聚，很快他们就看到林不凡碎体重生了。

    跟着在所有人欢呼的呐喊声中！！

    林不凡活过来了！！

    面对这一刻几乎全都忍不住激动的跳了起来，尤其是楚翎与苏云裳他们简直是开心得快晕过去了。

