    夜幕笼罩。

    双龙市林立的高楼直指天空，偌大的圆月俯瞰城市，其上的陨石坑都清晰可见。

    陆野从双龙市机场走出，萧瑟的夜风席卷而来，街道上的游客寥寥无几。

    “大家都回去睡觉了？”小智挠头道。

    “近期双龙市实行宵禁。”希罗娜解释道：“可能是为了应对等离子队的潜在风险。”

    艾莉丝‘啪嗒’踢着小碎石，紫色双马尾中探出牙牙的小脑袋，她瘪嘴道：

    “那夏卡爷爷也应该睡了……明天才能拜访他。”

    “先在双龙市住一晚吧。”希罗娜微笑地说，“我在双龙市也有一间宅邸。”

    陆野微微一怔，抬头望向满月，心中升起一丝不妙的预感。

    莫非又要把装修队长·合众形态招惹过来？

    还是说……提前进入到了剧情线！？

    陆野暂按不表，看向一身黑色风衣的希罗娜，心情微妙。

    冠军套装都换上了，这旗子是越立越多啊！

    不过……衣着黑色风衣的希罗娜，雍容高贵。

    陆野下意识地说：

    “这套衣服很适合你…非常漂亮。”

    希罗娜扬起一丝微笑，手抵下巴道：“有多漂亮？”

    “在闪闪发亮的立志湖，美纳斯跃出水面溅起涟漪和水珠，这样的漂亮。”陆野双手插兜，回道。

    高楼遮掩住圆月的一角，像圆形插入扇形面，希罗娜和陆野站在高楼底下对视，月光为金发丽人镀上一层银白色的光晕。

    希罗娜什么都没说，温柔的浅浅地笑了下，望向跑在前方的小智和艾莉丝，呼喊道：

    “不是那个方向，在另一边！”

    笃笃笃——

    正当这时。

    螺旋桨声传来，响起引擎的嗡鸣。

    小智急刹车般停下脚步，呆呆地抬头仰望，四肢奔跑的皮卡丘也停住、回望过来：

    “皮卡？”

    “皮卡丘，你快、快看……那是什么！”

    小智90°仰头，吞咽口水，手指高楼的一角。

    淡蓝色巨型空中战舰的头部，正从高楼逐渐探出，旋即是舰身的双翼，螺旋桨向下扇动气流，最后是尾部的助推引擎。

    整座双龙市昏暗下来，【等离子驱逐舰】像月全食般遮挡圆月，舰身阴影倒映在仰望的陆老师、希罗娜脸上。

    希罗娜神色严肃，灰眸凝望轰鸣的战舰，金发随夜风掠动。

    “看起来……又有麻烦了。”希罗娜低声说。

    这个‘又’字用得也太精髓了吧！

    黑色碎发迎风掠动，陆野仰望从圆月旁驶过、漂浮在城市上空有如庞然巨物般的飞行器。

    笃笃笃——

    双翼底部的螺旋桨朝下扇动，【等离子驱逐舰】停泊在双龙市上空，宛如夜空中的巨型生物！

    陆老师抿了下嘴，神色古怪。

    我认识这玩意儿……

    等离子队的基地、空中战舰，【等离子驱逐舰】！

    达克莱伊从陆野拉长的影子底缓缓上升，盯着天空，神情微妙道：

    “咱们不会是要和那艘战舰……干架吧？”

    事已至此，反倒没有什么好害怕的了。

    “天上飞着的，都是敌人。”

    陆野深吸一口气，侧头看向达克莱伊，微笑地说：

    “恭喜你答对了。”

    笃笃笃——

    在轰鸣的螺旋桨声下。

    达克莱伊神色复杂。

    坐在陆老师肩头的美洛耶塔随着节拍摇头晃脑：“美洛~”

    耿鬼‘哇’地仰头看飞行器。

    “口桀~！?*?(?*?????)*?”（好大，还会飞~！）

    陆野望天。

    “今晚，注定又是一个不眠夜啊。”

    **

    双龙市，国际刑警，作战指挥部。

    ‘帅哥’靠在椅背，披着棕色风衣呼呼大睡，突然被嘈杂的电话铃声惊醒。

    “喂、这里是代号‘帅哥’，能听得到……”

    中年大叔擦了把额汗，看向身前大屏幕的监控画面，坐直身子咧嘴道：

    “是嘛…那群王八蛋终于露面了！”

    监控画面中是巨型战舰【等离子驱逐舰】，从舰头到尾部足足用了三个分屏才容纳得下。

    电话那头的君莎声音略显激动，道：

    “还有……我们的上司，同样抵达了作战现场。”

    “哪位上司？”

    “陆野警视啊，陆老师！”

    君莎说，“他肯定是料敌先机，专程挑今晚抵达双龙市，准备重创等离子队！”

    “原来如此。”

    ‘帅哥’笑道：“国际刑警也不能给他丢脸啊……各小队就位，准备行动！”

    **

    等离子驱逐舰内部。

    “重复一下作战计划，由七贤人之一的维奥负责迎战馆主夏卡，目标是他手里的【基因之楔】。”

    阿克罗玛推扶平光镜，负手淡然道：

    “黑暗铁三角协助维奥先生行动……其他人负责解救魁奇思首领……没问题吧。”

    维奥眯着眼睛，衣着七贤人的长袍服饰，对阿克罗玛道：

    “你确定，你能控制酋雷姆的力量？”

    阿克罗玛微微一笑，回头看向罐装容器中闭目的巨龙。

    七八根管道连接着罐装容器，容器表面布满寒霜、里面浸着福尔马林般的液体，双足站立、灰蓝色的巨龙正浸泡其中，双翼有如冰锥般狰狞。

    这是由阿克罗玛借助科学手段，从古代遗物中唤醒的酋雷姆！

    阿克罗玛目光一凝。

    今天，就将是向全世界展现酋雷姆力量，以及我阿克罗玛天才手段的时刻！

    “黑暗铁三角……带着维奥先生前去行动吧。”

    阿克罗玛推扶眼镜，淡定地看向控制台中央，那是一个红色的按钮。他的镜片反光，面容一瞬间狂热，旋即又恢复成温文尔雅、微笑的学者姿态。

    “计划即将开始了。”

    滴滴滴滴——

    阿克罗玛摁下红色按钮。

    霎时间，整座战舰嗡嗡震动，罐装容器内的酋雷姆睁开猩红的双目，喷涌凛冽的寒气。

    能量持续涌向发射器，连通容器的几根管道接连炸裂，聚变依旧持续！

    “酋雷姆冰冻炮，发射！”

    嘭！！

    **

    双龙市街道。

    一位上班族正浑噩的刚下班。

    即便宵禁政策也没有阻挡他“自愿加班”的脚步。

    没有人自愿加班，但加班会提供绵薄的薪水，女儿又即将过生日……

    穿着西装的上班族，白衬衫从腰带里拽出来，漫无目的行走在街头。

    不“自愿”又该怎么办，难道借贷给女儿过生日吗……

    男人摇摇头，回忆起女儿可爱的笑靥，忽然觉得浑身的疲劳都值得，嘴角扬起微笑。

    驻足街道，仰望偌大的圆月。

    男人突然回想起十岁时的梦想，是成为一位训练家。

    像个傻瓜一样出门旅行，有时遍体鳞伤的回来，有时把赚来的零花钱寄给妈妈……

    现今而立之年，白驹过隙。

    训练家的“理想”早已凋零，但有新的“真实”将要追寻。

    男人眺望满月，正抒发感慨，瞳孔微微收缩，错愕道：

    “银、银河战舰！？”

    在他面前的天空，是一辆压迫感十足的巨型战舰。

    战舰停泊在高楼上空，底部的装甲打开，伸出金属光泽的炮管。

    炮管汇聚湛蓝色的光芒，宛若聚变般汇聚能量，爆发耀眼的光芒！

    嘭！！

    一股凌厉的狂风席卷而来，气浪翻涌。

    男人下意识提起公文包护头，冷汗直流，瞳孔却死死盯住那道光束。

    冰蓝色的光束从天而降，落在双龙市的地标建筑高楼，霎时间把高楼冰封冻结！

    “那是……”男人的喉咙哽住了。

    那是他刚刚下班离开的高楼！

    男人呼吸紧促、双脚战栗，眼睁睁看着冰光朝向四周蔓延，将高楼附近的建筑一齐冰封。

    得逃跑！

    可是，男人却体会到一股恐惧和异样的美感。

    冰封世界的寒潮凛冽，寒风席卷而来。

    男人的余光瞥见一只街道口垂垂老矣的长毛狗。

    它的毛发脏污、半边眼睛残疾，正位于寒潮的最前方，茫然抬头，看向逐渐蔓延而来的冰晶。

    男人想起陪伴女儿长大的那只小约克，没由来地身躯战栗，匆忙掏着西装裤兜，钥匙、钱包掉落一地。

    噹——

    找到了！

    男人看向掌心缩小的精灵球，训练家的记忆霎那间清晰，有如潮水般冲击而来。

    他嘴唇泛白，哆嗦着掷出精灵球，大喊道：

    “高傲雉鸡，用、用电光一闪撞碎冰块，拜托了！”

    “唳！”高傲雉鸡头顶彩羽，化作一道白光飞出，身姿与豆豆鸽时期重叠在一起。

    嘭！！

    高傲雉鸡向后倒去，狼狈地摔落地面，冰晶为之‘喀啦’破碎！

    “呜？”年迈的长毛狗抬起浑浊的独眼，回头看了眼男人。

    男人浑身无力，双膝‘咚’的跪地，欣慰笑道：

    “太好了……”

    “喔，这里也有一位训练家吗？”

    男人看向道路尽头。

    昏暗的月光下，两位带着面罩的等离子成员，神色戏谑。

    酷豹、蟾蜍王，两只冷酷的宝可梦站在他们面前，双目闪烁控制下的猩红光芒。

    “不知道从哪儿凭空冒出那么多的训练家……”

    等离子队成员撇嘴道：“实在有够头疼的…还好有阿克罗玛大人的技术。”

    “别废话了。”另一位成员沙哑道：“抓紧时间，和其他人汇合。”

    等离子队成员看向跪地的男人，手持控制器，咧嘴道：

    “你的宝可梦看起来不错……归我了。”

    滴滴滴！

    摁下手中控制器的按钮，蓝色电波射向倒地的长毛狗和高傲雉鸡，它们痛苦挣扎。

    男人愣住了，看向等离子队成员，强烈的恐惧令他浑身颤抖。

    “喂，你不是训练家吗？”

    等离子队成员嗤笑道：“就这么投降了？不是说视线交汇就要战斗吗？拜托，很没有意思诶。”

    我只是一位普通的上班族，家里还有女儿等着爸爸下班回家…求你们放过我。

    男人本想这么说，沉默低头，心脏因恐惧而砰砰作响，尘封的记忆逐渐鲜活。

    可他说的没错，我是……我是……

    男人缓缓起身，紧紧握住手中的精灵球，手和脖颈青筋毕露，大吼道：

    “老子是一位训练家！！尽管放马过来！！”

    啪嗒！

    折磨高傲雉鸡和长毛狗的蓝色电波突然失效，两者勉强走至男人身前，双目坚定。

    等离子队成员怔怔地后退半步，错愕道：“阿克罗玛大人的科技、失、失效了？”

    “不。”另一位成员看向仍受控制的蟾蜍王，道：“据说强烈的意志，能让电波失效，可是…不管了，咱们一块儿上！”

    “高傲雉鸡，电光一闪！”男人指挥道：“长毛狗、使用…使用撞击！”

    两者冲向酷豹和蟾蜍王。

    喀啦！

    蟾蜍王目光猩红，单臂伸手扼住高傲雉鸡的脖颈；酷豹侧身避闪，凌厉的刀芒将长毛狗劈倒。

    咚！

    转瞬间，胜负已分。

    男人吞咽口水，看向仍在发呆的两位等离子队成员，挠头笑道：

    “哎呀，我想起来，我还有些事情……”

    “住口！”等离子队成员恼羞成怒，“这么羞辱本大爷，还想一走了之，老子还当什么邪恶组织？”

    “酷豹，疯狂乱抓！”

    突如其来的呵声打断了战局。

    “喵喵，疯狂乱抓！”

    “早已就位了喵~”

    喵喵的双爪闪烁白芒，在众人惊异的目光中，‘噔噔’踏步冲向酷豹和蟾蜍王。

    唰——

    寒芒一现。

    酷豹的身上绽放七八道白线，旋即‘咚’的倒地。

    蟾蜍王喘息粗气，勉强半跪在地，被武藏一脚踹倒。

    变故震慑到了两位等离子成员。

    男人呆呆看向庇护在他身前的白色制服，背后的“R”字标格外醒目，道：

    “你们……到底是谁……”

    啪嗒！

    如同一束光芒划破双龙市的黑暗。

    “既然你诚心诚意的发问了。”

    “那我们就大发慈悲的告诉你。”

    “为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”

    “贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色！”

    “……”

    “就是这样喵！”

    “嗦~~喃嘶！”

    两位等离子成员脸色显得有些僵硬。

    “你们是把是三位精锐干部……送进监狱的火箭队三人组！？”

    “那种货色也能算精锐嘛喵？”喵喵眨眨眼睛。

    “从人才数量，就能看出首领之间的差距了啦。”小次郎摊手道。

    “少废话，是你们自己投降。”武藏掰着拳头，冷笑道：“还是我送你们上路？”

    两位等离子队成员对视一眼，回望包抄上来的警察分队，表情逐渐古怪……

    上班族劫后余生的松了口气，微笑的看向舔舐自己掌心、年迈的长毛犬。

    “你要和我一块儿回家嘛？”男人问道。

    长毛犬抬起浑浊的独眼，眼神闪烁。

    “呜……”长毛犬摇了摇头。

    “我已经很老了喵，只会给你添麻烦而已，就此别过吧喵。”喵喵翻译道。

    男人怅然若失，看向长毛犬迈着蹒跚的步伐，消失在道路尽头。

    家里承受不起额外的开销、生活的“真实”如此残酷、成为训练家的“理想”又虚无缥缈。

    可是，至少现在……

    “我不会再犹豫了！！”

    男人怒吼着冲向长毛犬，跑到一半又折返过来，讪笑的对小次郎点头哈腰道：

    “那什么、抱歉……能借我一个精灵球吗？一个就好，我会还的哈！”

    小次郎和武藏对视一眼，会心一笑。

    喵喵两手叉腰，朝向落网的等离子队成员，嚣张道：

    “瞧好了喵，火箭队才叫真正的邪恶组织喵——唔唔！”

    君莎奇怪地望了过来。

    小次郎和武藏捂住喵喵的嘴，慌张摆手笑道：“它是说，真正的物流公司！”

    “嗦~~喃嘶！”

    ……

    夜幕笼罩，双龙市的大部分区域被冰晶冻结，各地都爆发了“小规模团战”。

    平日里搬运货物的快递小哥，竟然戴上黑色帽子，露出里面的R字标志，同等离子队成员交战在一起。

    “臭臭泥，缩小后使用剧毒，然后毒液冲击！”

    “超音蝠，用超音波混乱他们！”

    等离子队成员们面露难色，大喊道：

    “你们的战术也太脏了吧！”

    小头目冷笑道：“呵，没有灵魂人物的等离子队，不会了解火箭物流的信念！”

    “大家并肩子上啊！！”

    另外一侧战场。

    君莎的风速狗昂首咆哮。

    “嗷呜！！”

    风速狗借助「正义之心」与「围攻」战术，物攻来到一万三千点！！

    等离子队的小头目干咽唾沫，沙哑道：

    “喂喂……这也太乱来了吧……”

    君莎撩开额前的绿发刘海，凛冽的笑道：

    “诸位，发挥出色的话，我会替你们要到陆老师的签名喔！”

    霎时间，君莎小分队双目有如绽放X射线般，亮起择人而噬的猩红光芒——

    “不要啊！！”

    惨烈的叫声回荡在双龙市的上空。

    七贤人之一的维奥，正打算堵截市长夏卡抢夺【基因之楔】，嘴角勾起冷笑。

    “看来等离子队的计划大获成功啊……剩下的，就看老朽的表现了。”

    整座双龙道馆已经被冰封。

    维奥抬起目光，看向道馆前穿着背带裤、肌肉隆起的白须老人，道：

    “知道逃不了，所以主动发起挑战吗？夏卡市长。”

    夏卡动了动白须下的嘴唇，眉头紧锁，不知该说些什么。

    “说不出话来了吗？夏卡市长。”

    维奥负手，看向夏卡的挂坠，眯起双目。

    “明明知道【基因之楔】的消息走漏，还执意留在双龙市……夏卡市长，你的傲慢，将会是你失败的最大缘由！”

    “动手吧！”维奥呵声道：“黑暗铁三角！”

    阴影间绽放出猩红的光芒。

    三胞胎「黑暗铁三角」拥有忍术般藏匿于黑暗的能力，他们事先潜入了双龙道馆，为的正是埋伏夏卡市长。

    夏卡欲言又止。

    维奥相当满意夏卡慌张无措的模样，嘴角扬着微笑。

    啪！

    三个已经昏迷的面罩男人，被影子中现身的达克莱伊，丢到了维奥面前。

    达克莱伊拍了拍手，没有言语，沉默地斜眼看向维奥。

    维奥：“……”

    维奥：“……”

    维奥：？？？

    “达克莱伊？神奥的噩梦神怎么会出现在这里！？”

    维奥尖声叫了起来，“可恶…是幻术对吧？这一定是索罗亚克的幻术！”

    夏卡是位相当谦逊和蔼的白须老人，保持着与冻原熊摔角的日常习惯，肌肉和“肯德基老爷爷”有的一比。

    此刻，夏卡轻轻叹了口气，道：

    “动手吧，陆野冠军，希罗娜冠军！”

    陆野站在高楼的顶层，举高临下的俯瞰，单手插兜，衬衫随风飘曳，打响手指。

    “葱游兵——流星突击！！”

    “嘎！！??°益°??””

    雪白高洁的白色骑士，手中的骑枪闪耀黄金般的光芒，猛然将大葱掷出！

    这一刻。

    双龙市所有人抬头，看向从天而降的金色骑枪。

    燃烧光芒，骑枪如流星般划破夜空。

    即便是方才酋雷姆的「冰封世界」，也难以遮掩流星的光辉！

    “那是干部宝可梦的招式喵！”喵喵震惊道。

    小次郎咽了口唾沫：“干部又双叒叕变强了啊……”

    棕色风衣的男人抬起头，眺望贯彻苍穹的骑枪。

    “不是耿鬼，也不是水箭龟。”

    ‘帅哥’深沉道：“那只不知名的宝可梦……才是警视先生真正的王牌！”

    在偌大圆月的注视下，骑枪闪耀金芒，自高楼落下。

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲！”

    与之相对，烈咬陆鲨的特效就朴实无华的多。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨浑身涌动苍紫龙影，如喷射战机般俯冲而下，将维奥的几何雪花悍然击败。

    同一刻，闪耀的流星突击‘轰’的坠地，插入地面，‘喀啦’碎开裂痕，如「极巨龙骑」般朝天空升起金色光柱！

    双龙市的所有人，都瞭望向那无可企及的力量，唇舌发干。

    这合理吗？

    这真的合理吗！

    陆野看向葱游兵，面色古怪：

    “Miss了？”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵尴尬地点点头。

    “算了……”

    陆野俯瞰向维奥被吓得昏迷的玛狃拉，心情微妙：

    “都一样。”

    因为Miss后，能量化作光芒四下宣泄，刚才的光柱正是这个原理。

    可这招式特效，也太特么华丽了！

    “不愧是葱游兵的专属招式吗……”陆野暗忖道。

    这波啊。

    这波是葱游兵和烈咬陆鲨双C，鸭鸭至少打了一半输出！

    维奥怔怔看向天空，‘咚’的双膝跪地，喃喃道：

    “陆老师、希罗娜，他们怎么会出现在这里……”

    恰巧路过？

    别开玩笑了！

    维奥面色苍白，咬牙切齿：“一定，一定是N走漏了风声！”

    “很遗憾，【基因之楔】不能交给你。”

    夏卡抬头看向夜空中的【等离子驱逐舰】，沉声道：

    “有更重要的事急需处理。”

    “无所谓了……”维奥阴恻恻一笑，“我想走，你们也拦不住我。”

    维奥掏出【阿克罗玛机器】，面部陡然凹陷下去，整个人像炮弹般撞向冰面。

    ‘喀啦’冰屑四溅，维奥整个身子昏厥倒地，机器也‘啪嗒’坠地。

    小智看向拳头，茫然道：“我也没用多大力气啊……”

    陆野从高处目睹了这幕，瞳孔收缩，咽了下唾沫。

    维奥……不会直接被“智提辖”给打死了吧？！

    “决定了。”

    陆野目光一肃，深沉道：

    “打酋雷姆的时候，让小智顶前面。”

    陆野：“嗯，我突然放心多了！”

    **

    咚！

    阿克罗玛一拳砸在控制台，脖颈涨红，神色狰狞：

    “失败？我的计划全线失败！怎么可能！！”

    监控画面中，呈现出俊朗的黑发青年。

    他似有所察地抬头看了眼，颇具安全感的微笑。

    陆老师……是在嘲笑我吗！？

    阿克罗玛反倒平静下来，深深抒出一口气。

    和我对弈的，是位研究古代文字的宝可梦博士，一位全面的训练家。

    “输得这么惨……也并非不可接受……”

    阿克罗玛低声自语。

    魁奇思的虚拟投影呈现，拄着权杖，淡然道：

    “比起这个，眼下更重要的，是如何处理酋雷姆，没有获得【基因之楔】……”

    “没有【基因之楔】，那就运用科学的力量，强行研制出合体器！”

    阿克罗玛打断了魁奇思的话，推扶眼镜，道：

    “抱歉，在下刚才失态了。”

    “那是仍在试制中的合体器，也将会是……等离子队重生的关键！”

    “强行研制合体器！？”

    魁奇思瞠目结舌，摇头道：“你真是科学领域的怪物……”

    “那是在下的荣幸。”

    阿克罗玛的平光镜闪烁蓝光，微笑道：

    “因为全世界，只有一人，能够制造出让传说宝可梦融合的机器……正是我阿克罗玛！”

    “你最好带着酋雷姆……来巨人洞窟找我。”

    魁奇思局促不安，仅仅留下了这句话，便切断了虚拟投影的联络。

    阿克罗玛回望向容器中正在复苏的酋雷姆。

    “控制完全复苏的酋雷姆……还真有些难度。”

    “不过……酋雷姆，你拥有着更为强大的冰冻能力。”

    阿克罗玛在控制台上疯狂操作，嘴角勾起弧度。

    “用冰封世界……把整个合众地区冻结起来吧，酋雷姆！”

    嗡——

    容器内部的酋雷姆，睁开猩红的双目，容器‘喀啦’破碎，却在极限承受住了寒霜。

    滴滴滴！！

    阿克罗玛按下红色按钮。

    【等离子驱逐舰】底部的装甲打开，发射器再度就绪，湛蓝色澎湃的光柱倏地降落！！

    夏卡脸色微变：“糟了，这样下去，恐怕连周边城市都会……”

    陆野微微皱眉，看向肩头打哆嗦的美洛耶塔，它侧靠在陆野肩头，小声道：

    “美洛……”

    宝可梦同样会发烧感冒，况且美洛耶塔的体质相对单薄。

    解决寒潮的办法并非没有，但摇神奥三龙过来需要时间。

    让达克莱伊顶上去试试吧……

    “冷吗？”陆野已经和希罗娜汇合，握住她的手，看向她寒冽中泛红的雪白脸颊。

    希罗娜摇了摇头，看向空中的巨型战舰，冷静道：

    “得先解决寒潮和暴雪天气才行！”

    “阿嚏！”艾莉丝搓搓手臂，打了个喷嚏。

    “你很冷吗，艾莉丝？”小智问道。

    “废话，夏天谁会穿厚衣服啊。”艾莉丝回道。

    小智咧嘴道：“我穿得也很少，可我完全不冷诶！”

    艾莉丝：“……”

    陆野：“……”

    你懂礼貌吗，傻东西？

    轰隆隆——

    夏卡抱着手臂，抬头看向天空，瞳孔收缩。

    “另外一辆，空中战舰？！”

    众人同时抬头看向暴风雪凛冽、飘落冰晶的夜空。

    那是一辆黑金色的空中战舰，与湛蓝色的【等离子队驱逐舰】形成鲜明对比。

    陆野眼皮一跳，格外眼熟。

    那是火箭队的飞行战舰！

    在黑金战舰旁，橘黄色的传说宝可梦尤为醒目，抱着粗壮的胳膊，睥睨向漫天的暴风雪。

    直接与酋雷姆对抗，还有些勉强……

    但以土地云对天气的掌控，平息暴风雪，轻而易举！

    火箭队战舰的舱门打开。

    陆野遥遥望去。

    面带皱纹，西装革履的平头男人，正站在舱门旁，胸前的R字标志闪闪发光，嘴角扬着一贯讥讽的弧度。

    隔着漫天的暴风雪，坂木遥遥同陆老师对视，两手插兜，目光凛冽。

    导师。

    借助土地云，掌控天气。

    这即是坂木在合众地区的。

    暴风雨计划！

    ……

