    其实无论是郭华，还是李墨然，他们学的都是正统的医术。

    殊不知中医自古就是从巫医传承下来的分支，古称祝由术。

    萧阳此种做法，是将人体内的气息更加直接的显像出来，以此来查看病症。

    这也是祝由术的一种。

    刚才萧阳只是怀疑和煞气有关，而现在，他已经确定了，袁银康就是被煞气害成这样的！

    他突然想到袁亮之前在电话里说过，最近他们家人都很倒霉，袁亮洗澡都能磕破脑袋。

    很有可能，在袁家大宅之中，有什么不干净的东西。

    而袁银康身体老迈，最容易被邪气侵染，如果在邪气很重的情况下，极有可能让袁银康暴毙的。

    “阳哥，这，这到底是怎么回事啊？”

    萧阳沉声说道：“我怀疑，你们家有什么不干净的东西。”

    不干净的东西？

    郭华一听，顿时嘲弄的一笑，说道：“你可是个医生，竟然相信鬼神的那一套，你这是封建迷信！”

    “不懂就给我闭嘴！”萧阳不耐烦的冷喝了一声。

    无论是煞气还是邪气，形成原因十分复杂，和磁场有关，并非什么封建迷信，什么都不懂就乱加指责，只会耽误时间。

    “不，我相信萧阳先生，袁玥女士，你想想，到底你们家有没有什么不干净的东西？”

    这时，李墨然却站在了萧阳的身边。

    袁玥陷入了回忆，“我们家一直都是这个样子，哪来的什么不干净的东西啊，哦，对了！”

    突然，袁玥好像想到了什么。

    “前两天爷爷过寿，有很多人送了生日礼物，其中几样爷爷特别喜欢，就摆放在家中了，会不会和这些东西有关？”

    萧阳眼前一亮，点头说道：“很有可能，快带我去看看。”

    “好，你跟我来。”

    说着话，袁玥就出去了。

    而萧阳等人紧随而去。

    很快大家就来到了大厅之中，袁家的亲戚们都不知道发生了什么事。

    还以为袁老爷子走了呢，不然为什么大家伙全都出来了。

    “老爷子怎么样了？”袁鹏凯走上前来问道。

    袁玥并没有回答他的话，而是对萧阳说道：

    “那边的古画，还有桌子上的观音玉雕都是爷爷喜欢的礼品，这些天一直摆放在这里。”

    “对了，还有那个金身关公像也是。”

    袁玥指了指角落里的一个关公像，一比一的比例，左手捋着长髯，右手握着青龙偃月刀。

    萧阳很快就略过了古画和观音玉雕，将注意力集中在了关公像的身上。

    这尊关公像，全身金光闪闪，看起来有一种难言的威严和气势。

    金身关公，不知道需要多少斤的黄金才能铸成，由此可见，这个送礼的人也是个大手笔。

    不过，这尊关公像在别人眼中看起来没什么，但是在萧阳眼中，却有问题，而且问题还很严重。

    不出意外的话，袁银康无疾重病，就是被这尊金身关公害的。

    关公像被人动了手脚，下了很严重的煞气，在关公像范围内五十米居住的人，会霉运连连，轻则受伤，重则就会死亡！

    萧阳双目微眯，这哪里是什么寿礼啊，送这种煞气之物，分明就是在害人！

    “萧阳，你怎么了，看你表情不太对啊，是不是这尊关公像有什么问题？”袁玥不由得问道。

    萧阳暗暗点头，说道：“不错，这尊关公像一般人看不出什么问题，应该是被高人动了手脚，此乃凶煞之器！”

    什么？凶煞之器？

    袁鹏凯第一个跳了出来。

    “可笑，小子，你到底是干什么的，不会是想靠这种手段骗我袁家的钱吧，趁我没有拆穿你赶紧滚！”

    别说袁鹏凯，就连郭华都不怎么相信。

    “是不是有些夸大其词了，关公像我也没看出什么毛病啊，怎么就是凶煞这器了，再说了，就算真的有问题，能影响袁老的生死？那其他人怎么没事呢。”

    萧阳看了看他们，这种事情一句两句也解释不清楚的，再耽误下去，恐怕袁老爷子真的没救了。

    “既然你们不相信，我就让你们看看好了！”

    说着话，萧阳伸出手，就按在了关公像上，然后一道金色的灵气，直接涌了进去。

    猛然间，在关公像的双瞳之中，爆发出两道阴沉的龙吟之声。

    然后只见关公像的脑袋开始弥漫着一道道的黑色雾气，随之关公头内的声音变得怨毒，痛苦了起来。

    好像随时都能窜出体外的凶猛巨兽一般。

    然后，大家就骇然发现，原本关公像庄严肃穆，凛然正气，可是此时，那模样却变的十分狰狞恐怖。

    这一幕，让在场的所有人都大惊失色。

    而袁鹏凯更是吓的倒退了好几步，差点吓的跌坐在地上。

    郭华也是脸色一白，差点将手中的听诊器掉在地上。

    袁亮厉声大喝道：“阳哥，快，快把这玩意弄死，麻的，我说最近怎么这么倒霉的，都是这东西害的！”

    “爷爷的病，一定也是因为这个破金像！”

    一想到每天都和这种恐怖的东西生活在一个屋檐下，袁亮就是一阵阵心惊。

    萧阳点点头，冷笑一声，随即打出了一道真气来，顿时，那道痛苦的叫声就消失了。

    而片刻后，关公像也恢复了原来的样貌。

    袁玥神色阴沉，难看的都要滴出水来。

    “这尊关公像，是什么人送来的，给我查！”

    袁亮恶狠狠的说道：“姐，不用查了，这个金象是陆家陆云升送来的。”

    “当时爷爷还说，和陆家争了这么多年，没想到陆家还会送一个关公来，这是要和好的节奏，所以就欣然收下了，并且还摆在了大厅，可没想到，陆家人竟然蛇蝎心肠，害我袁家！”

    “好，很好！等这件事后，看我怎么收拾那个陆云升，还有陆家！”

    袁玥声音冷冽，露出一丝丝的杀机。

    就在这时，诊疗室传来了医生惊讶的声音：

    “老人醒过来了！”

    萧阳等人闻言，又返身回到了诊疗室，刚一进去，就看到袁银康的眼皮子眨动了两下，睁开了眼睛。

    正当大家欢天喜地的时候，萧阳的心头却是一沉。

    他分明看到，袁银康那眼眸之中的两朵生机之火，闪烁不定，随时都可能熄灭。

    老爷子被这么一折腾，生机耗尽，怕是没有活头了！

