    她跟江秋兰也合作过几次，对江秋兰这个人也是了解的。

    陆璟榕也知道了江秋兰的意思。

    想要联姻，看重了小五。

    她对江秋兰说道，“今天是你的生日，我们就且专心你的生日。至于联姻的事情，还需要细细商量才是，毕竟我们也要问一下晚辈的意见啊。”

    江秋兰到道，“你说的是，是我太心急了。”

    陆璟榕说道，“最近我们家里事情也多，等到小四的婚事结束之后，你要是还想着联姻，我们可以让你家公子过来跟绾之相处一下，孩子们觉得满意合适，这才好。”陆璟榕之所以没有拒绝，第一她觉得司氏集团还算不错，第二就是，她知道小五喜欢风珏，并且暗恋了很多年。

    可是小五跟风珏，是不会有结果的。

    江秋兰问，“婚事？陆四少爷的婚事？”

    他之前不是跟沐家那个沐舒羽解除婚约了吗？

    陆璟榕说道，“嗯，到时候你就知道了，肯定会邀请你们的，他跟他的所爱之前领了证，还没有举办婚礼，快了。”

    江秋兰虽有意外，“这倒是喜事，祝福。”

    不过她心中也在猜测，陆卿寒的妻子到底是谁？

    不少人过来给江秋兰祝贺。

    有个阔太太说了一句，“秋兰啊，你能租下这里真的是费了些功夫吧，我下个月啊，我女儿生日，我也想在这里举办一场，但是被对方给拒绝了。秋兰你是不是认识这里的人，能不能跟我引荐一下。”

    想要租下岚月湖给自己充牌面开生日宴或者各种宴会的不在少数。

    但是岚月湖，今年，一共就开了两场宴会。

    一次是楼箬雪的名媛晚宴。

    一次是江秋兰的寿宴。

    江秋兰此刻自然是面上有光，“哎呀，我就是来谈了一次，对方就答应了，还给我开了第三厅，我也挺惊讶的。”

    “秋兰现在是司氏的总裁，多少都要给一点面子啊，不过给开了第三厅，秋兰姐就别谦虚了。”

    “而且我们听说，岚月湖的主人今晚上也会来秋兰姐的寿宴呢，这可是莫大的荣幸啊。”

    江秋兰笑着，“也是人家愿意卖给我一个面子而已。”

    “也不知道岚月湖的主人是谁，听说是一个男的？好像很神秘。”

    “不知道啊，只知道对方来头不小。”

    这个时候。

    宴厅的门打开。

    此刻寿宴已经在进行中了。

    该来的名媛阔太太也都来了。

    不知道是谁，现在才来？

    江秋兰皱着眉，这也太不给她面子了吧，她的寿宴，竟然还敢迟到。

    抬眸看过去——

    温惜一身香槟色女士西服套装，她今天没有穿礼服，简单知性的搭配，看起来气质越发的高贵。

    安雯跟在她身边，两个人一同走进来。

    安雯一身水蓝色的西装。

    两个人都进来的时候，几乎大部分的视线都落过来。

    “这个女人好漂亮啊，是哪家名媛啊？我怎么没有印象。”

    “她好像是一个明星啊，叫什么名字来着，特别火，我妹妹是她的粉丝的，但是我不追星，猛地一下子也没有想起来。”

    “温惜，她是温惜！”

