    欧布单膝跪在地上，剧烈喘着气。

    他看向玛伽八岐大蛇那张张开的獠牙大嘴，深处是传来无与伦比的毁灭气息，无论是什么，这家伙都可以吃掉吸收。

    防御也很是强大，他根本打不动。

    上一个打得这么困难的是加拉特隆，也是打不动的存在，但加拉特隆还有核心装置这个致命弱点，只要破坏了那里就行。

    然而，现在红凯打了半天，都没找到这只怪兽的弱点在哪里。

    他盯着那张深渊般的大嘴沉思。

    然后拿出了目前所搜集到的所有奥特卡片，一张张快速翻看，寻找能解决的办法。

    其它形态看起来都不太适合的样子，重光形态的光线攻击也只能继续给玛伽八岐大蛇送养分，而且他现在能源也不足够了。

    想到能源不够，红凯顿了顿，翻到了那张灰白色的卡片。

    盯着看了一会儿后，红凯果断抽出了迪迦卡片，放进欧布圆环里面：“迪迦桑！”

    红紫银三色的迪迦奥特曼出现在左边，红凯继续拿出希尔格诺的灰白卡片，然而在将其放进欧布圆环里后，他刚想要脱口而出的敬语却卡住了……

    本想呼唤“希尔格诺”的声音在喉咙间转了个弯，奇怪的感应驱使他喊出了莫名的音调——“KAROSU…桑……？”

    红凯愣了一下，紧接着希尔格诺奥特曼黑白的身姿在他的右边出现，与迪迦面对相望，两个奥特曼身上的力量相互交织。

    虽然不知道发生了什么，但好歹是把前辈们的力量都召唤了出来……

    收回思绪的红凯举起了欧布圆环喊道：“请把你们的力量，借给我吧！”

    哗——两种不同的能量瞬间充斥在这片空间里相互激撞，迪迦与希尔格诺的身姿相重合，难以明说的能量涌进红凯体内，这一刻脑袋传来了胀痛的感觉。

    「现在的我还无法承受前辈的力量？」红凯疼痛的捂着脑袋，意识到了这点，但紧接着想到外面正在搞破坏的玛伽八岐大蛇，他又坚定的握紧了欧布圆环。

    “拜托了！请把你们的力量——借给我吧！！”

    宛如给自己鼓励与勇气一般，红凯强撑着站起身体，再度喊出了这句话。

    动荡的能量开始交织，光明与黑暗的力量融合，迪迦与希尔格诺的形态缓缓浮现。

    ……

    在外界的战场，欧布半跪在地上一动不动，胸前的能量灯闪烁着也越来越急促，刚刚被炸了一下的玛伽八岐大蛇愤怒的向他接近。

    那张充满尖锐獠牙的嘴巴，深处是无法穿透的黑暗深渊，玛伽八岐大蛇来到欧布身旁，看样子是想把奥特曼吃掉。

    然而欧布奥特曼微微低垂着脑袋，依旧没有动静，没有做出任何反抗与抵挡。

    看起来就像是宕机了一样。

    「“威特队听令，支援欧布奥特曼，吸引玛伽八岐大蛇的注意力。”」

    「“收到！”」

    人类方面显然也已经发现了欧布的异常，为了不让这个光之巨人也沦为这只可怕的怪兽的食物，他们果断加大了火力。

    战机从昏暗的天空呼啸而过，密集的光线攻向下方的怪兽，并迅速远遁，打一波就走。

    玛伽八岐大蛇张开嘴巴，火焰弹向着四面八方飞去，闪电般的玛伽迅雷也大范围扫过天空，即使已经有了防备，还是有些威特队战机因此坠毁。

    随意威慑了一下那些烦躁的虫子后，玛伽八岐大蛇终于张开嘴巴，“咔擦”一下咬在了欧布的肩膀上，淡淡的光粒子从中飘散出来。

    虽然它更想吃掉的是另一个更让它憎恨的家伙，但现在先吃这个也不差了。

    就在这时，刺耳的破空声响起，音爆与夺目的红色闪过，玛伽八岐大蛇被一轮巨大的红色新月击退。

    “喂……”巨大化的无限魔人垂下蛇心剑，转身看向毫无动静的欧布奥特曼，低沉暗哑的声音超级不爽：“你该不会，也就到此为止了吧？”

    然而没有回应，伽古拉歪头看了一眼他，在这时，欧布银白的双眸好像有些不同了，甚至他整个脑袋和身姿都出现了变化。

    银黄两色的肩甲延伸至能量灯周围，强横的光芒与黑暗从他身上爆发，如同龙卷般缠绕交错着冲上天际，将昏暗的天空冲散成灰白色，肆虐的能量将周围的废墟再度摧毁，一些处在附近的威特队战机都不幸遭殃。

    首当其冲的伽古拉直接被这无差别的势能冲击逼退许远，不远处张开嘴巴凝聚穿孔光束，正想偷袭的玛伽八岐大蛇都猝不及防的把光束给咽了回去。

    在能量平息后，覆盖着零散的装甲，上身红银，下身黑紫双色，交织着银色身玟的新奥特曼出现——唯一依旧不变的，是他胸前的圆环状能量灯。

    “果然，借力量弄出来的形态就会很帅。”

    在所有人都愣住时，追羽看着恢复战斗姿态的欧布喃喃说道。

    刚刚他之所以忍着没出手，是因为感受到了欧布体内，自己的那部分光在波动，稍微猜想一下就知道红凯肯定用他的卡了。

    只是不知道为什么前摇这么久，都宕在那里半天了，伽古拉都捉急了才变完身。

    不是说小黑屋其实只有一秒钟的吗？

    在追羽好奇时，他忽然又是感应到了什么，从光子空间里拿出了黑暗圆环。

    暗红色的黑暗圆环，此时在他手中缓缓消散成了光点消失。

    他愣了愣，然后抬头看向因为能量冲击而躺了下，刚从地上爬起来，正冲着欧布愤怒挥剑的伽古拉。

    “你这家伙！是在耍我吗？！”

    欧布抓住伽古拉的蛇心剑，顺势将他往旁边一扯，迅速抬起左手接住了玛伽八岐大蛇暗紫色的穿孔光束，转瞬间将其凝聚成光弹反丢了回去。

    轰！

    光弹直接将玛伽八岐大蛇掀飞，还在地面炸出了一个坑。

    “速战速决！”

    欧布转头迅速对他说了一句，抬手将掉落在不远处的欧布圣剑引回来，瞬间犹如一道黑白闪电，冲向了玛伽八岐大蛇。

    这种状态红凯根本撑不了太久，他现在只想在自己还有力气时赶紧把敌人解决了。

    现在红凯觉得这场战斗，能打！

    伽古拉嘁了一声，看着新形态的欧布挥着电光闪烁的拳头就往玛伽八岐大蛇脸上招呼，整个战斗风格都在诠释“速战速决”这个词，他沉默了一会后，也提着剑冲了上去。

    “诶，看来，这次的战斗不需要我了。”地面的追羽看着两人并肩战斗的场景笑道。

    虽然玛伽八岐大蛇身上有他的任务黑暗，但看样子，似乎已经不需要他出手了。

    等他们打完，直接收获！

