    第3414章 那我走？

    一根烟抽完，唐洛开着车，很快回了别墅。

    他刚进别墅，就发现韩雨萱向门口走来。

    “干嘛，大晚上不睡觉，你要出去锻炼啊？”

    唐洛好奇道。

    “锻炼个屁，我要关门！”

    韩雨萱没好气。

    “我……不是，怎么跟你姐夫说话呢？你是不知道我还没回来还是咋地？”

    唐洛扯了扯嘴角，随即反应过来，这丫头明显是故意的。

    “对，我就是知道你还没回来，所以我要关门，你也不看看，这都几点了，谁知道你今晚还回不回来，是把这个家当酒店了吗？”

    韩雨萱吧啦吧啦地说着，简直一副包租婆的嘴脸。

    “咳……正事啊，忙正事了，毕竟前段时间出去了好多天了嘛。”

    唐洛恍惚间竟然有点被她气势压倒的感觉，我尼玛要不要这么强势？

    “你心虚什么，谁还问你什么了吗？”

    韩雨萱双手抱胸，依旧不依不饶。

    “你……”

    唐洛本还想强势一下的，可想了想也就不打算那样了。

    特么的，跟女人强势，那是不打算有好日子过了！

    “去去，快去睡觉去，我还盘算着明天跟你切磋，指导你战技的，你要是这样，那我走？”

    唐洛念头一转，说道。

    “啊？别别，姐夫，干嘛啊这是，这不是在跟你开玩笑呢嘛，呵呵。”

    一直板着脸的韩雨萱，一秒不到，瞬间露出谄媚的笑容。

    “……”

    唐洛无语，女人的脸，当真是说变就变……

    “那姐夫……说话算话啊。”

    韩雨萱忙补充了一句。

    “额……算话……”

    唐洛应道。

    “嘿嘿，姐夫晚安，别忘锁门。”

    韩雨萱高兴地转身上楼去了，丝毫不见刚才那副‘不讲理’的样子。

    这丫头，还治不了你了。

    唐洛摇摇头，有些哭笑不得。

    等他回了房间，冲了个澡，又将佛像拿在手中，盯着看了一会儿。

    “明天……你的秘密应该就能解开了吧？”

    唐洛轻声自语。

    想到这可能是番地上千年的宝贝，明天好像不太好就这样随手拿在手里去见慧泽大师。

    这样一想，他翻出一个精致的盒子，将佛像装了进去。

    再看时间，已经不早，他也就不再修炼。

    他要去办‘正事’！

    何为正事，当然是……要帮韩若冰巩固境界。

    就在唐洛来到韩若冰床上时，他房间那个精致盒子中的佛像，却莫名闪出一道光韵，转瞬即逝……

    翌日。

    唐洛回到房间，洗漱完，下楼做早餐。

    本来韩雨萱要拉他出去切磋的，唐洛应承了她等晚上回来。

    吃过早饭后，韩若冰回房间换了衣服。

    “姐夫，你要是说话不算话或者今晚再出去，我保证，我肯定会关门的！”

    韩雨萱瞅准时机凑到唐洛面前，尽显威胁之意。

    “我靠，你还想不想学东西了？这是一个徒弟该有的学习态度吗？”

    唐洛不惧威胁道。

    “我……”

    韩雨萱欲言又止，一想到能变强，她好像还真没什么脾气了。

    唐洛见状，玩味一笑，扔下韩雨萱上楼去了。

    很快，唐洛和韩若冰从别墅出来，驱车前往公司。

    “那是什么？”

    路上，韩若冰注意到车上的精致盒子，随口问道。

    “哦，是我在暹罗得到的那尊佛像，昨晚听杜叔叔解析了一番，说刚好有位从番地来的大师在中海，今天上午我再去拜访一下……”

    唐洛简单介绍道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，随手拿起杂志翻看着。

    “那个……我一定尽快回公司，跟你好好工作。”

    唐洛见状，又补充了一句。

    “我本来也没指望你能一直待在公司，尤其是你刚从外面回来的时候。”

    韩若冰语气淡然，目光仍然在杂志上。

    “媳妇儿……真是太善解人意了，我办完事尽快回来。”

    唐洛脸上堆着笑。

    用杂志挡着脸的韩若冰，嘴角露出一丝笑容，没再多说。

    很快，车子来到公司。

    唐洛看看时间，也就不打算下车，调头向杜清河给他的地址驶去。

    半小时后，车子开到郊区，在一处静谧的寺院前停下。

    此寺名为永宁寺，在中海乃至整个华夏，都极具盛名，香火僧众几百年来从未间断过。

    寺院前，是一片很大的停车场，已经停了十几辆大巴车。

    寺院周围，唐洛还看到了大量的武装警察，全副武装地进行着警戒。

    “场面很大啊……”

    唐洛有点意外。

    很多排列整齐的队伍，正缓缓徒步进入寺庙，唐洛发现，其中除了一些信徒，还有很多应该是从其他寺庙来的僧人。

    他们安静地缓步而行，但脸上明显都难掩激动。

    除了他们，还有数以千计的信徒，正在警戒线以外，显然是没有机会入场的。

    即便是这样，他们还是都在肃立着，很多人双手合十，一脸虔诚。

    唐洛收回目光，拿着盒子下车，对眼前的景象着实有点惊讶。

    当他注意到停车场另外一边，还有不少豪车时，又有点不解，这是什么情况？

    同时，他还感受到寺院外，到处都充斥着极强悍的古武气息。

    唐洛疑惑地摇摇头，向寺院门口走去。

    等他来到门口，工作人员将其拦了下来：“先生，您有入场券吗？”

    “入场券？没有。”

    唐洛摇摇头，也是，这样有名的大师说法，怎能随便进。

    也就是说，那些豪车的主人，也都是来听慧泽大师说法的？

    “那您不能进的，先生。”

    工作人员拒绝道。

    唐洛见状，没有多说，掏出手机，给杜清河打去电话。

    就在他还在等杜清河时，忽然注意到院子里一些熟悉的面孔。

    其中一些，是中海顶级家族的族长，另外，还有不少在中海官方高位上的人。

    几分钟后，杜清河从里面迎了出来。

    “您怎么亲自出来了，老师。”

    “老师……”

    工作人员见到杜清河，纷纷恭敬打招呼。

    杜清河走近几人，跟他们说了几句，随即引着唐洛，向里面走去。

    “小唐，我确实是没想到你会来的这么早，呵呵。”

    杜清河边走边说道。

    “难得有机会能见慧泽大师一面，不敢太懈怠了。”

    唐洛笑道。

    杜清河引着唐洛，绕过正殿，走了跟信徒僧人他们相反的一条路，拾级而上。

    (本章完)

