    永和帝只是袖着手听他们吵，却只是听，半点儿不表态。

    如此这般，大朝会上直争论了好几日，却也一直没有个定论。

    这个时候，诏狱中，却呈上了审讯结果，并叶准的一封自辩书。

    自辩书上到底说了些什么，满殿的文武大臣皆是不知，只永和帝看完之后，便是力排众议，暂且将此案按住，既不处决叶准，也不让荣王下葬。这样一来，举朝哗然。

    偏这一次，永和帝却是什么劝也听不进，由着群臣劝谏，却是不为所动，一意孤行。

    “陛下……这是为了什么？”就是裴锦箬听说时，亦是想不通，无论是叶准，还是永和帝，这两人的所作所为都让她摸不着头脑，不合情理。

    “那是因为皇舅舅开了一盘局，很大。”燕崇一壁将晟哥儿推倒在床褥间，一壁笑应。

    这些日子，晟哥儿刚能靠着床褥歪歪斜斜地坐，而燕崇闲来无事，最喜欢的消遣便是欺负儿子。晟哥儿好不容易坐起，他一根指头便又将人捅倒。

    好在，晟哥儿是个好脾气的孩子。

    你把他推倒了他也不哭，又一边流着哈喇子，一边花费许久的努力，再次坐起来。

    当然了，结局还是一样，又再一次被推倒，周而复始。

    即便如此，这孩子居然也还是不哭不闹，只又继续努力。

    就这么一个游戏，这父子俩也能玩儿上许久。

    好在，燕崇还有些良心，今日不过推倒了他两回，便是大手一抄，将晟哥儿抱了起来，就让他坐在两腿间，玩起了一个布偶。晟哥儿居然也玩儿得甚是起兴，更是专注。

    燕崇这才望向裴锦箬道，“皇舅舅这回，是真的动了立储的心思了。”江山天下为局，大不大？

    裴锦箬目下一闪，“所以.......陛下什么都知道？”包括燕崇私底下的那些动作？

    燕崇耸了耸肩，不太在意，“也许吧！”

    “那叶准呢？”叶准是不是没有看透，早入了陛下的局中。

    “他也在开一局棋。只是，这两盘局已是连在一处，棋子不甘为棋子，究竟如何走向，如今，就各凭本事了。”

    晟哥儿玩儿了会儿布偶，怕是将它当成了吃的，小嘴一张，便含住了一角。燕崇一边说着，一边将那布偶扯了出来。

    见他哈喇子流了出来，裴锦箬忙用帕子给他擦了个干净。

    他转头冲着裴锦箬笑出粉红的牙床，还咿呀了两声。

    晟哥儿在裴锦箬眼中，自然是怎么都可爱的。见他这般，她更是爱得不行，抢了过来抱住，响亮地亲了一口，这才望向燕崇道，“不管陛下作何盘算，必然是不能公之于众的。如今这一关，怕是不好过。”

    燕崇却是笑道，“那也不一定。”

    既然已经走了这一步，未必没有后招。

    裴锦箬总觉得，自己哪怕不再如前世那般蠢钝，但在这些人面前，也是不够看的。

    还不及深想，脑袋里已经乱成了一团麻，她索性也不为难自己了。

    还是专心地抱着晟哥儿说起话来。

    她说她的，晟哥儿也不知道听懂了没有，咿咿呀呀地说个没完，母子两个居然谈得甚为投机，边上燕崇看得兴味盎然。这样的画面，他即便是看上一辈子，也不会腻。

    那日，燕崇说了不一定，裴锦箬是怎么也想不通永和帝还能有什么法子度过眼前的难关。那些个言官可是自来将以死相谏看作荣耀的，没准儿还真不知会闹成什么样。

    谁知，就在朝堂上吵成一团，都察院联名上书，劝谏陛下“当断则断，让荣王亡者安息”，甚至在大朝会上血谏之时，锦衣卫负责督办荣王一案，却有了新的进展。

    当时护卫荣王的一个侍卫，竟是死里逃生，回到了荣王府。

    声称当日因着吃坏了肚子，荣王遇袭时，他恰好在不远处的草丛中方便，谁知，恰恰好，便撞见了那伙刺客，听得他们说了“殿下吩咐，不留活口，格杀勿论”之言。因着寡不敌众，他只能躲着，没敢吭声，谁知，等到摸回扎营之地，却见一片狼藉，尸首遍地，荣王更是已不见了踪影。

    后又听说荣王已然遇难，他怕得厉害，也是辗转许久，这才回到了荣王府。

    这话尚且不论真假，但就他供词中那一句话中出现的“殿下”，便足以掀起轩然大波。

    是栽赃陷害？还是天网恢恢？

    若是真，那些刺客口中的“殿下”又究竟是哪一位？

    那护卫当下便被锦衣卫秘密看护起来。

    谁知，就在过后不过两日，便有人在重重防守之下，欲杀这名护卫灭口。

    翌日，存放在太西宫中的荣王遗体，不翼而飞。

    永和帝震怒，下令全城搜捕。谁知，凤京城几乎被五城兵马司和禁军翻了个底朝天，那些刺客和荣王的遗体就好似凭空消失了一般。

    任凭永和帝如何大怒，却也没有半分进展。

    至此，朝野上下，议论纷纷，却再无人揪着之前永和帝的决议说事儿。

    只荣王被刺杀一案，却不得不暂且搁置。

    叶准亦是被从诏狱当中移出，秘密转往它处看押。

    这一回，再没有人敢有异议。

    这一场，凤京城闹成了一锅沸水，直滚了一个月的时间。

    待到事态平息时，已到了腊八。

    裴锦箬正就着烛火在查看给林家下聘礼的单子。

    这期间，她去了天津府两次，与林家敲定了燕峑和林夕瑶的婚事。

    起初，林家还担心着呢，因着林氏被禁足，怕他们靖安侯府反悔，不认这门亲事了。

    直到裴锦箬亲自登门，这才放了心。

    很是热情周到地招待了一回。

    尤其是林夕瑶，更是感恩戴德一般。

    拿出了好几身给裴锦箬和晟哥儿做的衣裳，件件都是巧思，做工也是考究，足见功夫。

    裴锦箬也承她的情。这聘礼上，自不会克扣。

    这长长的一串单子，几乎是比照着之前燕崇给裴府下聘礼的旧例来的，没什么添减。

    靖安侯见了，还皱了一回眉，说是燕崇是世子，又是兄长，燕峑的婚事无论如何也该减上三层。

    燕崇和裴锦箬却言明了只有一个兄弟，不愿亏待，坚持如此。

    靖安侯这才勉强同意了。

    这单子裴锦箬已是瞧过好些回了，今日是核最后一遍。

    良久，她终于是抬起头来，长舒了一口气。