    

    一个月的时间转头就过去了，倒春寒的二月末之后，终于迎来了阳光明媚的阳春三月。

    南国的春天比北方的春天总要来得温暖一些，太平洋暖流带来海上宜人的风，也带来了令人愉悦的气候，在这样些许有点热的温度下，从非洲来的德耶很容易想起自己的家乡。

    他擦擦额头的汗，抬头看了看头顶上正处中天的太阳，走到船厂的凉棚底下。

    有徒弟很殷勤地递上水碗：“德耶师傅，你辛苦了，都累一上午了，快喝口水吧。”

    “射射！”德耶双手接过，黄皮肤的主子们对他这样客气，使他总不习惯，最初时甚至还诚惶诚恐地不敢接碗，但如此过了一段时间之后，他体会到这些人跟以前的白人完全不一样，那种闪亮的善良是发自内心的友好，才慢慢地适应，现在已经跟大家混成一片了。

    “德耶，你来了这么久，怎么汉话还是那么差劲啊。”有别的汉人哄笑道：“射什么射呢？”

    “你笑个屁！”德耶的徒弟们顿时不开心了，还嘴道：“你们那几个师傅说起汉话还不如我们德耶师傅呢。”

    “我们的师傅不会白天就射。”哄笑在继续。

    这边自然恼羞成怒：“怎样？想打架啊！”

    “打架就打架，先说好，出来单挑，江湖规矩，谁也别想犯规！”那边当然不甘示弱。

    “杨三，你当我傻啊，我们这边五个人，你那边只有两个，谁要和你单挑？当然是群殴了！”

    这群汉人斗嘴皮子虚张声势的时候，德耶等几个黑人就坐在凉棚下面喝水呵呵地笑，他们看多了这种场景，知道这些龙精虎猛的小伙子看起来凶狠，其实根本打不起来，毕竟聂龙头的规矩就在那里摆着。

    打架先关十天禁闭，禁闭期间没有一文钱的饷银，还要蹲小黑屋，啃窝窝头，关完了再来理论，打赢了的赔钱，打输了的治伤。总之成本很高。

    这是白纸黑字涂在墙上的夷州律明文定下的，谁也不敢违反。

    所以吵嘴吵得天翻，却闹不起事来，然后在伙夫们高叫的“开饭了”声里，众人很滑稽地结束了争吵，一窝蜂地扑过去吃饭。

    德耶作为技术工人，享受了米饭上盖了两块肥肉的优厚待遇，那两块亮晶晶、肥嘟嘟的肉勾起了周围不少人的口水，德耶把它们扔进嘴里，嚼得满嘴流油。

    “这条船，大概还有一个月就可以下水了吧。”捧着粗瓷饭碗，蹲在地上扒饭的德耶看向了远处船台上那条巨大的船，船台是崭新的，上头的船是它的第一个客户。

    “不止吧，听那几个监工说，用作主桅的巨木还在山里没有运出来，可能会拖几天。”另一个黑人答道，他也在奋力扒饭，这些米饭里混了山药一起煮的，吃起来很香。

    “呵呵，照我说，这船期拖几天也好，我们几个懂修造的人就能多在船厂多吃几天饭，这里的饭比炮厂那边好吃多了，真香！”第三个黑人说道，他用的勺子，中国的筷子他用得没有德耶那么熟练。

    这几个黑人，是聂尘手下那批昆仑奴中极为出色的几个，他们在荷兰人的炮厂、船厂中做过事，技艺熟悉，勤快能干，于是被挑出来补充进人手很紧张的船厂和炮厂做工，每个人还带了几个汉人徒弟。

    而船台上的那条盖伦大船，就是夷州船厂开工建造的第一条船。

    船的龙骨、肋骨都安装完成，船板铺了一大半，眼看就要收尾，三根桅杆立起来了两根，但最大最高的那根主桅位置，却空荡荡的没有一物。

    “那可不行，我们是帮主人做事的奴隶，怎么可以不替主人着想？”德耶皱了眉头，甚至还放下了饭碗：“船越早完工，下水使用，主人的力量就能强一分，在海上取得胜利的几率就大一分，我们这些奴隶能吃上饱饭的生活就能多一分保障，你们要是谁敢再说这种话，我就要告发他！”

    另外几个黑人你都看向了说错话的家伙，那人不敢做声，低头闷声扒饭。

    “这条船倾注了主人的所有心血，你们没看到吗？他每天都要来船上站上一两个小时，这里看看那里看看，你们何曾见过他这么忙碌的人对其他事情花费这么多的时间？”德耶问道。

    几个黑人对视一眼，纷纷摇头。

    “主人对我们这么好，我从小就被卖到白人手上，十几年来从没见过一个主人对奴隶这么友善过，不但让吃饱饭，还给床睡，给衣服穿，甚至还给工钱，简直没把我们当奴隶，而是当家人。”德耶眼角都泛红了，他觉得聂尘比自己的爹还亲切。

    起码在那个记忆中的家里，小时候的德耶从没有吃过一顿饱饭。

    “是啊，是啊，主人真的很好。”几个黑人附和起来，嘴里的米粒格外的香甜。

    “不知道山里的木头什么时候能送来？”德耶怔怔地望着那条半成品的大船，眼里闪过一丝焦躁：“主人的船更多，那些敌对的家伙就不敢上门来烧房子了……”

    十六家海盗攻上门的那一夜，德耶在山顶炮台上亲眼目睹了鸡笼城被烧的情形，那山呼海啸一样的混战场景，至今历历在目，想起来都心惊肉跳。

    时间过了一个多月，鸡笼城才堪堪从那次攻击当中恢复过来，烧掉的房子被拆除，原址上重建起一栋栋新的房屋；码头上被烧毁的船只被拖走，沉入海底，而死在海上的尸体至今都时不时地被零零星星的冲上沙滩，腥臭不可闻。

    有上百个鸡笼人死在那次混乱里，虽然跟被杀死的海盗们比起来这个数字简直小的可怜，但仍然让聂尘在第二天郑重其事地举行了一场正式的法事，公开为这些死难的人招魂祭祀，还亲**问家属，让所有的人都感动得涕泪横流。

    德耶觉得，造成这一切的原因是鸡笼还不够强大，主人还不够强大，所以他每天都卖力地干活，想为聂尘贡献自己的全部力量，这就是他简单的内心里所有的想法。

    只不过聂尘大概不会十分在意这位黑人兄弟对自己的忠心，他真的很忙。

    当晚派郑芝龙打发掉俞咨皋之后，他就几乎没有停过，日日忙个不休。

    在这场夜战中，暴露出来的许多问题都亟待解决，其中最突出的一个，就是鸡笼团练的战斗力。

    这些经过训练的团丁，跟从平户远道而来助阵的松浦家铁炮队比起来，宛如一群小孩拿着木棍和一整队全副武装特种兵的差别，战斗力天差地别。

    当铁炮队在城中心一举击溃海盗主力后，追击到码头上的团练们差点被堵在码头上上不了船、而困兽犹斗的海盗倒过来干掉，搏命的海盗凶狠起来连爹妈都敢杀，眼见上船无望回头就背水一战，团丁们初次见血，哪里见过这样的阵势，被反打得抱头鼠窜，要不是松浦家的铁炮队赶过来镇住了场子，恐怕鸡笼付出的代价就不仅仅是一百多条人命了。

    聂尘没有再心慈手软，他直接让松浦家的人来搞定这些溃散的团丁。

    倭人的手段说起来很简单，那就是杀。

    杀俘虏，将那些受了伤的俘虏挑出来，让团丁排着队去捅，场面惨不忍睹。团丁们脸色都发白了，倭人说这是用以锻炼血性。

    杀败卒，让团丁们相互揭发，谁在战斗中带头逃走的，谁惊慌失措高喊“败了败了”扰乱军心的，选出来，一共挑了十个人，当着全体团丁的面，在码头上砍了头，首级挂在团练营房门口的高杆上示众一个月。

    经此两杀，鸡笼团练人人胆寒，铁血手段不能收拢人心，但能慑服人心，从此鸡笼军法深入每个人心中，没人敢不当一回事。

    然后聂尘出来，开始唱红脸。

    他严厉地批评临阵脱逃的人，大肆表扬奋勇争先的人，对在战斗中但凡死战不退的人死者予以抚恤，伤者妥善医治，表现英勇的，由团练选出来，毫不吝啬地奖励银子，还发了大红奖状，凭这奖状，可以免家中一人的田赋。

    在奖状的背面，还写有这样的字样：“夷州功绩，以军功为先，临阵奋勇杀敌者赏，刀不见血、铳无余温者罚。团结一致者赏，弃同袍擅逃者罚。赏罚必分明，处事必公道。”

    这三板斧一使出来，团练一下子就紧张多了，往日里挂在嘴边的军纪，形象客观地展现在鸡笼所有百姓眼前，血淋淋的人头和白花花的银子对比强烈，傻子都知道下次该怎么做了。

    大刀阔斧地处理团练，聂尘也没有忘记造船厂和炮厂。

    十六家海盗几乎遮蔽鸡笼水面的庞大船队，带给人强烈的视觉冲击，虽然聂尘如同孤注一掷般地利用黑夜掩护近身炮击取得胜利，但以少敌众总归是让人心悸的。

    而炮火的重要性更是前所未有的体现出来，一艘装载重炮的定远号表现出的威力是十条福船都比拟不了的，这一点所有的夷州高层都深有体会。

    造船、铸炮，是两件迫在眉睫的大事。

    造船需要木材，铸炮需要矿产。

    鸡笼山里那个本来简陋而狭小的铁矿被急速扩大，上千的战俘被驱赶过去下井挖矿，这些海盗每五人捆了一串脚镣铁链，无法逃窜，聂尘放了话，只要每天从矿坑中挖出五十斤矿石出来，那么半年后，就能恢复自由。

    山里更深处，从福建等地高价请来的有经验的矿工被护送过去，寻找矿脉，探出了几处铜铁矿，只要路一修过去，就能开采。

    至于大树巨木，当然也只有深山中才有，桅杆所用的整根木头起码要上百年老树才行，这种砍伐工作也进行得很艰难，山里路途遥远，运输不便，一根巨木从发现到运到船厂，起码要一两个月的功夫。

    这些工作都需要人力来完成，好在颜思齐在福建两广，源源不断地送来大批人口，每天都有船只靠岸，面带菜色的移民忐忑不安地下得船来，都以百数计算。

    负责安顿移民的沙舒友整日呆在码头上，对移民逐个登记，记下姓名、籍贯以及性别数目，根据具体情况安排住处，这些新来人口的自然没有现成的房舍，就先住在集体大屋里，由鸡笼衙门给他们圈划宅基地和耕地，然后自行搭建，衙门提供工具、农具、种子之类的便利。

    于是鸡笼城的规模急剧地扩张，越来越大，到了三月底，经历了十六家海盗围攻祸害的鸡笼反而更加繁荣鼎盛，木墙里装不下，墙外都多了很多房屋。

    新来的移民最初时都是怯生生的，初到鸡笼人生地不熟，难免会担心会不会受欺负、今后的生活是不是好一些之类的问题，不过这些人过来一般都是有同乡、亲友介绍的，几天之后，也就放下心来了。

    “所以说，你放一百个心，这边的官府跟海那边的官府可大不一样。”爬在梯子上，皮肤因为常年风吹日晒而显得黝黑如碳的疍民尤福一边用力将一根椽条绑好，一边对身边刚来的同乡尤素说着话，脸上洋溢着快乐的笑：“你看，你才刚来，里长就带领这么多人来帮你建房子，大明那边何曾见到过这般好事？”

    “可是……”尤素却露出愁眉苦脸的表情：“我身上没带银子，等房子修好了没钱交啊。”

    “交钱？交啥钱？”尤福奇怪地看着他，随即大笑起来：“老弟，我都说了，这边跟海那边不一样，这边的里长可不会收你家一文钱的，全是义务免费帮衬你家。”

    “当真？”尤素又惊又喜又不敢相信：“真有这样的好事？这些材料、木头，都不用钱？”

    “不用，衙门里帮你出了，今后这房子就是你的，你就好好做好农事，按月交粮就行了，要是做懒汉不种粮，你瞧见那边没有，聂龙头可不会饶你！”

    “聂龙头？”尤素眨眨眼睛，顺着尤福手指的方向看过去：“那位年轻人？他是龙头？这儿的官叫龙头？”

    “嗨，他当然也是将军，不过我们老一辈的鸡笼人都喜欢喊他龙头，你们新来的当然不能这么喊。”尤福昂着下巴体现着前辈的优越感，教训尤素道：“你们得喊大人。”

    “可是……哪有帮老百姓搭房子的大人？”尤素认为尤福在框他，因为远处正在和自己一样扛木头的聂尘丝毫没有大人的样。

    “所以说你不懂了吧，这就叫平易近人，我们聂龙头对人可亲了。”尤福立马呵斥了一句，又叮嘱道：“聂龙头是霹雳手段菩萨心肠，你只要不犯法，在这边住得绝对比大明那边开心舒坦。”

    “我们都是老实人，怎么会无端端的去犯法？”尤素答应着，又瞧瞧远处的聂尘，还是不敢相信这位面相轻轻的人就是夷州最有权势的澎湖将军。

    不过不相信聂尘会干搭房子这种事的，不仅仅是新来的尤素一个，沙舒友也不信。

    他提着长袍的下摆，一溜小跑地从远处过来，站在土坎上东瞧西望，看了好一阵才在一群农民当中发现了穿着短打的聂尘，急忙匆匆过去，地上崎岖不平，穿着官袍的沙舒友差点摔了一跤。

    “聂龙头，你怎么可以在这里干这些木匠的事？”沙舒友气急败坏，蹦到聂尘跟前道：“须知千金之躯坐不垂堂，你是此间的官，怎么能和这些人混迹一处？这可成何体统！”

    “无妨的，沙大人，无妨的。”聂尘笑着说道，放下肩上的木头道：“正好你过来，帮个手把那个锤子递给我。”

    “锤子？”沙舒友左右张望，然后本能地提起地上的一把木锤：“这个？好……啊？！呸！”

    他跳了起来，恨铁不成钢的叫道：“夫子曰上下有尊卑，龙头这样没有架子并不是好事，日后这些人怎么怕你服你？鸡笼若是真如你说的要设县，你就是这里的县令，一县父母就得有父母官的样子，你……”

    “好了好了，沙大人，我只是让你拿个锤子，你就说这么多。”聂尘忙双手压了压，赔笑道：“再说鸡笼县令可不是我，而是你哦。”

    “.…..啥？”沙舒友愣住了，伸手指着自己的鼻子愣愣地问：“我？”        

