    海水一样淡蓝的微光在3码见方的洞穴中荡漾，那是一处完全密封的所在，光幕中只见淡蓝的微光在那狭小的空间里闪烁，看不到一处可以称之为入口的地方。

    淡蓝的荧光丝丝缕缕，从暗金色盒子中透射出来，一点点映亮了盒子的轮廓。

    长宽不足一掌的暗金色盒子，左御很难想象这么小的盒子里能够装下多少东西，可这个想法仅在脑海中一闪而过，他的眼睛就被暗金盒子上印刻的纹路所吸引。

    盒盖中央雕镂着一面半寸大小的盾牌，左御熟知遗忘大6的历史，自然知道那盾牌的样式是御魔战争时期，普通战士配备的通用盾牌。盾牌是最为普通的圆形样式，在遗忘大6的战争史上这种样式的盾牌有着便于携带的优点，可这也是它唯一的优点了。那简陋的造型和防御面积的不足，致使冲锋陷阵的骑兵和刺枪兵很快抛弃了这普通的圆盾，高阶的军官更会命令铁匠们设计出独特的盾牌，以此来衬托他们卓著的功勋。

    就算现阶段，一个装备再垃圾的盾铠战士或守护骑士，也无法容忍自己的盾牌会是那样普通的圆形，左御自然也不例外。

    只是，任何人第一眼注意到这个盾牌的图案，却会第一时间被它所吸引。盾牌是最为普通的圆盾，可是雕刻在盾面上的纹章却是左御从未见过的图案，那图案由亮银色的金属刻成，任左御想破脑袋也无法分辨出这属于什么类别的纹章。

    乍看之下极似远古神秘的魔法符文，可细看又似上位龙族特有的龙语文字，再仔细推敲仿佛是远古光之精灵的高等精灵咒语……

    若非亲眼所见，左御很难想象竟然还存在这样神秘的纹章，那普通的圆盾因为那个纹章图案顿时凸显出神秘、高贵和远古的气息。而在那圆盾图案之下，则印刻着两枚形如美人玉指的匕，乳白色的匕身近乎透明，向两把张开仿佛是在托出那面圆盾一般。

    “那是……”左御看到那两枚匕的图案，双眸微微一缩，脱口道：“伊洛之指！”

    那象牙一般颜色的匕，左御可是再清楚不过，因为当初就是自己亲手将那把【伊洛之指】交到千沙葬雪的手上，即使是半数玩家已然跨过4o级的今天，那把美丽的匕依旧是现阶段最为强大的传奇品质匕之一。

    光是暗金色盒子上的图案，左御等人足以想象这个物品的与众不同，即使与昔日“神之守护”的遗物无关，盒子里的东西恐怕也简单不到那里去。

    可是，接下来的问题就来了，【黑月轮盘】仅仅投影了下一个月之五芒碎片的影像，却没有指示左御具体的路径。

    那完全密封的洞穴不过3码见方，难道要左御掘地三尺，将整座万骨废墟翻个底朝天？

    “不用苦恼，我知道那个洞穴的具体位置。”泰坦巨人的话落在左御三人耳边，那刻板而淡漠的嗓音此刻听来无疑于天籁。

    “知道也不早说！非要我耗费那么多脑细胞……”

    左御心中腹诽着，可脸色却是满面惊喜，恭声道：“那就麻烦您带路了，尊敬的泰坦巨人阁下。”

    “那地方。其实我们刚刚经过……”

    泰坦巨人说这句话的声音如若蚁语，左御很难想象这个巨人也能将声线压低到这样的地步，一路行来即使泰坦巨人再如何轻声呢喃，落在坐在他肩头的左御三人耳边，也绝对不亚于轻微的雷鸣。

    “我们刚刚经过？”

    左御不由一愣，他立刻想到刚才泰坦巨人轻柔绕过的那十数间圆顶房屋，“会是那里？”

    ……

    泰坦巨人返回的步伐有些缓慢，再不似刚才寻找“净化碎片”时那般急促。可再如何漫步缓行，泰坦巨人每一跨步的距离摆在那里，不消片刻众人就来到了目的地。

    正如左御所猜测，他们的目的地就是那十数间圆顶的房屋。

    泰坦巨人静静地伫立在房屋前，良久没有言语，左御等人坐在巨人的肩头，在弥漫的黑雾下倒能依稀分辨那张古铜色脸庞上的神情。

    那双金属般的双眸默默地注视着脚下的建筑，自相识以来左御三人从未见过这位昔日的巨人统帅流露如此浓烈的情绪，神情中有缅怀、有遗憾、有悲伤，还有一丝淡淡的眷恋……

    “那屋子里以前住的，不会是大块头昔日的恋人吧。”光头男被巨人的情绪所感，少有的没有嬉笑怒骂，他的揣测倒是得到了绝不放过你的认同。

    “应该是昔日的战友，还有他眷恋的人。恋人，谈不上……”

    左御摇头，这房屋是按照人类的身高建造，牛头人或兽人待在里面都略显拥挤，自然不可能是泰坦巨人昔日的恋人。

    “进去吧，左边数第五个房间，那张石床的中间有个按钮。里面的暗格应该存放着那个暗金盒子。”

    沉默良久，泰坦巨人将左御从肩头放下来，却没有让花满楼和绝不放过你随行。

    当左御依言走到左数第五个圆顶房屋门前，泰坦巨人的声音从身后传来。

    “能否获得布鲁克完整的传承，还要看你自己。年轻的战士，传承者的路并不是坦途，你要考虑清楚。”

    巨人言语中蕴含的意味扑朔迷离，左御闻言心中一震，那双搭在门上的手却毫不犹豫，猛地推开面前老旧的铁门。

    黑暗中似乎有光辉骤然亮起，绚烂了银光流转的黑眸……

    这是一间简陋的房屋，岁月的流逝、万骨废墟的风沙并没有在房屋中留下痕迹，地面和墙壁一尘不染，整间房屋非常简陋，只有一张厚重的石桌和角落里冰冷的石床。

    可不知为何，左御踏进房屋，就仿佛进入了另一个世界，光线并比不外面的明亮多少，可淡墨的黑暗中却充斥着光辉的味道。

    光芒何时有了味道？左御自嘲，可在他心中就是有这样的一种感觉。

    “石床！”

    左御并没有在门口停留，直接来到石床前，很快摸索到泰坦巨人所说的按钮。

    “咯噔……”

    一面圆形的石砖从石床上旋转升起，露出中间一个3码见方的洞穴，淡蓝的微光如同夏日的萤火虫一下子涌了出来，将这间狭小的房屋瞬间点亮。

    “暗金盒子！”

    当暗金色的盒子随着暗格被开启显现，左御的眼中再也无法容纳其他的事物，他难以想象亲眼目睹盒盖上的图案，会带给他心灵如此巨大的冲击。

    那神秘、远古、高贵的图案带来的视觉冲击，仿佛一下子透射到他的灵魂深处，掀起心底最深处的惊涛骇浪……

    “这里面会是昔日‘神之守护’的遗物么？”

    左御心中猜测着，手已慢慢伸向那美丽而神秘的盒子。

    “砰……”

    当装备着金色手铠的手触及暗金盒子的刹那，淡蓝的微光忽然浓烈起来，一道湛蓝的光柱从盒子冲了出来，将左御整个人笼罩在其中。

    一瞬间，无数缤纷的场景仿佛电影的快回放，在左御脑海中爆炸开来。

    镜头定格在某年的初春，阿伯丁王都国王广场的上空，那一年的阳光从未有过的绚烂……

    （关于传承任务的高潮，相当的难以下笔！后面的情节，恐怕自己笔力不够，难以写出心中那一幕。

    纠结啊……）