    颜雪怀在院子里坐了一夜，快天明时，她用手指掰开上下眼皮，仰头去看天空，她要看烟花，不，是信号。

    天边现出鱼肚白的时候，李绮娘找了过来，看到宝贝闺女蜷缩在台阶上，伸手一摸，头发沾了露水，湿漉漉的。

    李绮娘吓了一跳，连忙去摸颜雪怀的额头，额头冻得冰凉，虽然没有发烧，可是受凉是肯定的。

    姑娘家若是留下病根，说不定就要吃上几十年的苦头。

    李绮娘连拉带拽，轰着颜雪怀回去睡觉，颜雪怀刚躺到床上，又把她拽起来：“用热水泡脚！”

    吕英儿和小满都被吵醒了，吕英儿去煮姜汤，小满则要去找陆锦行，他记得听珍珠说过，陆锦行懂医理。

    小满正要出去，胳膊被人抓住，他转头见颜雪怀半闭着眼睛，嘴里在碎碎念：“陆锦行没在，你去看天，看到天上有烟花就进来叫我，快去，别耽误了。”

    “什么烟花？”小满没听明白，他还是很小很小的时候看过一次烟花，隐约有点印像。

    颜雪怀把他的耳朵扯到自己嘴边，压低声音：“大事。”

    小满怔了怔，从颜雪怀的手里挣脱出来便往外跑。

    小满在院子里，从天刚亮坐到日上三竿，吕英儿叫他吃饭，他拿着油条坐在板凳上，抬着小脑袋看着天空，手里的油条凉了，他才想起来啃上一口。

    李绮娘看着奇怪，这两个孩子都是怎么了，一个在院子里坐了一夜，另一个过来接班继续坐着。

    “小满，你看什么呢？”

    “看烟花。”

    李绮娘仰头看看天空，太阳已经升得老高，明亮耀眼，哪有什么烟花。

    “傻孩子，大白天看不到烟花，烟花要到夜里才好看。”

    小满却还仰着脑袋：“姐姐说有，那就有。”

    李绮娘失笑，心里却对小满又多了几分爱怜，虽然不知道宝贝闺女为何要看烟花，但是李绮娘想得很简单，闺女等了一夜还念念不忘的事，一定很重要。

    “娘替你看着，你去把鸡蛋吃了，总这样仰着脑袋，脖子会疼的。”

    小满很听话，临走时还不忘叮嘱：“娘啊，若是看到烟花，您一定要去告诉姐姐。”

    “知道了，快去吧。”

    就这样，李绮娘和小满母子两人轮流看天等烟花，后来吕英儿也加入进来，三个人轮班，脖子没有那么酸。

    可惜，直到晌午，他们也没有看到烟花。

    不过，李绮娘很快就发现了一件事，柳树胡同里的那些人好像全都不在，就连珍珠和玛瑙也不知去向。

    轮到吕英儿看天，小满拿着书本在旁边背书，李绮娘便去找周扫尘和周除垢。

    她隐约猜到外面一定是出了事，很大的事。

    否则，即使有周扫尘和周除垢在这里，珍珠和玛瑙也不会离开。

    果然，周扫尘告诉她：“昨天半夜，珍珠那小子过来敲我们的窗子，说让我们警醒着一点，他们去街上看着。”

    “街上？”李绮娘一怔。

    周扫尘笑笑，道：“他说的街上，应该就是这附近，想来是其他人全都派出去了，他担心外面有情况，便出去放哨了。”

    这话一说，李绮娘心里很不是滋味，打开大门往外一看，果然，珍珠像个树桩子似的站在胡同口，虽然没有看到玛瑙，但想来也在这附近。

    李绮娘从门口回来，在院子里转了一圈儿，心里担心却又帮不忙，她像除了替闺女看天等烟花，她也做不了什么了。

    李绮娘叹了口气，索性去了厨房，还是做饭吧，她也就是会做饭了。

    颜雪怀睡了大半日，醒来时已经下午了，吕英儿去厨房帮忙了，小满拿着书本，仰着脑袋，一边看天一边背书。

    颜雪怀和他一起看天，姐弟两人谁也没和谁说话，就这样看着。

    天色渐渐暗沉下来，小满松了口气，揉揉已经发酸的眼睛：“姐姐，现在天黑了，烟花出来肯定能看到了。”

    颜雪怀点点头，看着面前的小孩儿，忽然觉得这小孩儿好像也没有那么讨人嫌了。

    “我是谁？”

    “姐姐。”

    “咱们家谁最大？”

    “娘最大。”

    “谁第二大？”

    “姐姐第二大。”

    “你要听谁的话？”

    “听娘的话，也听姐姐的话。”

    “娘的钱是谁的？”

    “姐姐的。”

    颜雪怀满意了，拍拍小满的脑袋：“在外面被人欺负了，回来告诉姐姐，姐姐替你扁他！”

    小满咧嘴笑了，颜雪怀嫌弃地瞪他：“别咧嘴，露出豁牙了。”

    二更时分，小满和颜雪怀全都被轰进屋里，李绮娘坐在院子里看天，有了昨晚的教训，李绮娘没有坐在台阶上，吕英儿给她搬了椅子，椅子上还铺了厚厚的坐垫。

    密室里，颜雪怀和小满谁也不想睡觉，一大一小睁着眼睛，吕英儿管不了他们，也只能由着他们不睡觉。

    正在这时，密室的门被人从外面开启，刚刚开了一条缝，李绮娘的声音便传了进来。

    “烟花，闺女，烟花！”

    颜雪怀直接从床上跳了下来，顾不上穿鞋子，光着脚便往外跑。

    小满也下了床，他先是给自己穿上鞋，又拿起颜雪怀的鞋子，小跑着追了出去。

    烟花已经散去，只有散落的零星的火星尚没有完全褪尽，似乎在告诉颜雪怀，在她不在的时候，烟花曾经盛开。

    颜雪怀跺脚，这烟花是放了个寂寞吧。

    不过，这是好消息。

    那件事，成了！

    急促的脚步声由远及近，珍珠跑了过来。

    “少东家，少东家，七爷成了，七爷成了。”

    珍珠抹了一把眼泪，这么大的事，被七爷办成了。

    他家七爷长大了，这一次是真的长大了，等回去时，王爷，不，圣上也不会再把七爷当成小孩子了。

    颜雪怀其实挺奇怪珍珠的眼泪为啥说来就来，不过，今天这件事的确挺振奋人心的，他想哭就哭吧。

    李绮娘一脸焦急：“究竟是什么事啊？”

    颜雪怀转过头来，看到拿着鞋子站在李绮娘身边的小满。

    她捏捏小满的脸蛋，对李绮娘说道：“娘，新京变天了。”

