    他父亲可是和他说了，气运之战将是非常非常非常凶险的的。

    那个时候刚刚建立的嗷呜族，肯定会被其他族盯上的。

    不过这也间接说明，蛊狼的实力。

    青龙帮随便拉出一个妖兽，都可以自立一族。

    这就是青龙帮的底蕴吗。

    陈平安眼底闪过一丝坚韧，继续背着长剑在雪地中前行，既然如此的话，那他身为青龙帮二当家的儿子也不能太过丢人才是。

    ...

    一年后。

    独眼龙忧心忡忡的坐在内院中，望着蛊哥忍不住开口道：“蛊哥，你说要不要给陈平安弄个什么护道人啊，我总担心他在外面遇到什么事儿。”

    而陈蛊躺在摇椅上，小月儿依旧手里端着果盘，安安静静的坐在一旁。

    “不用。”

    “护道人对于陈平安来，反而是累赘，我们当初起家的时候也没有什么护道人之说的。”

    独眼龙舔了下嘴角没有讲话。

    只是望蛊哥，眼底忍不住闪过一丝古怪。

    无论他什么时候闭关出来，蛊哥好像都是躺在躺椅上，而小月儿也都是跪坐在一旁。

    就好像蛊哥一直呆在这个躺椅上一样，而小月儿也是一直跪坐在一旁一样。

    难道蛊哥不用修炼吗。

    下一秒，他便反应过来，想起后山那个无时无刻不再修炼的蛊狼，顿时醒悟过来。

    蛊哥是不需要修炼的，蛊狼替他修炼。

    怪不得御兽师没落了，这种修炼方式也太那个...不符合主流价值观了。

    但也不能一直呆在躺椅上吧...

    独眼龙拧巴了下眉头，没再思考这事儿。

    就在这时。

    阿蛇走了进来，随意的坐在独眼龙旁边，冷哼了一声开口道：“呦呵，不抱着媳妇暖炕头了？竟然有闲心出来溜达？”

    “刚才正睡觉呢，结果突然突破了，梦被打断了有点烦，出来溜达一圈。”

    随后独眼龙笑呵呵的望着阿蛇：“怎么，我听人说你辛辛苦苦都没怎么闭眼修炼了20年，就是为了压我一头？”

    “笑了，我整日都在后山溜达一下，偶尔才修炼一次好吗？”

    “行了，行了。”独眼龙叹了口气后开口道：“不跟你斗嘴了，我这老静不下心来，睡觉都睡不好。”

    “你说这么久过去了，陈平安那边怎么连个信都没有传来。”

    “小世界的世界流速比外面快了15倍，我们这里过了一年，外面连一个月都没过。”阿蛇从一旁桌子上抓起一枚荔枝塞进自己的嘴里随口道：“估摸着陈平安现在有没有走出极地州都不好说。”

    “你能指望着有什么事儿。”

    “再说了，蛊哥都将小世界的标记点放在陈平安身上了，你还担心什么，只要你现在心念一动离开小世界，立马就可以出现在陈平安身边。”

    “再说了，万一遇到什么事儿，陈平安会向我们求救的。”

    “你慌了个什么。”

    “再说了，就燎原州那个小地方，总共都没几个武灵，凭陈平安那武师的修为，在燎原州已经够用了。”

    “再加上锤师傅打造的武师境极品灵器积雪剑，同阶基本上都是无敌了，你有什么好操心的。”

    “燎原州？”独眼龙眉头微微皱起：“你的意思是陈平安会去燎原州？你怎么知道？”

    阿蛇随意的将荔枝核吐到远处：“当然是我让他去的。”

    “你让他去的？你让他去燎原州干什么？”

    “还能是干什么，当然是要债啊。”

    “要债？”闻言，独眼龙茫然的眨巴了下眼睛：“青龙帮有给人借过灵石吗？”

    他基本上是从蛊哥刚起家的时候就跟着蛊哥了，这么久以来，他可是从来没见过蛊哥一次往外放过外债。

    “当然，富家不是还欠我们青龙帮一笔灵石吗？”

    “什么时候的事儿，我怎么不知道。”

    阿蛇叹了口气后，无语的望向独眼龙：“我们是不是说要把富家给劫了？见富家的灵石都抢回来？”

    “是有这么一回事儿。”独眼龙的眼睛依旧充斥着茫然。

    “最后失败了，因为富贵逼人出关了，我们没来得及动手，是不是？”

    “是啊。”

    “那不就对了，我们本来计划要抢富家的，结果没抢成，那现在是不是算富家欠我们的？”

    独眼龙楞在原地，茫然的望向一旁躺在躺椅上的古怪，下意识的吞咽了下口水，又再次偏头望向阿蛇喃喃道。

    “阿蛇，认识你这么久了，每次你那奇特的脑回路总是能让我倍感震惊。”

    “怎么，难道我说的没道理？”

    “不不不，你说的很有道理，也就是说陈平安现在是在燎原州对吧？”

    “应该是。”阿蛇掐了时间：“如果没出问题的话，阿蛇现在应该已经过天河踏上燎原州了。”

    “行了，别想着些有的没的了。”

    “一个大男人整天磨磨唧唧的，陈平安那么大个人能出什么事儿。”

    随后阿蛇面色严肃的望向蛊哥：“蛊哥，我有一个极其重要的事情要和你单独讲。”

    独眼龙当下会意，便起身告退。

    而小月儿也随即下去。

    阿蛇沉默了一会后，面色严肃的沉声道：“蛊哥，我发现了一个古怪的事情。”

    ...

    陈平安叹了口气，望着眼前的城池没有讲话。

    他的速度比阿蛇预料的要快点。

    他早已穿过天河，踏上燎原州，并且来到了富家城池的面前。

    “你还真敢来啊。”

    “啧啧，平安，我算是没看错你，你果然是个汉子。”

    望着身旁这个衣着华丽满脸写满贵气的男人，无奈的叹了口气没有讲话。

    这个男人叫董卓，是他在路上遇见的，修为和他大概相仿，两人交过几次手，不差上下。

    随后，这个男人就像个狗皮膏药一样赖上给他了，听见他说要来富家讨债，无论怎么劝说也不停，就是要跟过来一起看看。

    只见董卓神情钦佩的抱拳望向陈平安：“平安，兄弟我敬你是个汉子。”

    “世人都说富家是燎原州的王，是燎原州最大的土皇帝，哪怕是中州那些五星世家的人来到燎原州，也要安安稳稳以防惹怒这个地头蛇。”

