    那边时父也把打发好的蛋液拿过来，递给时姜。

    时姜，用着细筛子把舀来的面粉，再细细的筛了一遍，然后这才倒进那蛋液里搅拌。

    搅拌好后，就倒了一半到另外一个盆里，倒到一半，把刚才炒好的肉松给密密麻麻的铺了上去，等完全铺面了表面，又开始重新把剩下的蛋液全部倒完。

    做完这一切，再用盖子盖好了那盆，放到下面是热水的蒸笼里开始蒸。

    半个小时后，浓郁的香气从锅里蔓延开来。

    时父时母一脸惊喜，这是做成功了？

    时姜让时母熄了火，然后把盆端出来，直接找了块干净的纱布，把蒸好的蛋糕倒扣在纱布上，轻轻一拍一抖，那蒸蛋糕就整个脱了模。

    拿了刀，把蒸蛋糕分成小孩子巴掌大小，趁着热乎劲，时姜把其中一块分成两瓣，丢进父母的嘴里。

    又捡了一块，自己咬上一口。

    虽然不是很满意，不过在这边县城里，恐怕算是独一份了。

    “好吃，姜儿，这中间松软可口的就是那猪肉？”

    吃到中间那肉松，配合着蛋糕的香甜，风味实在独特，让人忍不住还想再吃一块。

    “对，猪肉这般制成就叫肉松，其实不光是猪肉能这么做，其他肉也是可以的。”

    听到这话，时母呆了呆，然后问道：“那鱼肉行不行？”

    时姜笑着回道：“当然可以。”

    听到这话，时母和时父互看了一眼，眼中闪过一抹惊喜来。

    对于那蛋糕，他们其实更喜欢里面的肉松。

    若是鱼肉也可以做的话，那可比猪肉划算许多了。

    毕竟他们这边靠近河道，南来北往的商船不少，当然下河捕鱼为生的渔民也不少。

    只是，鱼肉多刺，吃起来太麻烦，肉又不多，喜欢吃的人，大多数是有钱人。

    可镇上的有钱人才有几户？

    大多数都觉得，花这钱买鱼吃还不如花十几文钱买斤肥肉，又能熬油又能做菜。

    而穷苦人家，谁愿意花钱去买鱼？

    实在想吃了，就自己放一网，虽然比不上卖的大，总能捞上个几条，根本不需要浪费那钱。

    所以，鱼在这边的价格可以算的上是贱价，才六文钱一斤，还是没人要的价格。

    要是鱼肉也能做出这么好吃的肉松来，就不信镇上没有人会愿意买。

    不用时母开口，时父扭头就拿着两个大桶出了门。

    等到了晚上回来时，桶里大大小小总有二十来条两三斤重的鱼。

    在时姜的指挥下，杀鱼剔骨，一家三口忙碌了一晚上，等吃上热乎饭时，已经是快半夜十二点了。

    不过三个人一点都不觉得累，看着旁边满满一大盆，大约有二十斤左右的鱼松，三个人的眼中满是兴奋的神色。

    时姜也没想到，只有一开始还需要她动手指点，到后面，变成了时母的主场。

    炒制鱼松，几乎是她一手包下来的。

    “娘，这肉松晾干后，得密封，免得受潮。”

    吃完饭，时姜叮嘱道。

    “娘晓得。”

    时母连连点头，做为家庭主妇的她，对如何防潮自然是拿手的很。

    第二天一大早，时姜挎着装着蒸蛋糕的篮子，时母抱着那一罐子的肉松，跟着挑了两捆柴禾的时父一起去了镇上。

    时父先去认识的酒楼，把两捆柴禾卖了十五文钱。

    如何出来，有些不知所措的问时姜。

    “姜娘，这东西要怎么去卖呀？”

    其实在时父到这酒楼时，时姜就动过念头，是不是把这肉松和蒸蛋糕卖给这酒楼掌柜的。

    只是，看到时父这满满两捆的柴禾才卖了这点钱，顿时就打消了这个念头。

    这新奇的吃食，卖给酒楼，恐怕这酒楼老板会直接来个一次性买断。

    这么一个小镇，想也能想的出来，酒楼老板能给出的一次性买断的价格肯定不会很高。

    所以，听到时父这么问，时姜想了想，就问他：“爹可知道这边的跑商的码头在哪？”

    “码头？你问那里做什么？”

    时父有些皱了皱眉头，那边全是干苦力的男子。

    “自然是卖东西。”

    时姜抿嘴笑了笑。

    “爹，你想想，除了那些搬货的苦力，那边还有跑商的商船。我们这些东西，若是卖的太便宜，那就对不起昨天晚上咱们一家三口这么辛苦。但是，想要卖高价，恐怕这边镇上，也没有几户人家能消费的起。不如去码头商船那边碰碰运气，若是遇到机会，直接把方子卖了也行。”

    若是有眼光的商人，想必给的价格不会很低。

    毕竟，他们在这边也只是补给，不会待很长时间。

    若是不快刀斩乱麻，立刻下了决定买下方子，如果有什么事，时姜只需躲了，对方还能派人守在这里抓她不成？

    只要那跑商不傻，有这抓人的时间，还不如多花点钱，研究透了方子去赚钱，这多花的钱也早就赚回来了。

    时父听到大女儿这么说，摸了摸后脑勺，他根本就没往那些做生意的老爷身上想过。

    在他的思想里，人家是大老爷，哪里会见他们这些小民。

    虽然时姜一再的保证，带着她一同去码头的时父心里头还是七上八下的。

    到了码头边，时姜就看到码头上一片热火朝天，她不去看那边的力工，只是朝那船边上站着的穿着富贵的人瞧去。

    果然，第二艘船甲边，一个身着紫色深衣的中年男子和一个貌似管家的人，正在侧着头说着话。

    只是，那船只下面一排的守卫，明显是负责安全的。

    时姜眼珠子转了转，一把拿过时母手中紧紧捧着的罐子，朝那边跑了过去。

    “这位老爷，您要不要看看我家秘制的肉松。在船上无论是下酒下饭下粥，都是最佳的食物。”

    那些护卫没想到，这女子会一下子冲过来，不过他们常年干的是护卫的工作，动作自然反应迅速，立马把她给拦了下来。

    甚至有几名护卫，都抽出了腰侧的佩刀。

    时父时母见状，吓得浑身一哆嗦，心里头只有一个念头，完了。

    冲撞贵人，一个不好，就得被人活活打死也说不准啊！

