
　　哈桑，一个全是暗杀者的组织。

　　她不是一个人，而是一代代传下来都称号。

　　原名山中老人，每一代都有一位哈桑，据说已经传了十九代，他们佩戴上白骨骷髅面具，行走世间，造就无数杀戮。

　　最后，都死在那位初代哈桑的剑下。

　　眼前虽然有好几个哈桑，有男有女有壮有矮，但他们其实都是一个人分裂出来的。

　　百貌哈桑，一个精神分裂的家伙，别人精神分裂，她精神分裂还能分出分身，并且全都拥有独立的思维，这妥妥的搬砖神技啊！

　　一个人一天能赚一百个人的钱，分分钟发家致富。

　　莫疏影远远看到这群哈桑扛着一个麻袋，从形状就能看出，里面装了一个人，不用想，肯定是那位古埃及的魔法女王尼托克丽丝。

　　要问莫疏影为什么这么肯定清楚...他可是知道剧情的，虽然小细节记不清，但这种大剧情走势他还是记得的。

　　就在莫疏影犹豫要不要出手，该以怎样的华丽姿势出场时。

　　“谁！”

　　突然！一个女性哈桑朝莫疏影这边丢了两把短剑！

　　“嗯？”

　　莫疏影随手将短剑弹开，然后露出身影，有些惊讶的看着眼前的哈桑，奇怪道。

　　“你是怎么发现我的？？难道说，我的隐匿技巧在你们这些真正的暗杀者面前就这么容易被看穿吗？”

　　莫疏影不服，他的气息遮断可是相当高级的。

　　而女性哈桑又拿出两把短剑做出攻击姿势，并且冷哼一声道。

　　“哼，你的气息隐匿非常不错，我们都没有发现，但是...你是不是忘了这里是沙漠？”

　　“嗯？”

　　莫疏影一愣，随后明白过来。

　　抬起脚，看着脚下的脚印露出了苦笑。

　　忘了这茬了，有脚印啊！

　　“原来如此，受教了。”

　　莫疏影抱拳，这还真是提醒他了。

　　“哼！你这是在愚弄我等吗！找死！”

　　说完女性哈桑就冲了过来，她的身后，一壮一瘦两个哈桑也从左右两侧一起杀来。

　　莫疏影看到这一幕又笑了，他只是抬起双手，看似破绽百出，就在三人靠近的瞬间！左右一拉！

　　“强手裂颅！”

　　“轰！”

　　“什么！”

　　三个哈桑只感觉自己周围的空气一瞬间被抽干，自己的身体忍不住被拽向莫疏影！并且因为莫疏影左右都拉到人，就在她们靠近准备趁机反击的时候，一股眩晕之力冲击他们的大脑，直接让他们宕机！

　　虽然只有一点点时间的眩晕，但是已经够了。

　　等女性哈桑回过神的瞬间，一只拳头已经来到她面前。

　　“砰！”

　　一拳下去女性哈桑原地转了七八圈倒地，身体都扭曲了。

　　至于其他两个分身哈桑，早她一步消散了已经。

　　“......”

　　最后只剩一个拥有腹肌的本体，百貌哈桑，看着自己的分身连一拳都撑不住，百貌哈桑也懂了啊，这不跑还留在这里是准备挨揍吗？

　　于是丢下麻袋转身就跑，眨眼睛就藏进风沙当中。

　　“这个家伙...跑的到快，就好像我吃人一样。”

　　莫疏影无语，他其实是认得出哪个是分身哪个是本体的，在这个特异点，哈桑们都不错，可以结交一下。

　　但有一说一，刚才是她们先动的手！

　　莫疏影走到麻袋旁，抬脚踩了一下。

　　“嗯～”

　　妈耶好软！什么东西！

　　莫疏影一愣，下意识又踩了一下，随后反应过来！这难道是！

　　“呀！！”

　　突然麻袋里传来一声尖叫！一股魔力猛地爆发！莫疏影立刻后退躲开一股突然出现的幽蓝火焰，然后就看到，一个黑皮美少女从火焰之中站了起来，双手捂胸怒视莫疏影！

　　“呃...那个...我可以解释的。”

　　莫疏影一脸尴尬，他也明白了刚才自己踩的到底是什么了，刚想狡辩。

　　“住口！！”

　　一声怒斥！随即不远处传来一连串的嘶吼！紧接着就是嘈杂的翅膀扇动声音。

　　莫疏影猜到是那些狮身人面兽出动了，刚想撤退，突然周围就被幽蓝火焰包裹，尼托克丽丝伸出一只手发动魔术，作为天空神之子的她，不仅能使用诸多古埃及的亡灵魔术，还拥有非常熟练的高速神音，发动任何魔术都是秒秒钟的事情。

　　而就这么一耽搁。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一头头狮身人面兽接连落下，将莫疏影包围，很显然，这些狮身人面兽是听从尼托克丽丝的呼唤而来的。

　　“你这个无礼之徒！本女王只是在金字塔中小憩一会，你就敢把我拐出来！而且还！还！”

　　尼托克丽丝自己都说不下去了，满脸通红羞愤，最后化作一腔怒火大喊道！

　　“啊啊啊！总之去死吧！冥镜宝典！！”

　　尼托克丽丝是真的生气了，竟然在此刻释放了自己的宝具！

　　一个巨大的黑色圆环在她头顶浮现，一个代表天空之神的狗头人从里面飘了出来，狗头人的脑袋后面还有一个圆形宝镜。

　　“......”

　　莫疏影也是醉了，发起火的女人果然一点解释都听不进去啊，只是...

　　看着这个狗头肌肉男，莫疏影的脑海里忍不住浮现一段音乐，脑海里一瞬间全是某个狗头肌肉男摇晃的画面。

　　“呕！！”

　　太辣眼睛了，莫疏影忍不住干呕了一声。

　　尼托克丽丝一愣，随后直接原地气炸！！

　　“死啊！！”

　　“轰！！”

　　圆镜之中突然涌出一道火焰之柱！带着死神的咆哮冲击而来！

　　莫疏影连忙压制住干呕，然后眼睛一瞪！

　　“嗖！”

　　莫疏影闪现来到尼托克丽丝的身后，一把抓住了她的脖子。

　　按理来说，这种常年生活在沙漠天气中的人应该皮肤很粗糙才是，但是尼托克丽丝不一样，简直比丝绸还顺滑。

　　“够了！你不要误会了，我可是你的救命恩人，并不是我把你从金字塔里面拐出来了，反而是我将拐你出来的暗杀者击退，刚才那种情况也是误会，我只是想试一试麻袋里面的到底是什么东西。”

　　莫疏影捏着尼托克丽丝的脖子喊到，尼托克丽丝一愣，眼中依旧是不相信，但自己现在被莫疏影控制，也不好再出手。

　　而就在这时。

　　“咳咳...这个，我可以作证，这位先生刚刚打跑了几个暗杀者，他真的是救你的人。”

　　莫疏影和尼托克丽丝看过去，只见一个银发男子站在那里，脸上的表情多少有点尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第237章 什么东西这么软？免费阅读。https://xs.23sk.com 