    这会李仲也是怒不可遏，已经顾不了那么多，手中的长剑朝着凤轻盈刺了过去，原本凤轻盈可以轻易避过这一剑，谁知紧要关头咒术忽然发作了。

    那种撕心裂肺的疼痛瞬间席卷全身，双腿完全迈不动。

    不远处的萧非墨非常焦急，眼看到李仲的剑就要刺中凤轻盈，用上轻功的他闪到凤轻盈身边，他速度极快，不过瞬间的功夫就到了凤轻盈身边。

    他把凤轻盈牢牢揽在怀中，一个转身，李仲的长剑刺中了萧非墨的后背。

    紧接着，萧非墨一个回身踢掉了李仲手中的长剑。

    哐当一声，长剑掉在地上。

    目睹这一幕的百姓震惊的说不出话来，摄政王为了保护王妃竟是连命都不要了。

    京兆尹带人匆忙赶过来，刚好看到这一幕，吓的他打了一个激灵，大声训斥道，“白总督，你好大的胆子，竟敢当众持刀伤摄政王，来人，快拿下。”

    李仲知道刚刚自己冲动了，再怎么样也不该在大街上动手，这会后悔也晚了。

    “刘大人，这事交给你，白总督目无法纪，决不能姑息。”

    鲜红的血不断从伤口渗出，萧非墨忍着剧痛交代京兆尹。

    “下官明白，一定亲自进宫和皇上禀报此事。”

    面对萧非墨，刘大人态度非常恭顺，挥挥手，底下的士兵上前扣住了李仲。

    他没有反抗，这事有这么多人目睹，跑也无济于事，他就不信萧承炎敢真的处置他。

    李仲被带走后，杨雪知道没有机会，悄悄带着冬姜离开了。

    “轻盈，你怎么样！”

    看到凤轻盈皮肤下面似乎有东西再游走，萧非墨知道她是咒术发作了，依然紧紧的揽着凤轻盈的肩膀。

    知道他受了伤，凤轻盈忍着疼给他查看伤口，看到他后背湿了一大片，语气有些焦急，“你的伤口必须马上包扎止血，我们现在就回去，不能再耽搁了。”

    “我没事。”

    萧非墨语气并无异常，仿佛没有受伤。

    “都这个时候还逞强。”

    凤轻盈想扶着萧非墨，只是他不肯，坚持要自己揽着她，凤轻盈怕挣扎中会碰到他的伤口，便遂了他的意思，任由他揽着自己上了马车。

    上车之后，凤轻盈稍微好一点了，身上的疼痛减轻了不少，萧非墨坐在她身边，干脆靠在她肩上。

    刚刚想推开他，萧非墨忽然开口了，“靠一会儿。”

    他的声音明显无力，她心一软就没有再动了。

    刚刚这一剑刺的位置就是心脏的位置，非常凶险，刚刚她摸了一下，偏离了一点，还好偏了，不然神仙都救不回来。

    “你可知刚才有多危险。”

    “我只看到你有危险。”

    萧非墨闭着双目，这会才觉得有些头晕乏力，这一剑的确伤的不轻，差点就中了要害。

    “你我已经划清界限，你没有必要再为我拼命。”

    “那所谓的界限是你划的，本王这辈子都不会和你划清界限。”

    听到这话，凤轻盈只觉得难过，她过不了心里面那一关。

    自从恢复记忆，她总会梦见月国，梦见国破那一刻，梦见自己的弟弟妹妹死在她面前，梦见她父皇母后困在大火之中，她飞奔而来却救不了他们，那哀嚎声像是刻到她脑子里面，怎么都忘不掉。

    若她真的和萧非墨在一起，她会成为月国的罪人。

    这种心理煎熬，她承担不了。

    “轻盈，我不会逼你，我做什么与你无关，你不必觉得抱歉。”

    凤轻盈强装镇定，什么也没有说，也不知道该说什么，只是任由萧非墨靠在她肩膀上。

    沉默许久之后，凤轻盈怕萧非墨睡过去，故意找他说话，“你怎么会来！这会不是在宫里面吗？”

    “反正你已经把七公主送出城，得知大街上出了事，我不放心，过来瞧瞧，还好及时赶了过来。”

    “也是不凑巧，刚好咒术发作了，不然他不可能伤到我，我本就是故意激怒他们，越失态越好，如此才能让他们自食其果。”

    那里毕竟是大街上，只要他们失态就好，反正她没有碰过杨雪和李仲，从头到尾都是他们对她不敬，无论闹到哪，都不会是她理亏，她就是要把这件事闹大，让杨家颜面扫地。

    “你身上的咒术随时都可能发作，以后不能这样冒险。”

    萧非墨板着脸训斥她，即便声音虚弱也气势十足。

    凤轻盈微微一笑，“我运气还不错。”

    “我只要你安然无恙，明天先生该到京城了。”

    “我们也到了。”

    马车停稳了，凤轻盈身上的疼痛已经消失了，她率先下了马车，朝着萧非墨伸出手，他无比满足的把手放了上去，之后便一直拉着她的手，再也不愿意松开。

    看在他受重伤的份上，她忍着手心的黏腻不和他计较，只想快点帮他处理伤口。

    吩咐石竹把药箱提过来之后，凤轻盈让萧非墨脱下上衣，趴在床上，她俯身给他检查伤口。

    这一剑刺的极深，已经见骨，伤口离心脏只有半寸的距离，真的很险。

    还好萧非墨身体素质好，换做一般人早就晕了过去，他还能保持神志清醒，确实不易。

    “萧非墨，我现在给你清理伤口，会有点疼，你忍着点。”

    这会萧非墨头晕的很，原本绷着的神经彻底放松了一下，轻轻应了一声，“嗯。”

    他是相信凤轻盈的，把自己交给她，他很放心。

    这会凤轻盈就是一个专业的医生，她没有再和萧非墨说话，专注替萧非墨清理伤口止血，接着缝合，整个过程他一声不吭，就像睡着了。

    “萧非墨，能撑住吗？”

    久久不见他出声，凤轻盈一边缝伤口一边问。

    “无妨。”

    混混沌沌的萧非墨听到她的声音，强撑着回话。

    听到萧非墨说话，她也放心许多，缝好伤口之后，她开始替他包扎，弄好以后洗去手上的血，拿起笔写下一张药方，接着把药方交给一旁的石竹，“照着这张药方去抓药，煎药的时候亲自守着。”

    “是，王妃。”

    石竹拿着药方下去了。

    满屋子都是血腥味，凤轻盈让连翘开窗通风，她身上也沾了不少血，准备回去换身衣服，刚刚起身，萧非墨忽然拉住了她的手，“轻盈，陪我一会儿。”

