    秦天如贴在地面上的双手，从指尖上蔓延出来的异能分散成了一缕缕的丝线，朝着四面八方缓缓流动着。

    直至所有的丝线形成了一个蜘蛛网，紧密的把整座山地覆盖在其中。

    秦天如动用了催生异能，把异能力注入在土壤中，她想要焕发出这座山地里的生机，不仅能让土壤里长出更多的野菜来，还能帮着山上的植物们生长的更好。

    这样，就能免于乡亲们走入绝境之中。

    很快，三人就把所有的南瓜藤尖给掐掉了，大约能炒出两份菜来。

    “嫂子，这会时间还早，咱们再接着走走吧。”

    祁晴感觉今日很不错，她觉得就应该一鼓作气，趁热打铁再多发觉一些好东西。

    主要是她家嫂子太懒得动了，这么久了才上一次山，她得抓住机会，多捞点好处回家。

    祁春妮也满脸期待的看向了秦天如，如果嫂子的运道真那么好的话，她还真有些舍不得这么早就回去了。

    她经常往山上跑，从未像今天这样顺畅过，所以，如果可以，她真想再沾沾嫂子的好运气。

    虽然她家还有些口粮，但谁也不会嫌食物多啊。

    “那行吧，咱们再逛逛看。”秦天如略微思索了下，就点头同意了。

    她刚才忽然想到，这段时间山里菌类应该差不多可以收割了，正好之前的存货都吃的差不多了。

    于是，秦天如有意识的带着俩人朝山林间走去，毕竟大多菌类都长于林间。

    原本熟悉山路的祁春妮，跟着秦天如七弯八拐的走着，这会已经对周围的路线懵圈了，她干脆也不记路了，直接跟着嫂子走就对了。

    “咦，是木耳！”

    这次，祁晴总算遇到个自己认识的了，十分眼尖的发现了一根树干上长着一团黑木耳。

    “那边也有。”

    见又有新发现，祁春妮很是高兴，转头就发现另一边的树上也有一团木耳，顿时满脸欣喜的跑了过去。

    秦天如倒没有跟着她们一起摘木耳，而是径直的往前，在一颗树根部发现了一团茶树菇。

    这茶树菇的采摘季节就是每年的四月到十月份，生长周期很长，可以吃上好几个月。

    上次的茶树菇炒过一次，剩余的就全部晒干了。

    秦天如觉得这茶树菇还是新鲜的时候，清炒了最好吃。

    这颗大树根处长出了两簇茶树菇，秦天如毫不犹豫的全部收割了。

    采完茶树菇，秦天如继续往前，这处山林的地形并不复杂，后面的俩人很容易就可以跟上来。

    很快，秦天如又有新发现：她在一块林地上看到了牛肝菌！

    上次进山的时候，还不是牛肝菌成熟的采摘期，或许菌子太小，就没有发现吧，没想到一个多月的时间，这牛肝菌就长出来了。

    这牛肝菌可是好东西啊，营养价值非常丰富，而且也是名贵稀有的野生食用菌，属于菌类中的‘四大菌王’之一。

    目前，她在这座山上采摘过两个‘菌王’，有之前的羊肚菌，以及现在的牛肝菌，剩下的两个‘菌王’则是松茸跟黑虎掌菌。

    松茸的采摘季节是在八月至十月之间，即便这座山上有，现在也没长出来。

    至于黑虎掌菌，营养价值那些自然不用多说了，它在历史上被视为名贵山珍，为历朝历代宫廷喜爱的贡品之一。

    且黑虎掌菌野外分布区很小，主要产于云省少数民族山区，十分稀有名贵，据她了解，在后世，人工栽培虽然成功，但产量还并不稳定。

    因为她爱吃，所以也看一些名贵食材的书籍，所以对菌类有些了解。

    所以，蜀省应该很难找到黑虎掌菌，不过等到八月份的时候，倒是可以上山来找找松茸，那也是一种不可多得的美味啊。

    “嫂子，你这是在摘什么呢？”

    祁春妮摘完木耳就跟着祁晴找了过来，见小嫂子蹲在一处地上，用手在扯着什么。

    乡下人对于菌类的认知很有限，因为有人误食过毒蘑菇而丢了性命，所以大家对于很多菌类都是避而远之。

    “这是牛肝菌，是一种对身体十分有益的保健品....”

    秦天如见俩人的脸上都带着好奇，于是就温声的为她们讲解了一些菌类方面的知识，听得俩人一阵恍然。

    这处地方的牛肝菌并不是很多，加起来也就二十多个，秦天如动作慢悠悠的采完了。

    “走吧，该回家了。”

    秦天如看了眼手表，已是午间的十一点左右了，她们已经在山里逗留了三个小时了。

    “嗯，那咱们下山吧。”

    这会，祁晴与祁春妮也不再嚷着继续在山里溜达了，总得来说，她们今天的收获还是很不错的。

    于是，三人从山林中原路返回。

    秦天如一边走，一边清理着衣服上不小心沾染的泥土，一时没注意脚下，也不知踩到了什么，忽然脚下一滑，差点就要摔倒在地。

    “啊~”

    秦天如低呼，好在反应及时，再加上她身体灵活，很快就稳住了身体的平衡。

    人没摔着，但她手腕上挎着的篮子，却撒了一些杨梅落在了地上。

    “嫂子，你没事吧？”

    祁晴与祁春妮俩人走在秦天如的后面，她们俩正喜滋滋的细说着她们今日的收获呢，就见走在前面的嫂子脚下一滑，整个身体晃了晃。

    但变故太快，等她们反应过来的事情，秦天如已经稳住了身体。

    “我没事，刚没注意，踩滑了一下。”说着，秦天如立马墩身去捡地上撒落的杨梅。

    忽然，她目光一扫，只见她刚才忽然踩滑的地方，赫然躺着一块小枝圆柱形的木头，大约就成人半个手臂的长度，有她两个拳头粗。

    瞧着木头的外皮已经脱落了，露出来的木质有些平滑。

    因为这一片地面生长着不少杂草，而这块木头就横躺在杂草之间，所以，秦天如并没有留意到，就踩了上去。

    蓦然，秦天如蹙了蹙鼻子，她怎么感觉空气中有一缕浅浅的香味呢？

    她不由动了动鼻子，仔细的嗅着四周的味道，这股香气似乎有些像是木料的香味。

    最终，秦天如的目光不禁落在了地面上的那块木头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：好家伙，这块木头竟在散发着香气？

