    第743章 机不可失，截杀！   

    对于赵朝歌的挑战，陈玄压根儿就不感兴趣，这些王族圣子只怕连他一刀都挡不住，有必要和他们浪费这个时间吗？

    

    更何况，陈玄敏锐的感觉到赵朝歌没有憋什么好屁，把挑战地点定在徐州天龙山，只怕在那里，暗中早就准备好了一副大网，就等着他往里钻了。

    

    “那个家伙还是没有应战吗？”

    

    北方徐州，天龙山下。

    

    赵朝歌一袭青衣，那一双冷锐、匹霸的眼眸看向南方，那个人可是他赵朝歌认定的对手，若是不能与其一战，将会是他赵朝歌一生的遗憾。

    

    “朝哥圣子，东陵那边一直没有消息传出来，看来这一战他是不准备答应了。”

    一男子站在赵朝歌的身边说道。

    

    闻言，赵朝歌眼中闪过一抹恐怖的冷光；“既然他不来，那么本圣子就亲自南下，前往东陵与他一战。”

    

    听见这话，男子脸色一变，说道；“朝哥圣子，赵王有令，南下万万不可，即便真要挑战，也只能局限于北方，毕竟那人可是一个疯子。”

    

    “哼，你的意思是我会输给他，甚至被他杀死。”

    赵朝歌冷哼一声，男子急忙低下头。

    

    “这次你们把挑战地点定在天龙山，恐怕是另有所图吧？”

    赵朝歌眼神锐利，犹如利剑一般盯着男子。

    

    男子躬身道；“朝哥圣子，这都是赵王的安排，只是为了保险起见，并无所图。”

    

    “是吗？”

    赵朝歌冷笑一声，不过他并没有多说什么。

    

    “本圣子再等他两天，若是不来，谁敢拦我南下我就杀谁！”

    

    中午的时候，陈玄已经来到了云州。

    

    再次进入云州，陈玄也是有些感慨，想当初他第一次来到云州时，为了躲避夜王族找自己麻烦，可谓是疲于奔命，但是现在……   

    陈玄的嘴角缓缓绽放出一抹邪魅的笑意，今时不同往日了。

    

    机场外面，陈玄看着穆云姗给他发来的地址，正准备拦下一辆车前往药谷，这时，一支豪华的车队忽然朝他缓缓驶来，最后在他面前停下。

    

    见到这里，陈玄有些意外，难道这是穆云姗那女人安排来接自己的？

    

    紧接着，只见一辆黑色的豪华商务车上面，下来一个气宇轩昂的中年男子，男子穿着名贵的西装，步伐稳健，在他身后还跟随着一众随从。

    

    不过看着挡在自己面前的陈玄，中年男子眉头一皱。

    

    “医穆世家办事，不相关的人滚开！”

    一名随从呵斥了陈玄一声。

    

    闻言，陈玄眉头一皱，医穆世家的人，难道他们不是来接自己的？

    

    “小子，你耳朵聋了是吧？”

    见到陈玄无动于衷，随从大怒。

    

    那中年男子也是有些不悦的看着陈玄。

    

    陈玄冷漠的看了他一眼，说道；“你不过是一条狗而已，主人都没开口，你瞎叫什么？”

    

    “你……”随从就要招呼人动手，只见中年男子对他挥了挥手，朝陈玄冷声说道；“年轻人，有道是祸从口出，我劝你慎言，现在赶紧让开。”

    

    陈玄左右看了看，自己两边都挺宽敞的，凭什么要我让？

    

    不过这医穆世家之人的德行他算是又见识到了，果然和那穆天齐一样，都是狗眼看人低的家伙。

    

    “莫非你的眼睛不好使吗？

    这路挺宽的，要我让路，莫非你真觉得自己高人一等？”

    陈玄仔细的打量着眼前这中年男子，对方的面容和穆天齐倒是有几分相似。

    

    闻言，中年男子眼神一冷；“不知死活……”   

    “穆三爷，何事让你如此动怒？”

    这时，在陈玄的身后，一名穿着唐装的老人缓缓走来，在他的身后还跟随着十多人，其中最耀眼的便是一名看上去二十岁的青年，其容貌俊男，身躯挺拔，气质出尘，不过眼中那一抹凌人的傲气，看着让人很不喜欢。

    

    见到来人，穆天华顿时迎了上去，笑道；“一个不知死活的小人物罢了，不值一提，陆老，陆公子，请！”

    

    闻言，陆公子斜了陈玄一眼；“敢在医穆世家的人面前放肆，的确是不知死活的蠢货。”

    

    “蠢货说谁？”

    陈玄眯着眼睛看着陆公子。

    

    “蠢货说你……”陆公子回应了句，不过下一刻他顿时明白了过来；“小子，你他娘敢耍我，我看你是不想活了吧？”

    

    陆老也是皱着眉头看了陈玄一眼。

    

    穆天华脸色一沉，这不知死活的东西连天医世家的人也敢得罪。

    

    陈玄冷笑一声，说道；“敢威胁我的人都躺进棺材了，你这傻/逼算老几？

    想杀我？

    有本事你动一下试试？”

    

    “该死的蝼蚁……”陆长生眼神阴沉。

    

    “罢了，正事要紧。”

    陆老挥了挥手，对穆天华说道；“穆三爷，走吧，别让穆老神医久等了。”

    

    “也好，陆老请……”   

    陆长生冰冷的扫了陈玄一眼，说道；“小子，你最好祈祷别在遇上我，不然我陆长生一定会要了你的狗命！”

    

    说完这话，陆长生就跟随着医穆世家的人离开了。

    

    姓陆，莫非是天医世家？

    

    陈玄眯着眼睛看着离去的豪华车队，他记得穆云姗昨天说过天医世家的人今日将会去药谷提亲，难道就是这些人。

    

    想到这里，陈玄脸上的笑容有些玩味儿，因为他们很快就会遇上了！   

    与此同时，陈玄进入云州的事情也是第一时间传到了夜王族的耳中，毕竟，如今的云州世俗几乎已经是夜王族的天下了，任何风吹草动都瞒不过他们。

    

    云州不归山。

    

    夜王殿上。

    

    “夜王，从世俗传来的消息来看，此子此番进入云州一定是冲着我们夜王族来的，恐怕他身后的那股力量同样进入云州了！”

    

    “哼，才刚刚灭掉周王族就想对我夜王族下手，该死的狗东西，我夜王族可不像他周王族那般没用，这次一定要把他们全部留下来！”

    

    “不可大意……”夜苍茫一脸冷静，周王族拥有上古水纹都被灭了，他夜王族岂能小觑？

    

    “传令下去，让我们在世俗的人查出那股力量在什么地方，另外，召集所有人返回王族，通知长夜军在不归山外设防，还有，查到那小子在云州什么地方吗？”

    

    “夜王，这小子貌似孤身一人去了药谷的方向。”

    

    药谷！   

    夜苍茫一脸狠厉；“孤身一人？”

    

    “从世俗传来的消息的确只有他一人。”

    

    “哼，不愧是名动天下的江州王，果然有胆识。”

    夜苍茫冷笑一声，随后其眼中爆发出可怕的杀机；“机不可失，通知五大长老，截杀！”

    

    

    

