    “美九，能麻烦你帮她恢复一下吗？”

    　　“好的~交给人家吧~”

    　　紫银的歌姬甜甜一笑，展开了自己的【天使】。

    　　“——破军歌姬(Gabriel)！”

    　　拥有着光之键盘的管风琴在其背后显现，恢复的歌声响起，笼罩在了万由里的身上。

    　　躺在巨大兔子人偶背上的少女低吟一声，身体仿佛被一阵暖流所包裹。

    　　感受到渐渐恢复的力量，万由里支撑着坐起了身子。

    　　“太好了，你没事吧？！”

    　　惊喜的看着金发少女，五河士道的脸上露出一抹安心的表情。

    　　摇了摇头，万由里看了看四周，局势总算不再是一面倒了。

    　　十香和八舞姐妹正在应对修复状态中的〈雷霆圣堂〉，刚刚的攻击让它受到的伤害并不小，因此只有三人也能游刃有余。

    　　四糸乃和美九两人则是守护在自己和五河士道身边。

    　　没有看到琴里，大概是坐镇在〈佛拉克西纳斯〉上了。

    　　她们果然没有让万由里失望。

    　　早在战斗开始前她就知道，如果天宫市发生战斗，琴里等人是不会坐视不管的。

    　　哪怕自己在她们眼中是身份不明的精灵，不过既然是在保护城市，AST的话还有可能在背后捅刀子，但〈拉塔托斯克〉这个组织因为理念问题是绝对会出手的。

    　　至少‘主角们’是不会允许见死不救的。

    　　接下去的话，只要……

    　　“那个，你是谁？为什么会在这里战斗？”

    　　看着突然沉默不语的金发少女，蓝发的少年不由疑惑的问道。

    　　“……让你看到了狼狈的样子呢，五河士道。”

    　　被打断了思路，万由里看着自己的‘救命恩人’淡淡的叹了口气。

    　　可以的话她还真是不想和这个‘主角’接触。

    　　一想到自己怕是已经被五河琴里当成了攻略对象，万由里就有着捂脸的冲动。

    　　她可没有和男人卿卿我我的爱好啊！

    　　“为什么会知道我的名字！？请告诉我，你到底是什么人？”

    　　明明是未曾相识的人却突然报出他的名字，让五河士道惊讶的睁大了眼睛。

    　　“……我的名字叫万由里，是那个【天使】，〈雷霆圣堂（Cherubiel）〉的管理人格。”

    　　“——！！！”

    　　“当一定量以上的灵力被汇聚在一起的时候，我就会自动出现，为了确认【容器】是否有相应的价值，用你们能理解的话来说，就是裁决者（Judgement）。”

    　　离开巨大兔型人偶的背上，漂浮在空中的金发少女对着几人解释道。

    　　其实对现在的万由里来说，不用解释的那么详细也没关系，但是为了取得理解和信任，这些说明都是必须的。

    　　这也是为了下一步的战斗做准备。

    　　“令音，那个孩子说的是真的吗？”

    　　〈佛拉克西纳斯〉上，同样听到了万由里话语的琴里朝着下方的黑眼圈书记官问道。

    　　“啊，以之前收集到的灵力波长进行比对，的确是有这种可能性，而且对方应该也没什么理由说谎。”

    　　敲打着键盘，回答问题的书记官小姐没有回头。

    　　“是吗……裁决者（Judgement）吗……”

    　　咬着珍宝珠，琴里似乎在思考着什么。

    　　“【容器】的话，应该就是士道了吧？那么对方既然在保护城市，我是否可以理解为士道通过测试了？”

    　　对于五河琴里来说，自己哥哥的安危才是最重要的。

    　　“应该如此吧。”

    　　停下数据分析，村雨令音以一种不是很肯定的语气点了点头。

    　　“是吗……”

    　　点着扶手，做出决定的琴里接通了和五河士道的通信。

    　　“嘛，就是这么回事，你也听到了吧？士道。”

    　　“你也不是初出茅庐的菜鸟了，用你熟练的技巧去取得对方的好感吧！”

    　　主位上，五河琴里有些不怀好意的笑了起来。

    　　万由里的猜测果然没有错，琴里她们的确是将其作为攻略目标了。

    　　“额，为什么你明明是在夸我，我却一点都高兴不起来呢……”

    　　“而且就算你这么说啊……”

    　　苦着脸，五河士道重新将注意力放在了从刚刚开始就在关注战局的万由里身上。

    　　“那个，万由里……我这样叫你可以吧？你知道那个【天使】为什么会这样吗？”

    　　声音从左侧传来，听到五河士道问话的万由里犹豫了一下，还是决定如实回答。

    　　“那应该是我的原因。”

    　　“唉？？？”

    　　“作为观察你的结果，我认为你虽然还不够成熟，但是作为‘容器’已经合格了，所以也没有发动系统的必要。”

    　　“那为什么！？”

    　　皱着眉头，五河士道不解的问道。

    　　既然他已经合格了，为什么这个天使还是行动了。

    　　“所以才说，这是我的原因。”

    　　“在那些孩子的灵力已经平复，你也已经合格的现在，我和〈雷霆圣堂（Cherubiel）〉任务应该已经完成了，之后只要灵力构成在分解，我就会回归于‘无’。”

    　　“我就是这样设定的。”

    　　“——那种事！！”

    　　听到这里，周围的人在理解后都露出了震惊和不忍的神色。

    　　没错，这就是原本的万由里应该迎来的终末，也是‘现在的万由里’极力想要避免的结局。

    　　“只是，在对你，对你们进行观察后，我第一次开始思考，也第一次想要反抗命运。”

    　　“我的存在意义不应该只是如此，既然我存在过，我想要看一看更多的世界。”

    　　苦涩一笑，这些都是现在的万由里的真心话。

    　　在战斗中她终于明白了，〈雷霆圣堂（Cherubiel）〉暴走的原因，不仅仅是单纯的嫉妒，更多的是她对未来的不安。

    　　莫名其妙的死去，然后莫名其妙的重生为了只为裁决而生的女孩子。

    　　兴奋过，也害怕过，迷惘过，也自暴自弃过。

    　　最后想要活下去的这份愿望，成为了压倒一切的最后一根稻草。

    　　也造成了现在他们所看到的这种情况。

    　　但是万由里不会后悔，想要活下去的愿望并没有错，没有人生来就是为了消失而存在的！

    　　深呼一口气，她的状态虽然没有完全恢复，但是已经不影响战斗了。

    　　同时，〈雷霆圣堂〉被破坏的部分似乎也已经修复完毕，在击退十香后开始进行形态变化了。

    　　“啧，那到底是什么东西啊！”

    　　“焦躁。我们无法击破它的防御。”

    　　天空之中，发出的攻击没有效果，八舞姐妹有些气愤的喊道。

    　　“大家！从那里让开，我会尽快让这场战斗结束的！”

    　　在几人束手无策的时候，空中突然响起了琴里的声音。

    　　“收束魔力炮〈米斯特汀〉！发射准备！”

    　　话音落下，〈佛拉克西纳斯〉的最前端开始浮现一道庞大的魔法阵，巨大的能量在开始汇聚。

    　　而此刻，〈雷霆圣堂〉的形态变化也刚好完成。

    　　“不行，那个姿态是！”

    　　咆哮的洪流席卷而出，巨大的能量开始互相交融。

    　　尽管万由里已经发现不对，但是〈佛拉克西纳斯〉的攻击和〈雷霆圣堂〉的反击已经激烈的碰撞在了一起。

    　　结果不出所料，双方的攻击在僵持一会后，〈雷霆圣堂〉的冲击就毫无阻扰的冲破魔力炮向空中战舰奔袭而去，产生了巨大的爆炸。

    　　“琴里！！！！”

    　　看到这一幕，五河士道不由担心的大喊了起来。

    　　烟雾散去后，〈佛拉克西纳斯〉似乎是在千钧一发之际避开了中心，只是侧翼有点损伤。

    　　“〈煌炎之剑〉……”

    　　那是〈雷霆圣堂〉最强的攻击，会有这样的结果万由里一点也不奇怪。

    　　“别担心，我们没事。”

    　　虽然有点杂音，但是琴里的声音再次响起，让五河士道他们都松了口气。

    　　（该这么办呢，这样下去一切又回到了原本的路线上了。）

    　　抿着嘴，万由里的大脑飞快的运作了起来。

    　　虽然她现在有了强援，但这个形态的〈雷霆圣堂〉，无疑比之前更强！

    　　故事似乎又回到了起点。

