    柯镇恶的手臂虽挣脱了仆散揆蛇手的纠缠，但胸前背后都被锋锐无比的指劲扯开了五道长长的血口。

    胸前肉厚，倒还不算什么，疼痛尚且可以忍受，但后背右边的肩胛骨被对方的指力击中，骨头已经出现了裂缝，加上右臂上本就被抓除了十几个血洞，使得他的整条右臂都使不上力气了。

    手中的拐棍也早已经握持不住，掉到了地上。

    而仆散揆双手虽被挣脱，但双腿仍然缠在了柯镇恶的腰上，此时狠狠全力夹紧竟想要生生扭断柯镇恶的脊椎。

    柯镇恶体内虽然被对方打入了熟道凌厉劲气，内力已经有些运转不畅，若是换作修炼龙象般若功之前，被对方这么一扭，定然没有余力抵抗。

    当此时，他从脐轮发力，竟生生抵住了对方扭转之力。

    少了双手支撑，仆散揆腿上的力道也只能发挥五六成，根本奈何不了柯镇恶。

    而柯镇恶右手虽废，但左手仍就无恙，即便无法动用内力，随手一击也有五六百斤的力气。

    于是他握紧沙包大的拳头，狠狠的向着仆散揆小腹击打上去。

    仆散揆见他拳风呼啸，知道厉害，双腿一松，施展出游鱼身法，便要退去，柯镇恶腰间一松，双腿直接迈开凌波微步，紧追不舍。

    游鱼身法虽然奇巧，但空气毕竟不是水，仆散揆也并不是真的鱼，总会被柯镇恶追上。

    就在这时，便听嗖嗖嗖三声，原来是修炼犬形的护卫从军士手中接过了一把硬弓，趁着二人乍分之时，连株三箭，分锁了柯镇恶追击的路线。

    高手过招，身影飘忽灵动，普通士兵的弓箭根本无法锁定对手，所以他们在交手的时候，周围的军士只能持枪警戒，封堵柯镇恶的退路，却不敢开弓射箭，生怕误伤自己人。

    也只有像犬功男子这样的精通武艺眼力极佳的神射手才能在须臾间锁定目标。

    柯镇恶反应何其迅速，心眼看到对方拉弓的时候，脑中便已经做好了打算。

    他左手一抖，从袖中滑落两枚毒菱，趁着对方松弦之时，猛得甩出，犬功男子没料到他反击如此迅速，想要躲避已经来不及，只能勉强转动手腕，用弓身挡住其中一颗，确被另一颗毒菱打中胸口。然后便觉胸口一震，却并不如何疼痛。

    他知道必然是暗器上的毒药麻痹了自己的神经，于是连忙退入军阵之中，低头查看。

    那毒菱入肉半寸，但毒性猛烈，此时胸口已经一片青黑之色。

    他不敢耽搁连忙从身上摸出一枚解毒丹药，虽不知道对不对症，但只能先吃了，护住心脉，再寻他法解毒。

    另一边，柯镇恶射出毒菱之后，身体化作残影，躲开了两箭，左手一抄，将最后一支肩握在了掌中。

    他手中没了拐棍，攻击手段便少了五成，如今握着箭竿，虽是左手，但信心又回归了几分。

    不过被这么一耽搁，仆散揆终究还是脱离了他的攻击范围。

    而此时，熊、猴、鹰、鱼四人已经围拢上来，猴功男子矮身打他下盘，鹰功男子抓向他的咽喉与肩膀，熊功大汉抬起一对熊掌，猛得击打他的天灵，鱼功男子手中不知何时已经摸出两柄尖刺匕首，猛得往他胸口疾刺。

    如此凌厉的合击之术，换作旁人定然避无可避，但柯镇恶心眼之力全力催动，四人的动作便像是开启了慢动作一般，配合之中的漏洞瞬间便被柯镇恶捕捉道了。

    凌波微步猝然发动，双腿瞬间躲开了猴功男子的地趟攻击，身子一扭便避开了鱼功男子的双匕，鱼功男子乃是连招，一击不中身体便绕到了柯镇恶身后，又反手一划冲着他的左臂划去。

    这一招既灵巧又隐蔽，用身体挡住对方的视线，反手一刀无声无息，换作一般双目健全之人，也绝难发现。

    不过柯镇恶本就不是常人，往左上角迈出一步，贴着对方大腿让对方的这一招顿时没了效果，同时还躲开了熊功男子的当头一击。

    接着柯镇恶左手手腕一震，弓箭倒竖而其，鹰功男子一击不中，正要变招，却不知下巴正好撞到了箭尖之上，柯镇恶向上一刺，箭竿便从他下巴直插如脑。

    柯镇恶也不拔出，箭竿乃软木所制，本不受力，他现在内力运转不畅，可没法将内力灌注其上，增加其韧性，刚才一用力，虽然杀了一人，半截箭竿已经断裂了。

    他随手将箭竿砸向猴拳男子，手中便又多出两枚毒菱，直接打中了熊功男子的脖颈。

    在柯镇恶看来，既然是修硬功，气血必然旺盛，毒发必然越快，却不知熊功不是寻常外功，乃是由内而外的一门功夫，先内力，再反哺气血，熊功男子气血虽旺，但内力更厚，中了毒菱，一时却不发作，转身又朝这柯镇恶扑来。

    柯镇恶已经突破四人围堵，余下三人便再也无法阻拦他的脚步，仆散揆此时已经退到军阵之前，已经有兵士从两边围拢过来，将他护在后面。

    柯镇恶哪里会让如意，脚下连迈数步，抢在两边将士合围之前，欺进仆散揆身前，使出龙爪擒拿手一招抢珠式，打向仆散揆右边太阳穴。

    这一招本是双手分取对方两边太阳穴，让敌人避无可避，但柯镇恶右手根本抬不起来，对方便可以向左偏头，避开这一招。

    仆散揆虽然中毒，毒性已经开始麻痹他的神经，但习武的本能还在，脑袋便向左偏。

    柯镇恶自然知道自己这一招抢珠式无法建功，所以手上只出了一分力，乃是虚招，若仆散揆不是中毒，自然能够看穿，只是等他本能偏头躲避时，柯镇恶的左手又向前探出三寸，随即往回一捞，使出了捞月式，直取仆散揆的风府穴。

    毒素麻痹了仆散揆的神经，让他反应慢上了一拍，等反应过来时，柯镇恶的龙爪已经落到了他的后脑，若是此时柯镇恶还能调动内力，爪力催发之下，仆散揆立马便会脑浆迸裂而死了。

    好在，柯镇恶虽打不出内力，身体的力量却强，五指扣中对方后脑，虽无法洞穿对方颅骨，却从颈部扣住对方脊椎根部，随即用力一扭，只听“咯吱”一声，仆散揆的脑袋便歪到一边。

    仆散揆到底内功深厚，一时间竟然未死，双手竟本能的保住了柯镇恶，十指从背后插入了柯镇恶的身体，指力催发，竟是临死也要拉柯镇恶垫背。

    不过这到底是强弩之末，他的之间入肉一寸，便后继无力，身体便软软的趴在了柯镇恶身上。

    大金真正的第一勇士，仆散揆就这么死在了柯镇恶手中。

