    虽然没什么兴趣知道这个未婚妻去了哪，干了什么，但始终关系两家长辈间的情谊，原逸直到确定了花漾安然无事回到酒店，才驱车回了家。

    原家很大，整体中式园林风格，自带假山和花园设计。主楼是一栋双层的别墅，由老太太夏玉婵和宋孜两姐妹住，原逸的表妹陶印印读大学，周末才回家。

    别墅主楼旁是一栋精品小平层，原逸的父亲是一名国画爱好者，过去这里是他的收藏室，几年前原父过世后，原逸因为工作时间常不稳定，便稍微改装了下独自住进来，图个清净。

    回到家已是深夜十点半，别墅那边的灯都熄了。

    从夏玉婵急病入院告危，再到倾尽人力辗转去找花漾的外婆，这半个月来，原逸的确很累很累。

    要兼顾公司，还要照顾家里。

    房间里没有开灯，借着一点柔和的月光，原逸在书房的椅子上轻轻坐下，合上眼。

    再过几个小时，他就要结婚了。

    这件事从一开始原逸就没有拒绝的余地，就算再不愿意，为了让夏玉婵不留遗憾，他只能让自己去突兀地接受一段没有感情的婚姻。

    从小父母生意忙，原逸的童年大部分时光都是奶奶陪伴的。

    可以说，奶奶在他生命里是比父母还要重要的人。

    靠在椅背上闭目许久，原逸打开桌上的台灯，从抽屉里拿出一个文件袋。

    里面是一份合约。

    这份合约是他几天前就让私人律师准备好了的，抬头清晰冷漠地写着一行字。

    【结婚协议】

    大致的内容是——

    双方合作结婚，期限一年，不会干涉对方自由。如果夏玉婵这在期间病逝，则婚姻关系自动解除，原逸亦会赔付花漾一笔不菲的精神损失费。

    落尾处，他已经签好了名字。

    原逸再次看了眼合约，将纸张轻轻丢在桌上。

    他背靠转椅轻捻眉心，许多情绪和顾虑一并涌进大脑，思绪被揉成乱糟糟的一团。

    忽然，晚上在酒店走廊里和花漾那最后一眼的对视莫名闪现在脑海里，像一道光，驱散了所有模糊不清的画面。

    女孩的眼睛很漂亮，虽然藏着三分顽劣，但整体是纯净的。

    对于她来说，这段婚姻何尝又不是突兀的呢。

    夜色如墨渐深，思考许久，合约被原逸放进抽屉——

    等之后找个合适的时间给她吧。

    第二天，趁清早温度不高，微风轻拂，两家人准时到了民政局。

    原家应该有事先安排过，八点，民政局单独的小房间里，原逸和花漾坐在一起填表。

    花漾边写边用眼睛瞄原逸，昨晚她想了很久，自己不过是个柴火妞，论手段肯定玩不过在商场上混的原逸，无论他有没有看出来什么，花漾决定自己先主动拉回局面。

    她咳了一声，身体微微朝原逸那边歪了一点：

    “那个，昨晚其实是因为被你说讨厌，我有点难过，所以在附近的小酒馆坐了下，不是故意骗你的。”

    花漾语气特别委屈，委屈中还带了一种大度——

    【我不计较口香糖的事了，所以你也别计较我一点点的借酒浇愁了，这不是我本性。】

    原逸的笔尖在纸上发出哗哗的声音，他的字很漂亮，笔锋坚韧流畅。

    半晌：“好。”

    光秃秃没有感情的一个字，花漾也没底，不知道他到底懂自己的暗示了没。

    “你懂我意思了吗？”

    原逸放下笔，侧眸看着她：“你什么意思？”

    “……”

    那你好什么呢好！

    花漾觉得自己在对牛弹琴。

    不对，他还没自家的牛好沟通。

    闭了闭嘴：“算了，当我没说。”

    填好表，两人被安排去拍证件照。

    民政局的摄影大哥应该是拍艺术照出道的，业务很熟练：

    “再靠近一点，近一点。”

    “新郎你可以再近一点吗？”

    “新娘的头可以稍稍侧一点！”

    或许是花漾和原逸始终做不到让摄影大哥满意，大哥放下相机，走到两人中间，迷惑地问：

    “你俩中间空这么大干什么？留给我吗？”

    花漾：“……”

    原逸：“……”

    摄影师两手各拉一个，把原逸和花漾往中间推：“恩爱一点，兴奋起来好不好？这是结婚！不是离婚！”

    夏天/衣物单薄，花漾和原逸只是稍稍碰了一下，就跟小火苗一样，蹭地一下烧遍全身。

    花漾有些心虚，目不转睛地盯着镜头。顿了顿，听了摄影师的话，身体主动朝原逸的位置挪了挪。

    余光趁机轻瞥原逸——

    这人从头到尾就一个表情。

    看不出高兴，也看不出不高兴。

    花漾抿抿唇，小声与他沟通：“人家让我们靠近点诶。”

    男人面无表情：“我觉得可以了。”

    “……”

    啧，谁稀罕跟你靠近似的。

    花漾立马把刚刚自己挪的一毫米又收了回去。

    咔擦几声，结婚照完成。

    红色背景下，两个新人穿着好像约定过的情侣白色衬衣，花漾灵动明艳，原逸剑眉星目，帅得发光。

    任谁看了都会夸上一句：“真配啊，跟金童玉女似的。”

    几分钟后，工作人员盖好戳把证件递过来，花漾终于看到属于自己的那本结婚证。

    喜庆的两寸照片，喜庆的红本本。

    原来就是这样几分钟，自己就嫁人了？

    就完了？

    就在花漾以为完事了的时候，原逸忽然不知从哪变出一个丝绒首饰盒。

    他打开，取出其中女式的那款，同时面朝花漾伸出另一只手。

    这个肢体语言好像在说：“嫁给我。”

    虽然实际上他什么都没说，但仅仅是这么一个动作，就足够让周围的女性工作人员双目放光。

    说实话，就包括花漾都有点懵了。

    她没想到原逸准备了戒指。

    本以为就是来领个证，把这个形式走了哄老太太高兴，稳定一下病情，其他的仪式都从长计议。

    所以当自己已经接受了这样的设定，对方却出其不意给了惊喜后，花漾莫名也有点进入角色了。

    她伸出手，像个新娘的样子，等原逸将戒指缓缓带进她的无名指。

    这个过程免不了会有手的触碰，每次肌肤不经意划过的瞬间，花漾都有种误摸电门的感觉。

    酥酥的，麻麻的，小心脏怦怦的。

    BVLGARI经典的铂金对戒，很低调。

    按照正常逻辑，花漾带好后就该换她给原逸带，第一次给男人带戒指，花漾还有点小激动，不知道会是怎样的体验。

    然而花漾眨了个眼的功夫，原逸自己给自己带上了。

    花漾：“？”

    ？？？

    花漾用一副【狗男人你赶着去投胎吗】的疑惑眼神看着原逸。

    知道什么是仪式感吗？

    知道戒指是用来交换的吗？

    你看没看过电视啊？！

    花漾气得当即出戏，在心里骂骂咧咧一通，就当自己嫁给一条狗了。

    领完证，众人离开民政局的第一件事就是去了医院，当看到两个孩子的结婚证，躺在病床上的夏玉婵露出了欣慰的笑容。

    尘埃落定，看着入睡时都带着笑的奶奶，原逸内心也如释重负地松了一口气。

    虽然暂时没有操办婚礼，但毕竟是一件喜事，中午一家人热热闹闹地吃了顿饭。吃完后，郭荷芝跟大家告别：

    “我妈前段时间摔倒了，现在都是花漾她爸在家照顾，老母亲离不开我，既然孩子们的事都办好了，我就得赶回去照顾老的了。”

    说罢，郭荷芝看向原逸：“原逸，我们漾漾就交给你了。”

    原逸点头：“您放心。”

    沉默片刻，郭荷芝才不好意思地说：“漾漾从小在家被宠坏了，如果有任性的地方，你多让着她一点，好吗？”

    郭荷芝性格向来豪爽耿直，办事风风火火，少有这样恳求的语气。

    也就是一瞬间，花漾后知后觉地感受到了这场婚姻给她带来的改变是什么。

    开始只知可以给她自由，可以离开农场，不受约束地找小伙伴玩，直到这时花漾才从母亲带着鼻音的不舍中明白了这个选择的代价。

    是分离，是成长，是远离家乡，走到另一个家庭中。

    花漾鼻头忽然泛了酸，有些无措地低下头假装吃菜，怕自己忍不住哭鼻子。

    旁边的原逸将这一切看到了眼里，他手动了动，似乎想做些什么，但最后又没做。

    只抬头对郭荷芝说：

    “请放心，我一定不会让她受委屈。”

    下午，郭荷芝踏上返程路，原逸本说了亲自送她去机场，郭荷芝却婉拒了。

    “听说你下午还有会要开，就不麻烦你了，花漾送我就好。”

    原逸知道，离别在即，母女俩肯定有很多话想说，就没有去强求。

    他跟花漾要来手机，在屏幕上按了自己的号码，打过来后挂掉。

    “把我的号码存一下，有事打给我，另外——”

    原逸拿出一张黑卡。

    “这张附属卡你带在身上，没有额度限制，喜欢什么就买。”

    花漾：“……”

    除了自己的父母，这是第一个对自己说喜欢就买的人。

    虽然这个行为把之前的负分拉回来了些，但吃人嘴软拿人手短，花漾并不想平白无故接受他的好意：

    “不用了，我——”

    花漾本想说，“我不缺钱花。”

    可话还没说出口，卡就被郭荷芝拿过来塞到手里：

    “原逸给你你就拿着，磨磨唧唧的，你们是夫妻，客套什么？你的就是他的，他的也是你的，你们不分彼此。”

    “……”

    郭荷芝的话倒是提醒了花漾。

    他们已经是夫妻了，一切都合乎情理，并不是平白无故。

    老公的钱不花，难道等别的女人帮自己花？

    如此，花漾便坦然收下，和自己的小金卡一起放在钱包里：“那我先送妈妈走了。”

    “好。”

    和宋孜两姐妹道过别后，花漾和郭荷芝坐上车离开。

    见人走了，宋凌往沙发上一坐，笑容不见，抱着胸鄙夷道：

    “看到没有，看到没有，我怎么说的，你看看刚刚她让自己女儿收下黑卡的样子！”

    宋孜虽没有吭声，但内心大抵也是有些不悦的。

    原逸已经习惯家里女人扎堆说事的场面了，他坐在一旁打开微信，正想找助理说个事，忽然看到微信有新提醒。

    系统提示他有新的通讯录好友。

    点开一看，一个毛绒绒的头像，ID叫【羊羊】

    原逸翻了翻，发现是通讯录自动推荐了刚刚存了号码的花漾。

    原逸从没有主动加谁的习惯，他略过，正要退出微信，下方又冒出一个好友申请。

    点开，还是刚刚那只羊。

    并且附带留言——“加。”

    气势汹汹一个字，跟领导下命令似的。

    原逸不禁哂笑，手指在屏幕上划了几下，按了通过。

    旁边的宋凌还在不断数落：

    “真不知道老太太怎么想的，几十年前国家让她扶贫扶出瘾来了吗？”

    “逸儿，姨娘知道你心里肯定也不好受，你就先忍忍，要是老太太回头没挺过去，你再离了就是，咱们不认这个婚，凭什么让他们来吸血啊。”

    听到这，原逸动作一顿。

    抬起头，脸色瞬间沉了下去。

    平日里宋凌怎么盛气凌人他都可以无视，但现在拿夏玉婵出来说事就有些拎不清身份了。

    原逸收起手机，慢慢起身，漆黑的眼眸随意又冷淡地落到宋凌身上：

    “这里是原家，姨娘不也是白吃白喝吸了这么久的血么。”

    宋凌一愣：“你……”

    宋孜当然了解自己的儿子，赶紧打断妹妹：“你胡说些什么挺不过去的话，不知道原逸最紧张的就是他奶奶吗！”

    但此时的宋凌哪听得进那些，不服气地争辩道：“原逸，你怎么能这样说我？我是你姨娘，我是你妈妈的亲妹妹！”

    原逸这时已经走到了门口，听到这句脚下停住，回头冷冷看她：

    “那我原逸的太太又是你能说的？。”

    作者有话要说：恭喜原总迈开了爱而不自知的第一步！

    大家多多评论啊啊啊啊啊啊啊

