    第29章 武魂殿的劫杀！（三）

    极地幽狼喷出的光波瞬间撞击昊天阵，发出一声巨响！

    “破！”

    卢奇大喝一声，他身后的极地幽狼也开始蓄力，怒吼一声，光波的强度瞬间增强了数倍！

    昊天阵盘终于支撑不住，砰然炸裂，化作了点点星光！

    极地光波击碎了昊天阵之后并没有消散，随后又撕裂了马车！

    “第二魂技，幽狼利爪！”

    卢奇一眼就看到了马车上的唐尧和青岚依，瞬间发起了第二魂技！

    他目的就是要杀死马车上的这两个人！

    三道尖锐而又锋利的爪痕杀向唐尧，但也就在这一刻，唐尧瞬间睁开了眼睛，深邃的瞳孔带着一丝杀戮之气！

    “这不可能！”

    远处的观战黄泉惊叫一声，他看到了一件难以置信的的事情！

    那个看起来只有十二三岁的少年竟然破开了他的幻境！

    这根本不可能！

    他不过是一个三十六级的魂尊，怎么可能会破开我的万年魂骨所附带的技能！

    黄泉的脸上写满了不可思议，他的内心更是掀起了狂风巨浪！

    这幻境确实恐怖，若不是我的破梦蓝瞳到了完美境界，恐怕我也会陷入到幻境之中无法自拔！

    唐尧内心也是感到惊骇，刚才他在幻境之中再一次经历了父亲的死亡和玥儿的离去！

    “神技，一指断阴阳！”

    他低喝一声，运转神力，空中出现了一个巨大的金色手指！

    想要杀我，那你就要做好死的准备！

    唐尧并没有使用昊天锤，一是因为利爪的攻击距离太近，他无法施展魂技，二是因为一直断阴阳不受距离限制！

    一指断阴阳是一门指法神技，他从两年前就开始练习了，练到现在已经大成！

    神技之间只有强弱之分，并没有高低之分，依据的是使用者的实力和境界！

    修炼神技有四个阶段，即入门，小成，大成，完美！

    唐尧话音落地，空中的那金色手指瞬间轰向三道爪痕！

    砰！

    一声巨响，金色手指砸碎了三道锋利的爪痕！

    卢奇看着眼前的这一幕，他的脸上同样充满了难以置信！

    这怎么可能呢！

    大人可是一名封号斗罗啊！

    这少年竟然破开了大人的幻境！

    还有，刚才空中出现的金色手指为何如此厉害，竟然抵挡了我的第二魂技！

    我现在可是七十四级的魂圣，刚才的第二魂技已经足可以和魂将的第三魂技相媲美了！

    卢奇看着对面的少年，他竟然再那少年的眼眸中看到了一丝杀气！

    这让他的内心产生了一丝畏惧！

    不可能，我可是一名魂圣，他不过是一名魂尊，我怎么会怕他！

    卢奇瞳孔略微收缩，不管怎么样，今天你必死无疑！

    “第五魂技，极地旋风！”

    卢奇的第五魂环闪耀，他周围的空气快速旋转形成的一股恐怖的龙卷风！

    他的第五魂技是来自于一头一万年五千年的旋风极影兽王，既可以作为单体攻击技能，也可以作为群体攻击技能！

    唐尧看着面前的那股恐怖的龙卷风，大喝一声！

    “神技，百鬼森罗印！”

    我的百鬼森罗印已经修炼到了完美境界，今天就拿你开刀！

    随后，他周围所在的空间内暗夜降临，百鬼出没，声音凄惨，厉声索命！

    百鬼瞬间汇聚，漆黑的天空中出现了一个巨大的手掌压向那股恐怖的龙卷风！

    砰的一声巨响！手掌砸灭了龙卷风后，继续杀向卢奇！

    “这不可能！

    我的第五魂技可是万年魂兽产生的，你一个魂尊怎么可能抵挡得了！”

    卢奇大吼一声，他看着向他袭来的巨大手掌，脸上有了一丝恐惧！

    “没有什么不可能的，你太高看你自己了！”

    唐尧冷笑一声，修罗弑神诀是他们修罗一族的至高内功心法，与它配套的百鬼森罗印当然也是最顶尖的神技！

    “第三魂技，金刚幽狼身！”

    卢奇不得不开启了防御魂技，因为他感受到了那黑色手印的恐怖力量，他确实有些恐惧！

    有了第三魂技的抵挡，百鬼森罗印没能伤害到卢奇，但是他却被森罗大手印向后横推了数十步！

    “噬灵诀！”

    唐尧瞬间跳跃到空中，开始吸收周围环境中的天地灵气，转瞬间唐尧的身后便形成了一个巨大的灵气漩涡！

    “神技，八荒生死印！”

    这一招，断生死！

    八荒生死印在神界位列顶尖神技之列，目前来说是唐尧的最强一击！

    他双手不断变换，快速凝结法印，随后一个巨大的法印出现在了唐尧面前！

    唐尧将剩下的神力以及刚才聚集的神力全部注入到了巨大的法印之中，那巨大的法印朝着卢奇爆发出了一道恐怖的光波！

    “第七魂技，极地幽狼！”

    卢奇感受到了那道光波的恐怖，比刚才恐怖了百倍！

    他不得不开启了武魂真身，在武魂真身下，他的所有魂技将会在第一魂技的基础上再增加百分之五十，达到百分一百七十暴击，同时增加百分之五十的防御！

    “第六魂技，幽狼破灭杀！”

    卢奇身后的极地幽狼再次怒吼一声，瞬间将全身的力量汇聚在双拳之上！

    他的第六魂技来源于一头三万八千年的幽冥狂狮，也是他目前的最强一击！

    砰！

    光波击碎了极地幽狼双拳，瞬间击中了卢奇！

    “不…！这不可能！

    我不甘心！我不甘心啊！”

    他好不甘心啊！

    他竟然败给了一个三十六级的魂尊！

    卢奇被砸在了地上，已经身受重伤，距离死亡也不远了！

    就在唐尧大战卢奇的同时，不远处的天空之上，还有二人在激战！

    这二人正是唐正和德川！

    德川手中的破灭刀沿着昊天锤身向上划开，再次跳跃到空中！

    “第四魂技，万仞千羽！”

    德川将破灭刀向上高举，在他身后出现了数千把锋利的刀片！

    “杀！”

    他向前一挥破灭刀，那数千把刀片瞬间刺向唐正！

    “雕虫小技，让你看看什么是真正的群体技能！”

    唐正冷笑一声，对于那数个千刀片不屑一顾！

    “第三魂技，千锤百炼！”

    瞬间，空中出现了上千道昊天锤砸向那些刀片！

    砰！砰！砰！……，嗞！嗞！嗞！……

    刀片和昊天锤发出激烈的碰撞！

    随后，唐正带着昊天锤直接杀向了德川！

    “第三魂技，破灭之甲！”

    德川在抵御攻击的瞬间，又开启了第三魂技！

    唐正看到德川使出了防御技能，立即转身和德川拉开了距离！

    唐正转身后看到唐尧正在和卢奇大战，心中大骇！

    这怎么可能呢！

    唐尧竟然破开了一个封号斗罗的所施展的幻境！

    尽管他是如此的难以置信，可事实就摆在眼前，唐尧的的确确破开了黄泉的幻境！

    看来我必须要加快速度了，唐尧才三十六级，面对七十四级魂圣，恐怕撑不了多长时间！

    “让我来结束这场战斗吧！

    第六魂技，凌天一击！”

    话声落地，唐正手中昊天锤高举，一个巨大的昊天锤虚影出现在唐正的上方！

    他的第六魂技来源于一头八万年的黄金狮王，黄金狮王目前在他所有魂环的魂兽中年份最高！

    凌天一击的威力已经远远超过了他的第八魂技，也是他的最强一击！

    正常情况下可以和魂斗罗的第九魂技相媲美，但是如果在武魂真身下，它的威力可以堪比封号斗罗的第九魂技！

    德川看那一道恐怖至极的锤影，内心充满了恐惧！

    “第六魂技，巨刀重击！”

    德川高举破灭刀，在他身后出现的是一个巨大的破灭刀影！

    他的第六魂技只是一头四万年的重力巨狒产生的，虽然单体暴击程度就达到了百分之一百五，但是在唐正的凌天一击面前根本不够看！

    德川苦笑一声，立即发出了第二道攻击！

    “第八魂技，霸刀破灭！”

    德川身上第八魂环闪耀，破灭刀再次砍出一道比刚才恐怖数十倍的攻击！

    现在我加上了第八魂技，应该足可以抵挡这一击了！

    他的第八魂技是一头六万年的黑暗魔虎产生的，在武魂真身下单体攻击程度就已经达到了百分之二百！

    天空中两道巨大的刀影瞬间合二为一，杀向了那道巨大的锤影！

    砰！

    这一声巨响声势浩大，好似要震碎这片天地！

    “不…！”

    德川怒吼一声，尽管他使出了第六魂技和第八魂技，但他还是低估了这一击的力量！

    他的身体猛地被昊天锤砸在了地面，摔成了重伤！

    (本章完)

