    从江城逃来靖安的路上，是有进化者接应的，而这些接应者之中，三核会的老大胡增恰巧也在。

    江小云回忆了一下，便按照记忆中的样子，控制异能改变起来。

    短短十几秒钟，她变成了胡增的样子，接着又调整了一下声带，略显沙哑的说道：“怎么样，我和他像不像？”

    “你说，如果我以这个样子，绑着你进入三核赌场，你觉得他们会有什么反应？”

    “这……”

    萧寒眼睛一亮，瞬间想到了几种可能，同时也觉得这个计划的可行是很高的。

    可三核赌场不是其它地方，里面的进化者虽然不多，可普通的打手却很多啊！

    如果真的这样做了，一旦动起手来，江小云肯定是会暴露的。

    到了那个时候，她又该如何保证自己的安全。

    心中有着这样一个担忧，萧寒思索了一下，沉声说道：“一旦进去了，能不能活着从里面出来，可就说不准了。”

    “你确定，要和我一起去冒险？”

    “咱们是夫妻了，又何必这么见外。”江小云脸上露出一丝笑意，继续说道：“虽说只是名义上的，可也是国家承认的夫妻。”

    “何况我们接触一段时间了，我知道你是个好人。”

    “呵，好人卡。”萧寒轻笑一声，直接道：“既然你执意要去，那我就不拦着了，正好我也需要你的帮助。”

    “不过你说的这个想法，虽然可行性很高，但还是有些粗糙，我需要仔细想一想。”

    在吴琦第一次出手之后，萧寒就已经让百晓生帮他打听了三核会的相关消息，以及里面的主要成员。

    进化者只有三个，分别是老大胡增，老二吴琦，还有老三郑航。

    其中老大是三级进化者，还是较为稀有的念力进化者，实战能力很强，只要不被近身，几乎可以做到同阶无敌。

    至于吴琦和郑航，都是二级进化者。

    虽说没有和两人正面较量过，但是萧寒觉得，这两个家伙应该不是他的对手。

    所以江小云刚刚所说的这个计划，还是有几分可行性的。

    但现在最重要的是，确定胡增此刻在什么地方。

    否则计划一旦真的实施了，而又在三核赌场里面遇到胡增本人，那就完犊子了。

    想到这里，萧寒连忙对江小云说道：“你等我一下，我进游戏找个人。”

    说完，他立刻带上头盔进入游戏，打开好友列表的同时，也看到了百晓生依旧还在。

    有些庆幸的同时，萧寒立刻发了一段语音过去，而后就迫不及待的下线了。

    以百晓生的“钞”能力，已经在三核会中发展出了好些个眼线。

    虽然都是一些不重要的小人物，可想要弄清楚胡增在干什么，不是一件很难的事情。

    重新摘下头盔，萧寒眼中闪过一道寒光，心中暗道：“吴琦，只要胡增不在，我会让你死的很难看。”

    经过一番思考之后，他的心中已经有了一些想法，拉着江小云就向门外走去，同时一边走，还一边将自己的想法讲给她听。

    两人的速度不快也不慢，不过也很快走到了天水雅居的正门。

    与此同时，萧寒停住脚步，严肃的说道：“我说的这些，你记住了没有？”

    “嗯，你说的确实有道理。”

    江小云眼神一亮，有些兴奋的说道：“你说的这个计划，成功率应该至少能提升三成左右。”

    “这而且这么做，也会更逼真一些，估计就没人会怀疑了。”

    “你知道就好。”萧寒脸色一沉，郑重的说道：“没有我的手势，你千万别过来。”

    “那代表胡增就在三核赌场，你进去也是送死。”

    “还有就是，如果计划真的成功了，我一旦动手，你一定要立刻想办法保护自己，千万不要逞能。”

    “嘻嘻，我知道。”江小云嬉笑一声，继续说道：“只要我冲进人群十秒钟，他们就没有办法找到我了。”

    “那就好，希望一切顺利吧！”

    两人道了别，分别走向两个不同的方向。

    ……

    而此时的百晓生，却因为萧寒的一句话，已经忙翻了天。

    他不仅要兼顾游戏中的事情，时刻注意石昊和丁海的动态，更要联系线人，去查找胡增的行踪。

    事情虽然多，但依旧还能忙得过来。

    可当知道吴琦干了什么之后，他的心神立刻提了起来。

    “大意了呀！”

    “也不知道这一次，萧寒能不能活着回来。”

    “胡增，我得尽快把他找出来。”

    轻声嘀咕了几句，百晓生立刻通过好友列表，开始联系起来，甚至还不断再给其他玩家转账。

    与此同时，烈风谷的深处，狂龙一脸懵逼的看着好有列表，郁闷的说道：“怎么回事，寒枭怎么下线了呀！”

    “这只首领级的BOSS，他究竟是打，还是不打啊！”

    ……

    靖安城发生这样的事情，知道人并不多，但依旧还是有一些人，清楚的知道了。

    魔都。

    彭磊匆匆跑到邢凯的住处，一脸兴奋的说道：“老大，萧寒从天水雅居出来了。”

    “好，倒是有些担当，不过就是有些傻。”

    听到这样的消息，邢凯也是一脸激动，立刻寒声说道：“立刻通知那个家伙，让他赶快去三核赌场。”

    “嘿，放心吧！”彭磊咧嘴一笑，咬牙切齿的说道：“在来这里之前，我已经通知他了。”

    “那家伙可是一个四级进化者，萧寒只要去了，那就跑不掉了。”

    ……

    靖安。

    随着萧寒快步离开天水雅居，看守大门的老兵眉头一皱。

    昨晚在这里发生的事，他可是亲眼目睹的。

    那些进化者，可都不是什么善茬，这个时候出去，难道是嫌命长了吗？

    尽管心中有些不解，老兵还是没有伸手阻拦。

    他犹豫了一下，立刻跟了上去，同时还招呼一人，让他回去通知石长老和王军。

    也正在这时，靖安城中心，有一辆黑色的悍马，正快速向惠安区的天水雅居驶来。

    副驾驶的位置上，一个身穿皮衣的女人，摸着嫩白的手指，有些好奇的问道：“韩大哥，究竟是什么人，还得劳烦你亲自把东西给他送过去？”

