    “诸位，我懂你们的意思了。现在我们不谈大魔潮的事情，只说说工程学如何。”夏尔自信的道。

    工匠们沉默了片刻，随后爆发出一阵哄堂大笑。

    “图曼，你听见了吗？他说他要和我们谈工程学？”有人毫不留情的嘲讽道：“我还以为所有的贵族在钟表坏掉的时候，都只会求到我们头上来呢！哈哈哈！”

    傲慢与偏见在工匠的身上似乎也不并少。

    图曼从刚刚得到坏消息的打击中恍惚的回过神来，苦笑着解释道：

    “你们……别笑了, 我这位领主朋友还真懂工程学，以前他每个月都会给咱们的工会贡献五十个金瑟普的材料购买费呢。”

    蠢货可没机会从学徒身份中脱离出来成为工匠。

    在场的每一个人都意识到图曼所说话语的意思：就算那位领主不懂工程学，但他花在工程学上的费用可不少。每月五十个金瑟普的投资，都够在贝思洛德建立数个兼备最新式设备的实验室了。

    工程学毕竟是个烧钱如流水的活计，得罪谁也不能得罪金主。

    说不定什么时候就能骗，不，申请到一笔实验投资呢？

    嘲讽的人像是被噎住了似的突然说不出话来了。

    夏尔无奈的瞥了图曼一眼, 他还真没想过用金钱来折服这群科学狂人。

    以前在大学的时候，夏尔就已经明白了一个道理, 要想让科学狂人真正认可你，首先得从学识上征服他。

    年轻人咳嗽两声：

    “钱的事情暂且不谈，既然诸位自认为很懂工程学的话，那我接下来当着你们做一些实验，你们能否说出其中的原理？”

    工匠们并不以为然，除了谈投资之外他们还真没觉得自己和这位贵族出身的领主有什么好说的。

    “当然，能解出任意一个实验原理的人，我都可以承诺注资至少一百枚金瑟普，在艾尔尼斯建设一个实验室供他研究工程学。”夏尔趁机利诱道。

    这一次不少人终于提起了兴趣。

    夏尔对着身旁的东人工匠芦道：“去，把我们之前研究的那些东西带过来。”

    “所有东西？”芦好奇的问道。

    “所有东西。”夏尔肯定的回答道。

    山洞中的人耐心的等待了数分钟，便看到那个与帝国人长相明显不同的中年人带着一大堆东西气喘吁吁的赶了回来。

    那些材料看起来实在是粗糙至极，有块状玻璃、有金属的铁棒铁球、有木板纸张蜡烛和天秤，甚至还有一筐子……酸橙？

    这位领主是来搞笑的吗？

    前面那些东西他们都还能理解，带水果来做实验这完全超出了所有人的理解。

    “好吧，现在我们来上初中基础实验课。”夏尔在心中默念道。

    翻涌的记忆使得他极为顺手的就开始了自己动作，一大群被勾起好奇心的工匠围了上来。

    他们看到那位领主首先在一个陶罐中注入了酸橙挤压过的汁水，随后往里面插入了两根金属棒, 然后便毫不犹豫的开始了另外的动作，包括不限于：

    谷蟄

    在一根点燃的蜡烛前面摆上一张扎出洞的纸；让两个人各自拿着一个铁球，一个铜球，然后同时丢出去；将两块玻璃放到铁管里面，并让人用铁管去观察；用天秤称量出三堆相同重量的木屑，其中一堆不动，一堆点燃，另一堆捂在罐子里点燃……

    一口气做完了上述一系列实验后，夏尔才终于停下动作伸出手，对着那群或是陷入思考或是还没有搞懂发生什么的工匠自信的邀请道：

    “我的实验做完了，请吧，诸位。”

    ………………

    打探难民和要塞消息的队伍已经走了整整一个上午。

    罗勒绷着脸蹲在草丛里，仔细倾听着前方的声音，很快便有数声刻意模仿鸟鸣的声音传来。

    他吐出一口气，拉着约瑟从灌木中钻出来，很快便看到前面那群兽民脸色难看的围着一个区域。

    两位少年的目光游移到地上后，立时变得煞白起来。

    在他们的视野中充斥着猩红的血色，零散的尸体与残肢断臂覆盖了整条山道，久久不愿散去的恶臭与腥味从鼻腔直冲到大脑。

    罗勒当时就呕吐了出来。

    约瑟虽然也有肚腹内翻江倒海的感觉，但他比罗勒的忍受力要更强一些，脸色惨白的询问同行的兽民：

    “大, 大叔，这是怎么回事？”

    兽民攥着拳头从牙缝中一字一句的挤出话来：

    “一定是那些混账的军队！这里还有马蹄印，地上的难民都是被利器杀死的！”

    他顺着兽民的指示看过去，注意到那些尸体大多都是面朝地的倒下，后背与四肢满是利器切割过的伤痕，但这并非最残酷的。

    约瑟看到一具被绑在枯木上的尸体，衣服被剥光，躯体上尽是撕咬出血的痕迹，某些地方更是已经血肉模糊。

    “这就是……帝国的军队？”

    刚刚吐完的罗勒颤声问道，他几乎已经是下意识的就想像出了惨剧发生时的场面：

    大批大批的难民苦苦的忍受着饥饿与恐惧在山路上穿行，很快前方出现了火把的亮光，穿着盔甲骑着马匹的边境军团士兵出现在所有人的视野中。

    人们仿佛寻找到救星一般的哭诉求救，迎面而来的却是黑暗中的狞笑和钢刀。

    接下来便是逃亡、砍杀，就仿佛是猎人捉弄猎物一般冰冷且残忍。

    从充满希望的路途到绝望的地狱，或许只不过是短短几句话的时间。

    兽民的战士拍了拍两个小家伙的脑袋，充满恨意的道：

    “不许闭上眼睛！仔细的把你们眼前看到的一切都牢牢记在心里！记住，你们都是男人了！记住，这就是帝国！”

    约瑟浑身颤抖着将目之所及的一切都看在眼里，将那些绝望、无神的目光，那些恐惧、愤怒却又无助的目光那些想要活下去的目光，深深的烙印在心底。

    过了许久之后，他才终于平静下来：

    “我已经准备好了。大叔，我们继续前进吧，前方或许还有活人。那些士兵肯定不会把所有人都杀完的，他们或许还会留下一些人来取乐。”

    兽民点了点头，和同伴一起将两个小孩重新背到背上，缄默的穿过这条血染的山道。

