    考古学圣地——奥哈拉。

    那是一座如今早已不存在于地图上的岛屿，原本位于西海。

    曾经在奥哈拉上，存在着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树。

    那里本应是海上众多学者梦想中的圣地，但岛上的考古学家们却触碰了世界政府的所谓“禁忌”。

    他们尝试解读历史正文，并无限接近了八百年前那“空白的一百年”的真相。

    世界政府不愿那“空白的一百年”的真相被曝光，于是便以“继续解读历史正文极度危险”这样荒诞的理由，对奥哈拉发动了屠魔令。

    海圆历1500年的某天，奥哈拉在炮火中消失了。

    一并消失的，还有奥哈拉上的众多学者们，以及他们倾尽一生所追求的历史真相。

    但世界政府却并没有因此松一口气，因为奥哈拉的余孽依旧存在着。

    【恶魔之子】妮可·罗宾——是奥哈拉唯一幸存的人。

    奥哈拉被毁灭的时候，妮可·罗宾还只是一个小孩子，但世界政府倾尽全力对其围追堵截，却始终未曾抓住她。

    时间一晃而过，妮可·罗宾也从一个孩子长大成人了。

    当年的小孩子尚且抓不住，如今长大成人了，妮可·罗宾的战斗力和心智都有了很大的提升，因此自然就成为了世界政府的心腹大患。

    妮可·罗宾拥有着解读历史正文的能力！

    ——单凭这一点，就足以让世界政府将其追杀致死了！

    ……

    “为什么妮可·罗宾会找上金狮子那个传说啊！”

    斯潘达姆瞪大了眼睛，眼睁睁地看着金狮子的舰船缓缓上浮，连带着那些夸张的浮空岛一并升向了高空。

    哪怕是他再草包，也很清楚一件事，那就是这件事有些超出他的掌控范围了。

    世界政府之所以没有强迫汤姆交出冥王设计图，除了舆论压力和担心汤姆鱼死网破之外，最关键的一点就在于冥王设计图是由古代文字书写而成的。

    普通人就算得到了冥王设计图，也只是废纸一样，根本看不懂上面的内容。

    所以世界政府只是盯着汤姆而已，并让斯潘达姆一再纠缠，并不着急强取。

    但如果是“冥王设计图”加上“妮可·罗宾”，那整件事的性质可就不一样了。

    这两者相加，就让“建造冥王”这件事成为了可能！

    而如果再加上“金狮子”，那么冥王重现世间便成了时间问题！

    “完蛋了……完蛋了啊！”

    斯潘达姆捂着受伤的耳朵，连滚带爬地返回了船舱，拿起了电话虫就要联系海军本部那边。

    这件事……先不能直接跟世界政府说！

    斯潘达姆很清楚自己究竟做了什么——

    操控船只，袭击司法船，嫁祸给了汤姆。

    虽然整件事几乎没有留下什么线索，但斯潘达姆很清楚世界政府的行动能力，他们是一定有能力查出某些蛛丝马迹的。

    即便斯潘达姆是为了冥王设计图，但他的行为一旦被公开，世界政府是不可能保护他的！

    所以，不能直接想世界政府求援。

    斯潘达姆拨通电话，用最快的速度联系上了海军元帅战国。

    事关那位【金狮子】史基，斯潘达姆也是有权力直接报告给战国元帅的。

    ……

    舰船之上，有一座华丽至极的宫殿，那是金狮子舰船的主殿。

    金狮子本人落座于宫殿的王座之上。

    被金狮子半强迫带来的鱼人汤姆，则盘坐在王座下的地面上，并拒绝了金狮子手下提供的座椅。

    “嗒哈哈哈哈，还是这样响当当地坐着更舒服！”

    鱼人汤姆大笑着，目光却瞥向了王座的一旁。

    妮可·罗宾正站在那里，目光低沉，若有所思。

    汤姆认识罗宾，毕竟罗宾的通缉令在几年前就已经传遍大海了，而且他也知道对方是这世上唯一有能力解读历史正文的人。

    只是……

    汤姆眯了眯眼睛。

    在他的印象里，奥哈拉的学者们都是一群有着很高追求的响当当的人，那些人是不可能与海贼为伍的。

    ——即便眼前的这位“海贼”称得上是这片大海上的传说之一。

    “嗯……”

    金狮子抚摸着下巴，打量着盘坐在地上的汤姆。

    他就是为罗杰打造了奥罗·杰克逊号的男人？

    金狮子对奥罗·杰克逊号的印象很深。

    他曾和罗杰打过一次足以载入史册的惨烈战役，被世人称为“艾特·沃尔海战”！

    当时的金狮子为了统治世界的野心，邀请罗杰和他联手，却被罗杰拒绝。

    恼羞成怒的金狮子率领着麾下的海贼团舰队与罗杰海贼团爆发了惨烈的战斗，原本金狮子即将获胜，但一场突如其来的暴风雨却让金狮子损失惨重。

    飞空海贼团舰队的大半都被这场暴风雨打入海底，金狮子因此战败。

    也就是在那时，那只船桨插进了金狮子的脑袋当中，并一直留到了现在。

    “啧哈哈哈哈，真是个了不得的船匠啊！”

    金狮子的眼里泛着光，开门见山道：“喂，作为我救了你的报答，为我造一艘船吧，如何？”

    汤姆的回答则更为干脆。

    “你是要我帮你建造冥王吗？抱歉，我要响当当地拒绝啦！”

    “唔！”

    金狮子被汤姆的这般态度憋得说不出话来。

    “喂，你搞清楚一点，世界政府可是要杀了你啊，你难道就不想报复他们？”

    “哒哈哈哈哈哈，那也是没办法的事啦，毕竟我真的为罗杰造了一艘船嘛！”

    汤姆咧嘴笑道：“而我，绝不后悔建造了那艘船。”

    “所以说，干嘛非得跟我提罗杰那个混蛋啊……”

    金狮子满脸的无奈。

    他早就经由自己的情报网知晓了冥王设计图的下落，又在最近将妮可·罗宾纳入了自己的飞空海贼团中。

    在配合上自己的人力物力财力，手握冥王征服世界的野心似乎近在眼前。

    但如何从汤姆的手中获得冥王设计图，却成了此刻困扰金狮子的一大难题。

    金狮子很清楚，世界政府为了获得冥王设计图，必然是不择手段的，因此自己能想到的办法世界政府一定早就尝试过了。

    如果汤姆说什么也不将设计图交出来的话，自己似乎还真的拿他一点办法都没有。

    思来想去，金狮子到底还是掏了掏耳朵，显得很是无聊。

    “算了算了，还是用老办法吧。”

    随后他大手一挥，准备让人将汤姆带回房间。

    “告诉那个什么汤姆工作室，想要我们放人的话，就拿冥王设计图来换！”

    海贼的“老办法”——绑票。

    简单、原始，但很有效。

    ……

    战国挂断了斯潘达姆的电话。

    他转头联系了一个人——莱恩·罗文。

    ……

    罗文挂断了战国的电话。

    他转头联系了一个人——哈布。

    气象学家，空岛人，哈布。

    ……

    罗文将一大堆资料堆在了哈布的面前，同时升起了一座复杂且精密的沙盘平台。

    “假定这支海贼团能飞，惧怕暴风雨，且配备有最顶尖的气象学团队。”

    罗文缓缓道：

    “以此为前提，帮我逆推出他们的行动轨迹。”

