    “是你闯入了砂隐？”

    一道声音响起。

    上杉彻抬头一看，一个穿着黑衣的红发男人，正凌空踩着一块由砂金聚集形成的土块，用那双豆丁眼睥睨着下方。

    与此同时，挡在那名忍者身前的砂金墙，也尽数散去，砂金化作一道砂流, 向那个男人脚下的土块汇聚而去。

    “四、四代目大人？！”

    那名忍者瘫倒在地，此时看见了半空之上的罗砂，心神激动，忍不住双目放光。

    “原来是四代目风影啊，看上去很年轻呐。”上杉彻抬起头，朝着罗砂微微一笑。

    “看来就是你了。”

    罗砂神情十分不善, 当中带着些许冷意, 对于这个闯入砂隐的人，绝对会死在他的手下。

    “是、是四代目大人！”

    “四代都出来了吗？果然那个人就是敌人么？”

    “四代目大人！”

    “什么人胆敢入侵砂隐？四代目大人出现了, 他已经无路可逃了！”

    “……”

    街道上，民众的情绪变得激动起来，纷纷呼喊着半空之中，那个穿着一般，但实力强大的男人的称号。

    “没想到，四代目风影大人，在民众的心中，还是有很高的地位啊。”上杉彻笑着说道。

    “你是什么人？”罗砂的脸上，没有丝毫的神情变化。

    他看向上杉彻的眼神，仿佛在看一个死人。

    “啧、啧、啧……爱民如子的四代目风影，却将尾兽封印在了自己儿子的体内，你这么做，可曾对得起加琉罗？”上杉彻直视着罗砂那双豆丁眼，笑意不见。

    话一落音，上杉彻明显看见，罗砂的身子，忍不住颤了一颤。

    “与你无关！”罗砂的声音，突然拔高了几分, 随即，他对下方那些砂隐村的忍者喊道，“迅速疏散民众！”

    他看出来了，敌人的气息很强，如果打起来，绝对是一场大战，民众绝不能受到伤害！

    无论如何，今天都不能将眼前这个人放走。

    更何况，他竟然知道我爱罗的事情？！

    这件事，除了他和加琉罗以外，砂隐村知道的，绝对超不过一手之数，更不可能被外人知晓。

    难道……

    他也是砂隐的人？

    不可能！

    罗砂暗自摇了摇头，这人的面孔，自己绝对没有见过。

    “可怜的我爱罗啊……他永远想不到，他的父亲，伟大的四代目风影大人，会因为他控制不了体内的怪物，而屡次想要刺杀他。”上杉彻继续说道。

    “闭嘴！你在胡言乱语些什么？！”罗砂的情绪渐渐变得激动。

    他虽然反驳上杉彻, 但心中却十分胆寒, 因为他很清楚，比谁都清楚，眼前这人说的话，是真的。

    一把由砂金凝聚而成的长弓上，拉着一支同样由砂金凝聚而成的利箭，弓弦已满，已经对准了上杉彻。

    “说到你痛处了么？四代目风影。”上杉彻笑容逐渐敛去，取而代之的，是他双眼中平淡却又锐利的光采。

    “给我死！”罗砂大吼一声，弓弦一松，利箭应声而发！

    咻——

    由砂金凝聚的利箭，箭尖除了锋利之外，还有坚硬。

    而且速度极快，一般人很难挡得下来，如果是用忍术去挡，起码得用破坏力达到一定程度的忍术才行。

    但上杉彻没有去挡。

    在他的眼里，这支砂金箭，再快也就那样了。

    脚下陡然一转。

    上杉彻侧过身子，那支利箭从他身前寸许的地方擦过。

    叮——

    一声悠长且清脆的嗡鸣声响起。

    砂金箭，已经深深地穿入了地面之下。

    突然，砂金箭瓦解，散成最普通的砂金，然后化作一条柔软的砂金长绳，迅速向上杉彻的双脚缠绕而来。

    嗖！

    砂金绳将上杉彻的双脚捆住，让他无法动弹。

    与此同时，罗砂又召来漫天的砂金，化作滚滚洪流，铺天盖地地向上杉彻笼罩而来。

    先控制，然后群伤。

    不得不说，罗砂的砂金磁遁，可谓是忍界的一大利器。

    “你，逃不掉了！”

    罗砂眼中的杀意一览无遗。

    这个人知晓了砂隐村的最高机密，绝对不能放过他！

    眨眼之间，砂金洪流已经将上杉彻淹没，在罗砂的控制下，砂金猛地收拢，变成了一块巨大的正方体大金块。

    表面已无砂砾的粗糙，阳光一照，尽是纯金光泽。

    而上杉彻，此时就在这个正方体大金块的中央。

    见此一幕，罗砂的脸上，登时露出笑意，心中不禁长舒了一口气，脚下的土块缓缓下落。

    落到地上之后，罗砂走下土块，轻轻挥手，那个封印着上杉彻的正方体大金块缓缓漂浮到他的身前。

    而原本他脚下的土块，也消失不见。

    “四代目大人，得手了么？”

    此时，从暗处走出来一个老妪，面容苍老，身穿厚厚的长袍。

    她是砂隐村的顾问，千代。

    “啊，费了一番力气，不过还好，已经将敌人困住了。”罗砂点了点头。

    千代看着眼前的正方体大金块，颔首道：“既然如此，接下来就交给情报部门来审查吧。”

    “嗯。”罗砂答应了一声。

    “四代目大人解决了敌人吗？”

    “呀哒！果然最强的还是四代目大人呢！”

    “有了四代目大人，我们村子还需要怕什么敌人吗？来一个灭一个！”

    “……”

    还没有完全疏散回家的民众，见到上杉彻被罗砂的砂金困住，纷纷欢呼起来。

    他们群情沸腾，大声地呼喊着他们对罗砂的崇拜之情。

    罗砂看着这一幕，心底也闪过些许的满足，对着众人说道：“危机已解除，大家可以自由活……”

    话说到此处，罗砂倏地顿住。

    他那双豆丁眼突然瞪大，满脸都是惊骇的神色。

    “怎么可能……”罗砂呐呐自语道。

    千代察觉到了罗砂的异样，不禁问道：“四代目，怎么了？”

    “我的砂金……竟然不受控制了！”罗砂的目光，落在眼前的那个正方体大金块上，脸上满是不可思议。

    没错，他此时完全感应不到眼前这个正方体大金块了。

    正常来说，这是从未发生过的事情，他的磁遁血继，不可能连自己的砂金都感应不到。

    “这里面不好，一点光都没有。”

    突然，一道声音响起。

    紧接着，罗砂、千代，还有在场的所有砂隐村的人，都看见了诡异的一幕。

    那个正方体大金块，正在瓦解！

    砂金……簌簌地往下掉。

