
想了想，张胖子忽然又说道：“如果，我是说如果的话，要是这刺客不论是否真是追风剑卓不凡，他也并非真的想要刺杀花二老爷，而这一切不过是花二老爷自导自演的一出戏呢？”

叶枫愣了一下，有些吃惊的望着张胖子，似乎对于他的这个说法很是诧异。

张胖子接着说道：“你看啊，之前对花老爷子投毒，以及花老爷子的神秘失踪，这些桩桩件件，每一次这花二老爷都难逃嫌疑。如果要是真的全都是他所为的呢？你也说了，这刺杀之事一出，反倒是他身上的嫌疑被洗清了，要是这都是他设计好的呢？”

叶枫忽然笑了。

他之所以感到惊奇倒也并非是因为张胖子的这种说法，而是对于这位一向以来憨憨直直，不善心机的义兄能够想到这一层面上，感到有些意外而已。

顿了顿，他才开口说道：“你说的这种推论我也想过，最值得怀疑的就是他脖子上戴的那个铁箍，好像预先就知道会有刺客前来刺杀他一样，做好了防范。这么巧的是那刺客也专挑咽喉之处下手，一击不中立即就走，毫不迟疑。”

“再者就是那个刺客的逃脱，他的轻功真的有那么厉害？花二老爷刚刚追出屋外，他就已经消失得无影无踪了。说到底，这些全都没有人亲眼所见，一切不过是花二老爷自说自话而已，他要说那刺客化作一缕青烟飘走了，我们也只能相信。”

“而最为奇怪的就是那个刺客了，花府这么大，曲径幽回的，若是无人引路，初来乍到的人一定会迷失方向的。然而这此刻却熟门熟路，自由来去，那么准确的就找到了花二老爷居住的东院，离去之时花府那么多的警卫岗哨都已经被惊动了，却无一发现他的行踪。如果这个刺客不是极为熟悉花家府邸的地形的话，那么花府之中就一定会有接应他进出的人。”

张胖子听他分析得头头是道，双眼放光的追问道：“原来花二老爷身上有这么多的疑点，那么结论呢？”

叶枫沉吟了一下，说道：“虽然发生了刺杀之事，不过花二老爷的嫌疑依旧不能解除。这就是结论。”

张胖子怔了怔，似乎有些失望：“这就完了？说了这么多，结论就是这样？”

叶枫没好气的望了他一眼：“那要是依你之见，应该是什么样的结论？”

张胖子想了想说道：“至少，至少也应该确定这次刺杀究竟是不是花二老爷自导自演的一出戏啊？”

叶枫哼了一声说道：“不过只是发现了几处疑点而已，又没有任何实证，一切只不过是我们俩的私下推想而已，如何就能轻易下这样的结论？好在你没有当官，要是你升堂审案的话，就你这毛毛毛躁躁的脾性，不知道要错判多少冤案呢！”

张胖子不服气的哼了一声，却无言反驳。

过了片刻，张胖子忽然有些奇怪的问了一句：“从刚才起，我就发现你好像对于那个高总管，好像特别的留意，对他很感兴趣，他身上有什么特别之处吗？”

叶枫摇了摇头：“我也说不好，只不过是一种感觉而已。我老是觉得这个人很怪，举手投足之间有种说不出的奇怪感，好像在刻意隐藏什么，我觉得他一定是一位深藏不露的高手。”

张胖子撇了撇嘴，说道：“堂堂花家的大总管，多年以来一直深

得花老爷子的器重，是个身怀绝技的高手，这一点也不奇怪啊。”

叶枫有些无奈的点点头，说道：“你说得对，或许是我有些多心了。”

张胖子没说话，心里却在暗想，你小子的心眼原本就不少。

这时叶枫却说道：“只不过，在今晚这件事情上，这位高总管一定对我们有所隐瞒，没有说实话。”

张胖子有些诧异：“哦？何以见得？”

叶枫说道：“当花二老爷遇袭的消息传来的时候，首先赶到东院的人是花公子，这不难理解，花公子居住的地方距离东院不远，加上如今他是花家上下最有话事权的人，出了事，这些仆役们第一个便要去向他禀告，这一点没什么奇怪的。”

“第二个赶到东院的人却是高总管，他几乎是和花公子前后脚赶到的，最后才是我们俩。我们俩是因为在花公子得到消息之后，才让人来通知我们，因此我们是最后得知此事的，这也不奇怪。奇怪的却是这个高总管。”

张胖子忍不住插嘴问道：“有什么奇怪的？”

叶枫反问道：“你是否还记得，当你怀疑今夜没有出现的花三老爷的时候，这位高总管是如何说的？”

张胖子想了想说道：“他说花三老爷今夜一直待在西院之中，并未离开过半步，他可以为之证明。”

叶枫点点头：“不错，他正是这样说的。他说自从晚膳之后，他一直在西院和花三老爷在一起，可以为之作证。然而，当我后来问起他为什么会这么快赶到东院的时候，他又是如何回答的？”

“他说他当时正在花府之中巡查夜间岗哨，正好来到了东院附近，因而才闻讯之后立即就赶来了。之前他不是说他一直在西院和花三老爷在一起吗，怎么又会巡查到了这东院附近了呢？这难道不是自相矛盾吗？”

“再说了，既然这位高总管已经离开了西院，在外面巡查岗哨，他又如何知道花三老爷并没有离开过西院半步，如何能够肯定这前来行刺之人绝非花三老爷，敢于为其作证呢？除非，他一开始就知道，这个前来行刺的刺客究竟是什么人！”

张胖子有些惊异的瞪大了眼睛：“这么说来，这个高总管也也这刺客有所关联了？”

叶枫说道：“虽然不能肯定这位高总管一定与这刺客有关，不过至少在这件事上，他对我们有所隐瞒，没有全然说实话。像他这样不尽不实，前后矛盾的证词，我注意到他也没有什么好奇怪的吧？”

张胖子点头觉得有理，他晃悠着他的大脑袋，哀叹道：“这偌大个花家，发生了这样的奇案，到现在好像每个人都神神秘秘的，每个人都有嫌疑，看起来这外表风光的大家族，其中埋藏的不为人知秘密还有很多啊！”

叶枫也叹息道：“是啊，自从来到花家，这一整天下来，不但没觉得我们离真相更近了，反而让人感觉越来越像是雾里看花，更加的扑朔迷离了。”

张胖子摇摇头叹道：“这还真的是伤脑筋。像这么伤脑筋的事情，还是留给你这个天下第一聪明人去慢慢想吧！你只需要告诉我，我们接下来应该怎么做就行了。”

接下来该怎么做？

叶枫低头想了想，说道：“这刺客虽然逃走了，不过或许并没有走远，很难说他还会不会对花家的其他人下手

。我看今夜你就不要回去睡了，你去花公子的居处附近守着，看看他会不会铤而走险，对花公子下手。”

张胖子一愣：“你到真的是对我好关照啊，这个刺客武功如此厉害，连花二老爷也不是对手，险些遭了毒手，你却派我去盯着。万一他要真是来了，不论他是不是那个追风剑卓不凡，我能做什么？只怕以我的武功去了到时候也是飞蛾扑火，根本就不够人家塞牙缝的。”

叶枫对着他一瞪眼，说道：“谁让你去和刺客动手了？你自己有几斤几两你自己还不清楚吗？我是让你在那里盯着，万一那刺客真的来对花公子下手，他也未必便能够得手。要知道花公子可是名列天下七把剑之一的顶尖高手，绝不是泛泛之辈。”

张胖子有些迟疑：“要是，要是这刺客真的便是那追风剑卓不凡的话，又当如何？”

叶枫说道：“我让你去等的就是这个卓不凡！有了花二老爷的前车之鉴，我相信花公子也一定会有所防备，就算是这追风剑卓不凡真的来了，花公子的剑术也不会在他之下，没那么容易让他得手的。”

“不过如果真的是卓不凡，只怕花公子一时之间也难以拿住他。一旦行刺不成，他一定会逃走，你可别忘了，这追风剑卓不凡除了剑术超群之外，轻功也是极为厉害的。到了这个时候，你的轻功可就派上大用场了。”

张胖子听到这里终于明白了叶枫的真正用意：“你是想让我偷偷跟着他，找到他的藏身之所，再带着大家去一举端掉他的老巢？”

叶枫嘿嘿的笑道：“只要你不打草惊蛇，不光是他的老巢，只怕我们可能还会发现他背后藏着的更大的秘密呢！”

听叶枫这么一说，张胖子顿时有些意气风发了起来：“不错不错，若是那卓不凡当真敢来，凭着胖爷我的轻功，管他是不是什么追风追雨追雷电的，我也断断不会让他从我面前逃掉的。到时候我一定会揪住这小子的尾巴，让大家看看他的真面目！”

他这边正在得意非凡，自吹自擂，随口问了叶枫一句：“我去盯着花公子的居处，那你今夜有什么安排？你又去干什么？”

叶枫一耸肩，说道：“我么，当然是回房睡觉，养足了精神，好破解这花家发生的这些迷案啰！”

“什么？”张胖子顿时便觉得气就不打一处来，“老爷我去熬更守夜的盯着，你却回去睡你的大头觉，天底下能有这样的好事情？”

叶枫有些无奈的叹了口气，说道：“这个真的是没办法，我也希望我能去盯着，让三哥你回房去好好的休息一晚，不过我的轻功实在不怎么样，去了能有什么用？如果那卓不凡真的来了，在这里除了你三哥的轻功之外，还能有谁能盯得住他？”

这话听起来倒也有几分道理，张胖子一时之间也找不到理由反驳。

叶枫接着小声嘀咕道：“再说了，这个伤脑筋的案子真的是很费精神的，我要是不好好休息，养足了精神，如何能够勘破这样的迷案？我倒是想跟你换换，可是能行吗？”

说着，他摆了摆手，自顾自的走了，留下了一肚子气的张胖子呆呆的站在原地发愣。

说实话，叶枫的话虽然说得好像有一点道理，可是他老感觉什么地方有些不对。

究竟是哪里不对呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67013617"  chaptername="第二十九章  分析一下">加入书签</a>
</div>
