    当时秦逸尘并未追出来，甚至扒裤子都没反应，文晴公主觉得是在装睡。

    至于为何没追出来，估计木头也在害羞……于是文晴公主就走了，这种羞羞的事情，哪怕此刻意识到木头出了事，她都羞于启齿，当时怎么可能跟外人道之？

    “第二次我来的时候，木头也是在睡觉……”文晴公主紧咬贝齿，当时她也觉得奇怪，但这两次之间，是相隔了三个多月的。

    文晴公主也不可能知道，秦逸尘这些天里都在睡觉。

    甚至当时文晴公主依旧觉得木头是在装的。

    “死木头，还装睡……我，我可是女孩子诶！不能每次都让我主动吧！”

    “哼！你再装睡我可就走了！”

    于是第二次，文晴公主抱着几分羞怒之意再次离开了。

    但回到自己的文晴宫后，文晴公主却在思索，这两次找木头，木头都在睡觉。

    睡觉……文晴公主羞羞的觉得这是在暗示自己！经过一番激烈的思想斗争后，文晴公主咬着贝齿：“都，都是夫妻了，干嘛还要这么矜持！”

    而且文晴公主也觉得，自己上次看到木头装睡后，直接扭头走了，肯定让木头气坏了也憋坏了，这次，死木头绝对吸取教训了。

    于是乎，文晴公主决定，今晚就来找木头，可谁成想，就在刚才，小玉和妖月空前来找她。

    直至此刻，文晴公主才猛然意识到，木头不是在装睡！他这些天里，都陷入了沉睡！“为什么会这样……是未央天翁！一定是未央天翁！”

    妖月空眉头紧蹙，他一直觉得那次所谓的收买离间，太正常了，正常到没有半点意外。

    当时众人还劝他别多想，现在看来，果然出事了！“肯帮元天帝，又有这般本事的……应该是梦魇。”

    “梦魇？

    ！”

    文晴公主娇躯一颤，尽管她对这两个字，只是略有耳闻，甚至只存在于老祖们含糊不清的传说谈资之中。

    可仅听这名字，再看看陷入沉睡的木头，文晴公主便不寒而栗。

    “月空少主，你有办法么？”

    妖月空叹了口气，似有些不忍，但为了秦逸尘，他不得不道出真相。

    “太晚了。”

    “风兄从与未央天翁见面再回到问天关，已经有半年，入梦已深，难以唤醒。”

    “什么？

    ！”

    文晴公主娇躯一颤，那一刻，深深的自责，令她忍不住抱住秦逸尘哭泣。

    “都是我的错……我，我为什么要有那些乱七八糟的想法！”

    “木，木头，你听到了么？

    我是文晴！你，你只是在做梦而已！你快醒过来啊！”

    文晴公主没有想到，自己的两次误会，竟然导致了秦逸尘的沉睡不醒！妖月空看在眼里，有些不忍。

    为时已晚，确实是因为文晴公主的误会。

    但却不能怪文晴公主。

    因为，文晴公主再怎么说，也是来看望秦逸尘了。

    如若没有来看望秦逸尘，后果也是一样的。

    而对于一位道化境强者，别说闭关半年多，就是闭关数年不出，也没人觉得有异常。

    “公主，你先别哭了，此事怪不得你。”

    何况，哭也解决不了问题。

    文晴公主强忍着哭腔，她还抱有一丝希冀。

    “月空少主，你说这是梦魇的手笔？”

    “那他的力量，都是源自于梦境了？”

    “梦境……梦境是不是和幻境差不多？”

    “如若是这样，那一切都是虚妄了！木，木头就算在梦境中被杀，遭受苦难折磨，也只是噩梦一场对不对？”

    妖月空沉默片刻，才沉声开口道：“以前，确实是如此。”

    “但是……我也是时隔数千万年，第一次见梦魇再出手。”

    妖月空咬了咬牙：“当时未央天翁在表面上谈判，吸引咱们的注意力，梦魇不知躲在哪里出手…”“我和小玉感知不到，一是因为梦魇的手段诡异，不是针对我们，确实很难察觉。”

    “还有很大一部分原因是……我被囚禁在天狱之中时，梦魇的力量却在不断变强。”

    这番话，令文晴公主娇躯颤栗，妖月空也很不愿意看到这一幕，但既然发生了，他就必须道出他所了解的一切。

    “而且……我刚才试图以不灭妖月来破碎梦境，可，我叫不醒……那只能证明，梦魇的实力更强了！”

    如若是以前，情况，或许真如文晴公主所说那般，反正都是梦境，就算秦逸尘在梦境中被虐的再惨，也全当虚惊一场。

    可是现在……妖月空都不敢确认，梦境之中的折射，会不会影响到现实中的秦逸尘！“那，那怎么办？

    ！”

    文晴公主再一次忍不住潸然泪下：“能不能请白先生他……”连妖月空都束手无策，文晴公主也知道，就是阙臻老祖前来，估计也一样。

    事到如今，她只能寄希望于才智通天的白泽之子！然而妖月空却在阵阵纠结。

    观星兄回来，也未必要比他强到哪。

    毕竟，秦逸尘遭受的，就是梦魇的手段，就是让白观星来查看，也改变不了什么。

    白观星是才智通天，手段比他更加变化无穷，但他也同样是妖帝强者，他叫不醒，换白观星来……可妖月空依旧取出了传讯宝物，顷刻间便是传讯而去。

    “嗡……”光耀凝聚，可以看到，白观星的断臂被光华笼罩，身边还有华胥的身影。

    “出事了。”

    妖月空言简意赅，现在也不是墨迹的时候。

    “梦魇出手了，冲风兄来的……”白观星浑身一颤，脸色也瞬间凝重了。

    “你叫不醒？

    ！”

    此话一出，无需妖月空回答，白观星就意识到了问题的严重性。

    如若妖月空能唤醒，还用和他传讯么？

    仅仅一句话，便令白观星知道了太多信息！妖月空叫不醒，那只能说明秦逸尘入梦已深，更说明，梦魇的实力变强了！“姐，天行出事了，我必须得回去……”说话间，白观星已然将断臂的光耀驱散，这才让文晴公主看清楚，白观星的小臂和手掌依旧缺失着。

    

