    那么，之后的时候，情况就要比现在好很多了。

    若是不能的话，那就只能看独孤清影她们，到底能不能提前一步，突破对方的针对性封锁了。

    就在独孤清影她们，在进入到迷失之海的深处，目前受阻的时候。

    在此时，外面的商别离，也不过是刚刚炼化好上古神器，刚刚建立起来彼此之间的关联。

    此时此刻，根本就来不及熟悉一下，就直接的朝着迷失之海的深处出发。

    因为商别离此刻，随着上古神器的炼化，能够明显的感觉到。

    此时此刻，在迷失之海之中，发生的大战。

    这种程度的战斗，作为有上古神器在身的人，想要感应到，真的不是一件困难的事情。

    毕竟，七大上古神器之间的较量，产生的波动，又没有经过遮掩。

    可以说，是非常的容易被感知到的。

    现在这个时候，商别离只能一边朝着迷失之海的深处赶去，一边熟悉一下，自己刚炼化的上古神器。

    就在商别离，正在朝着迷失之海的深处赶去的时候。

    此刻，在天玄大陆东部，红枫域之中，一个相对来说，比较繁华的洲域。

    “原来，天玄大陆之中，这些年来，发生了这样的事情。”

    “看来，天玄大陆的内部，的确时候有问题的，现在，还没有完全的铁板一块。”

    “圣族人，现在是不出来了，这倒是不好办了。”

    此刻，进入到天玄大陆内部城池之中的幽冥七圣女，经过这段时间的了解。

    可以说，再加上她自己的推断，已经判断出一些事情来了。

    不过，能够判断出一些事情来，不代表就是什么好事。

    因为，在她们之前的计划之中，是包括圣族的人在内的。

    而现在，圣族的人，竟然不出现了。

    在通过之前的一些了解，也知道了圣族现在，虽然没有出现。

    但是，他们的不出现，比他们在明面上，更让人感觉到危险。

    因为在暗中，你就对于他们，没有任何的机会去了解。

    不了解，自然是不知道，之后该如何的应对了。

    更何况，圣族的强者，此刻还有可能，并非仅仅是暂时不出现。

    有可能，他们还有这其他的目的。

    藏于暗中，就是为了在关键的时候出手。

    真要是这样的话，对于他们幽冥一族来说，可不是什么好事。

    毕竟现在，修罗一族不出手，妖兽一族，在未来的几十年的时间里，也是一样不会出现。

    而长生一族，据说现在也没有任何的动静。

    如此看来，他们幽冥一族，要面对整个天玄大陆的强者。

    至少，短时间之内，还就真的是如此。

    这种情况，对于幽冥一族来说，算的最糟糕的了。

    此时此刻，幽冥七圣女，甚至欧一些后悔了。

    因为她觉得，或许不该那么早的，就直接出手。

    至少，也该等到了解了一些情况之后再说。

    或者说，等到长生一族那边有了动静。

    在天玄大陆这边的强者，将主要的目光，都集中在北境的时候。

    那个时候，在出手，才是最合适的了。

    如此一来的话，若是圣族这边不出面的话。

    可以说，只有一种可能了，迷失之海的迅速扩张，板上钉钉。

    但是现在，却不一样了，现在是他们幽冥一族，在这边抗住所有的压力。

    这种情况，如何让作为幽冥一族七圣女的她，能够不忧心呢。

    “对不起，对不起，实在对不起。”

    就在这个时候，幽冥七圣女的身体，突然被人撞了一下。

    正在想事情的幽冥七圣女，还没有来得及说什么呢。

    同样的，也没有来得及看到是谁撞的自己。

    此刻，就听到一名男子的声音，在自己身前响起。

    就在这一刻，幽冥七圣女，抬起头来，看着眼前的男子。

    在这一刻，幽冥七圣女，竟然愣住了。

    因为如此的长相，竟然……

    “你是谁。”

    在这个时候，幽冥七圣女，表面上看起来，好像很是平静。

    但是内心之中，却掀起了惊涛骇浪。

    因为此人的长相，还有此刻的行为，不得不让她多想。

    幽冥七圣女在这一瞬间，几乎都以为，自己暴露了身份。

    好在她反应还算是及时，迅速的让自己，至少表面看起来，不是那么惊讶。

    在这个时候，语气淡然的开口，询问撞到自己的男子。

    “我，我叫，我叫尘。”

    男子此刻看起来，还是有些不知所措。

    此刻，连说话都有些不利索。

    男子在这个时候，心中想着的是，这女子千万不要怪罪自己。

    说完之后，还露出一个歉意的笑容。

    本就有些内心极度不平静的幽冥七圣女，在这一刻，更是差点忍不住了。

    因为男子说的名字，跟自己所知道的那个人，不仅长相如此相像。

    此刻，就连名字，都是同一个字。

    所以在这个时候，她不得不多想，是不是男子故意捉弄自己的。

    现在这个时候，或者说之前的时候，早就发现了自己的身份。

    现在，不过是才打算出现在自己的面前罢了。

    男子最后的那个笑容，在幽冥七圣女看来，是那么的诡异。

    就好像是在说，我知道你是谁一样。

    可以说，男子的行为，还有最后的那个笑容，让幽冥七圣女，差点就直接炸毛了。

    因为他刚刚还在想着，圣族的人，藏于暗处，是不是有什么想法。

    这才刚想到这里，直接就碰到了此人。

    在这种情况下，就算是心境再好，内心也绝对不可能不起波澜的。

    “你跟我来。”

    就在此刻，幽冥七圣女，强忍着想要直接逃跑的冲动。

    此刻，直接转过身器，开口说了这一句话之后，就不紧不慢的开口，让男子跟自己走。

    而这名叫做尘的男子，在这个时候，也没有拒绝。

    随着幽冥七圣女的脚步，就这么一点一点的，朝着城外走去。

    不久之后，幽冥七圣女，带着尘，走到城外，然后走到山间的一处密林。

    在这里，她停了下来，同时，也略微的松了一口气。

    因为这一路上，她都随时做好了，奋力一搏的准备。

