    “我怎么知道？我当初打他没用全部实力，还算简单。你直接打就行了啊！”

    乐雨杉无所谓的凭空想象出一个石凳石桌，坐在凳子上面，喝奶茶。

    “这……这不是有特殊情况嘛，我怕自己下手重，他再以死相抗，得不偿失嘛，再有，就是这个黄金雕啊，以前啊，有点风流债，还得还，所以呢，我让孟拓跟他打。”

    “eng？你确定？那沙雕还会那个？”

    “嗐，毕竟他是四地仙最年轻的，有点感情问题也无可厚非。”

    乐雨杉转了转灵动的眼睛，

    “黄金雕的弱点，就在他那第九只翅膀。”

    “嘎吱嘎吱……嗯！你接着说。”

    影中磕起了瓜子，吧唧吧唧的。

    乐雨杉白了他一眼，接着说：

    “他那个翅膀，曾经被我斩下，他可以用那个翅膀跳转空间，也叫做神足通，这样的能力想必这回你知道他到底是个什么东西了吧？”

    “等会，也就是说，黄金雕，其实就是迦楼罗转世？诶哟，那可有点意思了。”

    乐雨杉点了点头，

    “你还不是个傻子。”

    “……”

    “神足通,他心通,宿命通,天耳通,天眼通，他都会，只不过，用的没那么好，不过是个有慧根之才的沙雕罢了。”

    “那你的意思是说，我知道夺走他跑路的神足通第九翅，就可以防止他逃跑？”

    “而且，他不能化为原形，只能以人的形态进行战斗，他跟其他的万妖不同，他化人形，属于最弱的状态。”

    “额，那他的第九个翅膀在哪儿藏着？”

    “我哪儿知道啊，自己找去。”

    乐雨杉不再说话，影中临走留了一句话：

    “别总喝奶茶，胖了。”

    “要你管，死人头！滚一边子去！”

    “……”

    影中跳出乐雨杉意识，乐雨杉沉默着，想事情想的愣神，酒醉之时，影中好像做了一个事情，有些羞羞的事情。

    “诶？九儿？你看乐姑娘，脸怎么红扑扑的？”

    夜叉正在给乐雨杉换成睡衣。九儿看了一眼，

    “不会是还上头呢吧，哎，乐姑娘神通广大，没想到酒量这么差，说起来影中先生的酒量可是真好啊。”

    话转高飞白夜行仇晓三人，

    转眼已经入夜，三人探入中枢密院。

    “这中枢密院大晚上一个人都没有？都下班了？”

    “那必是。”

    “额，在那边。”仇晓在夜间的视力极强，看到在不远处的一处方形坑洞之中，数以百计的仿生人，正在这如同秦始皇兵马俑坑的地方——充电。

    三人打算悄悄溜过去，正在这时，可能是玻璃房方向，巨大爆炸声传来，顿时天花板上亮起警示灯，机械的声音在广播之中响到，

    “警告，警告，不可控危机出现，三十秒内将关闭所有出入口，防止危险扩散。警告……”

    三人互相点了点头，向着爆炸方向跑去。

    此时一个黑影已经闪入最后一个关闭的入口。

    玻璃房一片狼藉，爆炸范围很大，整个方形研究室已经浓烟滚滚，

    “咳咳咳，啥玩意，煤气泄漏啦！”

    “注意用火用电安全。”

    白夜行摸索着去到研究室窗外，打开窗户，浓烟开始向外散去，仇晓发现一处开关，几步按下，只见天花板隔板凸起，出现了中央空调一样的排风口，开始用超大风力向里吸入。

    “还是你有准儿。”高飞赞道。

    浓烟开始迅速抽走，仇晓率先发现浓雾之中有一高大的人站在其中，似乎是要抬手，对准白夜行。

    “老白趴下！”

    仇晓大喊，白夜行一愣，雾中人抬起的手中发出焚烧的红色能量炮，径直射向白夜行，白夜行听了仇晓的话，准备趴下，却是躲闪不及，被这发散性焚烧炮烧到了后背，顿时衣服烧毁，皮肉烧伤！

    “额啊！”白夜行趴在地上，高飞将地上的工作椅踢向发出攻击的人，那椅子却被空中一道神速无影的斩击，劈成粉碎。

    仇晓扶起白夜行，后背的焦糊味还有疼痛，让白夜行额头的汗水如雨直下。

    “哼哼哼哈哈哈哈，终于完成了，我就用这副身体杀了你们，用作我报复异会之前的开胃菜！”

    “闻人孤心！”

    高飞看到眼前的一幕着实吃惊不小，眼前高大的机械，一半人一半是他曾在玻璃房看见过超异金属制品，看中间连接的情况，像是被缝合上去一般。

    可这超异金属接触到人之后似乎变成了液体，开始慢慢的侵蚀闻人孤心那一半人体。

    “闻人孤心！你疯了！即使不合作了，你也没必要这样做啊！”

    闻人孤心脑门青筋暴起，眼睛充血，超异金属似乎连接他的大脑，不断的涌入，像是细长的虫子钻动血管凸起来一样。

    “异会毁了我！毁了我半生的实验！我马上就要成功了！这会是震惊世界的创世巨作！可是！为什么！为什么！你知道即将成功的喜悦么！啊！”

    闻人孤心咆哮起来，左臂的超异金属就像肉体一般鼓动，变大，变成一把不能单单只用锋利形容的巨刀。

    “去死吧！”

    “趴下！”高飞大喊，仇晓率先跳下窗户，带着白夜行。

    闻人孤心提刀横斩，轻轻一挥，精密细丝一样切割开来，整栋大楼开始斜滑，下落。

    仇晓白夜行躲避不及，趴在地面，正好斜落支在外缘墙壁上，仇晓事不宜迟，赶忙扶着白夜行去安全地方，这里先交给高飞。

    高飞一身冷汗，那种攻击就像把这段空间切断了，而且他没有把握能抗住这无懈可击的一击，高飞站起来，猛地冲向闻人孤心，大剑下劈，正劈中闻人孤心右边身体的肉体肩膀。

    “叮！”高飞震的虎口发麻，闻人孤心露牙咧嘴笑，左手变成象蹄，一击命中高飞腹部，瞬间高飞意识涣散，努力压制即将晕倒的意识，咬破舌尖，打退数步，衣服被高飞绷紧的肌肉震成布条，露出10块腹肌。

    高飞望着闻人孤心，闻人孤心似乎很满意这副躯体，但是最奇怪的是这机械怎么可能变成动物身体的部位呢？

    “超异金属合金是我用了世间所有动物基因进行合成并成功融合成金属的特殊材质，既可以改变形态，又有硬度，异会想拿走！做梦！”

    闻人孤心再次左手化成虎头张口，咬向高飞！

    未完待续

