    338、混战

    达斯-马萨伊尔在飞船上，通过探测器锁定了莫根人穿梭机坠毁的位置。他也能看到有几艘先一步下去的赏金猎人飞船已经停在附近，地面正在爆发激烈的交火。

    不仅如此……

    达斯-马萨伊尔舔了舔嘴唇，原力碰撞的感觉！黑暗面和光明面！

    看起来绝地学徒艾德拉-凯蒂斯还没死，而达斯-摩尔也如愿以偿地把她放开，将光剑还给她，然后……正面将其杀死！

    在这场正戏当中，碍事的家伙，还是先清理掉比较好。

    达斯-马萨伊尔看了看下方，果然已经有人开始这么做了。只看到一艘飞船附近，几个威奎人正在跟谁交火，几个来回下来，他们就被干掉了一半，然而就连达斯-马萨伊尔都没能看清楚对手是谁。他们的对手隐藏的很好，对地形的利用几乎达到了极致。

    “凯德-贝恩么？要是认真起来的话，他可是比绝地武士都要危险呢。”达斯-马萨伊尔把飞船停靠在战场外围，让自动驾驶程序自行寻找空地降落，他自己打开机舱直接就跳了下去。他没有选择凯德-贝恩他们交战的方向，而是从另一边降落。

    他观察着战场，然后一步一步靠近。

    就在此时，突然一道爆能束打过来，达斯-马萨伊尔却早已微微往后退了一步，这发爆能束就打在他面前的地上，高温灼烧着地面的玄武岩，发出一阵烟雾。不过从落点来看，哪怕他不躲，这一枪也不是冲着他来的。

    “哦，对不起，我还以为这是我们的猎物呢。”一个赏金猎人单手提着爆能步枪走了过来，脸上却一点抱歉的表情都没有。

    “啊，没关系，道歉的应该是我才是。”达斯-马萨伊尔摸着后脑勺，脸上挂着真诚的笑容。

    “嗨，所以说你……”那人话还没说完，却只看到达斯-马萨伊尔不知道什么时候已经来到他面前！

    蓝色光剑一闪而过，那人立刻就被切成两段！

    “那家伙是来杀人的！”另外几个同伴大惊失色，举枪就射，但是他们立刻就失去了达斯-马萨伊尔的踪迹！

    唰！！几颗头颅向天飞起，然后滚落在地。

    “我是说……对不起，这里是不能有活口的。”达斯-马萨伊尔淡淡的说着，突然从腰间拔出左轮手枪，头也不回砰地就是一枪！

    岩石缝隙后面一个眉心中枪的狙击手缓缓倒地。

    达斯-马萨伊尔找了个视野良好的地方，发现这里已经下来了有几百个赏金猎人，而他们的猎杀目标，毫无疑问都是在那艘莫根人飞船里面还剩下的活人。

    虽然他这里只能看到那些不断朝着坠机现场冲过去的雇佣兵和赏金猎人，但是在原力的感知当中，却依然能够看到前方有两团强大的原力在闪耀。

    一个光明，一个黑暗。

    不过有意思的是……那一团光明的原力当中，却有一丝杂质。

    达斯-马萨伊尔嘴角浮现出一抹冷笑，“看起来，他们暂时联手了啊。不过无所谓，这群乌合之众是威胁不了他们的。”

    他看到在另一边，凯德-贝恩一伙人已经抢夺了一艘飞船，然后对着这里的其他飞船一阵狂轰滥炸！

    那些赏金猎人见势不妙，赶紧朝着自己的飞船跑，但大部分都还没跑拢就被摧毁。少数一些强行起飞的飞船也在凯德-贝恩高超的飞行技术之下被击落，原本聚集在一起的赏金猎人纷纷被打散。

    而达斯-摩尔和艾德拉-凯蒂斯则跑进了一片山谷地带。

    在这样的地形当中，赏金猎人和雇佣兵的视野受到极大的影响，而对于使用原力感知的西斯和绝地武士来说，却毫无影响。

    达斯-马萨伊尔微微一笑，也开始在外围猎杀那些落单的赏金猎人。

    没过多久，降落在这颗卫星上的赏金猎人就已经被杀得七七八八了。达斯-马萨伊尔悄悄的靠过去，在达斯-普雷格斯的特训之下，他对黑暗面原力的隐藏已经达到了一个相当高的境界，并没有被发现。

    达斯-摩尔已经和艾德拉-凯蒂斯战在一起，红色双头光剑和蓝色光剑不断的碰撞，迸发出一道道能量的冲击。

    “我听师傅说过！绝地武士在千年前的敌人，西斯！你，你就是西斯！”艾德拉-凯蒂斯大声怒喝，她抬手一挥，无数碎石朝着达斯-摩尔砸过去。

    “你终于想起来了么？可怜的学徒。没错！西斯，已经归来！而你，就是西斯的第一个猎物！”达斯-摩尔的双头光剑挥舞地就好像电风扇一样，将所有碎石全部绞碎。比起原力的技巧来说，达斯-摩尔更像是一个杀戮机器！

    而且两人的战斗，似乎势均力敌！

    达斯-马萨伊尔饶有兴趣地看着这场战斗，他也在从中感悟使用光剑的技巧和原理。

    艾德拉-凯蒂斯的实力比想象当中更强，她使用的是第三式剑法索雷苏，这种偏防守的剑法让她使得炉火纯青，几乎是水泄不通，哪怕达斯-摩尔的双头光剑仿佛战斧一样凶狠地劈砍也没有露出任何破绽。

    但是……

    在她的心中充满了愤怒！达斯-马萨伊尔的眼睛眯了起来，果不其然，艾德拉-凯蒂斯，已经开始堕入黑暗面了。虽然这只是一个端倪，但是达斯-马萨伊尔明白，黑暗面的原力，就好像跗骨之蛆一样，一旦有了这个苗头，就会在内心深处埋下种子，直到生根发芽。

    艾德拉-凯蒂斯的剑法出类拔萃，她应该是一名战斗型的绝地，而且天赋异禀。哪怕只是一个学徒，她的实力却丝毫不逊色于任何一个绝地武士。

    随着战斗的进行，艾德拉体内渐渐滋生的黑暗面开始跟达斯-摩尔的黑暗面原力产生了共鸣，她的神情隐隐之间甚至有些兴奋！

    “我在你的心中，感受到了恐惧。告诉我，达斯-摩尔，作为一名西斯，你在害怕什么？”艾德拉-凯蒂斯说着，她陡然间发现达斯-摩尔有了一瞬间的动摇，立刻将手中光剑脱手飞出！

    达斯-摩尔赶紧低头躲开，蓝色光剑直接刺入了他头顶的岩层。面对赤手空拳的艾德拉，他狞笑着冲了过去！

    然而就在这一瞬间，艾德拉露出胜利的微笑，她抬手一抓，强大的原力立刻把刚才被蓝色光剑刺穿的岩层破坏，造成了一场小型的山崩，直接将达斯-摩尔埋葬在碎石之下！

    但……还是差了一点。达斯-马萨伊尔随手拿过一块布条，把自己的脸遮住，同时达斯-普雷格斯送给他的蓝色光剑也抓在手中。

    艾德拉-凯蒂斯，也许她能够堕落成为一名强大的西斯，但是现在，她和达斯-摩尔的差距，还是太过明显！

    果不其然，在艾德拉-凯蒂斯认为自己已经胜利，刚刚放松下来的瞬间，刚才垮塌的废墟陡然炸开，无数碎石在强大的力量之下仿佛子弹一样四处迸射！

    与此同时，一柄红色光剑穿过无数的碎石瓦砾，直接刺穿了艾德拉-凯蒂斯的胸膛！

    “就这样……结束了。你是我杀死的第一个绝地武士，没错，是将要被我杀死的无数绝地武士当中的第一个！”达斯-摩尔把艾德拉的尸体推开，然后一剑将她掉落在地的光剑剑柄切碎。

    然而就在这一瞬间，另一把蓝色光剑穿过迷雾，朝着他的脑袋直刺过去！

