    “嘘！”

    一旁的小春连忙看着苏娘子，对她比了一个禁声的手势，又小声说道：“昨晚上，家里来了贵客，直到天快亮才走，就连宝哥儿也跟着疯玩儿到半夜。”

    “贵客？”苏娘子一脸狐疑的往小春的身上瞥了眼，她心底一琢磨。

    放眼整个京城，能被小春称之为贵客，能让这一家三口陪到半夜还未眠……

    正当苏娘子打算拔腿走人时，忽的裤腿儿感觉隐隐的往下坠着。

    苏娘子低头一瞧，小宝儿也不知道啥时候溜到了床底下，正俩手抱着她的裤腿儿，嘴里嚷嚷着：“奶奶，好饿……”

    “都过了正午了，你能不饿么！”

    说着，苏娘子让人将小宝儿给带下去，也不顾啥洗漱不洗漱的了，先领到前院儿吃饱喝足了再说。

    “小宝儿，昨晚上家里谁来了？”苏娘子一边儿给小宝儿剔下鸡腿儿上的肉丝儿往碗里搁，一边儿漫不经心的对其问道。

    吃的满嘴儿冒油儿的苏愉辰微微一怔，先是一顿，接着说道：“蜀黍，笨蜀黍，哈哈。”

    小嘴儿虽然笨拙，不过，经过小宝儿这一番又是用手比划，又是嘴里嘟囔着说，用尽了一顿饭的功夫，可算是绘声绘色的将昨夜他如何袭击皇帝的事儿，讲述了个清楚！

    苏山瞧着他大孙儿如此淡定，他那背后都掀起了一阵冷汗。

    “还真是青出于蓝而胜于蓝，难怪是阮阮你的亲孙儿呢……”苏山抿了口茶后，偷瞄了苏娘子一眼，暗戳戳的小声嘟囔着。

    苏娘子狠狠地给苏山递来了一记白眼，正当此时，严敏和允弦从外面进来，俩人都一脸的心事重重……

    一进门，苏允弦便一本正经的看着苏娘子，道：“爹，娘，有件事儿，我打算同你们商议一下。”

    允弦将他打算去大湾县的事儿，原原本本的告诉了爹娘。

    果不其然，苏娘子听到了苏允弦的这一番话后，当场便暴走了！

    “你小子还真是越来越出息了，你说你去那大湾县，那啥地儿啊，你说你……”

    还未等苏娘子把话说完呢，一旁的严敏连忙站在二人的中间，忙不迭的解释道：“娘，你别生气，允弦也是想着能帮人们多做事，做好事，眼下他是最合适的人选，自然是义不容辞。”

    “我不是这个意思，他爱去大湾县便去呗，别说是去什么大湾县了，就算是去海湾里都成，关键是，他领上你去干啥去，去吃苦受累搬石头啊？”

    苏娘子一脸气呼呼地上下打量了苏允弦一眼，想都没想的，当即斩钉截铁般的说道：“不许去！”

    其实苏娘子的话，也并非是没有道理。

    毕竟，从严敏进苏家开始，那一直都是处于苏家的低谷期，好不容易熬到了允弦考学成功，好不容易等着帮琅琊王氏沉冤得雪，允弦当上了状元……好日子还没开始过呢，苏允弦可就要领着敏敏去那穷乡僻壤之地，苏娘子，自然是百般的不乐意了。

    就连素来对这种事默不作声，从不插手的苏山，此刻也站了出来。

    “弦儿，你也不想想，敏敏才生了娃儿一年多，那地儿是啥地儿，你没去过，你爹我可去过，又不是去游山玩水的，何不如将敏敏留在京城呢。”

    家里人对苏允弦和严敏，好一番苦口婆心的劝说，却都无济于事。

    “娘，有句话不是还说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗么，若是允弦没有考上状元呢……”

    严敏一脸郑重其事的看着苏娘子，顺势还上前一步去，挽上了她的胳膊。

    这话……

    苏允弦不禁带有一丝狐疑的扫了敏敏一眼，低声道：“所以，我是鸡，还是狗？”

    “边儿去！”私下里严敏轻轻地拍了拍允弦的胳膊，接着又说道：“夫妻同心其利断金，不管允弦是去大湾县也好，还是去天涯海角，作为妻，义不容辞是要追随与他。”

    听着敏敏的这一番话，允弦的唇角不自禁的扯起了一抹弧度。

    其实，苏娘子打心眼儿的还是不同意让敏敏和允弦一块走的，距离他们离京还有些时日，当下，她也没少和苏山一起做敏敏的思想工作。

    “宝儿，日后爹和娘出了远门儿，你一定要乖乖的听爷爷奶奶的话，不许调皮，知道了么？”

    严敏坐在床前，一边儿收拾着东西，一边儿瞅着小宝儿，对其叮嘱着。

    从门外一路风尘仆仆赶来，犹如脚底下踩了风火轮似的严锦玉，一进门便瞅着他姑姑直嚷嚷：“姑姑，你不能这样，你是不是要跟我姑丈出远门儿，你们走，也不说带上我！”

    锦玉都这么大了，还跟个孩子似的，耍起了小性子，一把将他姑姑的衣裳拿到了一边儿。

    一旁的小宝儿还跟着他锦玉哥哥学，一并将他娘刚拾掇好的小包袱拿到了一旁去。

    “哼！”小人儿小手环胸，圆润的胳膊肘儿险些还搂不住自儿个的肩膀。

    那模样儿，瞧着要多滑稽可爱，就有多可爱。

    “我跟你姑丈是有事儿，又不是出去玩的，你俩别胡闹。”说着，严敏将小宝儿手中的衣物又给拿了过来，重新整理好塞进了包袱里。

    严锦玉气呼呼的往床前一坐，语气坚定的说道：“我不管，你们去哪儿都带给我带上，我是要跟着我姑丈干大事儿的人，不带我可不行！”

    “你还干啥大事儿呢，你京城这么多间铺子，忙得过来么？照顾不好，回头你怎么和墨染交代？”

    瞧着锦玉那模样儿，严敏忍不住对其说教道。

    “姑姑，你就带上我一块去呗，我知道大湾县，我知道那，你们去了，能用得上我的地儿还多着呢，再说了京城这儿，又不用我天天盯着，你见着哪个大富商一天到晚的囚在铺子里的。”

    不管严锦玉是怎么说，严敏的态度依旧坚决，丝毫不为之所动。

    “你，就在京城好好的照顾你宝儿弟，山高水远的，你俩老实在家待着！”

    说罢，严敏便将那一堆的衣物一收，小包袱一折，往一边儿一放。

    和他姑姑说不通，严锦玉又专门找了他姑丈。

