
    和众人分别之后，楚言现在脑海回忆了一下地图，然后朝着另外一个方向而去。

    楚行这一次对自己的下手，虽说让楚言有点措手不及，但是从某种方面来讲，也算给了楚言一个机会。

    “只是时间太仓促，临时想到的计划，只能是这样了。

    接下来的时间，只能走一步看一步，根据形势的变化，再慢慢将计划完善了。

    万海门，你们可千万不要让我失望啊。”楚言口喃喃道。

    再往前走了一段距离，楚言四下观察了一番。

    此时虽然依旧在碎石滩，但是四周已经开始出现大块的岩石。

    这些岩石，最大的足足有两层楼那么高，算小一点的，也差不多有一人的高度。

    只是这些岩石彼此相距极远。

    算是相邻的两块，最近的也差不多有接近一百五十丈的距离。

    不过这样子对于楚言来讲，已经足够了。

    他来到一块差不多有一层楼那么高的岩石背风处，将英俊和小糖糖放了出来。

    “可算出来了。”英俊跳到楚言的肩膀，扑扇着耳朵。

    小糖糖则先是茫然地看看四周。

    这里的环境，对它来讲很陌生。

    但是很快，它感觉到四周隐藏在虚空的阵阵压力。

    万妖葬场，即是妖兽葬身之所。

    处在这样的环境，对于小糖糖而言，好是将一个小孩子，丢到了墓葬之。

    它自然会本能地感觉到害怕。

    不过小糖糖很快发现了身边的楚言。

    顿时之间，它像是见到了救星一般，一下子直起两条后腿，一下子扑到了楚言怀里。

    一双大大的虎目之，竟然汪起了泪水，看去叫人格外心疼。

    多日不见，小糖糖居然学会撒娇了。

    楚言摸着虎头，不管对方听不听得懂，他还是柔声安慰了几句。

    虽然小糖糖现在对万妖葬场感觉到本能的害怕。

    但是不可否认的是，妖兽身处这里，绝对会对成长有巨大的帮助。

    要不然的话，英俊的父亲当时也不会执意要求楚言将小白猪带进来。

    用句通俗的话来讲，万妖葬场对于妖兽而言，有催熟的作用。

    要是运气好一点的话，妖兽在这万妖葬场内，或许还可以得到某些古大妖的传承。

    那样子的话，是真的赚大了。

    有了楚言在身边，小糖糖的情绪很快稳定了下来，也敢睁大眼睛，好地四下打量起来。

    英俊也在这个时候，发现了不对劲。

    它朝周围望了望，疑惑问道：“我怎么感觉气氛有点不对劲，你是不是惹什么麻烦了？”

    “是有一点。”楚言将自己目前所处的情况，简要地讲述了一下。

    他和楚行之间的关系，不是重点，自然先略去不提。

    主要告诉英俊的，是他目前在被人追杀的情况。

    “地元境二重？”不出楚言意料，听到这个消息的时候，英俊瞬间瞪大眼睛，“楚言你疯了，你才凝脉境。

    而且连凝脉境三重都不到，居然敢招惹地元境二重，而且还被对方追杀？

    更可怕的是，你不知道对方在哪里，而对方却知道，并且随时可能从哪个角落杀出来。

    你告诉我，你该怎么逃？”

    “这不有你嘛。”楚言笑了笑，又补充一句，“而且谁说我要逃了。”

    “你——”英俊瞬间咂摸出楚言这句话的意思。

    顿时之间，一双眼睛，瞪得滚圆，以至于楚言都担心，它的眼珠子要弹出来了。

    “万海门地元境二重，怎么说也是核心弟子了。

    而且以楚行如今在万海门的地位，这个唐幕能够保护他来到这万妖葬场，必然不仅实力强大，身一定也带了很多好东西。”

    “不行不行。”不等楚言把话说完，英俊赶紧摇头，“你还是用地狱之门，赶紧把他收了吧，像是对付那什么光使、雷使一样。”

    “你没听到我刚刚说的话吗？”楚言不满地皱皱眉，“要是用地狱之门的话，我可什么都得不到了。

    更何况，不到万不得已的情况，我是不会动用地狱之门的。”

    一想到一次做的有关黄泉路的那个梦，还有梦那双巨大的眼睛，楚言本能地感觉到不对劲。

    他不希望被地狱之门召唤而来的那个家伙影响到，所以地狱之门能不使用，自然救不使用。

    “更何况。”楚言又补充道：“要是能从他口知道楚行此次来到万妖葬场的目的，那更好了。”

    楚言相信，楚行来到万妖葬场，绝对不可能是过来围观一下这么简单。

    要是能够知晓对方的计划，再加以破坏的话，那真的是意外之喜了。

    “而且——”楚言瞥了英俊一眼，“地元境修士应该凝脉境更美味，更大补吧。”

    刚刚还一脸抗拒的英俊，瞬间表情凝固了。

    看得出来，它在挣扎。

    楚言也不着急，这么好整以暇看着英俊。

    片刻之后，见到小白猪的口，已经开始奔腾起口水，楚言知道，这件事成了。

    “那好吧。”英俊知道，自己的脑瓜子和楚言差得远。

    所以此刻，它也不去想了，拍打着楚言的肩膀，直接问道：“你告诉我，要我怎么做吧，弄死那个地元境，然后吃，哦不对，先问清楚你要知道的事情，然后再吃掉他。”

    “首先你要帮我做一件事。”楚言抬起自己右手，张开后送到英俊面前，“你嗅一下，面应该有两个人的味道。”

    英俊伸出鼻子，仔仔细细嗅了一阵后，对楚言道：“陌生的气味有四个。”

    “嗯，对，是四个。”楚言点点头。

    英俊之前都在回音环，并没有见过孔辞孔玉两兄弟。

    再加唐幕和楚行，他嗅到的陌生味道，的确应该是四个。

    “你现在能不能从风嗅到这四个人的味道，分别在哪几个方向？”楚言又问道。

    “有点难，你等一等。”英俊闭眼睛，先将头探到风口，仔仔细细嗅了一阵。

    然后它又从楚言的肩膀，跳到岩石顶端，又嗅了好一阵，然后落下来，用小蹄子朝一旁指去道：“其有两个，，他们现在应该在一起，是在这个方向，现在正在距离你越来越远。”
