    砰！

    这道金光快如闪电，破开凝固的重重波涛，撞向了张横胸口。

    海面上龙珠光芒大作，凝固周遭一切事物，却没能将这一道金光定住。

    张横盘坐礁石之上，面前是山峦矗立的滚滚波涛，身后是平坦的海滩，海滩后是陡峭的海岸，在往后不远便是广陆盐场。

    盐场内的盐工看向龙珠下凝固的滔天巨浪，一脸的绝望之情。

    在这些盐工身边，便是一具具雕塑般的海妖，便是这些海妖在看到远处波涛时，眼中也流露出恐惧之色。

    水族高手纵然能推波助澜，掀起狂涛巨浪，但毕竟有其极限，像这般十多丈的巨浪，就非是一般水族高手所能为之，便是刚才的墨水大王，水族提督，也无有如此法力。

    大海不比江河。

    江河水量有限，在一般河神也可以驱动河水，生出种种神异之处，但大海无边无际，比深不可测，海水之中又多巨妖，想要搅动大片海水，一般水妖绝难做到。

    等闲水妖即便是修为再高，也得提前准备，设坛做法，告知附近水妖，之后才能搅动海水，形成海啸，祸乱人间。

    若不提前告知，一不小心触了某位潜修巨妖的霉头，怕是刚刚兴风作浪，便有大神通者出手把你掐死了。

    所以大部分海妖想要在海里施展波及面大的神通手段，须得提前祷告四方，尽了礼节后，才能施展法术，免得平白惹出惹不起的高手。

    不过只有小妖才会如此小心翼翼，真正到了大妖层次，却完全不会在乎这些所谓的规矩。

    对他们来说，规矩就是用来打破的！

    若是施展法术神通，还要顾虑重重，那还叫什么大妖？

    只看眼前海面上的如山巨浪，便知出手的定然是深海巨妖，绝非墨水大王可比。

    如此神通手段，便是盐场中的这些海妖也会生出惧怕之意，这是下位者对上位者的天然恐惧。

    眼见的金光即将触及张横身体时，一张巨网忽然从张横面前虚空出现，将这道金光网在其中。

    砰！

    金光与大网相撞，爆发出一蓬光华，撞破大网，倏然转折，向一侧飞去。

    就在这金光破网而出之时，张横猛然一声暴喝：“临！”

    嗡！

    方圆百里虚空都是一阵荡漾，生出肉眼可见的波纹。

    便是海面上悬浮的龙珠都被张横真言所激，光芒大作，如山波涛也急速荡漾起来。

    岸边广陆盐场众人浑身发麻，须发倒立。

    张横这几年苦修道术神通，已经掌握了不少道门秘术，尤其是佛道两家的真言法咒，已经被他修持到了极其高深的地步。

    如今只是一个字，便有撼天动地之威，一个字便有降妖灭魔之能。

    此时“临”字被他喝出口，那破网而出的金光在空中一颤，化为了一头龙首马身的妖兽。，

    这妖兽对着张横喷鼻吐气，火焰从鼻孔中冒出，金光从双目内流淌，咆哮如雷：“可是你伤了我水府提督？”

    这妖兽龙头马身，十分长大，如同一头大象一般，四条腿下飘着四朵金色云彩，将其托在空中载浮载沉。

    这妖兽头顶枝枝叉叉，生出几十支小角，其中又有两支龙角朝天而立，其上隐隐符文流转。

    “你这妖兽似龙非龙，是马非马，似麒麟无有鳞片，似貔貅无有翅膀，到底是个什么来头？”

    张横看了这妖兽几眼，发现自己不认得，登时生出好奇心来：“你是那条老龙的子嗣？”

    龙性最淫，对于交配对象生冷不忌，天上飞的，水里游的，地里钻的，死的活的，草木竹石，几乎没有龙族子弟忌口的物种。

    面前这怪兽既然有几分龙族模样，那就应该便是龙族血脉，说不定是那条老龙一时兴起留下的血脉。

    “老子不是龙种！”

    前方妖兽闻言大怒：“你才是龙族子嗣！你全家都是龙种！无知的人类，老子是建马！听说过没有？麒麟都是老子的后裔！”

    张横一愣：“建马？十方神龙驹？”

    天地间神兽各有来历，其中龙族乃是大海感元龟气息所化，以元**颅为形，阴阳二气交感，遂生龙蛇。

    天下间第一个出现的种族，当是龙族，海中有海龙，土中有地龙，空中有天龙。

    龙族之后，才有凤凰、建马、毒虫、猛兽等各种天地异种，最后才有了人。

    其中建马生麒麟，麒麟为天下走兽之长，龙为鳞甲之长，凤凰为鸟类之长。

    龙、凤、麒麟这三个种族统治洪荒大地，割据天下，直到后来元龟化人，打造人身，人族大兴，驱赶万族，才渐渐有了如今人族独大的局面。

    这龙、风、麒麟三族中，龙凤的始祖都是天生地长的存在，唯独麒麟是建马感应天地道韵所产。

    也就是说，第一只麒麟是有母亲的，不像是龙凤始祖天父地母，而麒麟一族的始祖却是建马。

    这建马龙首马身，有时候也被后人称之为龙马，以为是龙族后裔，其实双方没有任何关系。

    虽然建马长着龙头马身，其实它们与龙和马都没有任何关系。

    建马就是建马，是独立的一个种族，与龙族没有半点关系，反倒与麒麟才是一家人……

    天下间飞行最快的当属天龙，入地最快的自然地龙，而跑的最快的，则是建马！

    这建马也叫十方神龙驹，头顶几十支小角足以破开天地间所有禁制，遁逃天地，无物可困。

    除非有大神通者亲自出手镇压，否则的话，只要建马想逃，谁也拦不住。

    张横修行至今，听说过一些传说故事外，本身并未见过多少传说中的妖魔鬼怪。

    尤其是上古传说中的神兽，他除了地龙之外，再也没有见过别的上古神兽。

    没想到此次来到了东海岸边，杀了几个海妖，竟然引来了一头建马！

    “原来是建马！”

    张横看的一阵眼热：“你等本是天地间一等的一的清净种，为何要参与这等腌臜事情？你麾下海妖吞吃我盐场盐工，作恶多端，我难道不能出手斩杀么？”

    面前建马警惕的看了张横一眼，站在远处，轻声嘶鸣：“有海妖吃人？”

    他似乎是第一次知道自己麾下海妖做的事情，显得极为惊讶，随后这惊讶便转换成了愤怒：“好大的胆子，竟然敢吃人！这还得了！”

    “得了”两个字从建马口中刚刚说出，他便已经从原地消失，来到了张横面前，低下头颅，十几根尖角都对准了张横，狠狠的顶去。

    这十几根尖角顶端同时生出一波古怪的道韵，将张横瞬间定在了原地。

    就在张横一脸骇然时，建马的脑袋已经定在了张横胸口，将张横顶的原地飞起：“等把你打倒了，再问不迟！”

