    这并非他自谦。

    精通奇门遁甲是一回事。

    在精通的基础上再创造，又是另外一回事。

    历史上，八卦阵如雷贯耳，在兵阵中的地位亦是无可取代。

    今天能够亲眼看到，还能解说一二，当真是人生中的一大乐事。

    不过他这么说反而让诸葛亮更加恭敬了。

    诸葛亮此时此刻比以往任何时候，都觉得自己选对了明主。

    大唐之所以充满无限可能，正是因为这位看似荒诞，实则暗藏韬略，经天纬地的天子！

    难怪他敢若无其事地坐在这里。

    这是源于他胸有成竹，一切在握！

    无论是兵阵也好，还是萧衍的应对也罢，都被他琢磨得一清二楚。

    难怪他能横空出世，压制秦王、魏王等当世英杰，并且接连大胜。

    他是真正的大隐隐于市的庙堂高手！

    难能可贵的是他还足够年轻！

    未来天高地远，大唐的龙旗势必插遍这世间的每一个角落！

    辅佐这样的霸主，怎不荣幸？

    也许，这个时候说什么都是多余的了。

    诸葛亮正了正衣冠，一丝不苟地冲着李韬行了一礼，然后伸出了手……

    “没风！”

    李韬笑着把羽扇还给他道：“回头本大将军赏你两个五明扇！”

    想到那可是天子仪仗中所用的大掌扇，诸葛亮既想笑，又受宠若惊：“亮不敢当！”

    “本大将军还没说完呢。等你下次再排兵布阵时，就把五明扇放在面前，如本大将军亲临，热的时候也可以让人抡起扇扇，不算你失了礼数。”

    “多谢大将军！”

    诸葛亮哭笑不得地作揖后，和他一起看向八卦阵。

    此时曹景宗和韦睿如没头的苍蝇一般在阵中乱冲。

    一直在不停变幻的八卦阵和一堵堵移动的铜墙铁壁差不多，把他们困得死死的。

    他们找不到生门不说，死伤还越来越多。

    这么下去可是会全军覆没的。

    打了一辈子的仗，曹景宗和韦睿都是头一次遇到如此玄妙的兵阵。

    这比他们所了解的八门金锁阵威力大多了……

    他们有些绝望地望向萧衍所在的方向。

    萧衍也早就看得脊背发凉。

    他吞了口似乎带着血腥味的唾沫道：“竖子又耍诈，竟临时变阵！快，速去从外围攻阵，救出他们！”

    说这话的时候，他的声音都是发颤的。

    他也没有亲自带兵驰援，显然是对两位大将食言了。

    兵阵的威力超出了他的想象。

    而八卦阵两边，还有大量唐兵正按兵不动。

    这种时候他既不能以身犯险，也必须得压住阵脚。

    不然兵败倒还是其次，他能不能活着离开都是个问题。

    大梁兵马听到号令后，只留数千人保护他，其余人马悉数冲向八卦阵。

    诸葛亮见时机成熟，第三次挥起羽扇。

    一直在八卦阵两侧的大唐兵马迅速聚集到八卦阵前，摆出一字长蛇阵，犹如巨蟒出击，以凌厉的攻势直接冲破了大梁的兵锋。

    随后兵分两路，仿如两条水龙，在梁军中来回穿插，然后反复交错。

    大梁兵马被冲击得晕头转向，攻势全无。

    偏偏在这个时候，曹正淳和雨化田各带着一路兵马，绕开正在缠斗的大军，直扑萧衍。

    萧衍本来还没把他们俩放在眼里。

    可眼见他们跟李存孝一样，在千军万马之中如入无人之境，而且摆明了是要取他项上人头时，他慌了！

    李韬送上门的项上人头，他拿不到。

    倘若反过来被李韬取了项上人头，那必是国耻！

    他急忙号令兵马护驾。

    是有几将带兵回援，但也进一步打乱了大梁的攻势。

    没过多久，大梁兵马一退再退，已呈溃败之势。

    而曹景宗和韦睿所率的两万多铁骑，还被困在八卦阵中。

    是战，还是退？

    萧衍犹豫不决。

    李韬看出了他的这种心理，冷笑一声站起身，拿起放在身旁的弓箭，翻身上马。

    诸葛亮都还没有反应过来呢，他已经策马靠近八卦阵，然后搭弓射箭。

    “咻！”

    只见那羽箭如破空雷电，在密密麻麻的兵马中，准确射中了曹景宗的心窝。

    曹景宗瞬时倒在了血泊里。

    韦睿见状，震颤之余，策马鼠窜。

    李韬勾起嘴角，单人单骑绕阵疾驰。

    在瞅准时机后，他猛然勒马。

    马儿扬起前蹄，整个身体都竖了起来。

    李韬却在侧身稳坐的同时，再射一箭。

    那箭势大力沉，在人群中射穿一人后，又从韦睿的背部射穿他的心脏……

    刹那间，八卦阵仿佛停止运转了。

    只能听到噗通噗通的心跳声。

    没过多久，山呼海啸的声音响彻云霄。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    李韬微微一笑，策马回到大氅下，继续喝酒，好像什么事都没有发生一样。

    可对唐军和梁军来说，一切都改变了。

    曹景宗和韦睿的头颅被高高挑起。

    被困阵中的大梁铁骑登时如孤魂野鬼，凄惨悲鸣。

    萧衍看到自己的心腹大将被这般轻易射杀，又看到李韬这足以惊艳天下的弓马射术，压在他心底的那最后一点羞耻被拔根而起了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    一股股愈积愈烈的鲜血也从他的嘴中喷了出来。

    “主公！”

    众将看到这画面，慌得无所适从。

    萧衍望向八卦阵，揪着万箭穿心般的心窝，有气无力道：“撤！”

    两万多铁骑被无情抛弃了。

    薛万均和薛万彻带兵追了几十里后，谨遵李韬的叮嘱，没有再追。

    等到他们回到建功时，八卦阵中的两万多铁骑或死或降，已成史书上萧衍兵败的一个缩影。

    李韬依然坐在大氅下。

    数万兵马单腿跪地，无不心服。

    两人相互看了眼，快步走到他面前跪拜道：“末将前来复命！”

    李韬沉声道：“穷寇莫追，等到飞龙将军打败了陈庆之，你们再随他攻入梁国吧。本大将军已经闻到了稻花香，江南道志在必得！”

    两人齐声道：“末将领命！”

    “去休整吧。”

    “嗯？”

    他们本来还以为这一次他一定会跟他们说些什么，谁曾想还是一如既往，全靠他们自己领悟，还是什么都没说。

    这到底是什么意思？

    莫非想让他们自己开口说要投效于他？

    可他们本就是他的臣子。

    说投效不是不打自招，出卖秦王、魏王他们吗？

    李韬站起身，意味深长道：“本大将军没有让你们为难，你们投桃报李，也没有让本大将军为难。这是咱们君臣之间难得的默契，今后你们只需记得这份默契即可！”

    薛万均和薛万彻心下一怔，随后热泪盈眶：“我们兄弟俩虽万死难报大将军万一，今后必将一心为国，血染沙场！”

    ……

