    “那好，待会儿我来牵制他们，你趁机绕后偷袭，争取一击必杀。”

    “好。”

    程才暂时制订了他们的作战计划，便准备开始行动起来。

    这钢盾组合，确实是有点意思。

    有点像是强攻系的魂师，但武魂却又是防御系的盾牌类武魂。

    而且他们的那个冲击魂技，速度之快，堪比敏攻系魂师的速度了。

    看来确实是要认真的对待一下了。

    就在程才和朱竹清商量好战术之后，钢盾兄弟又朝程才和朱竹清他们发起了进攻。

    只见钢盾兄弟身后的第一魂环再一次同时闪烁，朝着程才和朱竹清再一次发起了冲击。

    可是，这一次他们已经早有了准备。

    程才朝着朱竹清会心一笑，身后的第二魂环闪烁。

    第二魂技，邪神变！

    将风属性、雷属性、邪恶属性以及空间属性附加到邪神刀之上，邪神刀散发出四种奇异的光芒。

    伴随着这四种光芒的出现，程才再一次消失在了擂台上。

    当他再出现时，是在钢盾的身后。

    速度之快，令在场的所有观众都没有反应过来。

    同时，程才身后的第一魂环瞬间闪烁。

    第一魂技，邪神破！

    程才朝着钢盾兄弟猛然挥刀，毫不留情的在钢盾兄弟的背上留下了两道足足有一米多长的伤口。

    “啊！”

    钢盾兄弟也感受到了背上的肌肉被撕裂的痛苦，发出一声惨烈的叫声。

    冲击的动作也立即停止了下来，猛然间回头，手中的盾牌抵挡着程才的攻击。

    砰！

    刀与盾的激烈碰撞，发出巨大的碰撞声。

    这时，这场战斗也进入了白热化的阶段。

    就在三人僵持不下的时候，朱竹清不知道从哪里突然间冒了出来，从钢盾兄弟的背后发起了突袭。

    第一魂技，幽冥突刺。

    下一瞬间，钢盾兄弟其中的哥哥就被这突然其来的攻击给击晕了过去，倒在了地上。

    钢盾兄弟中的弟弟因为没有了哥哥，再加上腹背受敌，看样子很快就要支撑不住下去，摇摇欲坠的样子。

    程才见状，立马加大了邪神刀的力道。

    喝！

    只听见程才大喝一声，钢盾弟弟就被击倒在了地上。

    他还想继续起身反击，却被程才不慌不忙的用刀抵在了他的头上。

    “你们输了，投降吧。”

    程才缓缓说道，朝着远处的朱竹清妩媚一笑。

    朱竹清见状，轻哼一声，随即便有些生气的转过头去。

    这家伙，居然还敢再调戏自己。

    果然，男人没一个好东西的。

    可是话虽这么说，可下一秒，不知道什么缘故，朱竹清的脸就突然间红了起来。

    倒在地上的钢盾弟弟望了望远处同样倒在地上的钢盾哥哥，轻叹一声，无奈的摇了摇头。

    他知道，这场战斗已经没有翻盘的余地了。

    “我们输了，你们真的很强。”

    听到这话，程才微笑着朝着钢盾弟弟伸出了手。

    “快起来吧。”

    “谢谢。”

    钢盾弟弟和在场的观众都对场上的这位年轻人感到十分的敬佩。

    毕竟这种骑士精神，在大斗魂场可是很少见的。

    就这样，青菜组合的首次战斗，就这么轻松的取胜了。

    随着这场2v2比赛结束，程才和朱竹清来到了场下进行休息。

    毕竟他们待会儿都还有场1V1的比赛呢。

    “谢谢你救了我。”

    朱竹清的语气依旧是这么的冷淡，但是可以明显的感觉出，跟程才说话的语气比跟戴沐白说话的语气要温柔很多。

    虽然说程才刚才确实是抱了她，但是刚才如果不是因为程才，她绝对是要受伤的。

    但程才只是摆摆手，微笑着回应道：

    “不必客气。”

    他也算是圆满完成戴沐白的嘱托了，不知道戴沐白这家伙会怎么感谢自己。想想还是挺激动的。

    程才回到场下休息了一会儿，开始准备着接下来的战斗。

    ……

    稍微休息了一会儿，很快，下一场战斗就到来了。

    因为是程才的战斗，所以唐三他们也是看得格外的认真。

    “下面，将请我们第十四斗魂场一对一斗魂的第六场！出场的是，是两位三十级的大魂师！他们分别是拥有器武魂无鞘之刃的强攻系魂师，亚索！接下来他即将对阵的是已经连胜十场，拥有器武魂血刃的强攻系魂师，血男！”

    “这是我们的亚索的首次登场，但是之前他与幽冥灵猫在双人场对战钢盾兄弟的那场比赛他的表现那是非常的强劲。”

    “但是要面对这位胜利十场的血男，这将会是一场艰难的战斗！双方的实力都很强大，不知道将会是谁会取胜呢？”

    “会是零战绩的强攻系魂师亚索？还是已经获得十连胜的强攻系战魂师血男呢？”

    “请大家拭目以待这场刀与刀之间激烈碰撞的比赛吧！”

    主持人的声音一传出，顿时，整个斗魂场就沸腾了！

    这场战斗，绝对是今天晚上最有看头的一场戏了。

    整个斗魂场的气氛在这一刻到达了高潮。

    几乎没有人不期待这一场战斗。

    小舞看着走下斗魂场的程才，顿时惊呼道。

    他们，已经都打过一场了，小舞是和一名叫做庆宝的魂师，唐三则直接对上了朱竹清。

    而程才则化名一个令众人奇怪的名字：亚索。

    这是他前世最喜欢玩的游戏亚索联盟里的代表英雄。

    唯一的共同点就是两人用的都是刀，这倒是很对应亚索的形象。

    程才朝着场上走了上前，他即将面临他的第一场战斗。

    “连胜十场？太夸张了吧？”

    马红俊有些惊骇的说道：

    “连胜五场后，每一场十分，连胜十场后，每一场一百积分啊！他这至少有五十五分了！再赢这一场，他直接一百五十五分，就是铜斗魂了！”

    几人也纷纷看着下面，那个叫做血男的少年。

    那少年穿着一袭红衣，脸色冷峻。

    而对面，则是化名亚索，带着面具的程才。

    斗魂场是可以戴面具的，毕竟要尊重选手的隐私嘛。

    戴沐白看着场上的程才冷冷一笑，这下有得你这家伙好受的了。

    这家伙能够在斗魂场连胜十场，说明还是有些实力的。

