    这个时候，旅长已经把他的旅部迁到了鼓楼。

    内城这么大动静，不可能不惊动鼓楼的旅长。

    旅长第一时间冲出鼓楼，一抬眼就看到了内城扶摇直上的蘑菇云。

    “什么情况？”旅长道，“这么大的蘑菇云，鬼子轰炸机扔航弹了吗？”

    “刚才也没听到有飞机引擎的轰鸣声啊。”旅部的一个参谋摇摇头说，“别是内城的军火库被鬼子炸了吧？”

    “不能够吧，鬼子炸自己军火库做什么？”

    “那可难说，城都守不住了，还留着军火库干吗。”

    “说的也对，真要守不住城，换我也会炸军火库。”

    正说话之间，新一团的一个通信兵便匆匆跑过来：“旅长，东华门内的军火库炸了！是小鬼子自个炸的！”

    “还真是军火库！”旅长脸色微变。

    又问道：“你们新一团的损失大不大？”

    通信兵答道：“还好，由于撤退及时，伤亡不大。”

    “没有大问题就好。”旅长闻言松了口气，又接着说道，“鬼子被逼到连军火库都主动引爆，看来已经穷途末路，他们就快要撑不住了！”

    一边说，旅长一边抬起手腕，看了一下手表。

    只见时针堪堪指向下午两点，离傍晚至少还有5小时！

    当下旅长又大声说：“派通信员通知独立团、新一团、新二团还有358团，让他们加把劲，争取下午两点半之前拿下日军司令部，肃清城中残敌！”

    各个根据地的兄弟部队正在多个战场阻死阻止鬼子援军。

    他们越早解决战斗，越早撤离，兄弟部队的损失就越小。

    ……

    西华门，城楼废墟。

    李云龙已把他的团部移到这里。

    这会儿，李云龙正对着东华门方向腾起来的蘑菇云骂娘。

    “娘的，这么大爆炸，多半是军火库炸了，这回亏大了。”

    “筱冢义男这老鬼子够可恶的！老丁这回多半要吃大亏！”

    “是啊。”赵刚深以为然的说道，“筱冢义男这个老鬼子还真是难以对付！这是同归于尽的玩命打法！”

    说话间，旅部的通信员跑了过来。

    “李团长！”通信员大声道，“旅长命令你们独立团加紧进攻，争取半个小时内拿下日军司令部，肃清城中残敌！”

    “知道了！”李云龙应一声。

    然后拎起鬼头刀就往门外走。

    “老李，你上哪去？”赵刚一看顿时又急了。

    “老赵，你别拦我。”李云龙说道，“刚才旅长的命令你也听到了！”

    顿了顿，李云龙又凶光毕露，说道：“这回老子非活劈了筱冢义男不可！”

    “不行！”赵刚急道，“你是团长，不是突击队长，你得留在指挥的位置！前面不是有王参谋在，你对王参谋难道还不放心吗？”

    但是赵刚终究没能拦住李云龙。

    ……

    日军司令部，二楼作战室。

    筱冢义男以双手拄着军刀，一脸落寞的端坐在椅子上，不知道在想些什么。

    野泽纪夫却躲在窗户后面，透过碎破的窗户往下看去，可以很清楚的看到，一队队八路军正从废墟及小巷中向前突进。

    这些八路军明显都是老兵。

    他们在向前快速突进的同时，也很注意保护自己。

    对于废墟、断壁残垣以及街道上废弃的家具等掩蔽物的利用，已到了极致，总之很少会有完全暴露在日军枪口下的时候。

    所以，尽管司令部的警卫猛烈开火，却战果寥寥。

    反倒是八路军的掩护火力十分厉害，尤其是躲在西边兴业银行天台上的那两个八路军狙击手，几乎每次开火都会射杀一个皇兵。

    司令部的警卫有一半死在这两个狙击手的枪口下。

    转眼之间，八路军已经逼近司令部，野泽纪夫便再也忍不住，当即便举起手枪，一拉枪栓再连续开火。

    南部十四式手枪的精度其实还可以。

    野泽纪夫的枪法也不错，一声枪响，一名八路军便应声倒地。

    不过等野泽纪夫再开第二枪的时候，旁边的另一名八路军战士就及时做出规避，一个前扑就躲到了一堆废墟的后面。

    下一霎那，八路军的报复火力便倾泄过来。

    架在前方民房顶上的两挺重机枪同时开火，密集的子弹瞬间透过窗户倾泄进来。

    九二式重机枪的穿透力极强，转眼间子弹便已经打穿水泥墙，躲窗边的野泽纪夫还没来得及发出一声惨叫就被打成筛子。

    野泽纪夫直挺挺的往后倒下。

    倒地之后，一张脸正好对着筱冢义男。

    筱冢义男低头看时，只见野泽纪夫的脸上已经没了一丝生气，眼神也变得空洞。

    轻叹一声，筱冢义男蹲下身，戴着白手套的手轻轻抚过野泽纪夫脸庞，野泽纪夫空洞的双眼终于阖上。

    筱冢义男又起身走进电讯课。

    电讯课的报务员还在坚守自己的岗位。

    看到筱冢义男进来，几个报务员便纷纷起身顿首致意。

    筱冢义男挥手示意他们落座，又对其中一个报务员说：“北岛君，请记录给华北方面军司令部的最后诀别电文。”

    “哈依！”名叫北岛的报务员神情惨然，拿出电报纸。

    这时候，司令部的一楼已经响起了枪声，伴随惨叫声。

    很显然，八路军已经突进到第一军司令部大楼的底层。

    几个报务员顿时间恐慌起来，筱冢义男却是镇定如恒。

    背着手踱走了几步，筱冢义男沉声说道：“方面军司令部：经一昼夜激战，太原外城内城先后告破。”

    “今八路军已突入我司令部。”

    “司令部警卫人员、参谋及勤杂人员正做最后之抵抗。”

    北岛一边记录电文，一边不时扭头看向外面的作战室。

    突然之间轰的一声，作战室里响起一声巨大的爆炸声。

    紧接着就响起来密集的枪声，还伴随着参谋们的惨叫以及中国人的怒吼。

    北岛听不懂中国话，但是大概意思还是猜得到，估计是要他们放下武器。

    放下武器是不可能放下武器，只有战死的皇兵，没有投降的武士！北岛一边记录电文一边从抽屉里取出南部十四式手枪。

