    在外隐，只要有一头白云驹，那可是让无数人羡慕的事。

    谁知道因为好奇多看了几眼，这白云驹突然就死了！“六味院？

    这什么地方？”

    几名男子互看一眼，有点忌惮。

    毕竟来一清庄的人太多了，来自各大正道名门，他们也怕惹错人了。

    只听旁边的女子耻笑一声：“六味院啊，这是外隐的一个宗门！”

    “什么？”

    众人全部呆了一下。

    对内隐的人而言，外隐其实就是世俗，只不过是一群修炼的世俗人而已。

    没想到世俗人也来了这里，而且没有后台。

    “赔钱，这事，没完！”

    得知欧阳云裳两人的来历后，几名男子再无顾虑了。

    而他们旁边的女子则在冷笑。

    欧阳云裳则脸色大变，其实她也知道这里是内隐，根本没人给六味院的面子。

    “也就小事而已！”

    突然间，一道熟悉的声音传来，只见林辰带着小胖子缓缓走来。

    “林，林辰？”

    见到林辰后，欧阳云裳十分的惊讶。

    在她旁边则是黎小瑶。

    “是你，林辰！”

    对面，一道尖锐的女子声音传来，正是霍千雪。

    她显然也惊讶在这里遇到林辰。

    但很快，她嘴角勾勒出冷笑。

    当年，林辰在六味院击败了她，导致霍家老祖受辱，但那时因为有着六味院院长的坐镇，他们霍家只能忍声吞气了。

    可现在却不同了，这里可是内隐！六味院在这里说不上话。

    “千雪？

    你认识的？”

    霍千雪旁边的男子皱眉问道。

    “认识，当然认识了，他们是一起的！”

    霍千雪阴测测笑道。

    欧阳云裳这会也反应过来，完了，这事怕是要牵连林辰啊。

    “我的白云驹是你们弄死的啊，今天，你们三个人都要倒霉！”

    那男的得知是一起的，也没在意，毕竟一起就说明是来自外隐的人。

    “激动什么！”

    林辰瞄了那男的一眼。

    “你知道我是谁吗？

    我叫陈东，我爸是元贝庄的长老！”

    那男子冷喝说道。

    “我知道了，你爸很厉害，你也很了不起吧！”

    林辰笑笑道：“如果这马死了，我们是该赔，但现在可没有死啊！”

    “都吐白泡沫了，怎么没死！”

    男子举手就要打林辰。

    “你找死啊！”

    小胖子立即冷喝一声：“一匹破马而已，值多少钱，我家这种马是拿来种田的，还有，你知道他是谁吗？”

    林辰却挥手阻止了小胖子多说，拿出银针，向着地面上一动不动的马挥去。

    只见银针落在马身上的穴位，本是吐泡沫的白马，居然爬了起来，发出嘶鸣声。

    “活了？”

    四周的人全部吃惊。

    霍千雪与陈东也是一脸的不可思议。

    “好了，没事了吧！”

    林辰却淡淡笑道。

    这句话也让霍千雪与陈东憋了一肚子火般，本来，他们是想借题发挥的，但马却醒来了，让他们难以发泄。

    “这什么回事？”

    陈东冷声问道：“如果你不说个明白，我饶不了你！”

    “这马吃错了东西，所以就假死了，只需刺激它的经脉就没事了！”

    林辰淡淡道：“现在，没什么事，我朋友可以走了吧！”

    说着，他看向欧阳云裳与黎小瑶，正打算好好招待他们。

    而见到林辰要走，霍千雪顿时焦急的拉了拉陈东。

    陈东心神领会，猛然抬手，一巴掌落在白马的马头之上。

    律律律！白马发出惨叫声，头骨都被打爆了，砸倒在地上。

    “现在，我的马又死了，而且肯定是你害死的！”

    陈东一指林辰道，很明显就是坑定林辰了。

    “你！”

    欧阳云裳与黎小瑶顿时气炸了。

    但林辰却拦住了她们，淡淡道：“朋友，你这就过分了啊，是故意找麻烦是吧！”

    “你弄死我的马，找麻烦的是你！”

    陈东冷喝，显得极为的霸道：“现在，我的马死了，你们几个一定要付出代价！”

    “这马是你打死的，大家都见到了！”

    黎小瑶忍不住骂道。

    “是吗？

    有谁见到了？

    谁！”

    霍千雪突然插口道，看向四周的众人。

    众人皆是皱眉，但都没有插手这种事，保持着沉默。

    “没人见到，这就是你们弄死的了！”

    霍千雪一脸得意道，她就知道以陈东的背景，大家都不会随便找麻烦。

    而原因很简单，林辰三人是外隐来的，根本没什么后台。

    “好，是我弄死的，你想要什么赔偿！”

    林辰此刻也懒得废话了。

    一开始，他懒得理会霍千雪他们，只想好好招待黎小瑶两人。

    但霍千雪非要找死，那只好成全她了。

    “跪下来，先给我家千雪叩头三下！”

    陈东傲然开口：“你敢说一句不，我当场打爆你的头！”

    他这么霸气，显然是有心在霍千雪面前展现男人的魅力。

    林辰顿时也来火了，不再废话，一巴掌就抽了过去。

    玄气化作巨大的巴掌，砸向陈东。

    “看来，你要找死啊！”

    陈东耻笑一声，一个外隐来的垃圾，也配在内隐出手？

    他也是调动元气对抗！轰！林辰的一巴掌抽来，势大力沉，将陈东狠狠砸在地上，灰头土脸。

    欧阳云裳与黎小瑶顿时震惊了。

    要知道陈东的实力很强，是他们难以看透的。

    哪怕是六味院的院长在，那也未必是陈东的对手。

    “你！”

    此刻陈东爬了起来，愤怒的动用法术。

    他堂堂一个内隐的人，怎么能输给一个来自外隐的垃圾。

    “陈东公子，打败他！”

    霍千雪也是震惊，但对陈东依旧充满着信心。

    与此同时，陈东将法术调动出来，身后出现了大量的眼睛，每个眼睛都在释放着光芒。

    “我这千鸟飞歌之术，可不是外隐的垃圾能对抗的！”

    陈东大喝一声，气势大提。

    “垃圾法术！”

    林辰耻笑一声，将天剑九霄用了出来。

    六剑飘荡在他头顶，一柄柄的剑射出了剑劲。

    噗嗤！陈东身后的眼睛被剑劲贯穿，随后一个个被破了！“你，这是什么手段！”

    陈东大惊。

    “法术！”

    林辰扑了过去，来到陈东面前，一巴掌狠狠抽在他脸上。

    “你刚刚说，我敢说一个不，就打爆我的头！”

    “现在你给我听好了！”

    “不不不不！”

    林辰每说一句话，狠狠的一巴掌就落在陈东的脸上。

    

