    赛博坦的变形科技的分类是放在生命科学里的，所以岳原舟之前并没有在其他分支里看到这些信息。

    在看完其他部分后，岳原舟翻开其生命科学看了一眼，发现赛博坦把他们对自身的研究都放在生命科学里了。

    但是内容有点多，经过这几天连续学习的岳原舟觉得应该先放松一下，反正他时间多，至少先去拿个舒服的椅子坐着再看嘛。

    “额...都已经破解了直接把数据库连通到元星号不就行了，瞧我这脑子！”

    这么想着，岳原舟便直接开启短程虫洞技术向元星号里闪过去，正当他准备连接赛博坦数据库然后倒一杯酒慢慢喝着看的时候，忽然感觉有点不对劲。

    与此同时，神威3.0的声音在他脑子里出现，“！检测到周围空间稳固性逐渐提升，空间迁跃耗能将增大，警告！检测到空间稳固性快速提升，警告......”

    作为第三只手的神威3.0就像本能一样，岳原舟现在的感觉就像用手抚摸了一下周围空间，然后发现空间的稳固性越来越好。

    “不对劲！”

    因为这里除了自己，再没有其他人了，而且自己是空间稳固了才发现异样。

    周围发射出去的探测器一点信息都没有传过来，探测器的信息是以电磁波传递的，可能接收到信息的那一刻就是受到攻击之时。

    于是岳原舟现在脑子里只有一个念头，点子扎手，风紧扯呼。

    他毫不迟疑立刻放出世界穿梭三件套，再伸手把赛博坦收到空间收纳装备里，然后一边测算着空间的稳固性，一边焦急的等待世界穿梭三件套迁跃出足够远的距离。

    是的，为了让三件套在短时间内出现在更远的距离上，岳原舟不惜用神威3.0与自身提供能量，让三件套以短程虫洞的方式向外扩散。

    但是空间稳固的速度远超岳原舟想象，现在的三件套的范围大约只有三十七万公里左右，大约只有五倍多一点的木星半，也就是说他才把三件套放出不到1.3秒，然而要是在继续等下去，或许就切不动空间了。

    于是他当机立断，立即启动三件套，切开空间金光一闪，消失在原地，而被他切开的地方的空间，半径三十七万公里的缺口在一个普朗克时间内立即回复原样。

    宇宙的空间固有性使得它不论被割开多大的口子，都能在一个普朗克时间内恢复如初，当然这并不是无中生有，而是弥合。

    因为它原本的空间已经被切走了，跟着岳原舟一起进入混沌海之中。

    “呼！差点就翻船了！”岳原舟脸色有些阴郁，他知道，能无声无息就开始稳固自己周围空间的，肯定是科技水平很高的文明，先封锁空间必然是为了不让自己迁跃走。

    “现在想来应该真正的赛博坦星造物主找上门了，但是赛博坦星一开始就被自己破解了，不可能还有定位在，所以很可能自己收走赛博坦星的时候已经被对方感知到星球从宇宙中消失了。”

    “然后自己从地球到比邻星相对于外界来说已经十三年，在这十三年里对方肯定往赛博坦消失的方向赶来了。”

    “或许是因为放在空间收纳装备里对方察觉不到，或者是因为宇宙广袤无垠，所以对方赶路也需要一定时间，所以这时候才找到我。”

    “如此说来，地球的百年之约是回不去了，宇宙大帝的身体是搞得不到了，不过这波已经够赚了，不亏。”

    岳原舟看着这个五倍木星大小的空间，暗暗道：还好有这种跑了技术，看来抄家还是有风险的，人家家长找上门了。

    随即他又冷哼一声：“至尊太君是吧，以后再来取你猴头！”

    或许不是至尊太君，但是岳原舟已经把账算在他头上了，然而现在回去的结果显然就是个送命题，而以这么小的空间穿梭世界又怕不够。

    岳原舟在混沌海中不断向前贴着世界前进，一边感受着这个世界的膜，一边琢磨着。

    他决定等飞一阵子再进入世界，然后切出一个大空间在走，不过保险起见，还是先等一会，他就不信这家长能立刻出现在宇宙各地，毕竟宇宙实在太大了。

    于是过一阵子后，岳原舟便回到世界，然后迅速把世界穿梭三件套放到极致范围，这个过程中他还不断的拿出空闲的空间装备各取附近的空间以做备用。

    没一会岳原舟戴着足够的备用空间，启动三件套，切出三倍太阳大小的空间，金光一闪，消失在这个世界内。

    随后便在混沌海中随便选了个感觉的方向，小型空间球喷着庞大的空间消亡能量喷流，推着整个空间在混沌海中快速前进。

    而此时，变形金刚世界内的比邻星忽然加速自身燃烧，随后在短短十分钟内把自身所有氢消耗殆尽，然后变成棕矮星，随后又过十分钟，又从黄矮星变成死寂的黑矮星。

    这些急速燃烧所产生的能力全部定向的喷向岳原舟之前所在的位置，庞大的能量变成光子辐射，辐射里又混杂着伽马射线，就像宇宙中打出的一道激光波一样。

    这道光柱是如此集中，以至于他除了被光扫中地区之外的其他地方丝毫没有看到这道璀璨的光芒，这道光芒将在宇宙中一直穿行，毁灭它所经过路径上的任何生物。

    也就是说，原本有万亿年寿命的比邻星，在二十分钟内死去，其爆发出的光子全部被定向的射往一个方向。

    或许百万年或是上亿年后，这道光不再具有杀伤力，然后被在其经过路径上的文明观察到，而这个文明或许永远也不会明白这道不同于任何伽马射线爆的诡异光线是如何形成的。

    不久之后，一艘小巧玲珑的飞船在已经变成黑矮星的比邻星附近出现，随后过了一分多种，小飞船内响起一个声音：“可恨的行星吞噬者！”

    话音刚落，这艘小飞船便又消失在原地，跟着这艘小飞船消失不见的还有已经变成黑矮星的比邻星，就像做了一件微不足道的事一样。

    从此这片星域里，再也没有三合星系统，只剩下南门二a星和南门二b星组成的双星系统在互相围绕着它们之间的质量中心旋转。

    四年之后，地球上对着比邻星的望远镜发现，这颗距离太阳系最近的恒星，突然就不见了，就像原本在黑夜中燃烧的蜡烛忽然熄灭一样，从此不再出现。

    而他们观察到的这个现象之时，距离百年之限还有八十三年，一时之间，世界再次进入一股诡异的状态之中，各种宗教开始发声，造物主将在八十三年后重新降临的消息迅速向全世界全面扩散开。

    人类各国也开始寻求与在地球上的赛博坦人进行更深层次的科技合作。

    这一次，同样知道比邻星消失的汽车人也不再犹豫，开始与人类展开进一步的合作，而他们的要求则是需要有一片属于赛博坦人自己的土地。

    他们也必须借助人类的力量，在八十三年之后离开地球，现在他们已经相信了，造物主就在比邻星那边静静的看着地球，等待这百年之约的到来。

    而真正与他们百年之约的岳原舟此时已经在混沌海中穿行很久了，自然也不知道此时变形金刚世界地球上发生的事情，而且他也没心思继续关心变形金刚世界的地球了。

    因为他现在已经感觉到前面有一个世界了。

    “到了新的世界，总该没那个不开眼的来打搅了吧！”岳原舟喃喃自语道。

