    “成何体统！”

    “燕老，您还不训斥这一莽夫，苏家主处处为他们说话，可他们倒好，不仅仅处处向着帝世天，更是动手打人，这像什么话！”

    “哼！权势是中心办公大楼撤的，人是武道裁决所杀的，看他们这态度，再不管教他们，到时候是不是连中心办公大楼他们都要闹一闹了，别怪我把话说的难听，以他们的猖狂还有什么事是他们做不出来的？”

    “没错燕老，您一定不能放任这样的人胡作非为，现在他们就敢为了帝世天打苏家主，到时候是不是还要杀尽天下人？”

    ……

    一时间，指责声不断，数个家族的人纷纷跳出来对颜明等人怒目圆瞪。

    咳咳！

    这时，燕诺国咳嗽两声，“好了，你们不要吵了，都冷静一下，先谈谈你们今天来的正事如何？”

    见他这般随意的态度，苏弘扬等人均是气的咬牙切齿，但也知道此刻在这胡搅蛮缠不会有什么结果，瞪了一眼颜明就道，“燕老心中有杆秤就行，那咱们先谈正事吧。”

    完后。

    燕诺国将桌上的联名信推了出来，“信的内容我们都看了，今天白虎战区的十大统领也都在这，关于你们的提议，中心办公大楼暂时不发表意见，不如，你们之间先讨论一番，看能讨论出一个什么样的结果。”

    “然后，咱们再根据这一结果敲定最终定论，毕竟白虎战区作为边军，战区一统他们的态度至关重要。”

    而一听到这些话，苏弘扬他们顿时就感觉不对劲了，这种大事中心办公大楼竟然选择不表态？还让他们跟颜明等人讨论。

    这不是扯淡吗？

    他推举让古凌担任九门总督一职，只是起到一个起头作用和将这件事的种子埋下，至于最终走向还需要古凌去操作，甚至可以说，这件事就不是他这种级别的人能够决定商讨的。

    按理说，他们的联名信递上去，这件事就已经埋下了一颗种子，后续只需要根据中心办公大楼的态度进行策划即可，现在，燕诺国竟然让他们和颜明等人直接进行商讨，这一下，可谓是把他们直接给弄蒙了。

    总兵大元帅一事何其之大，难不成他们商量通过就可以敲定了？

    最终，哪怕苏弘扬绞尽脑汁也想不出个所以然来，只能归根于帝世天死了，中心办公大楼也是急迫的想要有一个领头羊站出来将局势稳住，但白虎战区有些扎手，所以就将这个难题推给了他们。

    想通这些，苏弘扬当时就舒了口气，然后看着颜明道：“颜少帅，对于先前的事，苏某希望彼此都能先抛到脑后，毕竟总兵大元帅这件事关联太大了，苏某不希望因为被我们的个人情绪影响到，你意下如何？”

    颜明没有做声，只是独自端起茶杯喝了起来。

    见状，苏弘扬也没生气，而是继续说：“我知道，帝世天毕竟刚死，你们作为他的老部下现在可能没什么心情讨论这件事，但事情终归需要解决，而且我先前说了，这件事关联太大，越往后拖对局势越不好。”

    “这一点，我希望你们能够理解，毕竟凡事要以大局为重，而且你们或许对古总督这个人有什么误解，这一切只能归根于帝世天的计谋太好了，连你们这些身边人都欺骗了。”

    “我想，燕老他们也是考虑到你们的情绪才没有将你们逼的太近，但人要学会自己给自己台阶下，大势所趋，如今的局势必须要有一个人站出来稳定，而那个人无疑是古总督最合适了。”

    说着。

    他见颜明迟迟不语，又压身来到他的面前低语道：“颜少帅，帝世天毕竟已经死了，咱们作为活着的人要往远处看！”

    “且不论帝世天到底是什么样的人，但与大势做斗争的下场你也看见了，现在外界所有人都在唾弃帝世天，你们还护着他有什么用？说不定，到时候连你们都不能独善其身，古总督上位，对你们并没有坏处。”

    言罢，他也站在到了一边，反正话他都说清楚了，至于如何抉择就看颜明个人识趣不识趣了。

    “急报！”

    “白虎战区百万众已经抵达帝都城下，鸣枪不停，全体都在高呼要接他们统帅回家，若六个时辰内不见帝统帅尸首，他们将全体入城！”

    就在这时，一份急报打破了这份寂静。

    嘶！！！

    闻言，苏弘扬一众全都是忍不住的瞪大了眼珠子，他们听到了什么，白虎战区到了帝都城下？

    这……

    而这个时候，燕诺国他们同样是皱起了眉头，他们都知道帝世天可能没死，但白虎战区的其他人可不知道，能做出这么极端的举止来也不是没可能，六个时辰也就是半天的时间！

    “苏家主。”这时，颜明终于开口了。

    闻言，苏弘扬连忙站了出来，急的上蹿下跳，“颜少帅，你快快出城阻止你们的人，到时候一旦让他们进京，谁拦得住啊！！”

    然而，颜明并没有搭理他，反而是冷笑一声，“方才，你同本帅说，做人要学着给自己台阶下，这话本帅不知道如何回答你，不如，你去给我白虎战区的百万儿郎说说，看看他们给你台阶下不？”

    苏弘扬：……

