一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章遗迹废墟

    青铜门户的光晕结界一阵如水波动，姜空透过结界身形出现在遗龙秘地之中。

    左右环视一圈，并没有发现李玄衣的身影。

    这一道青铜古门似乎是将不同的人传导向不同的地方，将所有人分散开来。

    毕竟来这里只有三天时日，这样子分散开来反而会是好事情，寻到宝贝的概率也会大大增大，只是争夺相较而言少了很多。

    但是该来的总会到来，毕竟白石界之中从不缺少这种事情。

    他放眼望去，自己所处在类似于遗址般的地方。

    断壁残垣被无数草木遮掩，遗址不知道经历了多少年的变迁，地形改变错乱之下，很多部分早已经深埋土地之中。

    一些残破的石壁上布满了青苔所留下来的痕迹，还有不计其数的类似荆棘之类植被死去后留下来的攀爬印记。

    杂乱的模样却丝毫没有掩盖这方地界在遭遇此沧海桑田之变前辉煌的模样。

    如果没有被摧毁，此地恐怕会是一个恢弘的巨大行宫吧。

    只是为何会在遗龙秘地之中会出现如此一块地界。

    姜空虽没有进入过太多的秘境，但是在姜家的时候也从一些古籍之中读到过。

    一些秘境乃是天地之力缔造而形成的，是最初始最为纯净的小天地。

    但是自打进入白石界之后遇见的古墓以及现在在遗龙秘地之中见到的这片断壁残垣都让他觉得这片小天地并不像他所想象的那种造化之地。

    反而更像是岁月更迭，一片曾经辉煌，如今没落的土地。

    不过姜空也没有想太多，既来之则安之，何况这遗龙秘地乃是每一个人都神往的地方，他若是带不走什么东西，实在是太过于可惜了。

    真气浮起身躯，他施展身法开始远离地表悬空而行。

    遗龙秘地有很多机缘造化，可同样伴随而来的危机必定不会少。

    这片废墟遗址地界很是宽广，像是一座延伸到天际，坍塌而下的大城。

    姜空飞行的过程之中余光同样朝着四面八方打量着，其中一只眼睛洞天瞳出现，不放过这片地界任何有可能的造化。

    下等宝地毕竟是下等宝地，在他飞行了三四炷香的时间依旧没有任何的发现。

    一路上倒是见到了好些残破的兵器，甚至是一些灵戒。

    这片土地的历史也不知道多久，灵戒的主人白骨都已经化为了尘土，戒指也是残破不堪。

    灵戒的空间石自成的空间早已经完全的碎裂开来。

    每一次姜空将自己的真气探入其中，里面早已经不稳定的空间就会爆碎。

    其中的东西也直接毁灭一空。

    又往前行了十几里地，越往前越显得荒凉，这片地界像是已经在行宫遗址之外。

    杂草遍生，满地都是一些蛇蝎毒虫。

    “那是什么？”

    姜空终于在漫长的悬空飞行中见到了远处一汪蓝盈盈的光芒。

    他加快身法快速的疾驰而去，身如一道流光闪电，短短片刻之内就抵达了那一片地界。

    蓝光深埋在一堆乱石之中，若不是他的洞天瞳根本很难发现还有此物的存在。

    从半空落下来，一拳对着乱石狠狠砸下。

    石块瞬间化为了漫天激射的碎石，洒落四方。

    下方的东西也是露出了冰山一角，似乎是一块石碑。

    见到石碑，姜空回想起之前苍天霸印的石碑，内心不由的怀着一丝憧憬之色。

    若是真的是苍天霸印一流的石碑，来这下等宝地倒也是很值得了。

    一连五拳，所有的乱石全都碎裂开来。

    石碑也终于得见天日。

    姜空伸手过去，一丝真气注入其中，看看能不能引动什么。

    就在真气流入其中之际，石碑咔嚓一声碎裂开来。

    他反应极快一步后退，碎裂的口子之中迸射出一道蓝盈盈的闪电。

    闪电如同一条游蛇冲出其中落在大地上，直接将地面烧灼出一条漆黑色的深槽，里面散发出一股股焦味。

    “好厉害的雷霆之力。”

    姜空淡淡道，这等破坏力并没有对他造成什么实质性的伤害，不过能够在如此悠久岁月之后还能够残留如此的力量下来，可见此地辉煌的时候，石碑中的闪电之力该会有多么的强大。

    连白骨都化为尘土，这其中历经的时间恐怕要以千年来计。

    他只身向前，走到石碑边上看着那尘土迷蒙的碑面，上面刻着一道道与现在不同的文字。

    文字形状扭曲，像是描摹刻画着一些姿态各异的凶兽。

    古文字长的很奇怪，姜空多多少少还是认得出来一些。

    “雷，禁，阵？”

    他一边看着，一边轻声呢喃。

    “难道是阵法？”

    眉宇微微皱起，姜空思索着。

    如果说是阵法倒是可以说得过去，这个石碑应该就是一处阵眼。

    可既然是阵法，此地就应该不止一个石碑。

    转身看着背后巨大的遗址，姜空脑海之中浮现一个画面。

    曾经这里应该是一处恢弘的行宫，而在行宫之外，有一圈围绕着它而形成的雷霆大阵。

    大阵呈现包围圈的形态，以石碑最为基点连接在一起。

    这些石碑之中散发出来的雷霆之力与闪电可以化为一道天然的屏障阻挡着外来者入侵其中。

    行宫如此之大，想必这行宫之主的来历势必也不同凡响。

    而能够保护行宫的外部大阵，恐怕来头也不小。

    他对这石碑越发的感兴趣，念头落定，姜空一路沿着遗址飞行，洞天瞳的力量也在放大，不放过一丝一毫的角落。

    很快，在距离之前的石碑一千丈的地方，又有一团蓝光出现。

    他从空中落下来，依然见到的是一片乱石堆。

    将乱石砸裂开来，露出了里面的碑身。

    真气涌入之后，这一次姜空做好了准备，石碑裂开的一刻，他立马后退开来。

    一道蓝色的电弧裂空而去落在地上。

    地面再次多出一道漆黑色的灼烧痕迹。

    这一次的闪电力量比之之前更加狂暴了。

    “一千丈。”

    他呢喃一声，马不停蹄的再次朝前飞行。