    叶佳期总觉得自己不长记性，他对她好点，她就把他做的混账事都忘了。

    事实是，跟他逛了五分钟的街，她就忘了。

    一边捧着他买的奶茶喝着，一边叽叽喳喳跟他说着话。

    她说老师特地表扬她了；她说她高考一定会努力的；她还说她要给他包饺子，亲手包那种……

    乔斯年没有带任何人，单独陪她逛街，帮她挑衣服。

    十几岁的少女真是穿什么都好看。

    高挑的身材，白皙的皮肤，带点婴儿肥的红润脸蛋。

    他随手挑一件，她去换，都很合身。

    不过，他还是喜欢看她穿鲜艳一点的颜色，这样更衬年纪。

    他不给她看灰黑色调的衣服，只给她挑好看的颜色。

    叶佳期真是有点受宠若惊，要知道，他一向很忙，能有这个耐心陪她逛街，她真是赚到了。

    于是，她把在家生气的事都忘了，高高兴兴跟他走在一块儿。

    有时候她高兴起来，一不小心就挽上了他的胳膊。

    过一会儿发现时，又别扭地避开。

    乔斯年倒是没怎么在意，她怎么样都好。

    “你要买新衣服吗？我也帮你看看呀。”叶佳期眨着大眼睛看向他。

    “不用。”

    “哦，那你今天专程陪我买的呀。”

    “……”

    “又不说话。”叶佳期冷哼一身，“那你觉得我穿哪件好看，刚刚试的那些。”

    “喜欢的话，就都买了。”

    “不！”叶佳期立马拒绝，“我要那么多衣服干什么，过年的话，一套就好了。”

    小时候，一套新衣服都难有。

    爸爸不给钱，妈妈没什么钱，有时候就只能带她象征性地买件便宜外套或者织一件新毛衣。

    尽管如此，她还是盼望过年，还是喜欢妈妈织的新毛衣。

    妈妈心灵手巧，会在毛衣上织各种各样漂亮的小动物，有时候是小猫咪，有时候是大白兔，每一件都不一样。

    这就导致后来左倩倩眼红，嫉妒她，抢她毛衣。

    “我买给你，有什么舍不得的。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期动了动嘴唇，嗓音很轻：“我又不是你什么人，这样不好。”

    她在他家住着、吃着、用着，就已经很愧疚。

    年纪小不懂事，现在年纪大了，她知道，不该这样。

    他和她……没什么关系呢。

    他对她的恩情，她有能力后，总有一天要还的。

    “你要是不要，我就买给别人。”

    “你要买给谁啊！”叶佳期精准地捕捉到“别人”二字，睁大眼睛看向他。

    小女孩的心思在某些方面格外敏感、格外复杂。

    尤其是对一些字眼。

    “福利院的孩子。”

    “……”叶佳期脸上红一阵白一阵。

    她可以不理他吗？

    生气。

    最终，叶佳期挑了一件浅紫色的大衣短外套，这浅淡的颜色衬托得皮肤娇嫩，漂亮。

    乔斯年还给她买新毛衣、鞋子、裤子，她要的，她不要的，他都买了。

    他自己倒是什么都没买。

    走出商场时，她小心翼翼问道：“有没有耽误你时间。”

    “本来下午要去谈场生意。”

