    “总之……现在情况差不多就是这样了。”

    晚饭过后，时海将她们都叫进了屋子里。

    柳真善目送着她们，合起了手掌，祈祷之后矛盾能顺利解决。

    她还幻想着，小要也加入进来，给时海的大家庭增添新成员呢。

    但是时海把她们叫进屋子里开会却不是为了解决矛盾……而是单纯的想要‘共享信息’而已。

    “哎……？”

    简思春听完后，直接呆在了原地。

    祝灵洁锁紧眉头, 面色凝重。

    时梦眯起眼睛，若有所思。

    天水面无表情，看不出来在想什么。

    而小要也是瞠目结舌……不可置信地看向时海。

    这个人，他居然全都说出来了……！

    而且是没有丝毫保留的全部，把所有他知道的以及他推测出的信息全部都讲给她们了。

    包括小要正在经历时间循环，以及她可能是白玥的妹妹，还有时海推测出的理论影响命运的理论等等……

    全部都说出来了！

    而且他甚至还事无巨细地把‘为什么会有这种想法’也都一起说了出来，也就是将自己的思考回路和心路历程全都分享给了她们。

    这就导致说完的时候已经过了零点, 来到了10月5日。

    此情此景就像是被关进审讯室的犯人在坦白从宽, 又像是对老婆坦白自己的私房钱藏在了哪里一样……

    不要这么‘诚实’吧！

    中间好几次，小要听得心惊肉跳，心想‘不是吧，这都要说出来吗？’，然后赶紧给时海打眼色，希望他跳过这一部分，但是他却完全没有理会，继续讲了下去。

    之后小要实在是忍无可忍，跑过去想要捂住时海的嘴巴，但是却被时海反手按在了地上。

    而其他几人看到小要这个反应也就知道了，时海说出来的都是大实话。

    就算被时海按在了地上，小要也还是心急如焚地不断扑腾着双手双脚，想要挣扎起身。

    因为她觉得这真不能全都讲啊！

    就算要说也应该挑能讲的来讲，而不是把所有的经过, 还带着‘注释’一股脑地全都讲出来吧！

    这其中也有能讲的事情和不能讲的事情啊！

    有些情报就绝对属于是不适合说出来的！

    其实在这之前，小要还在想着, 今晚要怎么防御她们的进攻呢。

    这可好, 时海这个搞事的家伙居然直接开团了！

    当然她并不是反对把这些事情讲出来, 如果讲出一部分事实就能缓解剑拔弩张的气氛，让大家坐下来好好商量来解决问题的话，那小要当然是赞成的。

    但关键就在于，在这个节骨眼上，把这些事情说出来就只会把当前局势给搅合的一团糟！

    他到底打算干什么！

    反正肯定不是为了和解……时海把一切都说出来绝对不是为了与她们和解！

    他究竟在想什么啊？！

    要知道，在小要经历的所有时间循环中，时海从来都没有做过这种事情。

    因为时海自己是非常明白的，虽说信息不对等是造成误会的主要根源，但有的时候也是一种‘信息优势’。

    我知道，而你不知道，就会成为决定性的差距，甚至将成为影响最终胜负的关键手。

    而小要就觉得想要规避掉她们之后会发起的进攻，最需要依赖的就是‘小要的循环经历’。

    就算她们真的改变了计划，应该也不会变到哪里去，所以她对于之后要守护时海的贞操这件事情，还是非常有自信的。

    但是现在现在小要就完全不知道，之后会怎么展开了。

    一团糟……他这下载是彻底打乱了整个未来！

    这就像是小要本来是开着‘透视外挂’的, 但是还没等用呢, 就被自己人告诫说‘我觉得用外挂不好’，于是乎就公屏打字‘我这边有个用外挂的, 我们举报让她用不了了吧’。

    小要都想怒喝一声：“你有病吧！”

    此刻她就像是被队友背刺了一样，整个人都不好了。

    而在时海将一切都说出来之后，现场的气氛就变得很诡异了，各人的态度也很不对劲。

    怎么说呢……就是有点太平淡了。

    就连小要在之前听时海讲到有关未来的推论的时候，都有一种醍醐灌顶的感觉。

    但是她们没有像小要一样露出惊讶的神情。

    难道说是震惊过头了吗？

    还是说她们就这么聪明，这么快就理解并消化了这些内容？

    只有时梦显得有些坐立不安，面露后悔之色。

    其实是因为她听到时海说维持处男之身可能是避免死亡ENDING的前置条件时，想到了自己趁着时海感冒虚弱的时候的趁人之危的行为。

    时梦本来就很是愧疚，因为她会觉得对如此信任她的哥哥做出这种行为是对他的背叛。

    只是在沙滩上的讲话字后，时海给到了默许，所以她才解开了心结，而且非常开心能有这样崭新的兄妹关系。

    但是现在知道这有可能会‘害死’哥哥……就算只是有这个可能，她都无法接受。

    而与此相对应的，天水却是很高兴地笑了。

    不对，与其说是很高兴……不如说是很High。

    高涨的情绪，让她的脸都变红了。

    然后是抱着肚子开怀大笑，笑得花枝乱颤，胸前乱抖。

    “呵呵呵……小要，白钥，白玥的妹妹……哈哈哈哈！”

    “呃……有什么问题吗？”

    “没有，没有问题……一点问题都没有！不如说这才合理！”

    天水抹掉了笑出来的眼泪，给了小要一个戏谑的眼神说道。

    “果然啊，我就说你长得很像她……原来是这么回事啊！”

    而时海也扭头直视着天水说道。

    “天水学姐，我有一个问题。”

    而天水好似猜到了时海想要问什么一样耸肩回答道。

    “我知道，学弟你是想问‘我为什么会挑到这个地方’没错吧？”

    “是的，你不给一个合理的理由，我就会判断你和白玥是一伙的。”

    这话直接让天水成为了焦点目标，在场所有人也都看向了天水，目光不善。

    这个将白玥的存在告知给时海以及其他人的人，有可能和白玥是同党？

    而趴在地上，正在暗中观察小要也是被这突然进入的‘抓内奸’环节惊到了。

    时海这家伙难道想挑拨离间？

    被指控的天水倒是一点都不慌，开始解释起选择这座海岛来当旅游地点的场景。

    “我是根据气候适宜，游客不多，在国内这些条件来选了，最后选到了这座海岛而已……现在这么说的话，你们也不会信我吧。”

    时海不置可否，直接就说道。

    “学姐你以前就知道这座岛的存在吧。”

    谷穑

    “没错，但我确实也是第一次来这座小岛，至于我是从谁那里听到的……其实我也是从你那里听到的。”

    众人的目光又转向时海，时海也一样淡淡地说道。

    “是指天水学姐你那条时间线的我吧。”

    “啊啊……你曾有一次说过要去‘出差’，当时你说的就是这座岛来着，不过当时你并没有跟我提为什么要来这座岛，也没有跟我讲过这座岛上有白玥的妹妹，但是你却说过‘是和白玥一起去’，所以我那时候就记住了这座岛。”

    “所以，学姐你是起了对抗心理吗？”

    “是啊，只是没想到她还在这座岛上藏了个妹妹……不，这么想的话，当时你和她一起来这座岛就是为了见她妹妹吗？”

    “这样看来，学姐你也是被白玥利用了。”

    “是啊，她知道我会因为嫉妒而选择这个地方，会把你带到这里来，让你见到她的妹妹，一切都在她的计划中。”

    天水很大方的承认了，但眼神却变得越发阴厉，明明还是带着微笑的，但却显得相当可怕。

    “很遗憾……我也是被算计的那一方，真厉害啊……那个女人，明明都没有出面，却已经算计你我到这个地步了……可真有你的啊！白玥！”

    她自嘲地笑了一声，耸了耸肩摊手说道。

    “呵，果然进行过多周目巡回的女人和我们这种只经历过一周目的重生者根本不是一个级别的……她已经去到更前的地方了吧。”

    说完天水就笑不下去了，用手撑着下巴，翘起二郎腿，像是自言自语又像是在询问其他人。

    “还是说她已经完全掌握了命运的规律，已经成为能够任意改变命运的‘命运女神’般的存在了呢……”

    时海摇了摇头给到了回答。

    “应该不至于的，只不过天水学姐你那条时间线上的白玥，还有我，应该已经推测到我刚刚说的那个程度，并且已经在进行实践了，因为那个我有点与众不同。”

    “……确实呢。”

    天水也同样想到了。

    而且她现在比当初更能理解那个化身为大魔王的时海的所作所为了。

    现在想想，他那些疯狂的行为不就是‘故意作死’吗？

    实际上他是在测试自己有没有进入死亡ENDING？

    “如果说，我那是为了测试‘前置条件’就解释的通了，那么现在就需要天水学姐你来回忆一下了，当时的我都排除了哪些可能性？到最后我被雷劈死的时候，最有可能是触发了哪一种‘前置条件’？”

    小要听到这点差点没惊呼出声。

    没想到天水的过去经历还有这种隐藏信息！

    这才是时海直接摊牌的真正目的吗？

    只见天水闭上眼睛仔细搜索了一下所有的记忆，然后睁开眼睛便说道。

    “首先……破了处就会死这点纯属无稽之谈。”

    “确实呢。”

    简思春点头。

    “同意。”

    祝灵洁也跟着点头。

    “呼……”

    时梦则是放心地抚着胸口吐出了一口气。

    “嘶……”

    小要倒抽一口凉气，看着这群不要脸的女人，怒喝道。

    “你们凭什么就这么自然地排除掉这个可能了啊！只是你们还想着得到学长的处男之身，所以才排除这个可能性的吧！”

    作为时海的贞操守护者，小要光速出警，不给她们任何可趁之机。

    而她本来以为这么说能激怒她们，让她们急眼，但没想到她们却一个比一个沉稳。

    特别是原本她以为最恋爱脑的简思春，此时却用着最冷静的语气说道。

    “确实，小要你说的没错，我不否认我们这次来海岛就是为了这个……但是你可能误会了，对我们来说，这件事情并没有‘这么重要’。”

    “哎？”

    “你可能会觉得我们都非常着急，为了得到时海的处男之身而不择手段，看起来就像是魔怔的女色狼……”

    “难道不就是这么回事吗？”

    实际上，在小要眼里，她们比女色狼还要不堪。

    都说男人是用下半身思考的动物，但有些女人可能比男人还要极端。

    但是简思春摇了摇手指说道。

    “并不是哦，我们是有点心急，特别是我，非常想现在就贴上去……但是这并不是说我们‘等不起’哦。”

    然后用温柔的目光看向小要继续说道。

    “因为小要你没有经验，所以你可能觉得那就是‘终点’了吧，但实际上对我们来说，破个处而已，只不过是个‘开始’而已啊，更刺激的事情还多着呢。”

    “呃……”

    小要有点羞耻，被简思春指出自己还是处女这件事情，总觉得有点丢人？

    但仔细想想，明明她们现在也和自己一样啊！

    不准瞧不起我啊！

    “不、不检点！”

    “这对你来说确实是太过激了……但对我们来说就是很普通的事情了，实际上就连看起来最含蓄的灵灵，也完全放得开的，而且可能比我还要更那个……嗯，你懂我的意思吧？”

    小要听罢也是愕然地看向祝灵洁。

    “不会吧……真的吗？祝姐姐你……！”

    小要一直都觉得祝灵洁是三人组中最正常的，也就她理想中的女性形象。

    温柔，含蓄，腼腆，落落大方。

    简直就是最适合娶回家当老婆的女人。

    小要就很想学她那份‘从容’的感觉，但是却学不到位，由她表现出来就变成‘慵懒’了。

    反倒是学简思春就能学得特别像，喜欢时海的心情无以复加，只能说……

    恋爱入脑，恐怖如斯。

    而祝灵洁虽然有点害羞，但还是点头承认了。

    “嗯……思思说的没错，我们和时海之间从来就不是纯洁的柏拉图式爱情。”

    她和时海之间确实只能算是表面上的相敬如宾。

    而在两人独处的场合，祝灵洁是会愿意为时海做‘任何事’来讨他欢心的。

    注意，是任何事。

    这可能是简思春都做不到的‘奉献’。

    也就只有完全奴化的天水才能与其相提并论。

    但对祝灵洁来说，这却是常态。

    “所以小要你不要被时海的外貌骗了啊，这家伙看似人畜无害，实际上内里可鬼畜着呢。”

    “不会吧……”

    小要就彻底幻灭了。

    没想到连祝姐姐内里也是个女变态……

    难道说，只要有了喜欢的人，最终女人都难免会变成像简思春一样的恋爱脑吗？

    不要啊！爱情什么的太恐怖了！

