
        基因决定了黑人的皮肤很黑，属于遗传，体内黑色素较多，起因在于黑人祖先们一般分布在热带地区，这些地方天气炎热，紫外线水平也高。

    千百万年以来，因为黑色素多的人容易存活，而比较白的人在这种环境下不能抵抗紫外线，更容易死掉，从物竟天择适者生存的角度来看，一代一代下来，总是比较黑的人更能获得长久寿命，发展到今天就成了黑人。

    银背大猩猩的脸也是黑色，不得不说肤色跟当地人有点像，韩宣他们面前这一头银背大猩猩，身材十分魁梧壮硕，不过没有雪山动物园里的那些壮。

    更准确来说，动物园里的那几头是胖，体重超过两百七十公斤的都有两头，肚子和人类的啤酒肚差不多，圆滚滚的，整天躺着不愿意动，哪有面前这头看起来凶悍。

    它不敢轻举妄动，对面的人类数量太多了，只是发出吼叫声威胁，同时拍打自己的胸口炫耀武力。

    听见短而急促的叫声后，韩宣面带笑容小声告诉妹妹们说：“这是在喊同伴们呢，银背大猩猩很聪明，它已经被我们吓到了，自己不敢过来，所以才站在远处耀武扬威。

    如果只有一两个人，它肯定已经冲了过来，这种动物蛮危险，领地意识比其他动物强得多，现在我们就像闯进了它家里一样。

    回去以后找关于它们的纪录片给你们看，动物们的生活蛮有趣，非洲生活着许多其他地区没有的物种，就像是一座大型动物园，明天带你们坐飞机去大草原上看看，现在动物数量很多，春天刚好是它们繁衍的季节。”

    他的两位妹妹们眼睛放光，姐姐格洛丽娅说：“ok，我想看斑马！”

    “还有长颈鹿。”妹妹菲莉西娜接口说道，声音都很小，面对不远处那头银背大猩猩，两位小家伙稍稍有些紧张，完全看不出帮维尼扎小辫子时候的霸道，她们俩甚至敢把手伸进小白的嘴里，可怜的狮虎兽小白身体本就不好，还要背着她们到处跑，简直快要被玩坏了。

    “都能看到，草原上全都是。”韩宣侧头对欧文小声喊道：“拿个苹果给我。”

    欧文手里提着个大袋子，里面装满了从雪山牧场空运来的水果，大苹果一个有三斤重，种子曾经被带上过太空，发生了异变，红彤彤的很漂亮。

    就要从这里离开，肯定吃不掉了，于是早晨全部打包，带来准备喂猩猩，拿到个大苹果，韩宣掂量了两下，用力往那头银背大猩猩丢过去！

    大苹果在空中划出弧线，原本以为会落在附近，可此刻它在人们的目光注视下，刚好砸中了那头银背大猩猩的脑袋，一时间所有人都看向小老板，连韩宣自己都愣住了。

    只见那头大猩猩傻眼，随后双手捂住自己脑袋蹲了下去，脸色显得很痛的样子，眼睛也闭起来。

    被小老板的“暗器”伤到脑袋，身边保镖们顿时警惕起来，生怕这头银背大猩猩突然暴起伤人，已经有枪对准了它，防止突然冲过来。

    韩宣也有些担心惹怒它，对方摇摇晃晃，气得喘粗气，随即拿起砸在它脑袋上的暗器，正准备“礼尚往来”砸回去，大概是被碎裂大苹果的香味吸引到，忽然停下了手上的动作，用一种奇怪眼神盯着苹果。

    历史上苹果的原产地不包括非洲，近代有人开始种植了，但这种地方没人种植，也就是说面前这头野生银背大猩猩从没吃过苹果，根本不认识这种怎样一种食物。

    去过太空的种子，而且还种植在雪山牧场的暖房里，花费的成本巨大不说，产量也少到可怜，整座雪山牧场只有八棵能产出这种巨大苹果的果树，每年产量勉强可以供应给韩家成员们，肉汁内含有大量act。

    这对动物而言具有莫大的吸引力，原本面前上了年纪的银背大猩猩不会乱吃陌生的食物，它们的族群中有着一套长辈传授给后代的食谱，什么能吃、什么不能吃，都了然于心。

    然而它被苹果的香甜气味吸引，再加上act的神秘诱惑力，终于还是忍不住咬了一口，完全忘记不远处还有“敌人”存在。

    一口咬下去，这头银背大猩猩的表情，瞬间变得无比灿烂，好像吃到了世间最美味的东西，跟自己手里抓着的苹果相比，前半生吃过的那些都成了垃圾，连它原本最爱的香蕉都包含在内。

    咀嚼时候动作轻缓，享受吃苹果时候的美妙感觉，眼睛能放光，韩宣等人见到这幕后面面相觑，他们都看出了银背大猩猩脸上那无比享受的表情。

    再次低头咬了一小口苹果，这回吃的时候摇头晃脑，还闭起了眼睛，仿佛看见了天堂，从银背大猩猩脸色看见这种像是人类一样的美妙表情，实在是奇葩。

    韩宣眉毛上挑，不确定问道：“你们……在水果里下药了？

    怎么看起来有点疯疯癫癫的，是不是我错觉，它好像哭了？”

    “好像是哭了没错，我第一次嗑药时候大概就是这种表情。”

    乔治说出这番话后，欧文摇头说：“怎么会，我亲自收拾的，没有加药物啊，来看猩猩，又不是想捉它们，干嘛要下药？”

    是这个道理没错，韩宣依然纳闷，只当是被砸得脑震荡，精神已经不正常，任由他想破脑袋也不会想到，大猩猩是被好吃到哭了。

    此刻，周围突然传来许多猩猩的叫声，它们是群居动物，而且整个族群异常团结，打架都是一窝蜂全上，平时跟土匪一样，听见的面前银背大猩猩先前的叫声后，组团跑了过来，龇牙咧嘴的看起来很凶恶，甚至还有带孩子的母猩猩也赶来了。

    雌性的身材同样强壮，但没有雄性那么恐怖，总数有二十多只，算是个蛮大的族群，韩宣妹妹们不清楚动物有多危险，平时接触的维尼、小白、*、黑豹这群家伙们比胖丁还乖，发现很多猩猩跑来，还鼓掌叫好。

    领头的强壮雄性猩猩，后背毛发已经变白，浑身都是魁梧肌肉，发现自己亲弟弟面对那么多人类，顿时怒火中烧，刚准备吼叫示威，意外发现弟弟正忙着吃东西。

    一口气堵在嗓子眼，呛得直咳嗽……
  