    “这什么时候是个头啊……”

    倪兕在漫天黄沙之中向前移动，他不知道什么地方才有绿洲，索性一路向南。

    方向参考的是太阳，只是不知道这里的太阳，是不是也是东升西落。

    只知道走了两天，黄沙还是黄沙，戈壁还是戈壁，偶尔见到几个风化严重的岩石，文明的迹象依然是遥遥无期。白天很热，晚上很冷，避难所的制式服装是个宝贝，抗寒散热效果好，就是丑。

    没找到绿洲，倪兕也不敢挥霍食物和水，尤其是水这玩意。

    多少有些怨念，空间怎么就不能多叠加一些，叠满了开第二组继续叠不就好了？

    想来是系统等级低，升上去就好。

    可眼看着99.999%的进度条，这不折腾死人么？偏偏也没个可以分解的，垃圾佬很不开心！

    如此又过了一天，几天没洗澡的他，头发乱糟糟的。想说剃个头，也不敢自己下刀子。就这合金刀，别把自己的头皮刮下一块下来。

    浑身自然也是臭烘烘的，离开舒适圈就这下场。

    “好像听到车子的轰鸣声……错觉吗？”

    下午休息的时候，隐约听到一些声音。倪兕觉得自己是独处太久了，出现了幻觉，就如同昨天看到绿洲的海市蜃楼还狂喜一阵，十多分钟才反应过来，直觉得晦气。

    至少没那么糟，海市蜃楼是某处风景的投影，也就是说某个方向的确有绿洲。

    可具体是哪个方向折射过来的，就太为难他了。

    记得小时候，大人常说‘学会数理化……’，现在觉得太有道理了！

    “轰轰……”

    “该死的真不是错觉，有车队，车队！”

    倪兕快激动得疯了，一个人，四天，沙漠，天知道自己是怎么过来的！文明，文明在向他招手！

    “喂，这里，这里有人！”

    倪兕激动的招手，朝着车队的方向，周围太空旷了，远远就看到几个黑点。

    对方显然也注意到这边的倪兕，于是车队开始调转方向，朝着这边过来。

    “不对，情况不对！”

    对方靠近之后，倪兕却发现情况不对，整个车队的就没有‘正常’人。

    不不，这些算不算人都还两说，每个人身上都有明显的动物特征。

    随着他们的靠近，他甚至还看到车队里面有个大笼子，里面关着四五个人。

    能把人关笼子里的，那自然也不会是好人。

    “哟，老冰棍！多久没看到这种好货色了？快，别让他跑了！”

    队伍之中有人用望远镜看着倪兕，然后惊呼一声。

    车队开始加速，几乎转眼就到倪兕身边，然后车上跳下十多个‘人类’，带爬行动物特征的。

    鳞片，尾巴，利爪和修长的舌头，个别脖子还有些长，偏偏整体看着是个人。

    硬要说的话，类似亚人或者兽人的感觉。只是不管怎么看，对方都不像是很友好的样子……

    倪兕趁着他们过来之前，是立刻把合金刀收到空间里。

    对方几个人，自己几个人，一把小刀有毛用，被对方缴械过去，那就真没反抗的余地了。

    必要的时候拿出来，暗戳戳来一下更有用。

    “别，别伤害我，我不会反抗！”

    倪兕很清楚，自己这个时候应该怎么做，敌我实力差距不明的时候，最好怂一些。

    进入大城市打工，他第一个学会的，就是不管时候时候，都不要逞强。

    “这个老冰棍挺懂事啊？倒是省事！”

    倪兕的温顺让这群‘人’很开心，然后确认他没有武器，并且上了枷锁后，强迫他进入笼子里面。里面除了他还关押着几个‘人’，只是和那些家伙一样，都是‘亚人’。

    “没想到这次收获挺大的……找到个小聚落，还抓到个老冰棍。”

    车队继续前进，倪兕听到前面的人在交谈。听得出来，‘老冰棍’就是自己。

    可以肯定的是，这个世界的‘老冰棍’肯定不止他一个。

    同时从他们的交谈中，大概知道这是一支专门的捕奴队。

    什么样的文明，才会出现捕奴队？而且再看看这些车子……没毛病，很浓厚的废土风格。

    现在的这些画面，出现在任何废土作品里面，都不违和。

    既然是废土，没点本事就没人权，很正常。

    “大叔，你是刚从避难所出来的？”

    倪兕还打算继续探听情报，旁边小不点说话了。仔细一看好家伙，这才算是亚人。

    怎么分，当然不是按魔兽那种分。浑身上下都是毛发鳞片，顶着个兽头的那是兽人。

    只是有野兽特征但看着基本还是个人的，半兽人或者亚人没毛病吧？

    捕奴队的也不能说都是兽人，人家就动物特征更多，也没顶着个蜥蜴脑袋蛇脑袋的。

    只是相比之下，眼前这几个，‘人’的特征更多，‘兽’的特征更少，少到几乎没有。

    “是啊……刚出来，现在这世界都什么情况？”

    倪兕也没隐瞒，先不说已经有其他‘老冰棍’出来了。

    就说自己对着废土世界一窍不通不说，只说自己这外表，能骗得了谁呢？

    骗不过也无所谓，问题是也打不过！

    仔细留意了一下，这帮家伙扣除冷兵器，还有两三个人是拿枪的！

    “老冰棍就是老冰棍，都什么时候了，还关心世界怎么样了……”

    小不点还没回答他，外面捕奴队的已经调侃起来。

    “这不是很可爱么？我都有些看上他了……”

    队伍里面的女性……兽人笑道，居然还朝着倪兕抛了个媚眼。

    “你只是想上他吧？亚人幼崽可能买个好价钱！”

    “那可是我和他爱的结晶，怎么能卖？要加钱！”

    倪兕不知道怎么评价才好，这个世界比他想象中的，还要疯狂，但很现实。吃饭生存都成问题，谁还管你什么伦理道德……就是人长得丑……不，别人不在意自己要在意点，万一有病呢？

    “很乱……旧人类，很危险。”

    倪凹还在思考的时候，眼前的小不点说话了。

    话里提到一个词，让他很在意，那就是‘旧人类’。

    有‘旧人类’自然就有‘新人类’，显然眼前这支捕奴队，那些兽人就是‘新人类’。

    甚至可以理解为，这个世界已经被新人类支配，旧人类成为少数派。

    就如同以人类为主流的世界，我们不会把亚人当做同胞一样……旧人类，处境很危险。

