
这两位番僧到现在还想不明白，为什么开始对佛家很好的西陵国国主会突然间翻脸，见到他们来传道，不仅不欢迎，还派人追杀。

这件事情如果他们问楚风的话，楚风肯定就会明白了。因为白梵这个人的存在。白梵是佛家的曾经是弟子，如今白梵是西陵国国主最头疼的人物的心腹之人，再者说，这些年来佛家在西陵国太过盛行，当和尚的人多了，就没有人生孩子了，没有了生产力，西陵还怎么发展国祚？

更何况，这回纥的这佛教和别的地方的佛家不同，是拿活人作为祭天的祭品的，这血腥的佛家在当地尤其是中土的佛教来说，也是很受排斥的。

被赶出西陵之后，他们本想去夏国传佛的，可是夏国一片混乱，一路上兵荒马乱的，最后他们到了比较安定的襄阳来了。

实际上，他们到襄阳来，那也是没有办法的办法了。

这两个人多次到过甘泉寺来，因此对甘泉寺还是很熟悉的，认为甘泉寺起码会收留他们，不会赶他们，实际上甘泉寺的主持也确实收留了他们。只是把他们当成了诓骗百姓的工具，而不是真正的为他们传佛道，更没有向唐王禀报，说他们的到来。

此刻他们也由原来的六百人变成了三人。要多凄惨就有多凄惨。

黄尚听到这两个番僧的话，不由点了点头，然后说道：“老夫明白了，你们这一路行得可是真够辛苦的。”

真正的佛家的僧人为求佛学是不怕辛苦的，如果害怕辛苦的话，佛家也不可能在万里之遥的天竺流传到了中原。

这两个番僧连声说这些辛苦算不了什么，只要能够在中土找到佛家的大运，那么这一切都是值得的。

黄尚是墨家的人，他心里非常的不喜欢佛家的那一套。不过，他却佩服这三个人不远千里到达了襄阳，只为传佛法。这种卫道的精神感动了他，就算他心里多不喜欢这种道，可是却也被这种卫道的人感动了。

他说道：“两位，虽然不是我中土之人，也不是我墨家众人，可是两位的那种苦行传道的坚持，很像是我墨家的前辈的那种坚持。我会帮两位找寻你们丢失的活佛的。”

“多谢施主了。”

“多谢施主了。佛爷会保佑施主你的。”

黄尚说道：“我不求你们的佛爷保佑的。不过你们的活佛是什么样子的？要找人，就必须得把人物的肖像描绘下来，这样子我才好派人去找。”

御林军很快地就将这甘泉寺给包围起来了。

香客和庙里的和尚都被控制了起来。

香客在查明身份之后，陆俊让姜汉把香客放走了，可是那些和尚都被关了起来了。不过，身为甘泉寺的主持的玄悲和戒律堂的首席玄空却不见了。

不过经此一事，襄阳的百姓，对佛家产生了很大的戒心，以致后来襄阳数百年之内，没有人信佛。

一日之后，陆俊回到了襄阳的皇宫里，同他一同回来的除了他的儿女，还有的就是那个叫做黄尚的墨家机关大师。

“黄尚……”陆俊把黄尚请到了他御花园后的湖心亭去，然后看着他笑着说道，“这名字是你父母给取的，是盼望你当人上人吧！”

黄尚虽然早就猜想陆俊的身份应该是朝中的权贵，却没想到竟然是真的皇帝，他当下有些尴尬地说道：“陛下，这名字是父母取的，陛下若是觉得微臣这名字让人误会，以后微臣就不用这个名字了。”

陆俊看着黄尚这尴尬的样子，忍不住点了点头，然后说道：“你是墨家的机关大师，是机关世界里的皇上，而朕是这大唐的皇帝，你不也不必改掉这个名字了。”

黄尚早就听人说过，这个陆俊是一个有道的开明的君主，今日一看，发现这传言一点也没有错。不过想来也是，自古以来，又有那个皇帝肯答应让墨家开山立派，给墨家的人建学院，招收弟子的。也就南唐的太子在寿春一代这样做，而且这山长还是一个女子，这已经是惊世骇俗的了。

黄尚当下抱拳说道：“多谢陛下。”

陆俊仔细瞧了瞧黄尚，然后说道：“黄尚，你先不要走。朕有些话还要对你说。”

“陛下有什么要吩咐草民的，还请吩咐。”黄尚心里明白，这次自己八成是逃脱不了当官的命运了。如果自己真的当了唐国的官员的话，也就意味着自己要脱离墨家了。

墨家的信条是不为官，一旦为官，也就是意味着放弃墨家墨者的身份了。

陆俊说道：“朕曾经多次下诏想要招你为官，你不是说身体不好，就是云游了，如今你好端端的站在朕的面前。朕如今想要封你为官，你可愿意领受朕给你的官职？”

“陛下，草民是墨家的人，若是草民为陛下的官，那么也就是意味着草民要放弃墨者的身份。这些年，草民虽然不为朝中官员，可是也时常为陛下你出谋划策，贡献自己所学。陛下为何非要草民当官不可呢？”

“若是草民勉为其难当了这官，弄不好是一个尸位素餐的昏官，这岂不是让陛下失望了。还请陛下三思。”黄尚跪了下来，恳请道。

听到黄尚这话，陆俊哈哈大笑起来，他摇了摇头说道：“亏朕今日早就料想到，你会这么一说，所以才将你叫这上不着天，下不着地的湖心亭，这里没有外人。否则你定然要被朝中的言官说你目无君上了。”

“黄尚，你起身吧！”陆俊看着黄尚说道。

黄尚道谢之后，就站了起来。

“黄尚，朕不是那种昏君。你不愿意当这官，朕自然不会逼你的。”陆俊继续说道，“你们墨家的信条是为天下苍生，让天下百姓都能够安居乐业，而朕的信条是让天下太平，百姓安居乐业。说起来，朕和你们墨家的目的是一样的。”

陆俊继续说道：“这次你在甘泉寺的所作所为，朕看在眼里，也记在了心里。朕不想说太多，朕只问你一句，为何百姓要相信这虚无缥缈的神佛之说，而不相信自己？朕觉得万事都要靠自己的努力才能够得到成功，而不是只问鬼神，不问自己的努力和自己的心。”

黄尚当下抱拳说道：“陛下，你说没错。百姓之所以相信虚无缥缈的鬼神之说，那是因为百姓都身处在这乱世当中，他们许多人都是担心乱寇，担心明天，他们都看不到未来，也看不到希望，只有借助那些虚无缥缈的神佛来安慰自己，使自己感觉到希望。陛下，你只需要给百姓这种希望，你就是百姓心目当中的神佛，你就是百姓心中的支柱。”

陆俊听了之后，点了点头，他沉默了好一会儿，不知道思考什么。突然间，他看向黄尚，目光炯炯有神，似乎是冒出了金色的光芒一般，他对黄尚说道：“我想将甘泉寺改成襄阳学院。由你来出任这个院长，你看如何？”

听到这话，黄尚说道：“多谢陛下，草民愿意。”

陆俊走了过来，伸手将黄尚扶了起来，然后说道：“快起身。朕到襄阳来这已经有十五六年了，自朕登基以来，朕早就想开设一家学院了。可是一直找不到合适的人。如今看到太子在淮南那边，开设了不少蒙童学院，私底下也想到在襄阳开设一家学院。思来想去却找不到人，直到看到了先生，就觉得先生最合适的人。”

黄尚感慨地说道：“陛下，草民一定会尽自己所能，将荆州书院办好的。”

陆俊点了点头，然后说道：“具体的事情，我会交给丞相和尚书两个人，到时候你可以去找他们来协商。”

黄尚点了点头说道：“多谢陛下，草民一定会和两位大人协商好的。陛下，草民还有些事情……”

“恩？有什么事情，你就直说。”

黄尚有些扭捏起来了，他面露尴尬地说道：“其实这件事情，不该由草民提出来，只是草民的女儿和蓝丫头的年纪相差无几，如今草民的女儿已经嫁为人妇了，也生有一女，可是蓝丫头的终身大事，迟迟无法决断。草民才斗胆想向陛下提意见的……”

黄尚的意思，陆俊如何不明白，陆俊听到这话，人不住哈哈大笑起来，他说道：“你是说蓝平和青儿的事情吧？”

黄尚说道：“正是。”

陆俊说道：“青儿的事情，朕不能做主，这事得他自己做主，因此朕也帮不了你。不过蓝平这孩子，朕倒是见过两次，是一个聪明的孩子。年轻人的事情，朕管不来，你也不要管了。”

黄尚说道：“她嫁作太子妃确实有些不合适，她的性子受不了宫里的约束。罢了，她的父亲都不管，我这作叔父的官那么许多做什么？”

黄尚从宫里出来，刚刚出了宫门口，就被早就等候的蓝平一把箍住了脖子，骂道：“好你个老家伙，一声不吭，竟然跑去甘泉寺做出了那么大的事情来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952193"  chaptername="第四十三章：得道高僧（三）">加入书签</a>
</div>
