    “你这……”苏明世张着嘴看着苏牧，随后苦笑着摇头，回来半路还能杀个人，他是真的服了。

    “谁这么没长眼招惹你了？”苏明世苦笑着问道，同时心头也好奇，在洮东城，还有谁这么不长眼敢招惹苏牧？那不纯属找死吗？

    苏牧冷漠扫了一眼苏婉茹母女俩，随口回道：“一个不长眼的东西。”

    “我们还有很多亲戚吗？”接着苏牧淡淡开口，这种穷在闹市无人问，富在深山有远亲的事他很不喜欢，见他们强大就立马过来攀亲，他更是厌恶。

    苏明世愣了一下，随后转头看了苏婉茹母女俩一眼，他知道苏牧的话是什么意思，虽然他也不喜欢，但人都来了，总不能把苏婉茹她们怎么样，传出去免得说他们欺负人家母女。

    何况，说到底苏婉茹体内流的终究是苏家的血。

    “放心吧，有我解决就行了。”苏明世拍了拍苏牧的肩膀，示意他不要闹心。

    苏牧点了点头，他倒是没有闹心，对他不重要的人，他从来都不放在心上。

    走进大堂内，把那些药材和丹药分拣出来，其中还捡回来了的几支箭，应该是荣浩他们在出去的时候把他射出去的箭能用的都捡回来了。

    收好这些东西之后苏牧就转身离开，他现在要把所有药材全部都提炼出来，总不能一直背着这些药材。

    “应雨璇？”

    袁霄站在那里半天，盯着应雨璇目光一直闪烁，惊疑不定的沉吟。

    “东西还要我来拿吗？”苏牧对袁霄开口，愣在那里想什么呢。

    袁霄缓过神，急忙过去抱起那堆东西，跟着苏牧离开。

    苏婉茹母女俩看着苏牧离开的背影脸色一直不怎么好看，苏牧这态度，对她们已经是非常恶劣了。

    “凭什么啊，他就算再厉害，比起那些帝都天骄，还不是差远了吗？”应雨璇气不过，愤懑道。

    苏婉茹目光闪烁，叹气摇头：“雨璇，我们都看走了眼啊。”

    说着，苏婉茹心中满是苦涩，谁能想到苏默成三父子全都死在了苏牧手下，是苏牧把苏家壮大成了现在这种规模。

    苏牧屠杀帝都天骄的事苏明世他们都没有跟苏婉茹母女俩说，倒不是他们不说，而是他们根本就不知道，那种消息早就被封锁死了，除了当场的人，洮东城内其他人都不可能知道。

    应雨璇沉默了下来，随后又不爽的冷哼，她在帝都内，无论是天赋还是姿色，那都是一流，从来没有被如此忽视，如此对待过。

    “婉茹，苏牧回来了，两天后我族就要举行家族庆典，你们母女俩一定要在这里好好玩几天。”苏明世微笑着对苏婉茹母女俩道，随后就让人去准备晚宴。

    ……

    苏牧到了炼丹房之中，开始提炼那些上古药材，还有通天龟的血液，通天龟的血必须要提纯淬炼才能达到最好的效果。

    袁霄站在一旁，火焰的炙热不断扑打在脸上，望着苏牧提炼药材，他整个人都蒙了。

    “他还是炼丹师？”

    “看手法，恐怕至少是三品炼丹师了！”

    袁霄看得直怀疑人生，所有人都只关注着苏牧的箭术和滔天大胆上，从来没有人发现苏牧竟然还是一个炼丹师！

    还是一个三品炼丹师！

    “到底还有什么是他不会的，还有什么是他做不到的？”袁霄张着嘴半天，吞了吞口水才回神。

    趁着苏牧现在正在专注炼丹，袁霄心头冒起了一个大胆的想法。

    “哼！”

    心念一动，袁霄瞬间只觉脑袋如针扎一般剧痛，只感觉脑袋都要炸裂！

    “啊！”

    袁霄抱着头痛苦的在地上打滚，脸色苍白如纸，痛的冷汗直冒！

    苏牧瞥了他一眼，嘴角泛起一丝冷笑，质疑他的话吗？现在尝到苦果了吧。

    没有理会他，继续专心提炼药材。

    “不能对他产生不利的念头，不能产生不利念头……”剧痛之中袁霄突然想起苏牧所说，便急忙收敛对苏牧不利的想法，痛苦瞬间就淡了下去，直至完全消失。

    袁霄躺在地上不断喘息，心有余悸的吞了口口水，心中一阵后怕，同时也感到神奇。

    坐起身看着一直在提炼药材的苏牧，袁霄神色复杂，在以前，什么结界，什么控制手法，他别说信了，就连听都没有听说过，如今全在苏牧身上见识到了。

    现在他严重怀疑苏牧是不是大能转世。

    “大能转世……恐怕只有他了。”袁霄喃喃着，心中浮现一个人的名字。

    “少爷，家主唤您去晚宴。”这时外面响起一道下人的声音，袁霄闻声站起身，看了苏牧一眼，就对外面道：“大人没空。”

    外面的下人听到欲言又止，但还是恭敬的抱拳离开了。

    大堂内，晚宴之上，苏婉茹母女俩与苏明世同坐一桌，苏家内有分量的人都到了场，苏明世一切安排的很好，也算是给足了苏婉茹的面子。

    但唯独苏牧没到，苏婉茹母女见苏牧没来，心中都不是滋味，她们心里很清楚，整个苏家最有分量的人就是苏牧。

    而没有苏牧的晚宴，也就草草结束了。

    “雨璇，你还是要想办法去接触一下苏牧。”厢房之中，母女对坐，苏婉茹叹了口气道。

    “娘，苏牧那态度，你是要让我去冷脸贴热屁股吗？”应雨璇不爽开口，她还从来没有去巴结过任何人，现在却要巴结一个少年，她什么时候变得这么低贱了？

    “雨璇，现在是非常时期，只要你能求他帮你解决你哥哥那件事，那你哥哥就管不到你，你以后就自由了。”苏婉茹语重心长道，她也不想这么低三下四的求人，可又有什么办法呢？

    “可是，连爹都没办法解决的事，他会有办法？”应雨璇沉默了片刻后道。

    “总归是个希望，苏牧能让苏家在洮东城立足，肯定是另有通天手段。”苏婉茹深深看着应雨璇道，她有种预感，苏牧的人脉，可能会比她想象中的更加恐怖！

    应雨璇咬着红唇，沉默了半晌，最后不情愿的起身，走出门的时候将胸口的衣服拉低了一下，让自己的傲然身材尽量体现出来，尽量诱人。

    “你家少爷呢？”走出门就对一个下人问道。

    “小姐，少爷现在在炼丹房。”

    炼丹房？应雨璇一愣，在炼丹房干什么？

    满脸狐疑的离开，走向炼丹房。

    “他总不可能在炼丹房炼丹吧？他会是炼丹师？我真是想多了。”

    半路应雨璇自嘲一笑，苏牧的那些手段已经够逆天了，怎么可能还是炼丹师。

    走到炼丹房前，应雨璇刚打算敲门，忽然眼睛一转，就猫着身子从门缝望向里面，入眼的是苏牧正盘坐在丹鼎面前提炼药材！

    看到这一幕，应雨璇直接愣在了，不可置信的张着小嘴。

    “他，他真的是炼丹师！”

