    此地的天地之力，极为浓郁，超过了其他地方太多太多，仿佛这山峰的不少气息，都被刻意的卷入到这里。

    如此一来，才使得此地的感觉，与其他地方完全不同。

    这声音在传入苏铭耳中的一瞬，化作了一股说不出的温暖，弥漫在了苏铭的全身内外，让他神色一下子迷茫起来。

    如失去了魂，他茫然的向前走去，推开了那二层阁楼的门，走了进去，在他的面前，有一个雕像。

    这雕像不大，是一个女子坐在黑色的莲花台上，这女子有着一头长发，相貌很美，闭着目，一股圣洁的气息扑面，使得这山峰内的怨气似都完全散去，不敢来到这里。

    但那天地之力，却是以这雕像为中心，如此雕像是一个漩涡，引动天地之力不断地来临，在这里徘徊旋转着。

    苏铭怔怔的看着那雕像，神色茫然，双目一片空洞。

    “坐下。”那柔和的女子声音，再次传来，苏铭如木偶般，缓缓地坐下，愣愣的样子，与他看起来的年纪融合在一起，使得任何人看到，都会失去了提防的心。

    “昨天夜里，发生了什么？”那柔和的声音在苏铭的耳边回荡，这声音让他感觉无比的亲切，如梦中的呢喃，他仿佛失去了一切抵抗，随着那声音，喃喃的开口。

    也不知过去了多久，在苏铭这迷茫的回答中，他的身后多出了一个身影，那是一个老妪，这老妪脸上满是皱纹，看起来丑陋不堪，但那柔和的声音，却正是从其口中传出。

    她看着苏铭，目中的冷漠与其柔和的声音比较，极为鲜明，如两个不同的人。

    “你在想想，还有没有什么忘记的事情没有说。”她柔和的开口，右手抬起，拔下了一根苍白的头发，将这发丝放在了苏铭的头顶，任由其飘落后，落在了苏铭的天灵，渐渐融入进去，消失不见。

    苏铭喃喃的低语，回答这一切对方问出的问题，仿佛忘记了时间的流逝，直至耳边那让他亲切的柔和声音告诉他，他可以离去之时，他才迷茫的站起身，向着阁楼外走去。

    直至他走出了很远，回到了他的院子屋舍后，苏铭的双目迷茫骤然消失，取而代之的，则是一片冰冷。

    “**之术……”苏铭双目一闪，右手抬起在头顶一按，立刻在他的头顶处，有一根白色的发丝落下，被他拿在了手中。

    盯着此发丝，苏铭嘴角忽然露出了微笑。

    “这老妪居住的地方不错……天地之力的浓郁程度，竟超过了这里数倍之多……恐怕这邪灵宗的山峰里，天地灵气能超过那里的地方，绝对不多！

    倒是一个适合养伤，适合我冲击蛮魂的最佳之处！”苏铭目光闪动，盯着手中的白色发丝，这发丝是对方留下，用来持续观察自己之用。

    但此刻在苏铭的手中，它可以反过来，成为他苏铭去操控这老妪的利器！

    “此事不急……”苏铭看了那发丝一眼，以其为草绳，打出了一个结！

    在这结打出的刹那，距离这里有些距离的那二层小楼内，盘膝打坐的老妪，其身体内的修为波动了一下。

    她忽然睁开眼，皱了下眉头，仔细检查了一下身体内外，可却没有发现丝毫的端倪，沉吟中，她再次闭上了眼。

    有关苏铭所说之事的玉简，她已经递交给了刑殿，此事已经与她无关。

    苏铭那里，在安静了三天后，叹了口气，离开了这居住了八个多月的院子，随着赵冲的死亡，随着来自外宗的一道封命，他被驱除了外宗，被赶到了邪灵山的下峰处，那里是杂役与还没有资格进入外宗的弟子，居住之处。

    带他去的，还是那张、左二人，这二人对苏铭之前的记忆完全失去，此刻神色不耐，将苏铭带到了负责下峰的大殿后，也没进去，就直接匆匆离去了。

    在那负责下峰的大殿内，一个身子干瘦，有些尖嘴猴腮的中年男子，不断地打量着苏铭，他在这里多年，并非没有遇到过那种从外宗被发落下来的弟子，但这些人中有一半，都是没过多久便重新回去。

    如此一来，虽说只是一半的几率，但他也不愿立刻得罪，当然，若是过了一年半载还没有动静，那么他自然又是另一个态度。

    此刻他脸上堆着微笑，向着苏铭抱拳。

    “在下钱辰，这位师弟是陈苏吧，陈师弟，你也别气馁，就当是来这里散心了，想来用不了多久你就会回去，这样吧，陈师弟你看是要师兄给你安排管理侍女的位置，还是管理外出采购的位置？

    要么就是灵石发放的执事？任何一个位置，只要陈师弟开口，师兄绝无二话！”这钱辰拍了拍胸口，在说出管理侍女的位置时，他还冲着苏铭一副“你懂得”的微笑。

    “管理侍女是一门学问啊，如何要让她们听话，这里学问很多，有很多时候，必须要陈师弟以身作则才好，只有你感觉不错了，才是真的不错对不多。

    这是一个很重要的岗位，是一个需要具备无私奉献的人的岗位，我觉得陈师弟当得此位！”

    “另外还有那外出采办，也必须要一个磊落之人才可以胜任，山里人这么多，吃喝拉撒种种，这些都是一道道大山压在肩上，为了让他们在生活上得到保障，在这个位置的人，就必须要有无畏精神，那么再贵，也要买下来！”

    “还有啊，这个灵石发放，现在是师兄兼任，这个工作更不好做啊，师弟应该不会有太多兴趣……”这钱辰一边说着，一边看着苏铭的神色，对于这暂时摸不出来头之人，他最担心的，是对方索要发放灵石这个位置。

    故而他说出，也是为了看看对方是否知趣，此刻他小眼睛一闪一闪的，脸上微笑始终如一。

    这是一个欺软怕硬，做事圆滑，但翻脸就不认人的人，苏铭看了这钱辰一眼，以他的阅历，只是刚刚接触便把此人的性格看出了七八分。

    “陈师弟，最近可是又有几个小娘子被带上了山，准备寻找仙缘呢，据说有一个……咳咳，特别不错……你懂得，要不……我带你去看看？”

    （未完待续）

