    江炎弓腿，全身力量灌注，一步跨出。

    轰隆！

    他脚下泥土轰然凹陷，炸裂，尘土四溅中，江炎几步就挤进单仁胡五人的围杀圈子。

    单仁胡余光之中，只见江炎干净利落的解决完怪异以后，脚步一跨，身躯似挤爆空气，带着一股凶残的恶意狠狠杀了过来。

    他脚步一顿，微微错开一个位置，给江炎让了过去。

    这就是习惯，和江炎合作过几次，每当遇到怪异，让给江炎就可以了。

    反正……他刚刚贴上烈焰符，怪异就可能被灭掉了。

    单仁胡背地里还没江炎起了个外号，江一招。

    能一招直接打爆怪异，江炎绝不会留着力使用第二招。

    这次也是。

    武徒巅峰的力量，速度，敏捷，再加上中品烈焰符符力，江炎对上一个厉煞级怪异，完全是以高打低，以大打小。

    这也是江炎最喜欢的刷怪模式，危险小，收益稳定。

    如惊雷急爆，江炎瞬间疾冲绿阴火怪异，右臂抡起，长剑直接被他抡成弓形，狠狠拍向怪异！

    “给老子死！”

    一拍之下，空气如同沸水一般，被搅的如潮水般涌动。

    隐约间，有音爆响起，剑脊处似有白色气浪现。

    轰！

    噗！

    绿阴火连反抗的余地都没有，直接被他排山倒海一般的攻击拍爆，这次连聚合的机会都没有，直接被符力炸碎。

    ……

    怪异值：12

    “果……果然，又他妈的一招。”单仁胡脸皮狂抖，虽然知道这怪异肯定会被江炎杀死，但是，之前几人围攻了这怪异也有一会了吧。

    这么难杀，结果让江炎直接手起刀落，一剑抡爆了。

    对比之下。

    “是我太菜了吗。”单仁胡默默问自己一句。

    这时，任元，汤龙也解决了绿阴火怪异。

    四道黑灰色气流盘旋之下，融入江炎左手。

    触手冰凉，怪异值增加。

    怪异值：31

    看到怪异值，江炎的第一反应是。

    他发财了。

    “果然，比起自己刷小怪，组队混经验收益更多吗？”

    江炎暗暗想道。

    几人再聚，汤龙忍不住骂了句，“运气真差，符兵防卫才刚刚消融，就立刻有怪异出现了。”

    江炎偷偷看了单仁胡一眼，见他脸色沉着，十分凝重。

    “这种时候，也不知道汤龙怎么想的，居然让老单来支援，他什么狗运气，你心里就真的……没点数？”

    “好了，不要说这些话了。”任元抬手打断汤龙的抱怨，他看向野外。

    一片黑暗。

    符兵凝聚需要时间，这一小波怪异，可能只是开胃菜。

    后面，可能会更危险。

    “加强警惕，江炎，汤龙在队伍的两头，我在中间，一旦发现怪异，立刻相互支援，砍死它！”

    “现在，队伍散开，尽量不要让怪异潜伏进去。”

    如果有怪异潜伏进去，一方面会有人伤亡，另一方面，可能会给宁功道造成麻烦。

    队伍在任元的安排下散开，江炎和单仁胡一起，走到队伍的另外一端。

    任元眯着眼，深深凝视江炎。

    “刚刚那种力量，那种速度，绝对不是初入武徒可以拥有的……”

    他对江炎的信息十分了解，才突破不久。

    按照常理来说，也只是武徒初入而已，但刚刚江炎砍瓜切菜般就宰了两个怪异，效率比汤龙还快。

    “所以说，我遇到了一个真正的天才武者吗？”

    “还是那种战斗意识很强的天才，不是只知道修炼的那种废物。”

    ……

    单仁胡脸色纠结着，“江炎，你是不是又……又突破了？”

    他语气扭曲，希翼中又带着一种抗拒。

    老子遇到你的时候，就快突破了，结果你成了武徒，我还没突破。

    现在的话……

    “是啊，单大哥看出来了。”江炎很真诚的对单仁胡笑了笑，他额头有一些汗珠，连续两次剧烈发力，对他身体还是有一些负担，“我最近刻苦修炼，终于又突破了一次。”

    他伸手把额头汗珠抹去，声音悠悠，“苦心人天不负，只要努力，就会有进步。”

    单仁胡眉头剧烈跳动，嘴角扯出一丝勉强的笑容，“是啊，我也觉得上天一定不辜负努力的人。”

    “因为，我就是那个努力的人啊，我每天都会苦练两个时辰，就是为了成为武者啊。”

    但为什么你狗.日的又突破了，我还没成为武者呢。

    单仁胡机械的迈着双腿，内心……很迷茫。

    ……

    青山村内。

    柳树状符兵正在积聚力量。

    “已经一个时辰了。”

    宁功道看着空中的玉树光影，大柳树此刻已经凝为实质，他平静的眼神深处有一丝焦急。

    手中捏着一张有绿色条纹的符，“快了，快了。”

    这时，空中绿柳光影光芒骤然一闪，光影消失。

    下一刻，宁功道肩头，一颗小柳树出现。

    “好了。”

    符兵凝聚力量完成，可以借用一部分力量了。

    “村落内的符兵功能太单一，一般只有防卫之能，真是麻烦。”宁功道摇摇头，看了广场中的符兵本体一眼。

    光芒暗淡，需要一段时间修复。

    “看来这次事情过后，需要多安排一些人来青山村了，恢复期的符兵，防卫之能稍稍不足……”

    散去这些想法，宁功道招手，“光头，你过来！”

    谭兴河这个废物，居然被怪异吞杀了，他要是不死，怪异无法得到武者精.血，又怎么会开始进阶。

    “堂主，您吩咐。”

    被真武堂大佬喊光头，胡兴一点脾气也没有，大头目自己作死，吃个饭还得回住处吃，结果渣渣不剩。

    他可要紧紧的待在宁堂主身边，这里，可是整个青山村最安全的地方了。

    “记住，我用探异符找到怪异，并镇压住怪异后。”宁功道伸出一根手指，“你立刻赶走附近的村民，我收不住手的。”

    胡兴明白宁功道的意思，找到怪异后，宁功道需要立刻动手，他已经悄悄打听过，宁功道可是真武堂堂主，炼血境的高手。

    虽然他还不是武者，但他也知道，炼血境武者是什么样的存在。

    这种人物出手，擦中就得死。

    立刻赶走附近村民，是为了防止有村民忍不住好奇心，观看战斗，这是保护他们。

    ……

    PS：听说有读者想让我数票（推荐票）数到手出血……你倒是投啊(＾▽＾)，我，准备好了……创可贴呢。

