
一想到小王氏再也不回来，穆燕燕突然觉得心中有些恐慌。

她连忙追出去说道：“娘，我……我也想跟你去，你等等我，我收拾点东西。”

小王氏头也不回：“那你快点，我们在院子外面等你。”

“好，我很快。”

穆燕燕连忙回到自己的屋子里，把各种新衣裳和绢花之类的东西裹起来，然后又拿了些不值钱的首饰。

只是刚打包好，穆老婆子就在院子里骂道：“老三家的，你是聋了吗？都什么时辰了，还不去弄饭？”

穆燕燕顿时屏住气息，悄悄摸摸把那包袱背在了身后。

她瞧见穆老婆子往小王氏屋子走去，便赶紧小跑着出了门，往穆家院子外面去。

只是刚出大门，她就顿住了脚。

外面空无一人，压根就没有小王氏和穆小宝的踪影。

穆燕燕心中瞬间弥漫出恐慌，她往前跑了几步，却依旧没看到小王氏的踪影。

四处找了找，什么都没找到，她终于忍不住喊了声“娘”。

穆老婆子听到声音追出来，看到背着包袱的穆燕燕，顿时气不打一处来：“你个小贱蹄子，这是打算跟野男人跑啊？”

说着，她快步走到穆燕燕跟前，揪起穆燕燕的耳朵就往院子里走。

“你娘呢？”

穆燕燕也不知道是因为耳朵疼，还是被小王氏抛弃觉得委屈，只一声不吭的往下掉眼泪。

看到她哭得梨花带雨，穆老婆子更是气不打一处来：“哭哭哭，聋了还是哑巴了，你娘呢？”

穆燕燕抽泣道：“娘……娘带着小宝去舅舅家了！”

一听小王氏回了娘家，穆老婆子气得骂道：“这个贱人！”

她将穆燕燕揪进院子里，直接扇了一巴掌：“早就知道你娘是个不安分的贱货，你爹才死了多久，尸骨未寒她就丢下大富跑了？她就不配做穆家的儿媳，我现在就让族里人休了她！”

穆燕燕一听这话，哭得更厉害了，身子一抽一抽的说不出话来。

“我娘还会回来的……”

“回来也不要她。”穆老婆子骂道，“都是下贱胚子，当年就不该娶她进了穆家的门，就是个扫把星。克了我王家，又来克我的儿子……”

穆老头听到动静，拄着拐杖出来说道：“行……行了，你打骂……孩子，咳咳，有什么用……”

他的脸色灰白，眼窝深陷，一场大病似乎熬走了所有的精气神，浑身上下竟透着沉沉的死气。

只是一家之主的威严还在，穆老婆子便“呸”了一声，抢过包袱后，喝骂着穆燕燕让她赶紧去做饭。

穆燕燕哭着去了厨房，穆老婆子直接站在院子里抖开了那包袱。

发现包袱里还有几件漂亮的首饰，全部自己私吞，剩下的衣服堆成一团扔在了院子里。

穆燕燕做好晚饭后，看到自己的衣服散乱在院子，又气得哭了一场。

只是家中就剩他们三人，她哪怕有再多的委屈也无处哭诉！

这边一团鸡飞狗跳，穆青青那边却一派祥和。

等到了傍晚，吃过晚饭后，她又穿好衣服带好家伙，出去和村里人开始巡逻。

每日巡逻的都是些男人，平日都聊些工钱啊下地的事情，今日却有一个对穆青青说道：“你三婶跑了你知不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70000476"  chaptername="第352章  你三婶跑了！">加入书签</a>
</div>
