    “对了，最近别到我这边来了，以免撞到危险，你和杰茜卡都一样。”

    卢卡斯这样说道。

    伊凡没有答话，知道卢卡斯不想因为他的事影响到自己和杰茜卡，不由心底升起一丝暖意。

    可惜卢卡斯不知道的是，帮忙打击地方帮派势力这种对别人来说很危险的事，对伊凡来说轻松至极。

    卢卡斯环视了一下因上次事件而变得有些冷清的健身房，笑了笑说：“伊凡，我记得你说过你的老家在麦伦小镇，那镇子人口多吗？”

    “很小的一个地方，相当于几个街区那么大。”

    “有人开健身房吗？”

    “没有。”

    “那等这次事情平息，我可能会退出帮派，把器材什么的卖一卖，到你们小镇去生活。”卢卡斯缓缓说。

    “好啊，很欢迎啊！到时候你再在那开个健身房。”

    “嗯...好了，我去买点东西吃，你继续练着，明天就别来了。”

    卢卡斯说完作势要走。

    “卡尔，等一下。”伊凡叫住了卢卡斯。

    卢卡斯回头，疑惑的看着伊凡。

    “你知道马贾帮的锤头，目前在哪个位置吗？”伊凡问。

    卢卡斯一听知道不妙，这少年果然和她妹妹杰茜卡一样是作死的主，连这都敢打听？

    锤头是什么人？格里的上级，马贾帮的老大，这个‘老大’指的并不是格里这种级别的小头目，而是金并级别的大头目。

    这样的人，是一个还在上学的学生能够招惹的吗？还问位置？问都不要问！

    卢卡斯有点后悔，他就不该提这茬。

    “听着，伊凡，别动任何帮我的心思！更不要因为想要帮我就把这事告诉杰茜卡！你们两个就好好上学，这是我的事，不用管也管不上，别担心！我未必就会栽在这次风波里，可能会赢呢！”

    卢卡斯劝说道，他希望伊凡快点打消这可怕的念头。

    作为一个混了这么多年的混混，他深知纽约的这些个老大有多么难惹，也对每一个大头目有一定的了解。

    他知道锤头这个人，和同为大头目的金并是有很大不同的。

    锤头和金并的最大不同之处，那就是残暴麻木！

    金并虽然霸道，但出牌遵定规矩，有冷静的头脑，因此不会做出什么不合常理的事，是凭借头脑和武力两项指标加之王道风格成为了一个受帮众敬仰的老大。

    他对很多可能对他造成威胁的人都会采取合作的解决方式。

    所以他的对手基本都是那些头铁的，非要把他财路给扼杀精光的正义街头英雄。

    锤头则不然，他没有什么冷静的头脑，成为一方大头目也完全不是靠智商，而是靠头...

    这个头，指的是他那能撞烂一台车的铁头。

    凭着铁头和他残忍的风格，他在圈子里被誉为‘神一样的存在’，与金并不同，他对任何人都很残忍，不留情面，遇见有威胁的人首先想的不是合作，而是清剿。

    因此，即便不是那种绝对正义的英雄，也都容易和他起冲突，这也是他势力不及金并的原因之一。

    卢卡斯在想，一旦这次帮派火拼，金并输了，那么锤头将在皇后区无人能挡，和他作对不会有好下场。

    而根据目前的形势来看锤头也确实势头很猛，有些人已经投了，这让卢卡斯更是不想让伊凡在这件事上有任何的参与。

    事实上，他就没想到伊凡会对这事上心，正常人听到锤头那怪物的名字不是会闻风丧胆吗？

    “你也不用担心我，我都知道了。”

    伊凡看卢卡斯这么担心自己，不由苦笑。

    “你不知道！我都没感觉你在害怕。”

    卢卡斯把两只手搭在伊凡的肩上：“我来告诉你参与这种事有多可怕，一旦你成为了麻烦，你可能走在街上都会被突如其来的一颗子弹击毙！就算他们没想杀死你！把你打掉几颗牙那是在正常不过的事了！”

    卢卡斯希望恐吓能起到劝退的作用。

    伊凡点了点头，敷衍地表示认同。

    实际想的是——灵能之下，众生平等。

    卢卡斯见伊凡只是点头，实际眼神里并没有害怕，他知道就这么不管的话伊凡很可能会作死。

    “就算我让你帮我，你能怎么帮？打算怎么帮？”

    “我就是去找锤头谈谈，他就不会找你麻烦了，没打算打架，也不会叫杰茜卡。”

    “谈？拿什么谈？除了在下次火拼等着金并重创锤头，我们没有任何资本去谈。”

    伊凡抿嘴一笑，调侃地说：“其实我擅长说服别人，那是一种语言魅力，直入人心。”

    卢卡斯一脸无奈：“伊凡，你让我想起了格林童话里的一则故事，那故事叫《傻小子学害怕》，你现在就是那个主角，天真的可爱，你真以为一个帮派老大肯听你一个没来头的少年喋喋不休的讲话？”

    “卡尔，你看那幅画。”

    伊凡平静地转过身，他看向墙上那充满裂痕的玻璃画框，其裂痕部分在他的注视下渐渐愈合。

    灵能强大的粘性配合伊凡的想象力，在短短数秒之间，那幅画已经和初时一般完美。

    “成功率越来越高了啊。”伊凡看着修复好的画，喃喃地说。

    不出所料，这幅情景让卢卡斯瞪大了眼睛，在常人眼里这是不可能出现的情景！他不敢置信那画会自动愈合！

    “那，那是什么？伊凡，是你造成的吗？它...”

    “嗯，是啊，不是什么秘密，我是灵能力者。”