
　　“她死了？

　　怎么流了这么多血。”

　　“死了才好，不用跟我们抢粮食。”

　　“快，看看她身上还藏了东西没……”耳边嘈杂，月夏撑开沉重的眼皮，见自己面前有三个人，其中一个人的手已经摸在她身上了。

　　月夏眼眸微敛，扼住那人的手就往嘴里送。

　　一口白牙咬在对方的肉手上，那人吃痛嚎叫，“何月夏你神经病啊！快给我松开！”

　　那人对月夏拳打脚踢，奈何手被紧咬着，使不上劲来。

　　“疯了，这是疯了啊，赶紧把他俩拉开。”

　　后边两人这才想起帮忙，他们用力拉那人的时候，月夏忽的松口。

　　这下，三个人滚成一团，极其滑稽。

　　趁他们混乱的时候，月夏起身拍了拍身上的灰。

　　淦！脑袋真疼，她脑浆还在不在啊。

　　【在也不影响你的智商。

　　】月夏：……“何月夏，你……”月夏暼了眼那手背流血的人，摸了摸自己的后脑勺。

　　她应该是撞到了什么东西，流了点血。

　　还好有止疼药，不然她会当场去世。

　　【宿主，食物。

　　】哦，对，这群人是想跟她抢吃的来着。

　　月夏将地上的一包饼干捡起。

　　啥玩意？天籁小说网

　　因为这一小包饼干，原主差点没命。

　　“干什么！吵吵嚷嚷的！是要把丧尸引过来你们才罢休？”

　　这废旧仓库的门打开，一穿着军服的人走进来，面色严肃瞪着他们。

　　那三人立即抱团道：“刘队，我们怀疑何月夏被丧尸咬了，她刚刚竟然咬我！”

　　“对，刚刚她就像个疯子一样……”月夏收起饼干，眨着大眼睛，一脸无辜，“刘队，如果我被丧尸咬了，那他是不是也要变成丧尸了？”

　　那人要是真附和的话，他就要跟月夏一起被丢进丧尸堆里了。

　　毕竟有潜在危险的人，都不能继续待在小队里。

　　这个位面是末日丧尸世界，十几年前，一种不知名的病毒蔓延，导致了丧尸的出现，至今为止，存活下来的人类数量越来越少。

　　能抵御丧尸的安全基地在世界各地建立，并且他们训练出强健体魄的人，来作为搜寻小队，将散落各地的人类带回基地保护。

　　原主何月夏所居住的安全基地因为管理人员的疏忽，导致丧尸半夜闯进，她的父母丧生之前，嘱咐她一定要好好活下去。

　　侥幸逃生的何月夏和基地里存活的人抱团，打算去往南方的安全基地。

　　在路途中他们遇到了搜寻小队的人，有了车，步程加快，今晚是在一个超市的仓库里休息。

　　这里早就被洗劫一空，而搜寻队分配的粮食不足，那三人见何月夏好欺负，便将她喊来这地方，抢她身上剩余的食物。

　　这一推搡之间，何月夏撞到了脑袋，人也变得痴傻。

　　之后她在队伍里吃不饱穿不暖，还常被人使唤亵玩，好不容易到达基地，因为温盈盈的一句话，她就被扔到了丧尸堆里。

　　这便是原主何月夏的结局。

　　月夏拍拍脸，真惨，所以她在这个位面的任务是什么？

　　【系统提示：随机任务：请宿主活过今晚。

　　】月夏：……狗子，你敢不敢找个白天的时间把我送过来。

　　她是来完成任务的，不是来玩大冒险的。

　　“啊……没，何月夏一整天都在队伍里，肯定没被丧尸咬过，刘队，我刚刚是开玩笑的。”

　　那被月夏咬的人玩不起，连忙辩解。

　　这事刘队当然清楚，毕竟他们这一周都没遇到丧尸。

　　但抢夺食物，恃强凌弱这种情况从不会杜绝，他们不能放着主要任务不做，只能睁只眼闭只眼。

　　“行了，找个地休息，再过三小时我们就要出发。”

　　根据这些年的研究发现，丧尸们在日出那两小时不会活动，这两小时是他们最佳的行动时间。

　　“好的好的，辛苦刘队了。”

　　为避免麻烦，月夏直接跟着刘队出去了。

　　这大厅里边聚集的人不少，加上搜寻队，有二十来个人。

　　见月夏出来，他们漠不关心，似乎刚刚仓库里的吵闹，都没传进他们的耳朵里一样。

　　月夏随便找了个地坐着。

　　这里的人她本就不熟，也没必要过去热情的打招呼。

　　当务之急，是应对接下来可能会发生的情况。

　　既然随机任务都提示了，要活过今晚，那么她只会面对两种可能。

　　一种是睡觉时会有人偷袭她，将她杀掉。

　　另一种是丧尸会对这里进行攻击，她丧命丧尸群中。

　　月夏按着额头，好像哪种都不太好。

　　“刘队，能不能再给点吃的？

　　我家孩子饿得受不了了。”

　　一妇人带着孩子，那孩子辗转反侧，睡不着哭闹得要吃的，那妇人只好向刘队求救。

　　刘队拧着眉头道：“食物储备不够，每人每日的分量都是分好的，若是多给，你让其他人怎么办。”

　　“可他还是个孩子啊，求求你了刘队，再给一口面包都行啊。”

　　妇人哭哭啼啼，刘队避开她的接触，冷声道：“若是受不了这纪律，你们可以随时脱离队伍，至于食物的事，没得商量。”

　　他们小队进行的任务不多，但深刻知道食物的重要性，一旦给了，其他人怎么想，而且回基地还需要时间，也不知道路上能不能遇到食物。

　　被拒绝，那妇人抱着孩子哭，两人的哭声吵得其他人睡不着觉，纷纷责备，白眼以待。

　　“吃这个吧。”

　　坐在他们旁边的男人将一块干面包递过去。

　　“谢谢！谢谢！”

　　那妇人双眼放光，立即将面包抢过，她自己先咬了一大口，才喂给孩子吃。

　　月夏暼了那男人一眼。

　　程宇，二十五岁小伙，按照GG给的原剧情中，这男人会在今晚被咬。

　　至于原因，便是那妇人。

　　世上哪来那么多好人好报，有的不过运气而已。

　　刘队抬眸看了他们一眼，也是同样没有吭声。

　　他们休息了一小时左右，忽的有小队成员大力敲门，一脸慌色的进来。

　　“刘队！”

　　小队成员悄声在刘队耳边汇报，刘队的面色忽变，一拍桌子道：“立刻进入战斗状态，丧尸来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第296章 世界六：末世撩宠小丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 