    在做某一些事情的时候，是万万不能分心的。比如开车的时候分心很容易撞到电线杆，吃饭的时候分心说不定会被骨头或者鱼刺卡住喉咙。而在切菜的时候分心……

    陈旭发出了“啊”的一声惨叫，把自己的手指放进嘴里吸，然后又发出了一声惨叫！

    陈旭现在正在切辣椒！

    管奕被陈旭的惨叫吓了一跳，紧张的跑过来问：“怎么了怎么了？”

    陈旭那个难受啊！

    老实说手指上被切的那刀其实并不严重，陈旭哪里还在乎受这么点伤啊，再说那一刀也没切多深——主要是辣椒！

    有句话叫做往人伤口上撒盐——这已经是非常非常不道德的行为了——那往伤口上撒辣椒呢？

    而且还是干红椒，很辣的那种！陈旭下意识的把爪子塞进嘴里，拉的嘴都麻了！

    自作孽不可活啊！

    管奕看到陈旭的手上流血，心疼的不得了，连忙拉着陈旭的手放到水龙头下面冲。埋怨道：“你怎么这么不小心啊？”

    被管奕软软的小手拉着，近距离的闻到她身上那种女人香，陈旭一时倒是忘了自己手上的疼痛。

    屋里的空调是一直开着的，气温保持在26°，所以在屋子当中还是挺热的。

    管奕现在身上就穿着一件橘黄色的紧身毛衣，因为要洗菜，袖子被卷在了小臂以上，露出了白嫩的胳膊。

    胳膊没什么看好的，尽管管奕的皮肤很白，就是那种奶油的白色——但毕竟现在不是封建社会也不是阿拉伯国家，女人必须要把自己裹的严严实实的。

    陈旭现在注意的是管奕的身材。

    看美女什么时节最好？

    一般人也许都说是夏天，因为夏天的美女穿的少。

    当然，这句话没错。但实际上，冬天在屋里看美女，也是别有一番风味的。

    尤其是这种空调屋。

    要知道，随着现在空调暖气的普及，很多北方城市的冬天反而比南方要暖和。而很多都市白领一族也都习惯在外面穿上一件厚厚的羽绒服，但是里面只穿一件不算厚的毛衣，这样到了空调屋当中把外套脱掉，正好能适应屋子里的温度。

    而现在的女孩子，尤其是漂亮女孩，谁还会里三层外三层的把自己裹的跟北极熊一样啊？即便是冬天，那也是要显示身材的！

    管奕这件橘黄色的紧身毛衣很紧身，把她完美的身材都衬托了出来……尤其是上半身的曲线。

    当真是凹凸有致啊！

    紧身衣的效果比起夏天的清凉衣服还好，毕竟夏天的衣服不可能太贴身，那样会很热，而现在的紧身毛衣基本上都是塑身的。衣服往身上一绑，啧啧，就算是没什么料的女生都能够看出性感的曲线，更别说管奕这样惹火的女人了。

    陈旭看的差点喷血……好像，好像比大一的时候还大了啊，应该是D了？

    管奕倒是没注意到陈旭的贼眼，很仔细的帮他冲着手，还关切的问：“疼吗？你等会，继续在这里冲一下，我去给你拿药箱。”

    家里的药箱是常备的，里面乱七八糟的东西不少，管奕拿来药箱，很珍而重之的给他上药水，贴创可贴，脸上还挂着浓浓的，毫不掩饰的关切：“你那么大人了，怎么那么不小心？算了我们还是不要自己做饭了，叫点外卖用宅急送吧。”

    陈旭听了忍不住好笑，难道天天都这样？他笑道：“没事没事？不小心而已，以后不会了。继续做饭吧。”

    “不行！”管奕反对：“你要再切到手指怎么办？”

    看着她一脸认真的样子，陈旭忍不住笑着伸手捏了管奕的鼻子一下：“你太可爱了，放心，没事的！”

    这个动作太暧昧了，管奕脸一红低下头，陈旭也意识到自己的情不自禁，连忙打着哈哈说：“做菜做菜，今天晚上一定整出来一桌色香味俱全的菜肴。”

    说着陈旭就站起来，准备逃到厨房，可他刚迈开脚步，突然听到管奕在身后幽怨的叹了一声：“你这人，每次稍稍有一些气氛的时候就要逃，你打算逃到什么时候嘛！”

    陈旭的身形订住了。

    是啊，自己要逃到什么时候？

    两人现在住在一起，起码还有一个月的时间，自己一直把管奕当洪水猛兽那样躲，这让人家女孩子怎么想？

    陈旭回过头，就看到管奕满脸委屈和幽怨，那目光仿佛都要把陈旭跟熔化了。

    这个女人紧紧咬着嘴唇，眼看就要哭出来：“你怎么能这样呢？你一直都当我是什么啊？你总是躲，总是躲，你就这么讨厌我吗？”

    说着说着，眼泪就不可控制的掉落了下来。

    都说女人是水做的，陈旭这是第一次看到管奕哭，她就那样站着不动，眼泪哗的一下从脸颊流了下来，而她眼眶当中的水汽也越来越浓，大有一发不可收拾的程度。

    陈旭一下子就慌了，连走几步，拿起茶几上的面巾纸递过去说：“好了好了，你先别哭，别哭了好吗。是我错了，我……”

    他话还没说完，管奕突然扑进他怀里。陈旭还没来得及感受到那具充满弹力的火热身体，就感到肩膀上一痛，原来是管奕一口咬了上去！

    很多人都以为被女人咬是一件很幸福的事情，起码有女人能咬你。

    但说句很煞风景的话，被女人咬跟被狗咬的感觉其实基本上差不多——疼！

    陈旭感觉自己恐怕要见血了，看来今天真不是一个好日子，被刀切了手指，然后又被女人咬。

    但他很努力的忍着，管奕也没有继续咬下去。她松开嘴，趴在陈旭的肩膀上哭了起来。

    “你这坏人，为什么总是要躲的远远的？”管奕捶打着陈旭的背，“你就喜欢一碗水端平！既然你想端，那我也不强要什么啊！一个男人有不止一个女人，我从小就见的多了，你要有本事，你有几个情人我也不管你啊！但是你不能一直这样不咸不淡的对我好不好？你知不知道你这种做法有多残忍？！你有没有想过我的感受？我宁可你心中同时有几个女孩，但是最起码的，你要让我知道我是那其中一个啊！你总是让我在这里等着，你是要让我先投降吗？呜呜，你非要让人家女孩子主动向你坦白你才开心吗？”

    陈旭长叹一口气，他的手在空气中挣扎了两下，终于放在了管奕的背上，用力的抱紧了她。

    果然是自己辜负了这样的好女孩啊！

    高晓节是这样，管奕也是这样。

    一直以来陈旭都在踌躇，首先是这三个女孩他最喜欢的是谁，但是他更踌躇的是自己喜欢人家人家喜欢他吗？万一自己一表白人家女孩说一句，其实我一直当你是朋友（或者是兄弟）——那往后真的是连朋友和兄弟都当不成了。

    其实真要想的话，陈旭大概就对于湛晶的想法拿捏不准。因为这个女孩子淡然的都有些超然了，就算是陈旭，也想不到她对自己是什么一个态度。但高晓节和管奕，这两个女孩子都自己的感觉，陈旭又不是木驴蠢猪，如何能不知晓？

    只是，的确如管奕所说，陈旭就一心想着一碗水端平。

    鱼者，吾所欲也，熊掌，亦吾所欲也。两者不可兼得，陈旭又如何取舍？

    既然取舍不下，那干脆陈旭就拖着，起码大家还能像现在一样在一起。只是，现在陈旭才知道，自己这想法是那么的自私。

    他拖着，也让人家女孩也拖着？

    这般做法，不是自私又是什么？

    他有什么资格让人家女孩子为自己伤心？又有什么资格能让人家女孩子为了自己的自私而等着？

    放不下，没错，他现在的确是放不下。

    跟高晓节的关系已经挑清了，但是他就能放弃管奕……还有湛晶吗？

    那明显是不可能的！

    陈旭之前左顾右盼前思后想，就怕伤害了她们其中的一个或者让大家都受伤。但他没有想过，人家女孩子喜欢他已经喜欢的很深了，甚至人家女孩子自己都不介意把这份爱情拿出来分享……那他自己还介意什么？！

    想到这里，陈旭心中陡然一阵轻松。

    好像之前为难的事情这一瞬间全部都解决了，男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢，何必躲躲藏藏？瞻前顾后？

    陈旭用力的抱紧管奕，同时他也能够感觉到管奕也在用力的抱紧他。那种力度，仿佛是要将两人的身体挤到一起一样。

    而那么紧密的接触，感觉到管奕胸前那惊人的触感，陈旭心中更是愧疚——这样的女孩，不管到哪里都是天之骄女，被人群星捧月一样的追着。在合协大，暗恋她的男生不知道有多少，但是因为她与自己走的太近，而自己不管怎么说也是名人了，让很多男生望而却步——当然，也有很多“不识趣”的。可管奕对她们从来不加辞色。

    她这般心意，自己如何能够不知？自己又如何忍心辜负与她？

    管奕这时候突然抬起头，重重的吻在陈旭的唇上……

    …………

    恢复更新，还有一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

