    第115章被莫南谦给拖走

    然而除了女人出来，另外一个男人也露了个面，对莫南谦倒是非常热情，又是握手又是拍肩膀，叶璃仔细一瞧，这不是大街上到处张贴要抓的那个朱建鸿吗？

    “什么人？”

    莫南谦突然敏锐地喊了一声，叶璃赶紧跳下墙跑路。

    朱建鸿急喊，“莫兄弟，现在可咋办？”

    “我去追，你准备准备先离开这里。”莫南谦说着就迅速冲了出去。

    叶璃一路狂奔，感觉把人甩掉了，这才在附近凉亭下休息一会儿，她从包里取出个光饼啃，不行，她得赶紧去报个警，不好好整一整莫南谦，她心里就不得劲。

    然而朝派出所走去的叶璃想到了莫家那年迈的奶奶，和孤苦无助的莫家小妹，以及那个常年瘫痪在床的男人，叶璃突然起了恻隐之心。

    很显然，莫南谦是莫家唯一的顶梁柱。

    万一他出事了，莫家一家老小可咋办？

    而且，他对她……好像可能或许没有那么坏……

    走着走着，突然面前闪现出一个人影来，叶璃吓得光饼都掉在了地上，看清来人后，叶璃吞了吞口水，脸上露出人畜无害的表情，“莫哥，好巧啊！”

    青年眸光如刀，声线冷漠至极，“你要去哪儿？”

    “我……我准备回家啊，出来大半天了，得回去了。”叶璃不住往后退，青年身量高大，很具有压迫性，她现在的身高也不过在他的胸口位置。

    她不认为自己打不过他，只是觉得没必要。

    莫南谦也不拐弯抹角，扯着唇，阴测测威胁道：“如果你想去派出所告发我，我会让你以后都没有好日子过！”

    叶璃看着莫南谦迫人的眼神，心跳不觉间漏跳了好几拍，但她也不是吓大的，挺着小身板，扬着下巴道：“你吓唬谁呢？”

    “你！”

    叶璃看面色阴鸷的莫南谦一点都不想开玩笑，她重重哼了一声。

    本来就没打算去告发他，可现在一被威胁，她就想押他去枪毙！

    真是个顶顶讨人厌的家伙。

    沉默对峙了几分钟之后，叶璃说：“我没想去告发，咱们一个生产队的，我告发你干啥呀？”

    “报复我！”莫南谦言简意赅，却直戳叶璃的心事。

    叶璃咬住牙，这混蛋以前对她干过的事，心里倒是很清楚嘛！

    莫南谦逼近她，低声威胁，“想想你的两个弟弟，你去告发我，我顶多被关个几天，总有出来的一天，到时候你觉得我该怎么对你呢？”

    叶璃连连后退，真想一拳打爆他还长得不错的脸。

    她一点也不怀疑莫南谦的手段，毕竟是全书第一大反派，有脑子有手段，认亲后，家族背景也了得，叶璃倒是有几分顾忌。

    她倒是不怕莫南谦的报复，可是想到叶家良和叶家宇，她不得不认怂。

    “我真没想去举报你，好狗不挡道，我要回去了。”叶璃撇开他，直接走了。

    莫南谦不放心，他得让朱建鸿有时间离开，不能在叶璃身上出现差错。

    于是他就一路跟着叶璃。

    叶璃去买肉，因为没有肉票，所以她厚着脸皮问莫南谦有没有，这明里暗里都在说：我现在可握着你的把柄，你有就最好给我。

    她虽然无心去告发举报他，但是不好好整整他，她心里就不舒服。

    莫南谦从口袋里掏出一斤肉票给她，叶璃一看，哟，还真有。

    叶璃立刻买了一斤肉，莫南谦居然也跟着买了肉，他买了五斤。

    叶璃眼珠子瞪出来：壕气冲天！

    这个反派出了一趟远门现在就这么有钱了吗？

    她看他身上背着包，据说是已经离家大半个月，不知道在外头奔波什么，可叶璃总觉得这个反派在外头肯定在搞钱。

    为啥搞钱的呢？当然是为了给云芸幸福了。

    他的存在，终极目的就是为了给云芸幸福，或者促成云芸幸福。

    一直到叶璃被莫南谦拎小鸡似的拎上了车，她也没想通，莫南谦出去能干啥呢？这书里也没写啊！

    书里主要是写了莫南谦当初因为云芸的拜托，亲自带她去沪市寻爱，之后找到有权势的亲人，在亲人的帮助下去大港区发展事业，在之后的十年里成为了华国首富。

    怎么说都是首富大人，叶璃觉得自己对她的仇恨好像不能表现得太明显。

    两人坐在车里的最后一排，莫南谦让她坐在里面靠窗的位置，他则坐在旁边，长腿直接把前后排的空隙堵得死死的，这架势，一看就是怕她跑了去告发。

    叶璃“啧”了一声，“我是贼吗？这么防着我？”

    莫南谦把包放在脚边，淡淡瞥了瞥她，“乖一点，别闹腾。”

    叶璃柳眉瞬间倒竖起来，说得好像她无理取闹似的。

    “真是讨厌你。”她干干骂了一句，莫南谦仅是弯了弯唇，眉间生出几分无奈来。

    他从包里取出一盒蜜饯递给她，“吃吗？”

    叶璃瞥了一眼，没好气道：“不吃。”

    万一有毒怎么办？

    莫南谦强调了一下，“没毒！”

    叶璃杏眸圆睁地看向他，你特么是有读心术吧？

    “那也不吃。”她不吃他递来的东西。

    他把东西收了回来，垂了垂眼，抿着唇不再说话。

    其实他这次出远门，买了不少东西，倒是也给她带了一些布，可是看叶璃对他依旧排斥反感，恐怕这东西是送不出去了。

    叶璃开了旁边的车窗，耳边是呼啸的风，当身边的人不存在。

    一直到了公社，叶璃就跟他表了表态，“你就放心吧，你的事情我会闭紧嘴巴，绝对不会让别人从我的嘴里知道你帮助经济罪犯的事情的。”

    莫南谦目光冷冷地横了过去，“我帮助了吗？我什么时候帮助的，我怎么不知道？”

    叶璃眸光一顿，自以为抓到了莫南谦把柄的她突然意识到，没有证据的把柄，根本算不上把柄。

    就算她真的要去告发，人跑了，谁又会信？

    这只狐狸太狡猾了，她早晚要让他摔一次跟头，看他还怎么狂？

    叶璃暗暗生气。

    莫南谦却嘴角不自觉弯了起来。

    也就是这个时候，公社高中学校放学了，叶璃灵机一动，立刻对莫南谦说：“你赶紧去接云芸放学，大好机会，不能错，把你包里的蜜饯还是什么的送过去，女孩子爱吃这玩意儿……”

    她话还没说完，人就被莫南谦给拖走了。

    叶璃承认自己很瘦，被莫南谦随便一扯，就毫无招架之力跟着走了，他身高腿长，步子迈得很大，叶璃几乎要用小跑的才能跟得上。

    叶璃气坏了，她又不是dog，有他这么遛的吗？

    (本章完)

