
　　一个时辰后，一个飞剑载着两人大摇大摆地从落日森林中冲天而起，毫不在意魂兽和冰火两仪眼守卫的感受。

　　这次回去不同的是，朱竹清在前面站着，杨子安在后面揽着她的细腰，两人在一起说着悄悄话，感情升温相比于来之前，增温的可不是一星半点。

　　“回去之后我们的关系就不要说了吧，大赛在即，我怕小舞她们对我有意见。”

　　朱竹清拍掉了第三次想从腰部向上攻击的手掌，轻声的说道。”

　　“嗯，也好，现在图的是安稳，大赛过后再说也不迟。”杨子安当然是同意了，他还巴不得暂时地下恋情呢，明面上柳二龙，小舞，宁荣荣都算跟他不清不楚，再加个朱竹清，好家伙。

　　他还要不要当师父这个脸了。

　　“那你会不会不在乎我？”朱竹清见杨子安同意的这么痛快，突然敏感的问道。

　　杨子安抱的更紧了，他磁性的声音让人听着很有安全感：“放心吧，不会的，我晚上去找你都行。”

　　朱竹清哼了一声：“得了吧，我可没小舞那么顺畅的潜行方式，再说了，我觉得太早了。”

　　这.........

　　杨子安觉得自己一直心心念念的某个交离他越来越远了........

　　回去时杨子安速度依旧不快，他跟朱竹清说了一路的情话才到了超神学院的上空。

　　朱竹清先回宿舍去了，她需要洗个澡再休息一阵子，毕竟这会都到了晚上了。

　　而杨子安则是找到了柳二龙，他提出了自己要参赛的要求。

　　正在怀抱着杨子安的柳二龙愣了愣，然后洁白的小手摸了摸杨子安的额头道：“师父，你没生病吧，你下场了还让比赛怎么比，再说了，你都多大了，早就超龄了。”

　　我多大了你不知道吗？

　　杨子安心里默默的吐槽着，但嘴上却是一本正经的解释道：“我这次有非参赛不可的理由，你到时把我安插成替补队员就好，容貌和年龄我会搞定，名字也改一下，就叫，就叫李长安吧。”

　　杨子安想到了自己上一世穿越前看的一本不错的斗罗同人书，名叫斗罗之我的老师是教皇，里面的主角就是李长安，他现在拿过来借用一下而已。

　　他必须完成几个副本任务，然后看看何为天道权柄，这个可能对于他掌握斗罗世界至关重要。

　　“李长安，很有诗意的名字啊，可以，既然你执意如此，那我这个小徒弟只能乖乖听话喽。”柳二龙一改学院里霸道的样子，娇滴滴的说道。

　　然后她就把杨子安的手拿着放到了自己的大腿上.......

　　杨子安：“二龙，我想送你句话。”

　　柳二龙：“你说，”

　　杨子安：“日常其实很无聊的，除非常是你........”

　　..........

　　大赛开始已经过去了五天了，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。

　　虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。

　　今天即将开始的是第二轮预选赛。当超神学院等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

　　聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身灼热的红色装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。更多的是羡慕，嫉妒和敬畏。

　　羡慕的是这个队伍的美女质量和数量，嫉妒的是杨子安这个院长，敬畏的是她们的实力！

　　但今天不同的是，带队的是柳二龙这个风姿卓越的少妇，杨子安并未出现，队伍里多了一位帅气不如杨子安的男学员。

　　于是嫉妒再次转移！

　　凭什么他可以这么爽，就凭他长得帅？

　　不出意外的话，超神学院今年会是最大的黑马！

　　在观众的目送中进入大斗魂场，这一次立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

　　“师姐，我们今天的对手是谁？”宁荣荣看着柳二龙问道。

　　她们这些人一般情况下都会以师姐妹相称，这也是杨子安的要求，为的就是增进感情。

　　“你们预选赛第二场的对手有点强，象甲宗你们听说过吧，七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方的七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

　　柳二龙表情略微严肃的说道，但也就是略微严肃罢了，毕竟她们这边大杀器太多，只是看看想动用哪个而已。

　　“象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高的超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御。”

　　“如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗，可见其武魂的强大。”

　　“那，这次就秋儿出手吧，正好也让我们的队长亮亮相，秋儿记得能不显魂环就不要显露。”天籁小说网

　　杨子安仅仅是一句话就安排了出场顺序，其他几人只用负责看戏罢了。

　　“别紧张，你们以后都有动手的机会，但这次如果是秋儿出手，效果会好很多。”杨子安看着徒弟们多少有些不愿意，出言又安慰了一句。

　　“那你这次上场吗？”朱竹清下意识的问了一句。

　　杨子安笑了笑：“我不上场了，我另有重要事情去做。”

　　.............

　　半个小时后，王秋儿带着一队人朝着待战区走去，而杨子安这时也把脸改变成了平平无奇的普通人模样，换了一件常服，那是好家伙便利店的工作服。

　　他跟柳二龙说了句你们好好看比赛，便拿了一个大麻袋和一堆小卡片出去了。

　　很快观众席上就多了一个身影，戴着大帽子，提着大麻袋，穿着便利店的工作服。

　　“好家伙便利店开盘了，大家可以竞猜选购象甲宗在超神学院手下坚持多久啊，买的多赚的多的！”

　　象甲学院败局是肯定的，但坚持多久却是值得一猜，毕竟他们可是以防御而著称！

　　“这次因为是精准猜时间，所以买定离手，赔率一比十啊！”

　　一块变十块！

　　一听这个都不淡定了，这可是一本万利的买卖啊，猜对了可就赚大了。

　　“小伙子都有哪几个牌子的时间段啊？”

　　“客官，我们这边有一分钟，两分钟到十分钟，十分钟到二十分钟，二十分钟到三十分钟。”

　　“象甲宗撑十分钟我觉得问题不大，我买一百块金魂币两分钟到十分钟的牌子。”

　　“我来个十分钟到二十分钟的。”

　　“我，我来五千金魂币二十到三十分钟的。”

　　唯有一分钟的卡片无人问津............

　　.....................

　　(求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第247章 师父有更重要事情去做！免费阅读。https://xs.23sk.com 