
确定了主意之后朱厚照很快便开始行动了起来，在第二天便专门找来了负责皇宫之中御膳房的太监命其到外面多多购买各种制作烧烤所需的材料，然后朱厚照便将宫中的大部分御膳房的名厨集中起来将朱厚照自己脑海之中的一些烧烤以及制作工艺交给了这些名厨们，之后的几天在御膳房里这些名厨便开始了一连几天的对各种烧烤进行试验制作，一直等到朱厚照感觉可以了才停了下来。

而陈浮生在外面也没有闲着，当天出了皇宫之后陈浮生先是快马送信至甘肃让自己的手下开始大量的购买牛羊，然后这些牛羊不再卖给其他的商人而是统一的运来京城。并且考虑到从蒙古经由北直隶直接到京师的距离更近，陈浮生直接打算在将所需的牛羊从甘肃运来之后除了留下一些手下继续在西北收购牛羊以及经营自己所建立的渠道之外，他要把大部分的资金都运来京城，以后京城便是他陈浮生真正的大本营了，哪怕是这一次跟着朱厚照做生意赔了陈浮生也不打算再回甘肃了，大西北的生活条件实在是太恶了了，当初他之所以到那里也是生活所逼而已，而现在他陈浮生已经再次东山再起了，实在是没有必要继续留在甘肃吃苦了。而且就是此次生意失败了，陈浮生认为就凭自己现在搭上了朱厚照这个大明皇上的线自己在京城里什么生意做不了啊。

以后啊，陈浮生就打算以京城为大本营，然后依靠从西北以及从北直隶到蒙古这两条路线作为自己做生意所需的牛羊的供给线路。

不过虽然陈浮生以及让自己手下开始在甘肃、西疆、蒙古等西北之地收购牛羊了，但毕竟甘肃距离京城实在是太远了，要将这些牛羊运过来也要花费上一两个月的时间才行。远水解不了近渴，为了尽可能的配合朱厚照，陈浮生拿着自己此次前来京城带的银两以及朱厚照命人交给他的银两开始在京城以及宣府附近大肆的收购牛羊。

特别是宣府，紧挨着蒙古，，不但和大同一样是历次蒙古进攻大明的中心，而且同样也是大明和蒙古之间贸易的中心之一，在宣府之中陈浮生很容易的就购买到了数千只牛羊，而且他还当地的商人签订了为期三个月的供货协议。

在解决了牛羊来源问题的同时，陈浮生也没有忘记了在京城购买和开设店铺的打算。为了稳妥起见，陈浮生先在京城的东西南北中五城分别收购了一家人流量众多的店铺，然后经过稍微的改装之后便变成了一家烧烤店了。

而制作烧烤的各种器具陈浮生则紧急的联系了京城当中的几个大的铁器铺，按照朱厚照所给的图纸各种制作烧烤所需的器具被制作了出来。

亲自制作烧烤的厨子自然也是极为重要的，但毕竟烧烤这种东西在京城里边也不甚出名所以能够制作烧烤的人实在是少之又少。

将这一问题告知了朱厚照之后，朱厚照经过稍微的思考便为陈浮生找着了一条有点不地道的主意。不过已经快要火烧眉毛的陈浮生哪里还管得了这些啊，当即按照朱厚照所给的主意一方面将散步在京城之内的极少量的那些贩卖烧烤的人给请了回来，而另一方面则又花费重金从悦来酒楼里清醒挖来了不少善于制作烧烤的厨子来。

现在悦来酒楼最大的特色就是在这里全国各地的菜肴几乎都有以及每段时间天下人关注哪个地方悦来酒楼便将那个地方的特色菜肴当做那段时间悦来酒楼的主打菜肴。而西疆在前年以及去年的很长一段时间都是天下众人关注的焦点，因为那段时间正式袁启文率领着明军在和亦力把里等西疆的国家打仗呢。所以在那段时间里西疆当地的特色菜肴便流行了一段的时间，而作为当地特色之一的烧烤自然也在悦来酒楼里流行了一段时间了。

不过毕竟烧烤这种东西在当时以及现在在大明还有点上不了台面，而且天下众人的目光也不可能一直集中在一个地方不是，所以实际上烧烤并没有在悦来酒楼里流行太长的时间便被其他的佳肴给替代了。

不过虽然当时西疆特色之一的烧烤被替代了，但是那些木拓花费了重金请来的善于制作烧烤的名厨却都留在了悦来酒楼里。只不过他们的命运就也发生了改变了，在烧烤流行的时候他们在悦来酒楼里那就是爷，好像悦来酒楼里的所有人都围绕着他们转一样，但是一丛烧烤不再受欢迎了，他们的地位也就直线下降了。如果不是身为名厨的他们除了善于制作烧烤之外还会点其他的东西才被继续留在了悦来酒楼里说不定他们早就被悦来酒楼花费银子遣散回老家了。

事实上他们对悦来居楼并没有多少的怨恨，毕竟当初木拓请他们来的时候已经给过他们不少的银子了，在悦来酒楼的时候自己所赚取的银子也不少，哪怕是真的被辞退了，悦来酒楼也会给他们一笔银子作为回家费的，所以不管从哪一方面来讲悦来酒楼都已经做的仁至义尽了，他们也没有可以怨恨悦来酒楼的地方，毕竟根本原因还是由于市场的残酷。

但是虽然他们理解悦来居楼，不过短短时间之内从当初的众人围绕到现在大部分的时间都在给其他人打下手，除了偶尔还有三两个人点了烧烤之后让他们有了一点用武之地之外，那种一展能力却不能的失落感严重的侵蚀着这些人。

所以在面对陈浮生的高薪聘请，这些人几乎都没有犹豫便和悦来酒楼辞别来到了陈浮生那里去了。

最后有了这些人的补充，制作烧烤的厨子陈浮生终于凑齐了。之后便是对这些人进行进一步的培训了，毕竟这些人里边有一些以前那就是在大街边摆地摊的，而即便是那些来自悦来酒楼的厨子距离陈浮生的要求也有点差距，所以对他们的培训也是不可避免的。好在制作烧烤的工艺不复杂，而起他们也都是内行人，所以学的倒是很快，没几天便好了。

“你说我们店里那些制作烧烤的厨子都被一个姓陈的给请走了？”在悦来酒楼里，已经得到了消息的木拓第一时间来到了悦来酒楼询问情况。自从悦来酒楼成立以来向来便是自己大规模的从别的酒楼里挖厨子还从来没有让自己酒楼里的厨子被别人大规模的挖走过的，虽然这些被挖走的厨子都已经在悦来酒楼里算不上是主力厨子了，但是这种突然发生的意外情况还是让木拓格外的重视。

自从去年年末和状元楼的较量之中落于了下风之后，悦来酒楼的扩张便越加的举步维艰了。在京畿地区之外的扩张由于不熟悉当地的情况陷入了无尽的麻烦，而京畿之内对其他酒楼的兼并也受到了来自以状元楼为主的反对悦来酒楼联盟更加强烈的反击，特别是去年靠着科考一举稳固了自己在天下世人之中的声望以及地位的状元楼经过一个新年的短暂准备之后已经陆陆续续的开设了三家酒楼分店了，其中一家便在京城里，这样状元楼在京城里的店面便有了两家，而剩下的两家则开在了河间府以及广平府这两个距离山东最近的大城市之内。

状元楼一连开设三家店铺，而且不是在京城就是在京畿地区，这让悦来酒楼自己的生意受到了极大的影响。

这段时间为了保持悦来酒楼的扩张以及应对竞争对手的反击，木拓已经把悦来酒楼之外的其他事情都放了下来而一心的操劳悦来酒楼的生意。自然而然的，木拓对于任何有关悦来酒楼的事情都极为敏感了。这不，一听下面的人上报说自家店里数十位负责烧烤的厨子都集体的像各个酒楼主事的辞职了的消息，木拓便再也坐不住了。

“是的，东家。”面对木拓的询问，京城里几间悦来酒楼各自的主事人都不敢隐瞒，详细的将自己所负责的酒楼里发生的事情向木拓说了一遍，“东家，这件事情发生的很突然，前几天那些厨子还在酒楼里干的好好的，  但是前天却突然向我辞职了，起初我也没在意以为是他们对待遇不满呢，所以当天晚上我还专门想了一下提高他们待遇的事情呢，哪里想到第二天那些人竟然一个都没来，我派人去他们家里打听了之后才知道他们已经被一个叫陈浮生的老板请去了，而且和其他几个主事人通了消息之后我发现京城里咱们所有的酒楼里都发生了类似的情况，所以我们合计着这可能是有人要故意打击我们你，不敢怠慢，我们便立马将东家请来了。”

“我们那里也是这样的情况。”其他几位主事人纷纷说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484190"  chaptername="第三百五十七章  大肆挖人">加入书签</a>
</div>
