    第237章 中计，毒父噬女

    有了决定后，两人便招来了手下的心腹，想要将郝川和石金山的手下占为己有，这件事情要做的很多。

    包括武骧左卫和右卫现在残存的几个千户必须处理掉，那几个千户手下的百户也必须干掉，这是必须的，要不然对方又怎么可能心甘情愿地将手下的人马交给他们。

    另外还有那些总旗和小旗，能安抚的安抚，安抚不了的也要干掉，那些大头兵也要花钱安抚，虽说曹毅那边可能会睁一只眼闭一只眼，但是他们也得做得好好看看才行。

    皇城那边的千户和百户也要沟通好，该花钱的地方花钱，绝对不能让对方出了岔子，那些人在皇宫中，要是闹出什么幺蛾子来，他们都得完蛋！

    而且曹毅那边也得好好孝敬一遍，要不然曹毅一个翻脸，他们也得完蛋！

    当邵志宏和张恺带着手下走出指挥使大营，原本平静下来的驻地再次出现厮杀声，不过这次很快便平静了下来，只是空气中的血腥味又重了一点点。

    ………

    另一边，曹毅也带着众多东厂高手来到兵部右侍郎梁镇海的府邸。

    看着梁府大门紧闭，戴彦朝身边的番役使了一个眼色。

    收到戴彦的眼色，番役上前几步，来到梁府的大门前，用力地敲了几下门环，大声道：“开门！”

    吱…

    一声刺耳的开门声，一个头发有点发白的老汉探出头，不耐烦道：“你是何人，不知道这里是梁侍郎的府邸吗？”

    “我们是东厂的，现在怀疑你们梁府窝藏了逃犯！”

    戴彦趁机上前一步，将大门彻底推了开来。

    “搜！”

    在老汉还没有反应过来之前，数十东厂番役撞开了老汉，冲进了梁府。

    “住手！”

    这时候，老汉才回过神来，一手扯住了戴彦的衣服，怒吼道：“这里是梁府，你们给我住手，否则我家老爷肯定不会善罢甘休的。”

    被老汉揪住衣服，戴彦的眉头一皱，一挥手就将老汉狠狠地甩到了一旁，倒在地上一时竟爬不起来！

    远处，一座高大的茶楼上，三个气质威严的中年男人正远远地看着这一幕。

    “梁兄，这曹毅果然冲着我们来了啊。”

    其中一个身材稍显高大的中年男人语气低沉道。

    如果曹毅在这里的话，肯定能够认出几人的身份，兵部右侍郎梁镇海、左军都督府左都督杨洪恩、右军都督府左都督高应广。

    “哼！”

    高应广嗤笑一声道：“冲着我们来又如何，梁兄早有预料，石金山早已经离开了梁府，这一次搜不到人，曹毅擅自闯入朝廷大臣府邸，梁兄一份奏本告上去，包那个阉贼吃不了兜着走！”

    “吃不了兜着走？”

    这时候，一直沉默着的梁镇海阴沉地说道：“老夫这次要他永世不得翻身！”

    听到梁镇海的话，高应广和杨洪恩疑惑地看着梁镇海，不知道梁镇海的底气来自哪里？

    对于两人的疑惑，梁镇海也没有解惑的想法，只是淡淡地说道：“杨兄，高兄，你们二人不妨和我一起回府，到时便知！”

    “也好。”

    听到梁镇海的邀请，两人点了点头，他们也很好奇梁镇海到底哪来的底气。

    …

    这时候，站在梁府门口的曹毅眉头紧锁，他也察觉到了不对劲的地方。

    太容易了！

    梁府太容易进了！

    按照他摸排调查出来的情报，梁镇海府邸中应该有几个中品文士的幕僚，可是直到现在都没有看见有人出来阻拦，难不成梁镇海养着他们是白养的不成。

    而梁镇海的管家应该也有中品的修为才对，可是被戴彦一手甩飞的老汉根本没有修为在身，最关键的是到现在也没有其他家丁护院出现。

    曹毅刚想开口让戴彦等人退出来，这时候梁府中传出了一声尖叫。

    曹毅心中一个咯噔，一个不妙的念头刚浮上心头，便听到一声怒吼从街道远处传来！

    “颖儿！”

    一道身影瞬间越过他的身侧，冲进了梁府。

    曹毅第一时间认出了身影的身份，梁镇海！

    看到这一幕，曹毅哪里还不知道自己被算计，连忙紧随梁镇海冲进了梁府。

    当曹毅跟着梁镇海冲进一个装饰温馨的房间时，戴彦和几个东厂番役已经站在了房间中。

    而梁镇海则抱着一个衣裳不整的妙龄少女，只是地面上的血迹极为刺眼，少女也早已没了气息，心脏上插着一把金色的剪刀！

    看到这一幕，曹毅的心一下子沉到了海底！

    他很清楚，这是一个针对他的局，一个一不小心就会让他翻车的局！

    “戴千户，到底怎么回事？”

    曹毅深吸一口气后，看向戴彦。

    “回督主，属下也不知道，当属下赶到这里的时候，已经是这样了。”

    戴彦摇头道：“不过我赶到之前，我们已经有一个人在这里了，而且梁家小姐似乎是因为他而死的！”

    “曹毅！”

    “你还我女儿命来！”

    这时候梁镇海似乎反应了过来，红着眼睛怒吼道，手一挥，整个房间瞬间化为了一片雷海，房间里，除了梁镇海身边，顿时充斥着恐怖的雷电。

    除了曹毅和戴彦两个上品强者，其他人瞬间化为尘埃。

    “梁大人冷静一下！”

    看到这一幕，曹毅一拳轰破了雷海，心中不禁叹息了一声，又迟了一步，现在人证全没了。

    “曹毅，本官与你无怨无仇，你为何擅闯我府邸，还害我女儿性命！”

    梁镇海红着眼睛，寒声道。

    “梁大人，本督正在追查一个逃犯，不料追查到了贵府………”

    话还没有说完，便被梁镇海打断了！

    “曹毅你不用跟我解释，你擅闯我的府邸，害死我的女儿，本官就是闹到陛下面前，也要为我女儿讨回一个公道。”

    梁镇海阴沉地说道，然后抱起少女的尸身，一步一步地走出了房间，然后一步一步地走出了梁府！

    看到这一幕，曹毅的心一沉！

    梁镇海的反应太反常了，仿佛是设计好的剧本一般，从他来梁府的那一刻，剧本就已经展开了！

    不！

    或许是他接掌御马监的那一刻，这一盘局就展开了！

    ?  ?补昨天第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

