    无数的人打量着城门口的这一行五人，因那年轻男子的名声早就响彻了这片大地，随着他的画像和文字介绍被迅速传播，已被无数的人所认识并记在了心中。

    “快看，那就是岩良公子，此次炼器师大赛上出现的绝世天才……”

    “我也听说了，据说他在魂修中都是最顶尖的存在……”

    城门口那依旧悠闲的几人看着那身影开始吹嘘了起来，“当日我们一看到他就知他乃是人中之龙，如今看来果真如此……”

    “可笑的是当时还有人来质疑我们，结果当场被打脸，最后不还得毕恭毕敬的，听说连费用都全免了……”

    “也幸好哥几个机灵，当日若是看走眼怠慢了他，那大人还不趴了我们的皮……”

    金童身上的这第五人自然是洛无尘，他早就已暗中出现在大梁城中，收集起了各种阵法和金身三转所能用得上的材料。

    月儿上前紧紧搂住了岩良的胳膊，微微侧身美目紧紧凝视着他的双眼，后者虽然没有说什么，但她却能感觉到他那目光的担忧和不舍。

    “岩良哥哥，他们一行人并不惹眼，玄器宗太上长老不一定就会及时出关，再者只要我们这边能吸引玄器宗哨探的视线，他们也只会跟踪我们。”

    分别的心情总是有些沉重，但人生无不是在不断的分别与相聚中度过。

    岩良点了点头，收起思绪摸了摸金童的羽毛，“我们先去北方一趟……”

    金童一声轻鸣就振翅一扇，朝着北方疾驰而去，但它却并没有全力飞行，只因这是主人的授意。

    岩良念力全力散开，防备着方圆百里的范围，也有意试探有没有人跟踪。

    眼下既然已到了这西陵洲东面，那自然要去东北角的赵国走一趟，将海老的骨灰送还给家人安葬。

    之后再去探一探那处没人能够进入的密境，看看里面到底隐藏着什么秘密。

    此外就是要到处收集材料，以准备更多的六级大阵，甚至是七级大阵、八级大阵的材料。

    洛无尘前世虽然只是灵帝境巅峰的六级阵法师，但重生后的他拥有着火灵体资质更加出色，且有着前世的记忆，注定今生必将会远超前世。

    黑龙血肉即将耗尽，之后的修炼只能使用灵液或者丹药，但那修炼速度将要慢上很多。

    洛无尘一直在研究上古早已失传的时间阵法，但这不仅牵涉到失传的阵法符纹，而且据说这类阵法刻画符纹的时候还需要融入相应的法则之力。

    但要融入这类法则何其艰难，要么是自身能领悟这类法则，要么是有这类的灵晶、灵珠之内，最差也得能捕捉住这类法则。

    跨入灵帝境才能感受到一丝法则之力的存在，能在灵帝境领悟到这一丝法则之力的都是绝世天才，常人至少得在灵皇境才能领悟到一丝皮毛。

    法则之力是万物的根源，是世界稳定运行的根本，同为法则之力也有高低之分，其中时间法则、轮回法则、空间法则等作为特殊法则是最难被感受到，也是最难被领悟到的。

    金童快速地掠过高空，一行五人渐渐远离了大梁城，飞行在崇山峻岭之间，遇到的人也越来越少。

    念力中同向而行的人也都渐渐消失，不是逐渐分离就是被一一落下。

    念力边缘，仅有的一行数人还在同向，但也从他们的行为和谈话中排除了玄器宗哨探的可能。

    数天后，路过一座较大的城市，这里还属于大梁帝国境内。

    金童降落了下去，准备在此城采购点物质，再收集一下材料，也是有意露个脸。

    岩良五人的到来很快就被人认出，每到一处都受到了众人的追捧。几人在城内逛了一圈，采购了一批物质，也新添了一些材料。

    完成了目的后很快就再次启程了，金童飞上高空开始了加速飞行，很快就远离了城市。

    碧蓝的天空，偶尔飘过几朵白云，高空之中视力良好，百里内的景物都能发出个大概。

    巨大的金童在阳光照射下泛着缕缕金光，远远就能看见，非常的醒目。

    刚飞出数百里左右，岩良眉头就微微皱起，念力中有三头飞鹰正出朝着他们对向飞来，很快就已能看到对方的影子。

    这些飞鹰体长大概有五六尺左右，双翅展开有一丈多，粗壮的两翼颇为发达，一看就善于飞翔。

    它们上体暗褐色，头顶至肩部有褐色羽干纹。尾叉状，有黑褐斑。胸、上腹、两肋有黑褐羽干纹。下体棕褐，羽毛颜色差异甚大，成鸟下体多为暗褐色，飞时可见翼的内翔基白斑。耳羽褐色，颊与喉土白色，布有褐色羽干纹，眼暗褐色，嘴角质。脚棕色，爪黑。

    每头飞鹰都有着一人骑乘着，其中有两位男子，一名男子年长一些，大约二十四五岁左右，身穿了件藏兰缠枝芙蓉花绫裰衣，腰间系着冰洋蓝涡纹角带，留着一丝不乱的发丝，眉下是深不可测的朗目，身躯修长，看起来颇为风流潇洒。

    另一名男子年约十八九岁左右，只见他身穿了件宝石红佛头裰衣，腰间系着暗夜蓝师蛮纹角带，留着一丝不乱的头发，眉下是深邃的朗目，体型高挑秀雅，真是美如冠玉。

    他远远便看到了远处那发散着金光的巨大金雕，忍不住惊呼道：“快看，那可是纯血金雕，我们快过去看看……”

    说完他就驾着飞鹰微微转向，直朝着它飞了过去。

    “昊弟，那金雕已有主人，可莫要失了礼数……”同行的另一名女子急忙大喊道，驾着飞鹰急忙追了上去。

    只见她约在二十一二岁左右，与那名年轻一些的男子看起来有些相似，她有着白嫩的脸蛋，眉下是眼波流盼的美目，瀑布般的马尾辫，细细看去这人便是月貌花容。

    她上身穿着古金色藏针绣直袖对鸟对兽双面锦凉衫和灰白色犬牙绣机匠净面，下身是碧绿米字针瓜子罗百合裙，披了一件宝兰肉入针杂宝织金绫女披，头发绾了个百合髻，精致的云鬓里点缀插着镶金掩鬓，耳上挂着錾花顽火辉石耳坠，凝脂纤长的手上戴着点翠蓝宝石戒指，细腰曼妙系着海水绿如意流苏腰带，上挂了个绣白鹤展翅的荷包，脚上穿的是绣玉兰花宝相花纹云头小靴。

    “昊弟不会有事的，在这大梁帝国没人敢动我御兽宗之人。”年长些的男子也急忙追来，眼神紧紧凝视着女子的娇容，陪在女子身旁安慰道。

    “韩师兄，我们还是快跟过去看看，以免昊弟鲁莽惹怒了对方，他们那金雕看起来最少得有四级，主人定不是凡人……”女子黛眉微蹙，看着那金雕微微转向，好似有意躲避他们，有些不放心地说道。

    “严师妹言之有理，但也莫要过于担忧，昊弟只是出于好奇，想来对方也不会就因这而动怒，我们也快追上看看……”

    “嗯！”

    年轻一些的男子看见金雕微微转向微微一愣，便急忙催促脚下的飞鹰，并大喊道：“金雕之上的道友，还请莫要急着走……”

    岩良不觉眉头微皱，他已知男子所来何事，本无意与他们接触耽误时间，但此刻对方既然已经开口，那便让金童慢慢靠了过去。

    待双方相距不过数十丈的时候，那年轻男子朝抱拳一礼，“在下严昊，乃御兽宗内门弟子，刚从外完成历练回来。今天偶见道友这金雕非同一般，就想过来看看并与道友交流一番，不知道友宗门是如何培育着这样高等级的金雕？”

    岩良虽无意接触，但此刻对方彬彬有礼，自己也不好失了礼数，抱拳回了一礼，“这金雕并非是我们培育出来的，而是它在森林中自由成长修炼出来的，我只是偶遇到，然后看它颇为有用就收服它……”

    此刻另外两人也已经到了跟前，听到这话两人都有些皱眉，因他们根本就不相信。

    严昊却感觉非常惊奇，不觉兴趣盎然，连忙开口追问道：“这四级金雕还能被收服，那道友的御兽之术定然通天，可否找个地方我做东，彼此交流一下……”

    岩良摇了摇头，“我还有很多要事，而且我也不懂御兽之术，我只是给了它一点好处……”

    女子黛眉紧蹙，感觉对方不愿意明说就罢了，居然还编造谎言来欺骗弟弟，顿时就有些不悦地说道：“对面这位道友，我弟诚心请教，你却满口胡言，是欺他年轻吗？”

    说完她就看着弟弟，接着说道：“昊弟，莫要打扰别人了，他根本就不会与你交流，我们还是快些回宗门吧！”

    另一名男子见到严师妹不悦，严重顿时寒光闪过，满脸怒气地呵斥道：“你如此谎言戏弄我们，是觉得我们不懂御兽之道，还是觉得我们御兽宗敢欺？”

    岩良摇了摇头，满是无奈地说道：“道友既然不信，那我们就此别过就是，本来我也没有御兽经验可交流……”

    年轻男子却是急忙阻在他们前方，并唤出了几只可飞行的灵兽，紧盯着岩良恶狠狠地说道：“今日你若不给个说法，就休想离开……”

