    第2722章睚眦必报的帝龙神！

    “咔吧，咔嚓！”

    上前镇魂狱的骷髅兵发动了冲锋。

    远远看去，这些漆黑的骷髅兵格外的阴森诡异，虽然阳光照耀，却给人一种阎罗地狱的感觉。

    他们干枯的骨头，散发着幽幽的黑光，明显是有特殊的能量加持。

    而且这些骷髅兵手上都提着漆黑的长刀，型号要比阿尔扎拿着的那把黑色长刀要稍微小一号。

    他们重逢起来，浑身的关节发出响声，这些响声连成一片，让人有一种无比毛骨悚然的感觉。

    “哼哼，我现在就要看看，你们能不能顶住我这些骷髅兵的冲击。”

    远处，阿尔扎笑的很阴森，他没有马上跟陆天龙等人对战，而是利用镇魂狱的秘术，召唤出了这上千的骷髅兵。

    “阿尔扎，你特么的要是有胆子，就直接跟我们打！”

    圣狱咬着牙对着阿尔扎吼了一声。

    “跟你们打？不不不，你们还没有资格，先让我这些骷髅兵跟你们玩一玩吧。”

    这家伙发出一声阴笑，带着明显和轻蔑和不屑。

    这样一来，事情就有些麻烦了，甚至连陆天龙都忍不住轻轻皱眉。

    他现在已经看出，这些镇魂狱的骷髅兵，是通过秘术炼制而成，而且每个骷髅兵的身体上，似乎都有特殊能量加持。

    那他们的战斗力，绝对之前古妖一族那些普通的妖兵所能够比拟，必定更加的强悍。

    而且这些骷髅兵没有生命，不会感觉到疼痛，也不知道什么是死亡，只要还能战斗，必定一直发动攻击，就跟以前接触过的死侍差不多。

    这样一来，就给了陆天龙很大的压力。

    他和战龙的兄弟们刚才对战妖神，已经有了损耗，现在抵抗这上千骷髅兵，必定还会消耗不小的气力。

    更何况，还有一个阿尔扎。

    这才是最让陆天龙忌惮的家伙，他的实力应该远在妖神之上，而且还有一把拥有圣君力量的黑色长刀。

    就算陆天龙等人收拾了这上千骷髅兵，接下来再去对战阿尔扎，也会陷入巨大的危险之中。

    “天龙，我们怎么办？”

    晴儿扭头看向陆天龙，征求他的意见。

    这种时候，战斗并不是最明智的选择，尤其是众人对镇魂狱所知甚少，不知道这个阿尔扎还有什么特殊的手段。

    如果硬拼，很有可能会有更大的危机。

    再说，众人这次来，就是想要收拾古妖一族的妖神，现在妖神被斩杀，似乎也没有理由再跟镇魂狱的高手对战。

    这原本就不在他们此行的目的之中。

    “我就是看不惯阿尔扎那张脸。”

    陆天龙也明白晴儿的意思，可他容不得别人在自己面前撒野。

    尤其是这个阿尔扎，从出现到现在，对众人始终都是一副不屑和鄙夷的态度，这让陆天龙无法接受。

    “战！”

    他冷冷开口，体内能量蜂拥而出，慢慢凝聚成了战龙之力。

    既然这个阿尔扎要装比，那就要告诉他一个道理，装比五分钟，挨揍两小时。

    陆天龙打定主意，就算是要动用体内邪灵之眼的利郎，也一定要让这个阿尔扎知道，战龙不可辱！

    “嗖！”

    可就在此时，身后突然一声急促的破空声音响起。

    “让我看看，谁在此处撒野！”

    一声威严十足的声音响起，犹如雷声一声滚滚而来，那声音之中充满着说不出来的能量，不怒自威，让陆天龙等人都是心头一荡。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那声音强悍，冲在最前面的几十个镇魂狱的骷髅兵甚至都抵挡不住这声音力量的冲击，直接瞬间粉碎，化成一团团黑雾消散。

    “是帝龙神！”

    战龙众兄弟们精神一振。

    没错，这正是帝龙神的声音！

    果然，众人扭头去看，一道人影踏空而来，速度极快，几乎只是瞬息的功夫，就已经到了众人的面前。

    正是之前带着陆天龙几人来到古妖一族的帝龙神，他背负双手，微微仰头，站在了陆天龙等人的前方，眯着眼睛淡淡打量着前方的阿尔扎。

    帝龙神，拥有帝王之威。

    他就站在那里，什么都没有做，就让人从心底之中升起一股说不出来的震撼感觉。

    让人情不自禁的想要低头，想要膜拜，想要屈服在他的威严之下。

    甚至连前方发动冲击的那上千没有任何血肉和情感的镇魂狱骷髅兵，冲锋的速度都似乎马上减缓了不少，似乎也对帝龙神拥有无比的忌惮和恐惧。

    “我以为是谁呢，这不是龙族的帝龙神吗？”

    不远处，阿尔扎先是皱眉，接着脸上流露出狂妄的笑容。

    “上次镇魂狱一别，我还以为你已经死掉了呢，现在看来你命还挺硬，竟然似乎完全恢复了。”

    阿尔扎冷笑着嘲讽道，但是声音之中也带着惊讶。

    很显然，他也参与了上次帝龙神在镇魂狱之中重伤的事情，只是应该是没有想到，才过了这么几天，帝龙神就已经恢复。

    他说的话，明显是对帝龙神的挑衅。

    但帝龙神却根本没有搭理他，目光在前方那些镇魂狱骷髅兵的身上扫视一圈之后，扭头看向了身后的陆天龙和晴儿等人。

    “你们很不错。”

    他看向战龙众兄弟的目光之中充满了赞许，刚才战龙众人斩杀妖神的画面，他必定全都看到了。

    “日后，必成大器！”

    他又追加了一句，给予陆天龙和战龙兄弟们极大的肯定。

    是呀，这怎么能不让人震惊呢，陆天龙就带着战龙十几个兄弟，对抗超级异族古妖一族的妖神，对抗古妖一族的十万古妖兵。

    这特么的绝对是壮举，堪称是奇迹。

    以后，等战龙兄弟们再次成长，等他们能够完全熟练的运用现在的特殊体质，以及在龙族闭关获得的那些能量，还会更加强悍的。

    “帝龙神，让我们来对付面前的阿尔扎就好，你不是说了，你只负责我们来，剩下的交给我们来做吗？”

    陆天龙向前一步，微微笑着对帝龙神开口道。

    其实他现在也已经有些明白了帝龙神的心思，猜到了为何他之前没有出现，现在却突然现身的原因。

    原因很简单，帝龙神，是个睚眦必报的家伙！

