    不说别的，就说那份胆识，那份气度，就算是曹鼐也不过如此。

    这是所有人在俘虏营出来对楚宁的第一感觉。

    转眼随身走进一座营寨，和这里的火头军都熟悉无比，要知道，楚宁接受这支军队，不多三个月的时间。

    而且他就这么和一群大头兵坐在一起吃吃喝喝，吃的东西和普通士兵一样，唯一的优待可能就是打饭的时候，火头军可以按照他的要求，给他少打了一点！

    而且看士兵的样子，对楚宁的出现毫不意外，如果不是楚宁一直在这里吃饭，那就是他已经习惯了楚宁的出现，这才是和士兵同吃同住打成一片。

    吃完饭之后，楚宁和朱见深熟练地把碗筷洗赶紧，饭后放到一个大锅里，那里的水已经烧开了。

    楚宁带着众人回到中军大帐，“走了这一圈之后你们有什么感受啊？”

    “镇海侯能做到与将士们同吃同住，才能上下一心，战无不胜。”邓栗的孙子邓开元认真地说道。

    “只要咱们大明足够强大，就能让那些藩国始终保持对大明的敬意，不敢有丝毫造次。”王先泽跟着说道。

    一时间，一群孩子都踊跃发言。

    “都是屁话，带你走这一遭，就是让你们看看，战争，从来不是风花雪月，都是白刀子进红刀子出，是以命相搏，是你死我活。

    你们这些人之中，注定有些人是要当官的，甚至有些人还会成为大明的重臣，你们要知道军中的疾苦，知道百姓的艰辛，不要动不动一拍脑袋就理所当然地决定。

    如果有一天你们从军或者主政一方，一个小小的决定，就会影响无数人的生死。”楚宁一脸严肃地说道。

    “镇海侯所言极是，我等受教了。”曹珍起身深施一礼道。

    “当然，不仅如此，刚刚王先泽有一点说的不错，要想让那些藩国，甚至其他国家，尊重我们大明，就要始终保持自身的强大，要让所有人知道，大明不是他们可以激怒的！”

    井源不由得点点头，楚宁这种现场教学，确实比读多少书都管用，只有自己亲眼见过，亲身经历过的东西，才会真正触及到内心深处。

    就像是朱祁镇，宣府之战前，不管是内阁百官，还是宫中太监，都把他保护的很好，这才让他有了自己可以亲征的念头。

    但是从宣府回来之后，朱祁镇仿佛变了一个人一样，不再是那种懵懂无知，尤其是和楚宁在一起的那段时间，简直让朱祁镇脱胎换骨一般。

    他现在勤政的简直可以说是帝王的典范，但是他勤政却不揽权，果决却不独断，一派明主之相。

    这些变化都是大家有目共睹的，尤其是太皇太后和太后，更是对朱祁镇的变化欣慰不已，知道这都是楚宁的功劳，不止一次表示对当初反对楚宁封爵的悔意。

    有事没事就召徐又蕊进攻，徐又蕊在应天的时候，逢年过节从来没少过赏赐，就算是平时，有什么新鲜物件，第一个想到的也是徐又蕊。

    这也算是她们对楚宁变相表达歉意的一种方式。

    那群孩子听得都很认真，包括朱见深。

    接下来的几天，楚宁安排这些孩子上午到伤兵营帮忙，下午跟着井源他们处理军务，当然，井源、沈荣、朱见深都知道，之所以这么安排，是因为楚宁现在每天都要睡懒觉！

    这件事整座军营都知道，可是谁也没有什么异议，现在战事已经结束，大军驻扎在这，无非就是处理后续的事。

    军中本来就没什么事，作为主帅的楚宁，也不需要时时刻刻着急将领们商议军情。

    当然，他们也都知道，楚宁在为接下来的行动做计划，所以，除非有必要，很少有人打扰楚宁。

    七天之后，有人来报，说是高丽国王李弘伟在大营外求见！

    楚宁接到消息之后，就让人把李弘伟传进来。

    井源、沈荣一众将领分列大帐两侧端坐，朱见深坐在楚宁身旁，其他孩子则坐在众将身后，很快，高丽国王李弘伟就到大帐。

    李弘伟不过是个十三四岁的孩子，但是不得不说，这孩子气度还是不错的，走进大帐，不卑不亢，也算是有些气度。

    “高丽国王李弘伟参见大明镇海侯殿下！”李弘伟拱手说道。

    “你是不是应该感谢我啊！”楚宁盯着李弘伟说道。

    “镇海侯殿下这话小王就不明白了。你身外天朝上国侯爵，竟然无端带兵入我高丽，杀我将士，毁我城池，难道就为了这个，镇海侯殿下就要让我感谢吗！”

    “狂悖！”陈辅见李弘伟如此说话，忍不住起身呵斥道。

    不过，很快就被一旁的沈荣拉着坐下了。

    “闭嘴，先生没说话，你瞎什么起哄。”沈荣低声对陈辅说道。

    他和陈怀本都是勋贵，交情也算不错，自从宣府回来之后，两家关系更是直线飙升。

    所以沈荣才会制止陈辅，陈辅也是吐吐舌头，不再说话。

    他知道，沈荣这是为他好，也是在给他传授经验，再说，以他们两家的关系，别说低声斥责两句，就是直接动手打，陈辅也没地方哭诉去。

    “你跟他说，老子没兴趣跟一个下屁孩打嘴官司。”楚宁撇撇嘴，对着朱见深说道。

    “我有点佩服你了，同时更加鄙视你！”朱见深盯着李弘伟说道。

    “你敢在师公面前这么大言炎炎，摆出一副大义凛然，说明你有些胆量，但是你这么说，也证明你是一个狡诈的人！

    你虽然表面上是高丽的国王，但是任谁都看的出来，你不过是李瑈手中的一个傀儡，你这个国王能当多久，不是取决于你能活多久，而是取决于李瑈什么时候准备好篡位！

    第二吗，就更加让我瞧不起你，你这么说无非就是想告诉我们，就算我们把李瑈给杀了，你也不会领情，因为我们在你口中，不过是倚强凌弱的侵略者！

    第三吗，你觉得师公不会对你怎么样，因为你是大明藩国的国王，不经大明皇帝、内阁无人敢对你怎么样，也就是说，你这么说的意思就是不想呈我们的情。

    你断定，我们大明不会在高丽常驻，因为大明就连辽东都没有放在心上，你们可以随意占据。所以你才会一进来就表现出一副不卑不亢的样子。

    其实说白了，你准备用我们大明，或者说你准备借助我师公的威名抬高自己的身价，到时候你就可以吹嘘，说你在强敌面前如何如何淡定。

    你是怎么不卑不亢，用你所谓的王霸之气，让大明的镇海侯落荒而逃，对你简直就是恭敬的一塌糊涂，这样一来，李瑈也被我们除掉了，你也得到一个英明的帽子！

    最重要的是，你还不用因为大明的出兵，而感恩戴德！”朱见深盯着李弘伟，一连串的话，直击李弘伟的要害。

    “你是何人，凭什么对本王评头论足！”李弘伟有点恼羞成怒地说道。

    “我叫朱见深！”

