    你二大爷还是你二大爷。

    社会的叶凡，对于自家二大爷，除出了一个服字，是绝对说不出什么别的了。

    很显然。

    这个神神秘秘的老家伙。

    果真是个老怪物。

    5000年啊。

    那可是真正的5000年。

    中华上下一共才有5000年呢，结果就光已知的这老骗子的行动就有五千年。

    这着实是恐怖异常。

    现在他只想回到地球，然后去跑到这老骗子的身边，好好的在他面前学习。

    不得不说。

    虽然这老家伙经常干事儿离谱。

    但是实力是真的强。

    要不然的话，他也不可能跟老爷子关系这么好。

    而且还有这椅子。

    真真正正的说明了，这老家伙妥妥的是一个超级超级超级超级大佬。

    说真的。

    他都有些迫不及待了。

    一步跨入虚空之中，叶凡很快就从火星慢慢的飞入了地球之中。

    但是一进入地球。

    他直接感受到了地球上的那一种压迫力，感觉到以前身上带有的那些力量，全部都消散了。

    好像是突然进入了监狱。

    紧接着。

    他想起了一个说法：

    “一直都听说地球是处于末法时代，原本以为是假的。”

    “没想到竟然真的如此。”

    “既然这样的话，那这件事情就有些不对劲儿了。”

    “按照老骗子的个性，没有好处，他是不可能在这里居住如此之久的。”

    “地球有着大秘密！”

    叶凡眉毛皱在一起。

    这个想法其实他一直都有。

    毕竟在地球上面经历的，很多事情其实都非常的神奇。

    再加上九龙拉棺。

    地球怎么样都不可能普通了！

    “虚空大帝，恒宇大帝还有道德天尊。”

    “这些人物在地球上，似乎都有硬的人物，甚至于每一个都是真正的圣贤。”

    “这可不像是假的。”

    想到地球之中的姬水，叶凡的眼睛眯的更厉害了。

    原本他以为自己回到这里，就是龙游大海随意的池骋纵横。

    看样子。

    地球的水比想象中的深。

    恐怕他这王者级别的战力，也稍微有点逊色。

    “有点不稳妥呀。”

    叶凡思考了一会儿。

    说真的。

    在地球与在别的地方，那简直就是一个天一个地。

    地球上的压迫力，就像是在身上放了一个数十万斤的神铁。

    不仅没有帮助。

    反而还十分的压制。

    这一来二去, 那对自己造成的阻碍，那可不是1+1那么简单。

    话还没说完。

    叶凡就慢慢的落入了地球之中。

    而进入地球上。

    他第一个寻找的就是自家父母曾经住过的地方。

    还是那一个熟悉的四合院。

    里面的每一块砖瓦, 每一个土地都是熟悉的。

    就连设施, 都与他曾经走的时候一样。

    突然叶凡愣住了。

    “与走的时候一模一样？”

    仔细一看。

    叶凡竟然发现, 整个四合院之中，虽然生机勃勃, 但是没有人气。

    只有草木的精气。

    甚至于其中草木的精气，还超乎寻常草木一大截。

    简直比寻常的草药还恐怖！

    要知道，用来对比的草药那可是北斗之中用来制作百草叶的草药呀。

    在北斗之中都是灵药。

    但是结果是, 在这家四合院儿之中，就这么光明正大的摆着。

    “如果我没记错的话，这一片草，似乎是父亲种下的草种子吧？”

    看着前面一片草。

    叶凡陷入了沉思之中。

    他发现, 他似乎对于自己的父亲了解的还不够多。

    这每一棵草都相当于是一棵老药，如果在这地球之上，甚至于比那千百年的人生还好使。

    如果说是在北斗上面遇到了灵田，那还能说的过去。

    但是这是哪儿？

    这可是是地球！

    这可是对于所有的修行者, 都具有极大压迫力的地球啊。

    先天精气弥散。

    就连到道宫别都飞不了多久。

    这样强大的压迫力之下, 根本不可能有成片的老药。

    如果真有的话，那就只有地球之中有可能的洞天福地之中, 圈养起来的。

    对于地球之中有没有传说之中的洞天福地, 叶凡还是十分相信是有的。

    毕竟。

    他从来都不会小看别人。

    从地球的底蕴上面来看, 当初他们肯定是发达过的。

    留下一些遗产是肯定的。

    洞天福地有这一些草药还行，那说明人家还有有序的传承, 这种很正常。

    但是现在问题是。

    自家老爸当时撒下的草种子, 现在竟然达到了这种级别。

    这种旺盛的草木精气。

    这就是在说明一个道理，那就是自家父亲也十分非凡。

    要不然的话。

    他不可能培养出这么多的草木来。

    要知道。

    这仅仅只是草啊！

    “对了。”

    “父亲养的花花草草。”

    叶凡突然想起来什么。

    谷翥

    这里仅仅只是父亲当时为了美观, 撒下的草种子而已。

    他真正精心照料的那一些花草，可都是在另一个地方，另一个房间之中摆着的。

    想到这里。

    叶凡直接就行动了起来。

    轻车熟路的来到了四合院儿的后院儿。

    还记得, 当初父亲就是在这后院之中收拾着花草, 他当时也是在后院之中离开的。

    “果然。”

    看到院子之中的草木。

    叶凡的心中突然了然。

    “我记得这一颗宝石花，是父亲特地照料过的。”

    “没想到竟然早早的成为了灵药, 这放在哪里都有些不可思议。”

    “还有这个, 当年自以为是普通作用的水莲, 竟然也已经蜕变成为了灵药？”

    “还有最终要以前以为用来观赏的红色小花, 当初只是以为种下的普通的人参。”

    “没想到竟然是灵药！！”

    叶凡嘴角有些抽搐。

    他感觉到自己离这个家越来越远了。

    自家二大爷牛逼哄哄。

    整个星空，到处都是他老人家留下的痕迹。

    各种恶搞。

    就连七大禁区之中，他也随意的进出，这是绝对的一个超级大狠人。

    现在回来了。

    以为整天照看花草的老爸是个普通人。

    这样的话，正好自己带回来了好多的灵药可以帮助老爷子，延年益寿没问题。

    没想到。

    实在没想到自家老爹也是个隐藏深厚的人物。

    种植的花草都是灵药。

    要知道，如此之多数量的灵药，就算是整个灵墟洞天，那也没有啊。

    看着面前的这十几盆儿花。

    叶凡蒙圈了。

    如果说像是人参灵芝之类的，这些东西变成灵药这就罢了。

    仙人掌也变成灵药，这就有些倒反天罡了吧？

    逆大天了。

    不只是仙人掌，还有好多花花草草都不可能成为灵药，因为他本身就没有进化的资格。

    但是现在都成为灵药了。

    这说明啥？

    这说明他的老爹着实是一个大佬。

    要不然的话，根本不可能闲的没事儿，将这么多普通的花草改变成灵药。

    能做到这一步的。

    据他所知，似乎只有那个，前期曾经号称搏一世仙的南宫大仙。

    “不会吧？”

    “老爸不会也是个老怪物吧？”

    他想了想南宫大仙的年龄，整个人下意识的打了个哆嗦。

    那可是好几千岁的老家伙。

    如果自家老爸真的是那样，那自己说不得也是一个仙二代了。

    “对了，老妈！”

    叶凡又想到了自家老妈。

    紧接着，他从后院里离开，然后跑到了自家老妈的绣衣房中。

    “我记得，自从老爸在我小的时候投资成功，家里老爸老妈，似乎都没干过什么正经事儿。”

    “老爸整天都在种些花花草草，老妈则是喜欢做一些衣服。”

    “如果老爸的花草有问题，那么会不会老妈的衣服，也有问题？”

    举一反三。

    这个问题十分的朴素。

    但是叶凡却是激动的不行。

    没办法。

    这关乎他的家庭地位呀。

    如果自家爸妈都是老怪物，那他可就真的是小老弟了。

    一边这么想着。

    他还一边在做着斗争。

    如果父母都是修行界的大人物，那他这一次回来还有意义吗？

    按照他对父母的理解。

    这对夫妻, 如果没有正常情况下别的事情的话, 那绝对是该吃吃该喝喝。

    两人世界该过就过。

    而且。

    再宠老婆这个问题上。

    老叶那是绝对的模范丈夫。

    按照他们的话说，夫妻才是真爱, 孩子只是意外, 生孩子如果不是为了玩儿，那将毫无意义。

    “嘎吱～”

    四合院的门还挺响。

    叶凡打开了门，直接就看到了一架子上摆的，那一个又一个的衣服。

    以前他就奇怪，为什么自家老妈弄了衣服之后，却一直没有给他们穿。

    现在他明白了。

    这些衣服竟然也非凡无比！

    “天蚕丝？”

    “水金？”

    “这不是碧波线吗？”

    “这这这……”

    每一个花花绿绿的线，在他此刻看来的都十分的非凡。

    这可都是炼制法器的好材料。

    虽然不是什么大帝神材，但是放在外面却也绝对会被无数人哄抢。

    因为这些东西最低都能够炼制成王者兵器。

    “奢侈。”

    “实在是太奢侈了！”

    哪怕是圣地的圣子，也从来都没有穿过如此奢华的衣物吧？

    这一件又一件的衣服。

    有的上面绣着九龙戏水。

    有的上面则是绣着金乌降世。

    每一个都十分的艳丽，每一个都十分的好看。

    唯一的一点缺点就是，这东西看起来着实是十分的高调了，有点儿太狂妄了！

    但是再仔细一看。

    叶凡轻咦，他似乎发现了个问题。

    “这好像都是老妈留给我的吧？”

    这分明就是按照他的体格制作的衣服！

    “老妈还是挺疼我的嘛。”

    叶凡笑了。

    这可是来自于妈妈的爱呀。

