    

    当朱立诚看见邱雪薇左侧的膝盖处只不过被磕破了一点皮而已，这才放下心来。看来刚才她站不住的身子倒并不完全因为这儿的伤势，十有八九和陡然看见那条小蛇有一定的关系，说白了，她是被吓着了。

    意识到这点以后，朱立诚对邱雪薇说道：“没事，一会回到垂钓山庄以后，我帮你找个创口贴，只要不沾水的话，应该没问题。”

    邱雪薇此刻羞得恨不得找个地缝钻进去，哪儿还顾得上腿上的伤势。从刚才朱立诚扶她坐下来的时候，她就知道膝盖上应该没太大的问题，刚才站不稳身子主要是因为紧张，和这伤势应该没太大关系。

    朱立诚见对方不答话，抬起头来，往对方脸上望去，这才感觉到对方的害羞之意。他低下头来往邱雪薇那如嫩藕一般的小腿上瞄了两眼，让人有种心动不已的感觉，刚才貌似在无意之间还摸了两下，不过究竟是什么感觉的，这会怎么一点也想起来了呢？真是郁闷。

    确认腿伤没有什么太大的问题以后，邱雪薇把卷起的裤管放下，在朱立诚的搀扶下试着站起了身子。除了略微有点疼痛之感以外，她没有感觉到其他的异样，试着走了两步，也没有什么问题，两人这才完全放下了心。

    朱立诚从地上拾起一根枯枝，走到条石跟前，把那条小蛇挑了起来，往前走了两步，用力甩了出去。他把这小蛇处理掉的目的，就是怕一会黄振和王勇看见以后大惊小怪，他不想搞得所有人都知道。本来没什么事情，要是传出去的话，再经人添油加醋的，指不定给传成什么呢！

    邱雪薇显然明白朱立诚的用意，在一边默默地看着，对方把小蛇挑走以后，她拾起那根树棍子用力扔到了一边。

    两人这一收拾，便看不出任何异样了。

    朱立诚把蛇扔掉以后，刚走到邱雪薇的身边，突然听到嘭的一声枪响，就在理他们不远的左前方。他对邱雪薇说道：“走，我们快点过去，看看他们是不是有收获了。”

    邱雪薇听后，轻点了一下头，就跟在朱立诚的身后往前走去。

    朱立诚和邱雪薇赶上黄振和王勇的时候，只见他们手上又多了一只野兔，看样子应该是王勇的杰作，要不他脸上不会不满得意之情的。

    四人又往前走了一会，便往回走了。一路上，邱雪薇终于也鼓起勇气打了两枪，不过却是一无所获。朱立诚和王勇也分别打了一枪，结果却和邱雪薇一样。黄振只在一边看着，并没有再出枪，这可能在他看来实在是太没有吸引力了，所以只在一边默默地当起了看客。

    回到约定地点的时候，五点半还没有到，不过齐云、章海龙和罗尹红已经在那等着了。看他们一脸郁闷的模样，朱立诚就知道应该是战果不佳。邱雪薇却没心没肺地上前冲着齐云问道：“领导，怎么样，有什么收获？”

    齐云早就看见王勇和黄振拎在手上的野兔和野鸡了，听了邱雪薇的问话，又不好不回答，只好硬着头皮用脚踢了踢那只叫不出名儿的鸟儿。

    邱雪薇见状，笑着说道：“搞了半天，你们就打了这么一只小鸟啊，这个战斗力可有点太差了，看看我们的，噔噔噔噔……噔……”

    齐云看后，苦笑道：“你们那有个神枪手，赢了也很正常，大不了吃饭的时候，我们三人表演节目，不过事先说好了，这兔子和野鸡可得分一杯羹给我们。”

    朱立诚听了这话以后，故意板着脸说道：“这个问题暂时不予回答，则和野味给不给你们分享，得看节目表演得怎么样，你们说是吧？”

    邱雪薇、黄振、王勇听了朱立诚的话以后，都大声说是。

    齐云见状，只好无奈地摇了摇头，转身对罗尹红说道：“罗经理，这表演节目的事情可就指望你了。”

    罗尹红听后，立即答道：“齐秘书长，刚才说好的可是每个人都要表演节目，你可不能耍赖皮呀！”

    “哦，是嘛？”齐云装作第一次听到这个规则，疑惑地问道。

    朱立诚等人见状，立即大声说道，是！

    几人边说笑，边往停车的位置走去。

    到了海龙垂钓山庄以后，几人分别回到了各自的房间，刚才这一番折腾，还真是累了，朱立诚冲了一个澡以后，便打开了电视。

    这会已经六点多了，眼看天就要黑了，朱立诚接着电视机投射出来的微弱的光，头脑中陷入了沉思。他在想邱雪薇刚才听到他说遇贼以后的表现，看对方当时的表情，似乎头脑子里面进行了激烈的思想斗争，后来因为那条小蛇的出现，才让两人之间的谈话没有继续深入下去。

    尽管如此，朱立诚根据目前对方掌握的情况，让他进一步意识到在古尚志身上一定有故事，否则顾梅和邱雪薇不会如此顾虑重重。

    看来得找个机会和邱雪薇好好交流一下，今、明两天之内，一定要让对方把心里的一些想法说出来。都说打铁要乘热，刚才已经有了一个不错的开始，要是这话题冷下来的话，再想让对方把知道的东西说出来，可就没那么简单了。

    朱立诚觉得可以把他和梁浩康临下来之前，崔楷文对他们说的那番话告诉邱雪薇。那样的话，可能打消掉她心里的一些顾虑，也可以借此为他找一个关注这件事情的理由。

    都说这世间没有无缘无故的爱与恨，他作为一个局外人对古尚志的事情如此关注，自然要找一个比较合适的理由，否则的话，她们极有可能认为他是别有用心的，那样的话，只会对他敬而远之，更别说合作什么的了。

    朱立诚刚想到这，便传来了敲门声，还没等他过去开门，便传来了喊声，立诚，下去吃饭了！

    门外之人不用说一定是齐云无疑，这儿能这么称呼他的，除了对方以外不可能再有第二个人了。朱立诚拿起手机，套上外套，便过去开门了。

    两人来到餐厅的时候，见其他人都已经在了，其中邱雪薇和罗尹红已经洗过澡了，湿漉漉的秀发正一丝不乱地披在脑后，衣服也都已经换过了。朱立诚注意到邱雪薇穿着一身底色偏黑竖条纹的小西服，里面是大翻领的白衬衫，下身和西服应该是一套，不过由于对方正坐在那，并看不出来是长裤，还是裙子，不过整个人较刚才打猎之时别有一番风味，让人忍不住多看两眼。

    这顿饭足足吃了一个半小时，一方面是大家都饿了，别吃边聊，另一方面那些野物刚打回来，需要一段时间才能做好，大家也边吃边等。中午，喝了不少酒，晚上主要以吃饭、聊天为主，开了一瓶五粮液，最终却只喝了一半左右。

    因为是亲手打的猎物，所以当野兔和野鸡上来的时候，朱立诚吃得格外的香，他也第一次深切感受到了野味的含义。

    连吃了好几筷子以后，朱立诚甚至都怀疑，以往在应天一些星级酒店里面吃的那些所谓的野兔、野鸡，究竟是野生的，还是家养的。尽管在吃得时候他亲眼看见过野物身上的枪眼，不过也不排除那些黑心的养殖户用枪对着家养的野鸡和兔子打的。总之，以往的那些和他今天吃到的绝对不是一个味儿。

    齐云、章海龙和罗尹红终究还是各表演了一个节目，除了罗尹红唱了一首歌以外，齐云和章海龙则都只说了一个段子，因为有女士在，再加上大家之间的身份差距比较大，所以两人都说得中规中矩。

    齐云的段子是这样的：

    夫妻俩正在逛街，妻子快要过生日了，丈夫对妻子说道：“亲爱的，你马上就要过生日了，我送什么礼物给你好呢？”

    “亲爱的，赵姐上个星期过生日的时候，他老公送给她一套房子，真是让人羡慕！”妻子含蓄地说道。

    丈夫听了这话以后，二话不说，指着前方说道：“亲爱的，你看见那幢新竣工的楼没有？”

    妻子听后，以为丈夫也要为她买幢房，兴奋地说道：“看见了！”

    丈夫一本正经地说道：“亲爱的，我想给你买一件与那外墙瓷砖颜色一样的连衣裙送给你，你穿上以后一定会更漂亮的。”

    妻子听后，郁闷得说不出话来。

    邱雪薇听了这个段子以后，笑着说道：“这个男人真是太坏了，明知道妻子想要什么，不买楼也就罢了，居然还说这话来消遣人，真是太过分了。”

    一桌子的男人听了这话以后，互看了一眼，连忙闷下头来喝酒吃菜，对对方的观点不作任何评价。

    吃完饭以后，朱立诚知道章海龙正等着他的回话呢，不过他却并不准备立即就给他回复。这事对他而言，虽是一件好事，但他对于对方的情况并不了解，再说这事也不急在一时，所以等两天再看看究竟该如何处理更为合适。        

