    “轰隆！”

    一道惊雷乍响，伴随着紫芒裂天，那黯淡无霞的天空中，有无数碎痕电光激发，宛若一群战龙，霸绝虚空，乱咬一切。

    “噼里啪啦……”

    电火交炽，雷暴蒸腾，整片天幕皆是灰云，黑烟覆压万里河山，如浪潮般涌动，慑人心扉。

    这里，是越过雷渊绝壁结界后的地域，景象神异，不应该乱闯，属于禁地中的禁地。

    而历年以来，雷渊绝壁，是作为剑晨宫惩罚有罪弟子的地方，楚云在刚入宗的时候，就曾经被坑到此地思过。

    当初，他是被迫呆在这百雷乱空的地域边界，度过充实的七天，而如今，他是主动进入，前途倒是凶险未知。

    一切，都只是为了找到，那个神秘的雷属性圣魂。

    “这庞大的雷云，真是吓人。”抬头望着雷暴狂涌的景象，楚云眯眼，心想以自己地玄境一重的武体，如果要飞上天空，也不知能活过几秒。

    虽然，在这雷渊禁地，经过长时间的搜索，他有相当的把握，雷圣魂就藏在天空的怒云当中。

    但眼见神电乱斩虚空的态势，带着霸绝、狂猛的毁灭气息，楚云心里实在没底，不敢托大。

    “若是被这怪雷乱流劈中，能不能留全尸都是一个大问题。”他喉头发紧，心脏剧跳，着实有些紧张。

    这一次，楚云是要面对成熟的圣魂，不再是幼生的了。

    他也能感觉到，自己体内的阳火圣魂，也在微微发抖，像是孩子见到大人那般，战战兢兢。

    深吸了几口气，让情绪稳定，再抱着视死如归的心态，楚云这才凛然道：小皮兔，你就自己一个留在这里吧，主人要上天了。”

    “不行！”

    小黄粘住楚云，藏在衣襟里，皱紧眉头，嘟起小嘴道：“别想撇下兔兔一个，而且兔兔比以前能干得多了，不会拖后腿的，我要跟着一起去！”

    闻言，楚云叹气，但见小黄意志坚定，缩在自己衣服里不出来，他也只好妥协，让其跟着。

    毕竟现在，单论速度的话，这小兔还要比他高得多，堪比天府境武者，若是遇到危险，开溜那是一点问题都没有，这倒是不用担心。

    “好吧，出发！”

    “轰！”

    惊云步催发，霞光暴涌，楚云化作一道冲霄流星，攀天而上。

    “轰隆！”

    空中，电闪雷鸣，灰云弥漫，仿佛是一片浓烟世界，视野不清晰。

    望着周围灰雾涌动的景象，楚云小心翼翼，一边向前飞行，一边仔细进行探查，如果有圣魂的反应，那么体内的小阳火，会立即告诉他。

    “砰砰砰！”

    可是，接近这些横贯天幕的暴动雷云，身边电火交炽，楚云也不是绝对安全，随着飞行的深入，时不时就有狂雷劈落。

    而且……还是直接朝着他轰来！

    “哐……”

    一道粗大的闪电斩落，如声动旷野，回音不止，呜呜震耳。

    楚云使尽生平极速，空中一个旋身！恰好让天雷擦身而过，可谓险之又险，幸好他精神感应出色，能在危机将至之前，就能猜出大致的雷劈方向。

    否则，任他速度再快，也是躲不过光雷袭击的。

    “妈的！想吓死人啊——！”

    片刻之后，当楚云惊险地躲过十道狂雷奔袭后，他终于怒骂出声，惊出一身冷汗。

    因为，这是他第四百七十七次，差点就要被劈死了，这简直是非人的压力，冷静如他，也不由得爆粗，进行“有力”的发泄。

    “嗖……”

    穿空而行，楚云开辟一条横向的龙卷通道，周边都是回旋的雷云，极为的可怖。

    但越是深入，他就越发感到压力传来，因为他周围的所有空间，都是重重雷电，天光乱劈，“砰砰”作响，隆隆而鸣。

    “再这样下去……不是办法啊！”楚云神色有些凝重，眉头皱紧，如果继续闯入天域，毫无疑问，他将在找到雷圣魂之前，被劈成一堆黑炭。

    太恐怖了，尤其是四周灰蒙蒙，只有雷暴狂涌，密度越来越大，前方就是一条绝对死路。

    楚云考虑，要否催发圣心剑气往前一闯，孤注一掷，因为他有种感觉，自己离那个雷属性圣魂，已经越来越接近了！

    “轰隆隆！”

    旁边，又一道狂雷乱杀，响彻虚空，似是在发出警告。

    然而，就在此时。

    “嘿，让我去前面探探路！”小黄腻声怪叫，相当兴奋，“咻”的一声，它直接化成一道金光，从楚云怀里蹦跶而出，径直往前方闪烁而去。

    “喂，小皮兔你去哪？！”

    楚云当下一慌，小兔才刚痊愈，虽说速度极高，但前方实在太危险了，它随时都会有被雷劈死的风险。

    不作多想，他猛地一咬牙，继续加速，无论如何，至少也要揪回某只兔子才行。

    “砰砰砰！”

    “嗖嗖嗖……”

    不断避开狂雷轰杀，楚云汗流浃背，聚精会神，掠天而行，要找寻小黄的身影。

    而很快，他就得偿所愿，眼见前方有一个小金点，在云海当中，极度飞来。

    “啊哈，小皮兔，你没事……吧？”楚云原先还惊喜万分，但旋即发现情况有些不对劲，却是眸光瞪大，颤声道：“喂喂，那是什么？！”

    “轰轰轰！”

    此刻，只见小金点后方，伴随着云霞消散，有一个紫色电光球出现，横贯半边天幕，庞大无比！

    远远看去，这就像个紫色的大星，神光暴涌，狂雷绽放。

    不！与其说，这是一个光球，倒不如说，这是个由无数紫雷电蛇，所盘旋缠绕而成的雷光大星，盛烈无比，炽盛惊人！

    这简直就是个雷暴太阳！

    而这庞大而神异的东西，自然是在追逐某只小兔……

    “救命啊！主人！”一道发腻的哭喊声，从前方传来，只见小黄在虚空中蹦跶，四只软软的脚丫子死命蹬，电火激射，一个漂移甩了过来。

    “噗”的一声，它极速归来，钻入楚云衣襟，终于露出胆小的一面，让楚云冷汗狂流。

    “可以告诉我，这一大团光球，是什么东西吗？是不是你招惹过来的……”望着前方狂冲而来的紫雷巨星，覆压视线，冲起十万朦胧电雾，楚云嘴角微抽。

    看来，他是白担心小兔了，这还没过多久，这一只可爱又迷人的小东西，又惹来未知的大祸。

    天啊！看上去，那一颗雷暴大星，并没有停止的意思，誓要狂压而来，没商量。

    “咿呀！主人，不关兔兔事啊，刚才我经过前方，它居然向我劈来一道雷，吓我一跳，于是我就文雅地骂了它一句，不带脏字的。”

    “结果它就不依不挠，死命追着兔兔了！”

    听见怀中那闷闷的可爱声音，楚云一头黑线，苦笑道：“确定不带脏字？你是怎么骂它的……”

    “我……我……”小兔心虚，声音越来越低，“我说，‘你这个颜色发紫的超级大秃头，脱发狂魔，有胆就继续劈啊，看兔兔怎么躲‘，就……就这样了。”

    “……”

    楚云闻言，无语之极。

    “好吧。”旋即，他呆滞点头，身形不动，眼看前方紫光狂涌的景象，淡然道：“不过看来，我们要与你口中的‘紫光秃头’，来一次亲密接触了。”

    “哈？”

    “哈什么！快抱紧我啊！”

    旋即。

    “轰——！！！”

    一道神音爆响，如山岳轰碎，海潮狂涌，隆隆摇动。

    只见那雷云中的紫雷大星，电蛇狂涌，乱斩虚空，“轰隆轰隆”奏响，宛如一个射出冷电光线的超级大太阳，速度和威势，都霸绝天地！

    只是一瞬间而已，它就将一道渺小的人影，彻底吞噬进去，电光迸发。

    旋即，似是饱餐一顿，紫雷大星，便是腾云驾雾，让万雷臣服，继续漫无目的地，继续穿梭在这片灰蒙蒙的茫茫天域。

    ……

    片刻。

    某处奇妙的空间，光霞霸烈，璀璨炽盛，刺眼无比。

    “我挂了吗？”

    忽然间，一名少年的声音，徐徐响起，回音激荡。

    “根据鬼神小说，鬼魂没有体温，也没有影子的，综上所述，云云你应该尚在人世，而兔兔，也肯定没死。”

    旋即，一道可爱声线，又豁然传出，声音有些发闷。

    这是因为某只小皮兔，仍然躲在少年衣服里的关系，远远看上去，还以为躺在地上的少年，胸前多了一个软绵绵的大肿块。

    良久，楚云和小黄，才回过神来，发现被那紫色大星撞击，但似乎毫发无损。

    “这是什么地方？”揉了揉双眼，楚云打起十二分精神，立即目视四方，仔细进行观察，当下倒吸了一口凉气。

    “轰隆隆！”

    雷光暴涌，紫电蒸腾，宛若山石爆裂，星空崩碎。

    此地，四处皆是紫色的雷电，宛若有数十万凶蛇盘旋，单纯而霸烈，没有天空，也没有大地，是一个纯粹的雷暴世界。

    楚云认真一看，发现自己，原来是处于一片紫色大海洋当中，而载着他的，显然正是这诡异“大海”的无穷浮力。

    “呸呸呸，好麻！”可是，小兔舔了舔“海水”，舌头却是当下微微发麻，在那里嗷嗷怪叫，四处蹦跶。

    “咦？不对……”见状，楚云心中生疑，旋即往身下的“海水”仔细观察，当下震惊无比！

    这哪是海水啊……而是由无数细微而柔和的雷电，所组成的紫雷大海！

    心中狂震，楚云凛然，这是什么地方？似乎是紫色大星的内部，居然有如此奇观，那些霸烈的大雷，全都变得温驯起来，静悄悄化作雷海。

    “噗！”

    紧接着，阳火圣魂强烈跳动，让楚云当下神色沉凝。

    “圣魂……就在前方！”他感应出来了，这里有一股霸烈的雷道气息存在，无穷无尽，掌控十方天雷，似是这片雷海的主宰！

    旋即，将兔子按回衣服里，让它咕咕叫，楚云立即动身，有了吞噬阳火圣魂的经验，他并不慌张，极速寻找。

    虽然，这地方雷暴狂涌，时不时响起震耳欲聋的轰天雷鸣。

    但比起外面的天域，这里却是显得一片平和，像是有什么在镇压一样，倒也没危险。

    “找到了！”

    终于，片刻之后，远远望着紫雷海洋中央的一座孤岛，楚云惊喜万分，感觉到这里就是雷道气息的源头，也是圣魂的所在地。

    可当他见到小孤岛上的一个身影时，却是当下愣住。

    “奇怪，这地方怎么会有人？”楚云狐疑。

    “不，不是人，没有人的气息！”

    旋即，察觉到人影毫无生气，楚云心中一凛，武者的直觉告诉他，这是个危险的存在！他当下露出戒备的神色！

