    新发现，大惊喜，这让王康格外的关注。

    在看过地窖储备之后，王康又走访了附近的百姓农户。

    这种作物是从哪里来的以及种植情况等……

    经过了解，才知道这还是三年前，有几个外乡人逃荒到此，被本地百姓收留，他们就带有土豆。

    作为回报，他们教当地人种植，渐渐地百姓发现，这种作物容易存活，产量较高，还能作为主食，便开始大量种植，几年时间，有此规模。

    徐解在一次偶然机会得知，便将百姓种植的土豆以其他粮食作物更换私藏。

    说是更换，其实根本就是侵占，因为根本就不对等。

    可能他藏起来，也是等着在战争或者饥荒时期放出发一笔财，却没想到是现在这个结果。

    那几个外乡人早已经离开，土豆到底是从哪来的也无从考证，但这已经不重要了……

    就前世而言，土豆，番薯也是从他国传入……

    百姓家中还有些储存，现在正忙着耕种。

    在满足自身耕种的情况下，王康当即安排收购他们的存储。

    这些并不作为食用，而是作为种子，一茬一茬，王康相信很快就能有更多的产出。

    每一颗土豆都显得金贵，王康立即将那些储存分出几部分，就近安排种植。

    也从当春镇选出种植经验的老农评聘为顾问，专门教授种植……

    顾问是什么，老农并不知道，但就知道待遇不错，而且还是陛下亲自定的。

    种地种到这种程度，也算是光宗耀祖了。

    这批土豆一个都不能浪费，为此王康专门调来一支军队保护。

    在周边地区开始扩大种植，另外还调拨了一批，还派了专人去了新立起来的难民区，指导难民居住……

    作为第四大主粮，土豆的地位难以形容。

    实现大规模种植，可以解决吃饭问题，也能促进人口挣扎，好处极大！

    并且他还专门留出一批运往京都，在大棚种植。

    一茬一茬，王康相信一天会比一天好……

    时间一天天过去，将这里的事情忙完都安顿住，第一批来到咸西郡的难民也到了！

    这是在王康的主持下，亲自调拨来的，人数有三百人，这个人数并不多，但却是一个好的开始！

    而这些人就是要安置在当春镇的辖区村落。

    因为这里要扩大土豆种植规模，耕地需要平整，这样可以补充劳力……

    而且王康发现当春镇的居民百姓跟其他地方不同，有着乐善好施的品德，对待外来户并没有那么大的抵制情绪。

    这也算是一个试点，王康相信会是一个好的开始。

    当春镇并不算一个大镇，由七八个村子组成，这三百人就会分配到这些村子里定居。

    王康的根本目的是想要这些人，让他们把这里当成家，真正的融入进来。

    一个大一统的国家，应该是海纳百川，有容乃大。

    无论是哪个国家，哪个民族都亲如一家，这才是王康的目的……

    将这些人吸纳进来，定居建设生产发展……

    这会是一个好的开始。

    为了起到宣传引导效果，王康还组织了一个接收意识，就设在了当春镇。

    周边村民也都知道这个事情，因此没有组织，便有很多看热闹的人过来……

    对此王康也乐意见到。

    当春镇只是一个小镇，里正申楠是当地的一个比较有威望的乡绅。

    这就是古代的体制问题，级别小的乡镇村并没有专门的官员，只是那种德高望重的人负责管理。

    “陛下，还有什么需要做的？”

    申楠躬着腰低声问道。

    虽说在当春镇，他也算个人物，平时喝喊着百姓，但现在面对可是一国之君。

    “老申啊，不用这么拘谨。”

    场面热闹，王康的心情也很不错。

    申楠年纪五十岁，是当地有名的乡绅大富，但没有那么多不良习气，从实际上来说，也做了些实事。

    当初徐解克扣本地百姓，他还争取过，最近不少事情也很配合。

    而且对于即将到来的难民，也并没有抵制的情绪。

    “陛下，您这……”

    申楠忙得跪下了。

    “行了，起来吧。”

    王康也很无奈，在咸西城做了一次暴力镇压，让他暴君的声名传了出去，所以每个人都很怕他……

    “各村那边都安排好了吧。”

    “安排好了，绝对没问题。”

    申楠忙着开口道：“都打好招呼了……”

    “好！”

    “陛下，来了！”

    这时有人快步走了过来禀报。

    “走，过去。”

    一众人到了镇口处，能看到有一个长队马车行驶了过来，上面坐着的都是从边境过来的难民……

    马车是边境守军组织的，同时也负责护送过来。

    “来了！”

    “来了！”

    “这些人可真可怜啊。”

    “是啊，看那瘦的。”

    周边人议论纷纷，指指点点。

    很快马车就在路上停了下来。

    “下车吧！”

    “下车！”

    领头的兵卒大声喊了几句，马车上的难民都陆续下了车，看着周边这么多人围观，一个个畏畏缩缩不知所措……

    他们依旧还保持着难民的穿扮，衣衫褴褛，骨瘦如柴……

    从巴国逃难到这里，可以想象到他们都经历了什么。

    而他们也已经算是幸运者了，在这路上死了的人都不知道有多少！

    场面寂静。

    似乎他们的出现引起了共鸣。

    人非草木，孰能无情。

    不管他是哪国人，曾经属于何地，此刻都不重要了。

    人都是有恻隐之心的，谁也不是真正的铁石心肠，怎么能做到熟视无睹？

    王康的心也在这一刻触动。

    关键是这些人还算比较好的，在转移的过程中，已经享受到部分救济。

    那其余的人呢？

    该是什么样子？

    “过去吧。”

    王康带着一众人走了过去。

    他目光环视，深吸了口气，大声道：“朕是大秦的皇帝，是这个国家的君主！”

    听到此。

    那些人面色骇然，顾不得其他，他们当然都知道皇帝意味着什么，再顾不得其他，忙得跪下来……

    王康并没有制止。

    他大声道：“你们的跪伏朕接受了，你们来到这个国家，朕就把你们当做子民！”

    “从今天起，你们有家了……”

