    “下次出来，必须换大船，六十多米长的小游艇不够用。要不四百多米长的大货轮？”

    游艇放下所有应该用来交换的东西和备用物品，带着黄金、香料、龙涎香离开索科特拉岛。

    李易嫌弃游艇小，最好是三十万吨级的大船。

    出海一次，看见许多好东西带不回去，才是最大的遗憾。

    倒是索科特拉岛子上的大唐百姓高兴了，咱们大唐有很多好东西啊！

    之前过来的大唐海军还留下几艘船，帮忙盖房子。

    东西放在房子中，百姓们组成护卫队，保证看守好了。

    他们自己需要的时候可以随时取用，不要与人贸易，避免被人惦记上。。

    大唐队伍敢跟任何人讨价还价在于武力强大，岛民们不行。

    遂发枪都发给他们了，由海军培训，水连珠不给，岛上的海军刚接触，还玩不好。

    铅弹的遂发枪管用，白衣大食的弓箭打不过，盔甲扛不住。

    留下培训他们的海军用不科学的方式教他们，枪头上面立小竖的石头，下面吊石头。

    最初李易那时都这么练，后来证明不科学。

    不科学至少把手臂肌肉和专注力练出来了，还指望他们去奥运射击场上拿冠军？

    岛上的百姓修矮城墙，用石头垒，带垛口。

    有人攻打，躲在垛口后面发射。

    城墙分层，一共三层，一层两米高，主要为了火力集中。

    训练的时候各种射击姿态，开火的时候趴着或蹲着打呗！

    像曾经的北大营，整个营地对外的位置，所有火炮的标尺全熟练。

    只要开火，当时那些倭国军队要付出成倍的伤亡代价才能拿下来。

    北大营不是平地的营帐，有山有墙有堡垒。

    岛子上的差多了，好在可能出现的敌人更废。

    整个布置是个圈，从任何角度都绕不到后面，不像马奇诺防线。

    岛民们开心，说要利用业余时间，整个岛子重要部位都建一样的防御措施。

    把食物放进去储存, 遇到战事便躲进去。

    在李易看来, 不上热气球和水连珠等新武器, 凭借大唐现在的武装进攻岛子，挺不容易的。

    双方都是遂发枪，不想己方只能困, 防御圈里食物有限，水不缺。

    “船大了油怎么办？赚的够换油吗？”

    永穆公主认为现在这艘很好了, 大的耗油多。

    “嘿嘿！”李易嘿嘿一笑, 这回出来赚多少？赔本的事情有人愿意干？

    他可不是郑和, 很多时候需要考虑大明的在外的形象。

    把大明当天下的大明，跑到外面小国去给人家好处, 让人看大明的礼仪。

    他出动的船队，跑外面去宣传大唐的好东西，换不？

    大唐海军充当贸易队伍, 拿火柴换黄金和蓝宝石。

    那些加热后可以变成蓝宝石的破宝石成船往回拉, 香料不值钱。

    只按照油价计算, 游艇上的东西, 能买……好多艘现在的游艇。

    领土的价值更无须多言，属于大唐的领土。

    后续队伍去黄金河流, 带回来几百吨黄金，大唐发行货币。

    大点的船货船算什么？信不信我给你变个航母出来？

    可惜没用，航母不如大游艇, 没有飞机和导弹，打谁用得上航母战斗群？

    换成正当梨花开遍了天涯, 直接干掉倭马亚王朝的头头们不是更好？

    照此说来，自己飞过去更简单。

    大的游艇好, 速度快，装东西多, 里面住着舒服。

    “往后咱们带着陛下和太上皇他们出来四处溜达，整天呆在我……我大唐两府多没意思呀！”

    自从发现系统‘漏洞’后，李易便开始整天想着出去玩，留几个小机器人在家，自己到外面找好东西，寻宝什么的。

    一边为大唐百姓于外弄好的种子和东西回去，一边又可以负责大唐内部的事情, 两不耽误。

    上次若非泰山封禅乘游艇出去，李隆基那些人，还是一辈子见不到大海。

    “是呢是呢，船上的几对儿小企鹅很可爱, 在大唐见不到。”

    永穆公主此次出来，十分满意。

    见到了龙血树和大瓶树、蓝色毛绒的蜘蛛，这种蜘蛛居然捕鸟。

    遇到一种，李郎就给科普，好像天下没有他不知道的东西。

    说企鹅在更南边才有，怕热，但这回带的企鹅不怕，能够养好，喂鱼吃就行，放在海边。

    小兰在旁边听到企鹅，担忧地问：“养在哪里？它们会不会跑掉？”

    “海州就行，冬天冷一点，它们不怕，夏天热一些也行，不比大熊猫难养。”

    李易笑着说，他发现越可爱的东西越难养。

    比如考拉，他不去那边拿考拉就因为没拿当地特殊的桉树种子。

    等种完桉树，才能抱考拉。

    天热不怕，只要写入律法，告诉别人不准捕捉和伤害考拉，干旱的时候，考拉会自己寻找水源。

    像你家有压力井，正压着水呢，有考拉过来，蹲在旁边喝，很正常的。

    你给它一碗水，它也能爬树上去坐在树杈上慢慢品。

    野生动物中好相处的，考拉、地鼠、金丝猴，有时候松鼠也行。

    ……

    “终于开始往回来了，中途就不停了吧？”

    洛阳李家庄子，姚崇松口气。

    进团儿的他最近忙，团儿派人去查人，顺便内部自查。

    还真查出来几个，比以前当宰辅还累。

    李易能够随时视频，却离得远，姚崇并没有亲自见过李易上万里的距离。

    万一出点什么情况，来不及回来怎么办？

    不知不觉间，大臣们已经把李易当成了主心骨。

    “管他要龙涎香，做成香，点起来，那么多，老夫长这么大，头一次听说龙涎香论吨算的。”

    毕构馋香了，龙涎香闻着舒服，以前舍不得。

    直到海州发现一头死去的抹香鲸，里面一大块龙涎香拿出来，才偶尔可以点一点，混合着其他的香料。

    “以前说钱的时候，也不是万缗为单位呀！几十万钱是多了，如今几十万缗，也就那样。”

    苏颋发现时代变了，尤其是那边有条河，想要金子必须弯腰捡，跟种水稻似的。

    “招募更多的工匠，造更多的大帆船，帆桨两用的最好。”

    李隆基下令，他发现有时候的等不怎么好，斜帆和横帆交替，依旧耽误事情。

