    <!--go-->（根据编辑老师的意见，对以前的章节标题做了修改，内容微调。造成的不便敬请原谅）

    等钟离先让两个美女顺着梯子爬上石台，又将物资运了上去，夜色已经暗了下来。

    钟离把梯子抽上来，这样他们三个就算安全了。

    两个美女显然对这个地方很满意，虽然大石台被太阳暴晒一天还在散着余热，可是山洞里却不很热。更让他们满意的是那条引水的竹槽。

    唐嫣对着钟离喊：“哦，妈哎嘎的，钟离哥哥，你真是厉害啊，我们以后可不是随时都可以洗澡了！”

    钟离故作谦虚地说：“哎呀，只可惜只能冲澡啊，我本想给你们造一个浴盆可以泡澡，条件不允许，你俩先将就着哈！”

    西莉莉有些等不及了，说：“你在洞里别出来，我们俩先冲个凉，不许出来偷看，不然，一枪打爆你的头！”

    钟离装着很委屈的样子说：“无良的富人啊！明明家财万贯，却勒令穷人连看她们家的财富几眼都不成啊！”

    “那是啊，看了就容易起歹心！”

    “好吧，好吧，不看就是，看了又不解饥也不解渴，反倒更饥渴！”

    “少废话，快点进洞，没有我们允许，不许出来！”

    钟离打着哈哈进到洞里，在洞口也点上艾蒿堆，借着艾蒿堆的光亮，在洞里安置物资，铺设床铺。

    两个美女在石台上点上艾蒿堆，驱赶那些烦人的蚊虫。想了想，还得点燃篝火，用来烘烤她们的衣服，再说还得烧水喝呢。

    她们又把钟离喊出来，吩咐他赶紧点上篝火。

    “你们刚才不是不让点火，说那样你们暴露在明处怕我偷看，这会儿又想让我看了？”

    “想得美，没有火堆我们没法烘干衣服，你还得给我们搞一个烘烤衣服的架子，快点！”

    “哟、哟，听听你俩这口气，简直就是皇后娘娘在吩咐那太…。。那皇帝！”

    “哈哈，就是，我们是皇后，你是太监，喂，你说你个太监还这么好，老想偷看人家，哈哈……”

    钟离一边打着哈哈，一边燃起篝火，同时，在火堆一侧，轧制了一个简易烤架。

    收拾停当，钟离重新回到洞中忙活，两个美女开始洗浴。

    她们先把除下来的衣服，在竹槽里洗了洗，拧干，再搭在烤架上烘烤。

    最后，俩人才有些不好意思把贴身的小衣服脱下来，蹲下把它们洗了，晾好，然后才一人拿一个盛水的竹筒，开始往身上冲水。

    钟离在洞中，听到哗哗的冲水声，然后是两个美女大呼小叫的连喊爽的叫声。

    钟离心里非常痒痒，真想去偷看偷看，可是到了洞口，又觉得太那个了，堂堂七尺男人怎么能干着龌龊事呢，随即又折回来。

    刚折回洞里，就听西莉莉喊：“钟离，你在洞口偷看我们？”

    钟离一听乐了，这女子还使用诈术呢，刚才真要在洞口往外探头，说不定还真让她给诈一下，稀里糊涂地还以为被发现了呢。他要回答也会露了马脚，干脆装作没听到。

    钟离进到内洞，从东侧洞壁上的小口往海边瞭望，只能看到海滩上那点点篝火，大海上一片黢黑。

    他正盘算着把装子弹的一个铁皮箱子倒出来，把子弹倒在别的木箱里，然后，用铁皮箱子当锅，既可以烧水也可以做饭，那样可比竹筒方便多了。可是，如果那样的话，子弹可能会受潮，毕竟码在子弹箱里有些防锈油，比较安全。

    正在收拾着呢，忽然听到唐嫣的大叫：“有人！有人啊！”

    钟离暗笑，唐嫣也学会使诈了。可是，听声音不对！西莉莉也叫起来，而且她们在喊他快出来！

    钟离头皮发麻，他妈的，这岛上难道还有人？

    他抄起那把81杠就冲了出来。

    西莉莉和唐嫣蹲着身子，双手捂着，对钟离喊：“西边的大树上有人在偷窥！”

    钟离借着火光一看，就在大石台西边有棵大树，树冠一直伸到大石台附近，只见上面果然有两个人形黑影在探头探脑。不过，那不是人，是黑长臂猿，看它们那架势，还想纵身跳上石台。

    猴子嘛，毕竟和人类算是近亲，他不忍心射杀，吓走就得了。钟离悄悄地在地上捡起一块石头，朝着两个黑长臂猿就扔了过去，扔出的石块击中了一只黑长臂猿旁边的树干，那黑长臂猿叫了一声，掉下树去，另一只蹭蹭几下就逃跑了！钟离紧接着又扔出几块石头，石块打得树冠噼里啪啦直响，远处的树林里悉悉索索的一阵逃跑之声。

    “几个想来耍流的黑长臂猿，看把你们吓得！明天我就把这树冠靠近石台的部分砍了它们，还真是有安全隐患，这些家伙要是疯狂起来，还真就能跳上来！”

    “好了，好了，别回头，赶紧回洞里去！”唐嫣羞涩地催促钟离。

    “好好好，危难时刻就喊我，用完了，一脚蹬啊！”

    钟离头也不回，正人君子一般目不斜视的往洞里走。心里却在想：哼，老子以后还真得改改这好的毛病，不然还真是让人看不起呢！

    钟离回去继续收拾他的子弹箱。

    等美女们的衣服烘干，她们才穿好走进山洞。借着灯光一看，洞里已经铺好了紧挨着的三个铺位。

    唐嫣一努嘴说：“钟离哥哥，你要我们三个在一块睡啊？”

    钟离在内洞忙活着，说：“咋了，不在一块怎么办，你们总不能让我睡在洞外吧。”

    “你把内洞收拾一下，我们两个睡里面！”

    “你们两个睡里面挤不过来，空间太狭窄！”

    “那你把里面东西放到外面来。”

    “不行，外面洞里随时要生火，武器弹药不能离火太近，要是炸了，我们就算被埋在这里了！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！那你自己睡里面，我们两个睡外面。”

    “好吧，不过你俩晚上可别害怕啊，洞门可是还没来得及编上木头门呢！”

    “好吧，今晚咱们都在外面，明天做好了门，你再睡里面！”

    一番讨价还价之后，三个人最终妥协，先集体睡在外面的洞里，不过，钟离得离得远一点。

    美女们在收拾铺窝，她们一会儿觉得熊皮好，一会儿又觉得狼皮好，折腾一会儿，又把豹皮拖过去，钟离懒得理她们。

    自己到外面的大石台上冲了凉水澡，洗干净的衣裤搁在篝火旁烤着，他自己则坐在一把蒿草上，盘腿而坐，进入打坐状态。钟离好几天没有练功了，他觉得岛上的空气非常新鲜，估计负氧离子比大城市里要高出好几倍，这样的环境，有利于他练习吐纳之功。

    钟离在宁静中渐渐入定，感觉四周的真气源源不断的被吸入体内，他感觉丹田发热，经络就像被真气清洗过一遍，浑身清爽。

    “哎哟，你自己在这里干啥呢，啊，啊，你，你怎么……”西莉莉和唐嫣赶忙把身子转了过去。

    “我也是只有一条，刚刚洗了，还能咋办，我这不是等着烘干嘛？”

    “那我们刚才喊你，你咋不吭声，是不是憋着坏，故意在这里吓唬我们啊？”

    “拜托，我刚才在练功，入定了，你们的喊声我没在意！”

    “你还会武功啊，真的假的？养猪兵怎么什么都会？”

    “嗯，喂完猪，猪就睡觉，我闲着没什么事，咱清纯小伙的青春不能浪费，于是就瞎鼓捣，结果一不小心把自己鼓捣的自学成才！”

    “钟离，你这家伙不老实，我看你啥都懂，就凭你隔着那么远打死大雕和豹子的枪法，是自己平时瞎鼓捣出来的，骗鬼吧，哎，你不会是什么特种兵吧？”

    “西姐说得对，那晚上那些劫匪那么厉害，我看酒店的保安有一个都吓尿裤子了，钟离这家伙三下两下就干掉一个劫匪还抢了车，要不是特种兵，能有这身手？”

    “人家是祖传牛皮癣，专治老中医，不对，是祖传武艺，专打匪痞。”

    “哟、哟还祖传，你祖上是谁啊，不会是钟馗吧”

    “还怎么知道滴？额们祖航揍寺钟馗（我们祖上就是钟馗），他创滴钟馗伏魔拳那可是正经滴功夫。”

    钟离开始撇起了陕西话

    “拉倒吧，钟馗压根就没结婚，哪里来的后代？”

    “这叫啥话来，哦，木结婚就不能有后代啊。那不是开玩笑滴吗，额们祖祖辈辈确实沿袭一种家传伏魔拳，是谁创立滴，额还真不知道咧。”

    “呵呵，小唐，看到了吧，这家伙到时候露出狐狸尾巴了，他嘴里没句实话，撇着半生不熟的陕西话跟真事一样。”

    “西姐，他不会是跑路跑到米国的吧？”

    “你别问我啊，你问他，不过，他这么勇敢的救我们，不像跑路的。”

    “好了，好了，你们背对着我还聊得这么开心，我要站起来拿内裤了，你们回头看看不？”

    “切，我们不看太监哈，走，起驾！”

    西莉莉拉着唐嫣往回走，边走边回了一下头，正好看到钟离起身去拿衣服，被西莉莉看了个正着。

    “哎哟妈呀，吓死我了！”

    “西姐，你看到啥了？吓死你了？”

    “没啥，快走吧！”

    钟离的铺窝被安置在门口附近，铺着那张熊皮。隔着两步才是两位美女的“闺地铺”。

    西莉莉和唐嫣早就把艾蒿火堆移到洞门外，黑暗中她们才好宽衣睡觉。

    钟离摸黑躺下后说：“你俩真是小气，还真把当成坏人了，处境不好的时候，我不过是逗你们开心而已，我可是正经的好人。”

    “嗯，好人不好人的，以后看你的行动。”

    ……

    钟离用火堆封堵住洞口，回来不一会儿，钟离已经打起了鼾声。

    黎明时分，洞外传来竹竿倒地的声响，有不速之客，钟离一下子惊醒了。

    <!--over-->

