    

    “……”钟表座感觉有些微妙。

    “切，管你是气泡还是肺泡，给老子变成小孩子吧！”钟表座呸了一声，时间加速作用在自己身上。

    在外界看来，就像是一瞬间中，钟表座就冲到了气泡Build的身前。

    啪！

    抬手按在气泡Build的头部，钟表座星徒能力发动，星辰的力量与他共鸣。

    然而，一分钟过去了。

    钟表座震惊道：“等等，怎么回事，为什么我取不出你的时表？！”

    气泡Build歪了歪头：“不出我所料，你的时间能力，连古川那个绿皇的伪劣的异类时王都比不过。”

    现在的我，可是觉醒了暗黑帝骑的真正力量了，连古川的时停我都不怕了，还怕你这个钟表座星徒？

    “既然如此……”气泡Build招出4格忍法剑，舞了个剑花后，“火遁之术！”

    呼！

    火焰升腾，灼热的剑刃劈在钟表座星徒的腹部，将其直接劈飞。

    “哇啊！”钟表座惨叫着撞垮了一堵墙。

    “虽然我不怕你，但翔太郎他们就不一定了，所以还请你的星辰，在这黯淡！”4格忍法剑甩了个剑花，气泡Build冲了上去。

    路过Accel时还招呼了一声：“照井，上吧。”

    “我知道了。”Accel点点头，高举引擎剑冲入仓库。

    气泡Build冲入仓库后，茫然地举着剑：“哎，人呢？”

    Accel随后赶到，对于空荡荡的仓库，抱有十足的警惕。

    “肖龙，不要大意。”Accel和气泡Build背靠背，警惕地道。

    “我知道，既然对方不出来，那么我们也隐身吧！”Build说道。

    “隐身？”

    “就是这样，隐身之术！”

    砰！

    一束白雾喷出，待雾气散去后，Accel和Build都失去了踪影。

    仓库顿时安静了下来。

    咚……

    忽然，一个纸箱从暗中飞出，下一瞬，数道攻击就将飞出的纸箱，化为乌有。

    “有够凶的啊……”躲在墙后面，用了隐身术的Build小声说了句。

    Accel无语地趴在墙后面：|OAO

    “肖龙，我们隐身了吧，为什么还要躲墙后面？”

    肖龙噎住了：“这个，那个，是为了更好的隐蔽！”

    “好吧，找到敌人了吗？”照井龙叹息一声，继续问道。

    “放心，已经找到了，前方三点钟方向和四点半方向。”肖龙回答道。

    “我先攻，A哥你后手补刀。”肖龙指挥道。

    “不要给我取外号！”

    “嘛嘛，我上了！”

    『分身之术！』

    忽然一道rap音在寂静的仓库中响起，下一刻在仓库角落闪起火花。

    然后两道身影倒飞而出。

    早已等待多时的Accel，握住引擎剑。

    拍入记忆体：“Engine！Maximum Drive！”

    “哈！”Accel用力砍出大字A，随后全力一挥。

    A字迅猛地冲向场地中央的两个人，衰老掺杂体站起身，看见飞来的红色A，不由惊叫：“不好，藤尾！”

    “嗨哟！”钟表座星徒勉力站起，抬手一拍。

    “范围·时间迟缓！”

    嗡！

    无形的波动扩散。

    钟表座说道：“只有十秒，快点离开这里。”

    “我知道了，走吧。”上见莲点点头道，架起藤尾成介快速离开。

    “痴心妄想！”Build腿部一沉，随后高高跳起，手中再次拿出海贼发车。

    『各站电车！』

    『急行电车！』

    『极速电车！』

    三道能量箭矢飞出，Build第四次拉动Build Arrow号。

    『海贼电车！发车！！』

    轰！！！！

    四重电车命中，形成一个能量圆球将两人包裹进去。

    “啊，这个程度的力量，不可能，居然远远超过资料记载！”上见莲惨叫不已，本以为自己一个人就能够凭借衰老能力，解决博物馆记载的大敌之一，假面骑士Build。

    再加上拥有时间能力的钟表座星徒，简直十拿九稳。

    但没想到，敌人远比资料上要强大。

    甚至连钟表座的时间能力都给免疫了！

    Build飘然落地，海贼发车抵在肩膀上，听见上见莲的话语，轻笑道：“抱歉，人是会成长的，更何况是太阳，我的进化速度，可是你们的1000000%！”

    “噗！”上见莲气得一口血吐了出来。

    “现在可以告诉我一些事情了吗。”谨慎起见，肖龙并没有解除变身，而是就着装甲，对两人审问道。

    藤尾成介躺在地上，十分沮丧道：“想问就问吧，我们的命捏在你手里，可反抗不了。”

    “那么，第一个问题，之前那个闯进来的人，变成了小孩子，那是你弄的？”

    藤尾成介老实地道：“是我做的，我把他的时间提取出来，倒退了差不多一半。”

    “把他恢复原状！”肖龙果断道，他就是怕打败这家伙，依然没有办法将工藤新一变回去，所以迟迟没有下手。

    藤尾成介脸一僵，吞吞吐吐道：“这个，我做不到。”

    “什么？”肖龙一愣。

    “钟表座因为是下位星座，虽然有特殊的掌控时间能力，但那也只能做到单体，或者短时间的小范围改变，根本达到不了上位星座的层次。”

    “目前我的上限无法做到你说的那样，那涉及深层次的时间能力。”藤尾成介怕肖龙误会自己不配合，于是连忙解释道。

    “而且与其说是把对方的时间倒退，我这更像是把他的那部分时间偷走。”藤尾成介补充道。

    “偷走？”照井龙有些不理解，为什么时间还可以偷走？

    “嗯，实际上目前我真正对时间有改变的，只有单体时间加速，和短时间的范围迟缓。”

    “所谓的变成小孩子，只是我把那部分时间偷走了。”藤尾成介说道

    肖龙凝视着藤尾成介：“那就把那部分时间还回去！”

    “我得到这个能力的时候就试过了，偷走容易，送回去我做不到，或许以后做得到，但最起码最近五年内，是不可能把时间还回去的。”藤尾成介老实道。

    “居然会是这样，真是麻烦了……”肖龙喃喃道，但很快又把目光看着藤尾成介。

    “把你的开关交出来。”

    既然藤尾成介做不到，那就让他自己亲自来，研究一下这个星徒开关，看一下到底怎么样才能把时间还回去。

    变成特摄神主的时候，他对时间已经有了不浅的理解，虽然拘束与能力，他无法把这部分理解化为己用。

    “是。”藤尾成介很老实地就交出了星徒开关，然后一瞬间，他的身体就溃散了。

    而在星空社总部的休眠舱内，藤尾成介缓慢从营养液中爬出，慢慢活动久久不运动的筋骨，苦笑道：“真是惨呢，不过好歹活下来了，希望井坂社长不要怪罪我才行。”

    ————————————————

    PS：我那个，要断更几天哈，也别误会，存稿娘还活着，寿命大概十多天二十天的亚子。

    断更也不是啥大事，就是非人学园联动学园都市，我要肝碎片哈。

    至于为什么存稿娘还活着我却不拿存稿更新，实在是因为这几天，因为前段时间熬夜码字，熬到三四点，身体难受，昨天和前天头特别疼。

    而我也不知道啥时候能恢复状态，加上正好活动来临，干脆就停几天，恢复一下，顺便肝一下碎片。

    存稿娘为数不多的寿命，是压制住我不放手太监的底线，实在是怕不码字，维持更新时，等到存稿娘快死的时候，懒癌上身的我会放手太监，就这样，也不会鸽太久，我会早日回来的，Ciao～        

