    薛二管家不知何时已经到来。

    “薛管家，您可来的正好，这两个人来路不明，贸然闯进正厅，实在太嚣张了！”

    壮汉从地上爬起来，指着濯逸白和蔚羽，一脸委屈地对薛管家诉苦。

    薛管家目光在蔚羽和湛羽身上扫过。

    二人打扮讲究，衣饰不凡，却年纪轻轻。

    尤其是这位蓝衣公子。

    “薛管家，这位是我的朋友，我二人今天是为了送画像前来的。”蔚羽看到薛管家的目光停留在他们两个身上，连忙解释道。

    薛管家收回目光，眼底闪过一抹异彩，语气缓和地对二人说道：

    “原来是这般啊。”

    他朝濯逸白投去一记友善的目光，然后面色不善地扫视了一眼壮汉：

    “放肆！刘虎，谁允许你对两位公子不敬的？”

    刘虎听到薛管家的呵斥，身躯一怔，面露惶恐之色。

    忙跪下磕头认错。

    “请薛管家责罚，小的知错了。”

    薛管家见差不多了，看向二人。

    “两位公子，让你们见笑了，这下人不懂事，还请你们大人有大量，不要与他一般见识！”

    濯逸白露出一个礼貌的微笑：“不碍事！”

    “两位公子里边请！”

    薛管家侧过身子，做了一个请的姿势。

    濯逸白跟着他走去，满心不解。

    这叶府怎么突然又愿意邀请他们进去了？

    这一切，似乎太反常了。

    他的眼角余光瞥向蔚羽，只见蔚羽也是若有所思的表情，不由得心中升起了一丝疑惑。

    薛管家领着二人径直走到一座精致雅致的阁楼门前停了下来。

    “两位公子，这是叶府的厢房，里面的东西你们可以尽管使用。”

    薛管家对二人说完，转身离开，没有继续陪同。

    二人踏入阁楼后，蔚羽关上门，目光警惕地打量四周的环境。

    这间阁楼的布局非常独特，屋内装饰典雅，处处透着古典气息。

    整间阁楼内除了一张长案，其余摆设极其奢华，唯一值得注意的是长案前放着一幅画像。

    画像上，一男一女相互依偎在一起，男子英俊潇洒，女子美貌倾城，看起来是一对璧人。

    蔚羽走到窗户前，推开一扇窗户，顿时一股凉爽的空气迎面扑来，让人忍不住舒畅无比。

    他转过身，对濯逸白说道：

    “公子，这里的风景很不错，要不要下去参观一番？”

    濯逸白没有说话，而是将目光投向桌子上的画像，露出了几分沉思之色。

    “公子？”

    蔚羽见状，试探性地喊了一声。

    濯逸白发觉，这幅画上的画像，似乎和那叶夫人长得极为相像。

    他想起一件事。

    叶扶归是叶府的夫人，叶姑娘是叶府的大小姐，所以二人便是母女么？

    正思索着，一阵脚步声响起。

    只见一个穿着华丽的老夫人走进来，身后还跟着两个青葱玉臂的妙龄少女，衣饰不俗，看起来应该是这老夫人的孙女。

    她们走到濯逸白和蔚羽身旁，打量了他们几眼，然后目光便移不开了。

    这位蓝衣公子，实在太过俊美！

    “薛管家，你怎么才把人领过来？！我已经等你半天了！”

    薛老夫人一进门，便对着薛管家斥责道。

    “是老奴怠慢了！方才从外面回来，未曾来得及关照客人！”

    薛管家面色恭敬，连连解释道。

    蔚羽看着那老夫人，神色微微一凛。

    这个老妇人看起来虽然有些富态，但是身体骨骼结实，面容保养得很好，看起来应该有五六十岁，一双眼睛炯炯有神，透着睿智精明。

    薛老夫人的目光在两人身上扫了一圈，最终落到了濯逸白身上。

    濯逸白站在一旁，背脊挺直，身形修长，整个人显得飘逸脱俗，宛若神仙中人一般，给人一种不食烟火的感觉。

    看着对方那张精致俊朗的脸庞，以及身上散发的贵气，老夫人的眼睛一亮，嘴角勾起一抹浅浅的笑容，赞赏的点点头。

    她走上前，对着二人拱了拱手，温婉地说道：

    “两位公子，真是不好意思，刚才老身因为身体不适，故而耽搁了。”

    濯逸白和蔚羽忙谦逊回礼。

    薛老夫人身后的薛芷烟和薛幼菱也屈膝行礼，一张脸不禁飞上了红晕。

    薛老夫人有些激动。

    她听负责监视门房的下人说，府里来了不速之客找叶昭言，便起了疑心。

    忙让薛管家派人去查探一番。

    薛怀澹走之前曾谨慎交代，一定不能让身份可疑之人入府，尤其不能让叶昭言贸然接见外面的人。

    结果薛二管家探听得知，这行人极有可能是打城东运天街而来。

    那可是个达官贵人的聚集之地啊！

    她如何能够怠慢？

    立刻换了身衣服，亲自前来迎接。

    想要看看对方究竟是什么身份。

    当她看到眼前这位年轻公子居然如此不凡，不禁惊喜无比。

    这位恐怕来头不小！

    “这位公子，不知你是......？”

    薛老夫人压抑住心中的震惊，脸上露出一丝疑惑的神情询问道。

    “我叫白逸，是一名画师。”

    濯逸白开口答道。

    画师？

    听到这两个字，薛老夫人和薛幼菱的眼中皆是闪过一抹诧异之色。

    薛芷烟的目光黏在蓝色身影上，若有所思。

    “原来是白画师……”

    薛老夫人脸上的神色冷淡了许多，

    她又转头上下打量了蔚羽一眼，沉吟片刻，目光带着几分鄙夷。

    这人看似气势不凡，衣料不过是平常富贵人家所用，并不稀罕。

    与画师的身份倒是相符。

    几个丫鬟婆子惯会察言观色，见状也收敛了脸上的恭敬，悄然打量起这二人来。

    这两人长得确实不错，只可惜身份低微，算不上什么人物。

    比起她们叶府一等丫鬟婆子的身份，也高贵不到哪里去。

    这样想着，她们的胸脯更挺直了一些。

    蔚羽微微皱眉，这些丫鬟婆子看起来骄矜无比，以貌取人，一个个趾高气扬，眼神中透着浓烈的鄙夷和不屑。

    真是见风使舵。

    看着老夫人和那两个少女，他心中升起了几分厌恶。

    “不知道二位公子来叶府是有何事？”

    老夫人目光凌冽地扫视了濯逸白一眼，问道。

    她的语气有些疏远。

