    琅邪天都，仙阚！

    到了此刻，陆云才见识到，什么是真正的仙界。

    与其说，这是一座城，到不如说这是一个世界。

    虽然仙阚当中，车水马龙，高楼林立，与其他城池一般无二……但是在这座城的天空之上，却是悬浮着一个又一个巨大的光球。

    这些光球，统统都是小世界！

    各大族群，或者仙阚中的名门望族，他们所居住的地方，并非是仙阚城中的楼宇，而是……悬浮在半空中的小世界。

    在仙阚当中，拥有一个小世界，那绝对是身份和地位的象征。

    陆云深深的吸了一口气，瞬间，他便觉得原本已经达到巅峰的境界，在这个时候，竟然隐隐间有了突破的征兆。

    这里的天地灵气……不，应该说是仙灵之气，实在是太浓郁了。

    几乎是城外命州的十倍以上！

    这还仅仅是仙阚外城。

    而那些小世界中的仙灵之气，更是外界命州的百倍以上。

    哪怕是陆云在他的几个轮回使者的记忆中，见过仙阚……但此刻来到这里，依旧被这座大城所震撼。

    “土包子，第一次来仙阚吧。”

    忽然间，一个轻佻的声音响起。

    周围的一些修仙者见到陆云脸上的神色，忍不住嗤笑，同时，他们的脸上也带着浓重的优越感，高高在上，俯视着陆云。

    这种眼神，让陆云觉得十分的不舒服。并非是那种高高在上的优越感，而是……这些人是故意来找事的。

    这仙阚当中，步步都是坑！

    “确实是第一次来。”

    陆云强忍住没有发作，只是微微的点了点头。

    刚刚进城，陆云，卿寒以及葛龙三人，就已经从楼船上落下，并且将那艘华丽的楼船收起。

    这艘楼船是陈霄从琅邪天某个大族中抢来的，陆云可不想再给某些人动手的机会。

    陆云是琅邪天的一方大员，若是有人在这仙阚城中对陆云动手，那就是真真正正的打琅邪天庭的脸，无论是谁，包括他背后的势力，都会被琅邪天庭连根拔起。

    特别是在现在这样关键的时刻。

    但若是陆云自己找死，那就另当别论了。

    在仙阚之外，那艘楼船可以保护陆云，让他免受强者的攻击，但在这仙阚城内，这楼船绝对是一张催命符。

    听到陆云的话，周围的这些修仙者，神色愈发倨傲，颇有一些指点江山的气度。

    “别理他们。”

    卿寒见到陆云似乎要和他们攀谈，便将他拦下：“在这仙阚外围的修仙者，大多都是一些混吃等死的废物。既没胆子进内城，也没有胆量到外面去闯荡，只能窝在这里。”

    “小子，你什么意思！”

    听到卿寒的话，方才那个与陆云搭话的修仙者眼睛一瞪，他的手中多出一柄仙剑，直指卿寒。

    “跪下，道歉，不然……死！”

    轰——

    刹那之间，化神巅峰的修为，便从他的身上释放出来。

    “他不认识你？”

    陆云诧异的看着这个修仙者，有些不可思议。

    “一群破落户罢了，欺软怕硬。”

    卿寒嗤笑：“平日中，我进出仙阚，都是乘坐楼船，一般也不在外城活动，他们哪里会认识我。”

    “还乘坐楼船？”

    那化神境修仙者不屑的说道：“口气到不小，今日你若是不道歉，赔我三万仙晶……休怪某家剑下无情！”

    在这个化神境修仙者看来，陆云和卿寒，一个元神境，一个炼神境，身边跟着的老仆，也不过是金丹境，能有多大来头？

    此时，距离新天帝登基，还有十天。

    这十天来，琅邪天各地的修仙者都会云集仙阚，前来观礼。

    仙阚城外的这些破落户，自然也不会安分。

    遇到乘坐楼船，直接进入内城的，他们自然不会管，也不敢管……但若是步行或者御剑来到这里的，他们自然会出手将其拦下，然后借机找茬……勒索。

    没错，就是勒索。

    此时，周围已经有差不多三五十人聚集到这里，并且不怀好意的看着陆云和卿寒，大有一言不合，便将他们三人斩杀于的架势。

    若是普通修仙者见了，自然不愿意招惹他们，乖乖的交了仙晶息事宁人。

    “仙晶？”

    陆云一怔，“我没有仙晶，只有灵石。”

    玄州贫瘠，低等的灵石是主要流通货币，而在玄州之外其他地方，流通的都是仙晶，这里毕竟是仙界。

    “哈哈哈哈——灵石，感情真的是穷乡僻壤来的乡巴佬！”

    那个化神境的修仙者哈哈大笑：“将你的储物法宝留下，然后可以滚了。”

    “滚！”

    卿寒也看得出来，陆云不想惹事，他一旦动手，便就会给了某些人对付他的机会。

    当即，卿寒身上的气势一动，属于炼神境的修为，毫不掩饰的释放出来。

    原本卿寒是元神境，在玄州经历一些事情之后，归回卿族，他的修为势如破竹的达到了炼神境。

    “一个炼神境的小家伙，也敢对我‘青龙帮’说‘滚’字？简直就是不知死活，兄弟们，给我杀！”

    刹那之间这个化神境的修士便朝着卿寒杀了过来，出手之间便是杀招，毫不留情。

    仙阚城中，虽然明令上禁止厮杀，但是修士之间，一言不合便会动手厮杀，哪里禁止的了。只要事情的影响不大，仙阚中的守卫也就睁一只眼闭一只眼了。

    这青龙帮在仙阚外城为非作歹，拦路抢劫多年，早已与外城守卫打成一片，甚至他们的所得，很大一部分也都上交给了守卫军。

    可以说，仙阚外城的守卫军，就是这些破落户的靠山，也是他们胆敢在这里为非作歹的依仗。

    ……

    “哎……看来有些事情，是躲不了的。”

    陆云偷眼看去，金何忆，金何夕兄弟两人都已经入城，远远的吊在他们的后面，正等着看好戏。

    这一次，卿寒帮陆云挡下了，那么接下来的麻烦，也会接二连三的出现。

    陆云上前一步，轻轻的拍了拍卿寒的肩膀，然后他一挥手……

    轰隆！！

    一头庞然巨物，从鬼门关内窜了出来。

    冰玄蛇王！

    被陆云斩杀，一直关在鬼门关里的冰玄蛇王，直接从鬼门关里冲了出来。

    “仙兽！！！金仙仙兽！！！”

    看到冰玄蛇王身上散发出来的一点点淡金色光芒，周围的一些修仙者失声大叫。

    青龙帮的那些修仙者，更是首当其冲，被金仙仙兽的气息一压，瞬间都动弹不得。

    “嘶——”

    冰玄蛇王扬天长嘶，它的身躯开始不断的变大。

    “孽障！！！”

    就在这个时候，半空中，一声怒斥传下。

    “仙阚城中，纵兽行凶，罪该万死！”

    然后，那个浩瀚的威压，便朝着陆云压了下来。