
　　第四十七章

　　葬天国极北，同样亦是起凡大陆的最北边。

　　高空之上，白色的玉蝶快速地跨越连绵如巨龙般的山脉，穿透云层，出现在了那一道庞大的深渊上方。

　　葬天渊。

　　天皓、周症、休问羽等人望向下方，他们此刻所处的位置，能够最为直观的见到葬天渊的全貌。

　　此渊千里不绝，直至起凡大陆最边缘处，亦是难见其深度。

　　葬天渊两侧的山壁，光滑如镜，因为它本身就是一道超出常理认知的巨型剑痕。

　　“哇...”

　　众人顿时眼睛和嘴巴都是瞪得老大，就连休问羽这般淡漠的性子，也是不禁为之惊叹，心头更是震撼，若非亲眼所见，他们实在不敢想象，眼前的深渊，竟是人为所致。

　　一剑之下，横贯千里不绝，此番手段堪称通天彻地，与之相比就连茹夏与王权曌这般独一境的强者，也是犹如皓月与萤火之别，不值一提。

　　狗子小白也是双手趴在玉蝶边上，努力地探出头去，只是它受到了身形的限制，师梦见状，淡淡的笑了笑，帮了它一下，将其身形托起。

　　同时他的视线也是向下望去，千里庞大的剑痕深渊，映入了眼帘。

　　“厉害。”

　　师梦也微微赞叹了一声，虽然他也觉得这一剑的确很强，不过师梦的情绪起伏并没有其它人反应那般剧烈。

　　众人在上空观望了葬天渊好一会，然后便是操纵着玉蝶下落，落至这巨大剑痕深渊的边缘处。

　　当真正的站在深渊边缘时，虽然凭肉眼远远见不到葬天渊的全貌了，然而带给天皓等人的震撼，反而是更加强烈。

　　师梦站在一处山壁旁，不知为何，他的眉头忽是渐渐皱起。

　　心间有着莫名的感觉升起，师梦望着下方不可见底的深渊，他的视线猛然黑暗下来，宛如是置身于黑夜之中。

　　下一刻，他的眼前，仿佛是有着诸多灵光在这葬天渊的深渊上方绽放开来。

　　唰！

　　师梦的身体在此刻不受控制的爆发灵光，风层卷动在其双腿之上，而后他直接是贴着山壁向葬天渊中暴掠而下。

　　“老牧？！什么情况。”

　　天皓等人见到师梦身形突然冲入葬天渊之中，皆是一惊，不过紧接着天皓的身形亦是包裹着雷光，紧跟而上。

　　“瘟神，看好狗子还有玉蝶，我去看看老牧究竟是什么情况。”

　　他留下了一句话后，还是一脸愕然的周症只能停留在原地，而此刻旁边的休问羽也已然化为了一道黑色光影，消失在这剑痕深渊的壁面之上。

　　...

　　沿着这光滑如镜面般的深渊壁面行进，就算是天皓与休问羽也不敢以太快的速度行进，可对于修炼了踏风步的师梦来说，却没这个顾忌。

　　此时的师梦，不知道自己为何要向着葬天渊的深处前进，但身心皆是不受控的快速移动着。

　　也不知是狂奔了多久，师梦甚至感觉到自身灵光已然开始有些枯竭时，终是到达了葬天渊之底。

　　而后他猛地扭头看向四周，一股股微弱的灵光气息伴随着极重的血腥味随着一阵阵轻风扑面而来。

　　这一霎那，师梦眼瞳紧缩，因为他居然是见到了四周的山壁遭到了强大力量的破坏，此刻他的四周，居然是一副副死状凄惨的尸首。

　　模糊的血肉与碎骨分离，令人忍不住作呕。

　　师梦下意识挡住了口鼻，然后他忽是奋力抬头，映入眼帘的是漆黑的天空，明月星辰皆是被一道散发着浩瀚之力的灵光结界遮挡住。

　　遮天蔽日，这道结界，居然几乎覆盖了整个葬天渊！

　　在那结界正中央的位置，有着一道身影手持长剑，凌空而立，宛如神明一般。

　　不知为何，在看到那道看不清样貌的人影时，师梦心间居然是有着诸多情绪纠缠，似是极度的恨意，但却又...不愿去恨。

　　在这般纠结的心绪下，师梦缓缓扭头，映入眼帘的是一张梨花带雨的女孩面庞。

　　“对不起...”

　　女孩瘫坐在地上痛哭，似是不停地在向他道歉，可声音并不清楚，师梦这时愣住了，因为眼前的女孩，赫然就是老娘。

　　紧接着他只感到自己的身体动了起来，似是想要将伸手去将正伤心到失去了全身力气的女孩扶起来。

　　“老牧？你怎么了？”

　　忽然，师梦伸出的手被人抓住，他视线前的画面也是陡然变化，天皓正抓着师梦探出的手臂，焦急问道。

　　“没...没事。”

　　师梦猛地闭眼，又是马上睁开，紧接着赶紧抽回了被天皓抓住的手臂。

　　他看着天皓显得有些害怕，道：“老天，我可没有那种癖好，我觉得你和周症挺好的。”

　　“滚，老子是直男，再说你可以诋毁我的人格，但不能侮辱我的审美！”

　　天皓想在师梦的胸口上锤一下，不过被其侧身躲开。

　　“你真没事？你刚刚的样子挺吓人的，眼睛里全是血丝，看。”天皓从怀里掏出了一面镜子，放在了师梦的面前。

　　师梦从镜子里看到，此刻他脸上的神情的确狰狞的骇人。

　　“这么看的话，我还有一种狂野的帅。”师梦对着镜子，撩了撩自己的刘海，碎碎念的端详着自己英俊的面庞。

　　天皓翻了个白眼，大概这辈子都没有这么无语过。

　　然后师梦向后倒退了几步，刻意的远离天皓，如同盲生发现了华点一般，惊讶道：“老天，你果然有问题，你一个大男人随身带什么镜子？”

　　“谁规定男人不能带镜子了？你这是世俗偏见，男人就不能活的精致一点吗？”天皓义正严词的反驳道。

　　“确实。”天籁小说网

　　师梦耸了耸肩，无可反驳，只是与天皓之间的距离越拉越远。

　　“靠。”

　　天皓无能的爆了句粗口，然后与师梦插科打诨了起来。

　　一旁负手而立的休问羽则凝视着师梦，心中沉吟。

　　随后天皓向上发了个信号，过了一会儿，周症与狗子便是坐着白色玉蝶来接他们三个了。

　　回去的路上，周症对师梦好一番盘问，因为师梦先前的样子，真的犹如入魔了一般。

　　这都被师梦给打哈哈搪塞了过去。

　　其实他自己也没完全明白，方才自己究竟是怎么了？

　　为什么又像是当时遇见文露时那样，好像看到了少女时代的老娘。

　　然而远不止于此，空气中传来的各种灵光气息、血腥的味道以及一时都查不清数量的尸体以及那道持剑的人影...

　　师梦觉得，刚才的他就好像是以第一视角置身其中，看了一场完全就像是真实发生过的景象。

　　确切的说似乎是...某个人的记忆？

　　心中怀着诸多的疑团，师梦结束了此次的葬天国之行，几天后，回到了阔别十数天的风吟城。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十七章 谁人记忆？免费阅读。https://xs.23sk.com 