    鸿门宴！

    想要诓骗本尊，还差九分火候。

    窦长生端坐于灵霄殿金椅上面，悠然自得，没有因为获取秦王谈话，就傻傻的以为大周不敢杀自己。

    不给大周一分机会，对方自然就不会动手。

    看着站在大殿中的众神，不知不觉间窦长生的班底已成，此番和大周谈判，知道大周的底线，自然底气十足，冯天河为自己争取到了众多利益。

    其中蝇头小利暂且不谈，其中重要的地方就是泷泽和丰城二县，这本来窦长生起家的地方，大周不会主动的动手摧毁。

    不过也有着约束，那就是不能主动的去外县扩张信仰，对此点附和窦长生心意，龙华郡其他各县，本就不是窦长生要发展的地方，好不容易逃脱出龙水这个深坑，窦长生岂能傻傻的一头撞回去。

    方山郡有上百万人口，这才是窦长生接下来要发展的地方，方山郡依山而建，方山山脉连绵无边，其中官府统计有百万，实则真实数字，要远远的超出百万。

    窦长生主动避让，大周也是投桃报李，会赠送窦长生一批能工巧匠，其中真正的有价值的是能够种植灵植和灵药者，数量倒是真不少，足足有着十人。

    看上去大周很亏，实则这对大周不值一提，以大周的灵田数量，这样的人手如过江之卿，这就是大周的庞大。

    尤其是最为重要的是，这全部都是白发苍苍，行将就木的老者，根本没有多少时日了，对大周更是没有什么影响。

    不过对窦长生而言，这是雪中送炭，看的极为重要，有他们在弥补上了窦长生的短板。

    划分地盘，取走惊世铠，这是大周对窦长生最为主要的限制，这地方不能让步，其他地方自然让步，好借此达成协议。

    此刻倾听着冯天河，不断的诉说着灵植和灵药的名称和数量，窦长生连连的点头，对此很满意，看上去自己吃亏，被人画地为牢，还把天神兵交付出去了。

    但实则窦长生获得的好处巨大，窦长生早就要沉淀一段时日了，自从穿越至今才一年多的时间，发展的太快也太急了。

    尤其是此番免罪，没有和大周其冲突，就是最大的收获，其他获取一根针，都算是多得。

    “不可出方山！”冯天河最后把一切讲解完，最后把签订的协约说完。

    窦长生点了点头，这协约自然要遵守的，自己消化这灵植和灵药时当然要遵守，至于以后吗这玩意就是用来擦屁股的。

    说道惊世铠，窦长生就不得不伸手一划，一道水幕逐渐的浮现，水波不断的荡漾。

    皇极惊世铠力量没有真正发挥出来，如今天地灵气才有多强，远远没有到达这种天神兵彻底复苏的时候，不说天神兵，就算是地神兵都没有。

    所以此刻才是夺取神兵最好的时候，等到第一波灵气潮汐，才是神兵绽放光芒的舞台。

    一座山峰出现在水幕中，山峰上面此时有着武者，正在开凿，他们气血旺盛，动作迅猛，根本不知疲惫，这一座移动过来的山峰有十几丈，但这先天武者开凿起来，也没有花费太多的时间。

    不到大半天的功夫，就已经彻底的挖到了底部，尤其是他们挖的精准，直接确定了皇极惊世铠的方位。

    “殿下，找到了！”看着山峰底下一抹金黄色，一位先天武者高声呼喊一句。

    一直在山峰旁的秦王，肃穆的脸庞浮现出浅浅的笑容，对着左右称赞讲道：“不图钱财，不贪宝物，天底下要是都如山神，何愁天下不定，四海不平。”

    一位先天武者，从底部冲出，站在山巅之上，双手中捧着蔓延着金丝的铠甲，刚刚要走下来，手中铠甲泛起金光，光芒升腾而起。

    皇极惊世铠一下子冲宵而起，先天武者一愣，下面的秦王没楞，开口喊道：“拦住惊世铠！”

    先天武者脚下用力一蹬，人如炮弹一样，也是冲霄而起，速度快过惊世铠，一下子抓住惊世铠，但此刻的惊世铠，上面犹如缠绕一层雷霆，先天武者刚刚碰触，双手传出雷霆之力。

    双手一麻，下意识的放下惊世铠，而惊世铠直接挣脱先天武者，速度猛然的暴增，一下子冲入到了云层中。

    撞散了一朵白云，消失在了天宇中。

    先天武者力道用尽，已经跌落下来，而秦王见此一幕，浅浅的笑容僵硬起来，惊世铠即将到手，最后飞了。

    “找，去找王先生，推算惊世铠下落！”秦王震怒，这失去了惊世铠，还付出了不少东西，岂不是赔了夫人又折兵。

    “殿下，这是山神做的。”郭昌盛开口讲道。

    “不！”

    “此山神品德高尚，岂能做此等下作之事。”

    秦王摇头，表示着不是山神做的，末了也加上一句道：“一会王先生演算后，惊世铠要是出现在方山或者是附近，那么再找此神。”

    “天下间品行高洁者少之又少，希望此神不会让本王失望。”

    此时众人惦记的皇极惊世铠，正在天空中疾驰而过，方向正是朝着方山而去，不过此时却是转了个弯，迅速的朝着方山相反的方向而去。

    地下，漆黑深邃。

    一具铁棺，正横立于此地，深深的埋藏在泥土中，不知道多少年月。

    此时，铁棺震动，猩红的双眸浮现于铁棺上面，低沉的语气响起：“是谁打扰了吾的睡眠，这是自寻死路。”

    “黄达何在？”

    声音传出，一片寂静，并无任何响应。

    猩红色的双眸中泛起红光，如同刺破黑暗，看穿了四方一切。

    “吾的军营呢？吾的大军呢？”

    “怎么有座山，是谁？是谁做的？”

    最后猩红色的目光看见秦王，一声龙吟响起，顿时猩红色的双眸中流淌出血泪，旋即双眸从铁棺上面溃散，犹如一滩血水一样，在铁棺上面逐渐干涩。

    “龙气，山峰！”

    “这不是丰城县，吾还没睡醒，吾要继续睡！”

    现在出去，一定会被龙气打死！