    “差不多就行了。”

    雷书侠起身，叼着香烟走过来，示意赌场老板停下来。

    “王子殿下，你的运气可真不怎么样。”

    挨了打的暹罗王子非常想硬气，可惜在这种情况下一点儿勇气都没有。

    这里不是暹罗国，在别人的地盘里，他这个王子的分量真不行，毕竟就是个小国家来的。

    “事实上这不是你的运气问题，而是我……”

    “你出老千！”暹罗王子高声叫道：“看，他承认了，他承认出老千了。”

    “傻逼。”雷书侠撇撇嘴：“就算我出老千又能怎样？”

    “娜迦，干掉他！！！”

    暹罗王子愤怒的无以复加，不管不顾的下令让身边的美女干掉雷书侠。

    几乎命令下达的瞬间，那个美女手中刀光一闪，略过持枪保镖的脖子。

    “嗤！”

    刀刃切断其脖颈大动脉，在血喷出之前，这把刀已经向雷书侠狂刺而来。

    这手法狠辣残暴，几乎不给人反应的时间，可问题是这个美女兼保镖遇到的是雷书侠。

    拔枪、抬起、扣动扳机。

    整个动作以为肉眼难辩的速度完成，枪口在刀来到身体之前，指着美女。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠没有丝毫犹豫。

    “噗！”

    弹头近距离钻进美女的眉心。

    “噗！……”

    在这个女人中弹倒地的时候，被刀划过的保镖脖子喷出滚烫的鲜血，两个人几乎同时死掉。

    “杀我？”雷书侠把玩着手枪，盯着暹罗王子说道：“想杀我的人太多太多，你这个弱鸡算老几？索菲亚，把钱交给赌场，这个债算我身上。”

    身后的索菲亚一招手，后面的随从就把赢来的钱全部还给赌场。

    “先生，这有些不太合适吧？”赌场老板笑道：“是这小子欠我们的钱，却让您给还了。”

    雷书侠没说话，从对方手里拿过手机，按照刚才暹罗王子拨的号码重新拨回去。

    “您好，尊贵的国王陛下。你的儿子欠我一万四千亿美金，要么三天之内筹到钱给我，要么您见到的就是他的尸体。”雷书侠朗声继续说道：“欠债还钱天经地义，这一点您应该理解。我个人并不想与您交恶，所以三天时间！”

    说完之后，他挂断电话。

    “只是七千亿！”暹罗王子不忿的叫道。

    “我不要利息吗？”雷书侠一脸鄙夷道：“你也就在你老子眼中值钱，要不是你是独子，你老子都能把你杀了。草，跑到这里赌博输了半个皇宫，也就你这个败家子能干出来。”

    “你死定了！”暹罗王子骂道：“你放心，我父亲会穷一国之力量把你干掉！”

    雷书侠瞅着他看了一会，抬起脚朝他脸上踹去。

    “啪！”

    一个鞋底印在他面上，暹罗王子痛快的晕死过去。

    “你的安保借我用用。”雷书侠冲赌场老板说道：“帮我把这位王子殿下送我指定的地方。”

    “先生，这件事已经跟我们没有任何关系。”赌场老板笑道。

    “帮客人运送赢来的钱也是你们的分内事吧？”雷书侠点上根香烟笑道：“别废话，抓紧时间。”

    “好的，先生，乐意为您效劳。”

    赌场老板点头哈腰，让安保将暹罗王子捆起来，跟着雷书侠，将其送到指定的地点。

    “还有这些人。”赌场老板指着暹罗王子带来的人。

    “算了，让她们走吧，都是些女人。”

    雷书侠伸着懒腰，搂着索菲亚公主的腰，像是绅士一样走出赌场。

    ……

    危崖别墅。

    看到雷书侠把暹罗王子给弄过来，罗伯特不知道该哭还是该笑，他敢保证，此时的暹罗国已经知道他们的王子殿下被绑到了这里。

    这，是罗伯特的地盘，绝不是什么秘密。

    “我的好大哥，你怎么能这样？虽然这是个二混子，可怎么也是一个王子呀。他以后会继承王位，你这是为自己树立敌人。”

    “我怕吗？”

    一句话就把罗伯特给噎死，人家雷书侠压根就不怕得罪人，甚至有种恨不得得罪全天下人的感觉。

    比如……这个好大哥就曾经把自己得罪了，而且得罪的死死的，可现在呢？

    “我的好大哥，快点帮我做数据吧。我帮你做的已经完成，现在该你帮我了。古老的东方华国有句话说的好，叫想让马儿跑，哪有不给马草的道理。”

    “没问题。”

    雷书侠的眼睛里充满邪恶，但罗伯特却没有发现，他现在只想让雷书侠把数据计算完。

    ……

    凌晨，3点。

    山风呼啸，却丝毫撼不动这座灯火辉煌的危崖别墅。

    从远处看去，这儿是如此的显眼，就好比一盏指路的灯塔。

    黑暗中，十多名全副武装，身上没有任何身份标识的职业军人攀爬上这座山崖，向危崖别墅抵近。

    很快，他们在黑暗的掩护下来到危崖别墅脚下。

    领头的做出一个停止的战术手语，趴在地上掏出电脑，用USB插口链接危崖别墅最外层大门的密码锁进行破译。

    整个别墅拥有相当完善的防御系统，想要在不破坏的情况下悄无声息的进去，几乎是不可能的。

    电脑屏幕上，一连串的数据快速闪过，破译的进度条缓慢的向前爬。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    后面的队员藏在黑暗中，或是趴着，或是蹲在，警惕无比的对周围实施防御控制。

    “咔擦！”

    门锁轻响，危崖别墅的门打开。

    但这一队人并没有进去，而是继续破译整个别墅的监控系统，直到所有的监控摄像垂下头不再工作为止。

    队长眯起眼睛，里面透出一抹凶狠之色，向上伸出右手掌，一根一根收手指。

    五、四、三、二、一！

    十多人的小队立刻端枪呈现出战术攻击姿态，打开门踩着战术步伐冲进去。

    最后面的两个人靠在门口枪口向外，对同伴实施掩护。

    “救我！救我！混蛋们，怎么到现在才来？给我把这群家伙全部干掉！！！”

    大厅最中央，暹罗王子被高高吊在那里，看到闯进来的小队之后，马上破口大骂。

    “殿下，我们这就救您！”

    队长发出惶恐的声音，立刻将绳子割断，放下暹罗王子。

    “狗东西，你把我弄疼了！”暹罗王子怒骂。

    队长一句话都不敢说，如果不是全副武装，早就该匍匐跪在对方面前。

    “把他们找出来全部干掉，一个不留！！！”暹罗王子满脸杀气。

    可问题是整个危崖别墅空荡荡的，除了他们一个人都没有。

    就在这个时候，外面的门自动关上。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    清脆的锁声不断响起，随后电脑终端系统切断，危崖别墅从内部彻底封锁。

    而此时，这儿的视频实时传递到暹罗国那边。

    “不地道呀……”雷书侠发出幽幽的声音：“说好还钱的，却派出一支特种部队，这算几个意思呀？”

    他架起一把反器材武器，趴在山峰上的避风口，打开枪上的热成像装备。

    透过热成像瞄准具，清晰的捕捉到里面一个个红色的身影。

    雷书侠开始帮闻人惊鸿出气，他的出气方式不是单独针对某个人，而是要连坐。

    没有道理可言的，他是个亡命之徒，敢向世界宣战！

