    “恩哼～第一手资料到手。”在奥斯等人离开之后，一个球形的炼金傀儡在现场徘徊了一圈，收集了这里的信息之后，迅速的离开了这里，这玩意是郑逸尘的侦测机器人。

    造价相当的高，但效果很好，最大细节的记录了奥斯和弗雷德的切磋过程以及环境的变化，将完整的资料给送了过来。

    结果就有了不错的发现，破坏魔那种受到环境加持的状态很强大，让郑逸尘想要以此为基础弄出来天人合一的状态，但他一直都忽略掉了一个细节，貌似晚上的黑暗魔女似乎也是那种状态啊。

    不同的是破坏魔是全程加持的，战斗的时间越久，越强烈那种加成就越强，而黑暗魔女则是固定的，同时不会得到全部时间的加成。

    但是在晚上的话，黑暗魔女却能硬生生的凭着无限的黑暗魔力摁死破坏魔，两者各有各的优势，也有共通点，所以将目光完全集中到破坏魔上面未免太狭义了一点，奥斯的那把破坏魔剑在战斗的时候，就和他所拥有的黑暗魔力产生了变化。

    黑暗魔力本身就愿意黑暗魔女，黑暗魔女在地下世界的时候，被动能力是半开启的状态，魔力并非是在大陆那样，直接处于锁死的状态，无论怎么消耗都是那个数值，在普利地下城的时候是超高速恢复。

    并且没有黑夜白天限制，嘛，这边本身就没有白天。

    黑暗魔女有最大化的收益，而有着她的魔力的人造黑暗魔女和奥斯的魔手也能享受这种增益，只不过彼此的后衰减的很厉害，但再怎么衰减依然也是增益啊，高速回复以及有着受到环境的增益性。

    配合着破坏魔剑，居然让黑暗魔力在地下世界的这种黑暗环境中有了额外的发挥，散发出去的黑暗魔力浸染了正常的元素力量，没有影响那些元素力量的属性，只是给它们打了个标记，临时染上了和黑暗魔力类似的性质。

    至于光元素没有受到影响……嘛，这来属性对冲的厉害呗，暗元素有着吞噬性，但那种吞噬性也能看作是一种包容性，毕竟从更广阔的角度来说，黑暗才是本质啊。

    什么黑暗是光明之下的，从宇宙的角度来说，光才是在黑暗的包裹之内，不过这种想法郑逸尘也就是自己想想了，这个世界又不是他的世界，是有着魔法的世界，说不定这个世界是那种光暗均衡的情况呢。

    所以这方面的想法他并不会引用到一些研究上面，至于测试……有机会再说吧，光明魔女多年前就已经死了，也没办法做一个相匹配的实验，眼下有着如此的发现，郑逸尘之后的研究方向也就有了新的路线。

    当然他也没忘记@一下黑暗魔女，对于现在发现的这种信息，他就不信黑暗魔女不会因此产生兴趣，黑夜下她的魔力无限，但只对应暗元素的，别的元素力量依然是正常的，而这一项研究成功了，她直接能让自己的影响范围完全的扩大。

    破坏魔剑是专属魔兵的测试品，魔女们也准备弄个专属魔兵，深渊势力的威胁挺大的，魔女也不会因此止步不前。

    “相关的资料我给你发过去了，具体如何操作，等到迷点解决之后再细聊。”郑逸尘对黑暗魔女说道。

    她颇为有兴趣的看着这一份资料：“知道了，到时候我会好好的配合你。”

    专属魔兵那东西如果对自身的实力增幅足够，试问哪个魔女不想要？萝丽丝有着毁灭之剑，那玩意还不是什么专属魔兵，就是尚未加工过的原材料，便有着能让她挑战数名魔女的战斗力了，当初的灾厄魔女更是被直接干掉。

    一把优秀的武器对魔女的实力提升还是很大的，即使她们有着古代的魔法道具，但是增强自身实力的东西，谁会嫌多呢？

    奥斯这边的战斗动静不小，所以他们刚刚回到了地下城那边，就被人找上门了，阿奇尔看着奥斯身边放着的那把危险的巨剑：“新武器？”

    “以前的专属魔兵重塑了。”奥斯也没有隐瞒这把剑的来历。

    阿奇尔点了点头：“那就恭喜你了，既然你得到了新武器，身体也养好了，我这边有个委托。”

    “先说说看吧。”奥斯也没拒绝，休息已经是休息够了，专属魔兵也得到了，这把名为破坏魔剑的武器还需要更多的时间适应，即便是阿奇尔不找他，他之后也会参与一些战斗。

    如果这次的事情不涉及到什么战斗，他多半会拒绝掉。

    “清理迷点。”

    “能清理掉了？”奥斯眼里闪过了一丝诧异，迷点那种东西就像是大陆的毒瘤一样，大家都知道那玩意不是好东西，会污染大地，污染魔兽和野兽，甚至连带着人也会被污染，成为伪装者，只是迷点扩散的速度太快了，到现在都没有好办法将其给彻底的清理掉。

    “对，已经有了相关的对策了，但是有些步骤需要人力来解决，要参加吗？”阿奇尔没有将这件事说的太详细，要等奥斯同意之后才会将后续的步骤给讲述出来。

    奥斯笑了笑：“当然参加。”

    “那行，你有十分钟的时间跟你队友商量这件事，要么一个人要么所有人。”阿奇尔平静的说道：“但不管是哪一种选择，知道了这件事，都需要签订一份保密契约。”

    “这个问题不大。”奥斯不假思索的说道，对付迷点，谁都不会犹豫：“只是我的队友受伤了，需要厉害的治疗职业者帮一下忙。”

    阿奇尔立即想到了前不久发生的战斗，那场战斗在普利地下城附近进行的，属于切磋性质的，但是战斗的规模却很高，现场还残留着一股强悍的力量，以暗属性和火属性为主，能够同时发挥出来这两种力量的存在并不多。

    所以圣堂教会很快就确认了那边战斗的人是谁：“没有问题，现在就可以安排。”

    既然都这么说了，那就没什么事情了，奥斯带着阿奇尔留下的保密契约找他的队友去了，至于报酬什么的，他没问，但涉及到了这么大的事情，报酬肯定不会太少。

    同时因为这是秘密行动，所以他们并不会一起离开，就算是奥斯等人要去大陆，也会以接受某种‘委托’的形式去那边，而不是毫无理由的过去，这些不用奥斯自己去发愁，自然就有人安排好了。

    他们直接拿着明面上的一份报酬和真正的另一份报酬就行了。

    火山，郑逸尘摆弄着一件魔法道具，龙族研究出来的辐射波动，这东西不算是完全的魔导技术，更偏向于魔法，奥罗那边准备两天时间，也算是给大陆势力这边一些消化这些东西的时间，至于电磁波冲击这种东西，同样有着相应的原型机了。

    只要给他这边几天的时间就能弄出来结果。

    而实际测试嘛，并不多，主要是迷点那种东西都是迷点统合意识的触角，只要有一个受到了相应的影响，迷点统合意识就会做出来相应的记录，有着对应的防备，所以这种东西主要就是用在初见杀上面。

    迷点的性质郑逸尘了解过，弄出来类似于那种东西的迷雾并不困难。

    “龙族那边的表现有些异常了。”伪装者会议中，一名伪装者说道，在龙族二长老没有死掉后，他们就蛰伏了一段时间。

    一方面是等着深渊那边的调查员，另一方面就是考虑到龙族的报复行为，准备低调一段时间，那些龙的确是报复了，大量的迷点被清理掉，当然清理归清理，依然无法消灭迷点就是了，哪怕现在迷点在龙族的报复行为，规模已经缩小了五分之一了。

    这些都不是多大的问题，只要龙族那边停下这种报复行为，迷点马上就能够恢复原来的规模，并且持续的扩散，眼下的这种消灭完全是建立在很多出现在大陆的龙，各种东奔西走的前提下。

    稍稍的懈怠一些，迷点就会反弹，所以对于这种纯粹就是浪费时间和精力的报复行为，伪装者们并不怎么在意，至少大部分都不怎么在意，提出来质疑的这个人这个伪装者的发言很快就被忽略掉了。

    眼下的这种消耗就等于是拼算力的，龙族再怎么折腾也就是抵消了五分之一那样，加上大陆的力量在抵消个五分之一五分之二的，他们承认大陆势力能做到，可这样的投入嘛……深渊战场那边要不要人了？

    把人手都给抽离了出来，地下世界那边的战争还打个锤子，所以大陆势力不可能将事情搞的那么大，现在伪装者们更在意的是调查员什么时候来……

    “等他们知道了一切撒气行为都是徒劳之后就会停下来了。”另一名伪装者说道：“重要的还是调查员。”

    其他的伪装者都有些沉默，调查员不是调查他们的，而是调查迷点统合意识的，本来邪神城主要来的，结果邪神城主死在了半路上，之后有新的调查员来着，可是那个未知的调查员到现在也没有消息。

    也不知道是早就来了，还是被拦在了地下世界入口无法出来，自从地下世界入口被千里眼之塔封锁后，他们这些伪装者就和地下世界断绝了物理上的联系。

