    异族裹挟着黑云袭来，如同一超级台风，所过之处满目狼藉，波及甚广。

    无论是其他圣地势力，还是绿荫，都无法将探子安插近异族群体中，整座南美，如今已经被划分为六级危险绝地，对异族详细动向，直至甚少。

    此时，

    异族毫无保留的袭来，心惊的同时，也立刻做出部署。

    天南省境内，有可能被波及的庇护所，在浮空艇、源力载具的协助下，迅速将幸存者转移——早在异族袭来前，就已经开始准备。

    损失，在所难免。

    如果是初级生命星球，以世界级魔化兽的恐怖，完全有可能将整颗星球摧毁。

    起源星饶是层次高，如今却还处在复苏中，或许毁不掉地球，击沉大陆板块，就难说了。

    计划，

    最核心的地方，就在于以雷霆之势，对世界级魔化兽，造成难以恢复的重创。

    唐禹又检查了一遍「空间带」，并释放了一个三阶大型法术「圣光庇护」。

    蒙蒙的光晕将整座浮空岛包裹起来，又很快消失不见。

    能量耗尽前，「圣光庇护」可以维持好一段时间，只要浮空岛遭受攻击，便会显露出来。

    时间一分一秒流逝。

    除了有特殊任务的人，绝大部分超凡，都面色凝重的，屹立在浮空岛外，眺望蔚蓝的天际。

    轰隆隆~

    遥远的天际尽头，一丝丝黑影浮现，转瞬，大片大片的天空就被漆黑的云雾吞噬。

    难以言喻的压迫感，迎面扑来。

    黑色云雾中，如小山一样大的头颅出现，后方绵长的蛇躯，望不见尽头。

    远远的，那双猩红的竖瞳，就清晰可见。

    “咕噜~”

    不少超凡瞳孔骤缩，艰难地咽了咽口唾沫。

    已经超越了凡人的躯体，在排山倒海般扑来的威势下，仍禁不住…微微颤抖。

    在场每一位人族强者，对见过世界级魔化兽的画面，有的人，还不止看了一两次。

    他们心中，已经尽量将这头灭世灾兽，往高了估计。

    然而回溯画面和真实场景，相差，实在太远。

    直到真正同百翼魔蛇皇碰面，他们才发现自己……根本没有面对这头灭世灾兽的勇气。

    这种恐怖的存在，真的是人类，能够抗衡的吗？

    还未开战，人类超凡联军这边，士气，便一降再降。

    底气最足的古天尊，都神色沉重，世界级魔化兽？谁都没有面对的经验，直到瞥见唐城主依旧淡然的神情，他脸色才舒缓了一些。

    不知不觉中，包括古灵皇主在内，许多大势力首脑，都已经将唐禹当成了主心骨。

    人类联盟没有所谓的盟主之名。

    然而唐禹现在，却几乎有了“盟主”之实——前提是真的能击溃异族联军。

    黑云越来越近，除了那头只露出小半身躯的世界级魔化兽外，还能看见下方，密密麻麻腾空的超凡。

    无论气势，

    还是心理压力，

    身为“盟主”的唐禹，首当其冲。

    他的确不怎么慌。

    哪怕超凡二阶的古灵皇主，被世界级魔化兽的气息震慑，都有些许恐慌，其他人，一身实力恐怕连七八成都不剩下。

    然而唐禹表示自己经历得多了。

    旧王都一战，心魔族那尊资深领域级强者，领域之力可以笼罩上百公里远。

    他直面过。

    异族圣者的气息，更是远在星辰外，便将整座艾诺大陆罩住。

    与真正的圣者相比，世界级魔化兽？也就块头比较大罢了。

    南希、空、灰刃等人，虽有凝重，却没有多少畏惧之色，然而大多数超凡仍士气低落，唐禹看在眼里。

    “必须扭转这种局面，不然，等到敌人临近，说不准还会出现溃逃的现象。”

    属性面板在身前展开。

    翻到防御法术一页，三阶法术「九天雷落」激活。

    “轰隆！”

    天色骤然间变得更暗了，最后一丝亮光也消失。

    雷弧闪动，远处异族联军黑压压的身影，时隐时现。

    站在百翼魔蛇皇巨大头颅上的魔柯，抬起了头，敏锐地感知到，上方传来令人心悸的毁灭气息。

    ‘绿荫的天雷，上一任蠢货就死在这种手段下吗？’

    魔柯早就清楚，无论是其他异族献上的情报，还是心魔族卧底发回的信息，都让他知晓，天雷不可小觑的威力。

    可惜……

    “击溃它。”

    他命令道。

    百翼魔蛇皇发出一声低吼，黑云后的巨大尾巴，朝九天之上的雷云扫去。

    高空上黑色的云雾，在这一尾巴下，被尽数轰散，庞大得令人窒息的身躯，彻底的…出现在众人眼中。

    这时，

    无数粗大的蓝紫色雷霆，也从雷云上轰落。

    嗞——

    嘭——

    百翼魔蛇皇尾巴扫过去，数十道比水桶还粗的雷霆，被直接轰散，一道道雷弧在蛇尾鳞片上跳动，却不能造成分毫损伤。

    魔柯露出笑容。

    “绝对的力量，可以碾碎一切手……”

    数十道雷霆被轰散，余下周围上百道雷霆，却绕了一个弧度，从庞大蛇尾两侧划过。

    然后，

    径直朝魔蛇下方，密密麻麻的异族超凡轰去。

    轰~！

    雷霆照亮了天空。

    照亮了异族煞白的脸庞。

    仅这一刹那，就有数十尊异族超凡，化成灰烬。

    又一刹那，百多道蓝紫色雷霆从天而降，绕过魔蛇皇，精准轰在每一尊异族超凡身上。

    雷云还在翻滚，

    轰隆隆声响彻不绝。

    魔柯愣了，怒了，傻了。

    绿荫的底牌，不是为了对付百翼魔蛇皇吗？好像心魔族那家伙，也没说是为魔蛇皇准备的……

    可是……

    魔鬼族使者有点懵，和他想的不一样，底下那些渣渣超凡，就算死再多，对战局，也没有影响的吧？

    哪怕后来世界级魔化兽拦下了多数雷霆，短短数秒钟时间，也灭杀了数百尊异族超凡。

    这是自末世以来，人类取得的最大一次战绩。

    人类联军这边，全然激动起来，每一位高手的气势都释放开，一道道气柱冲天而起，撕裂云层。

    与之相对，

    哪怕明知优势巨大，只要A过去就ojbk的异族超凡，却变得胆战心惊。

    使者不怕，

    魔蛇皇不怕，

    可…他们怕死啊！