    “只是你现在还在‘惊梦曲’的效果之内，过段时间就会退化回来。”

    陈兴蓝的话语如同冷水泼到头上，令他白高兴一场。

    “但你可以趁着这次机会，好好感受一下神识，这样下次自己突破的时候，循着这种感觉，就会轻易许多。”

    “我可不可以去网上下载这个惊梦曲，每天听，这样岂不是每时每刻都在练成神识的效果之内？”

    陈莫白却是想到了一个好主意，一脸的希冀。

    “你想太多了，惊梦曲可不单单是音乐，而是仙门传承的一种辅助修炼功法，是从‘惊神曲’之中演化而出。唯有这样亲耳倾听，演唱者又全心全意才能如此效果。”

    陈宝蓝摇摇头，像陈莫白这样的想法，他不是第一个。

    “惊神曲又是什么？”

    陈莫白又问道。

    “仙门第一辅助神功，元婴后期的大修士听完这一曲，可以体会一次自身化神的境界，只可惜已经有两千年没有修士练成了。边大家是最接近练成惊神曲的音道大宗师，只可惜灵根不行，修为桎梏之下，只能够练成惊梦曲。”

    听完了陈宝蓝的解释之后，陈莫白倒吸一口冷气。

    “既然如此，为什么不用仙术·补天给边大家洗练成仙灵根，一个练成惊神曲的大宗师，价值不可限量，说不定能够让我们仙门再多几位化神老祖。”

    陈莫白都能够想到的事情，仙门上层又岂会想不到。

    “仙术·补天只能够由化神老祖才能够施展，而两位老祖，已经闭关三百多年了。”

    陈宝蓝说完，陈莫白就明白了。

    边大家是最近五十年才冒出来的音道天才，而相比起寿元以千年为单位的化神老祖来说，实在是太渺小了。

    仙门三大殿，四大道院，不可能因为这种小事情，而去惊扰两位闭关之中的老祖。

    “不过，据说孟凰儿和姜玉垣的灵根资质都非常出色，在音道之上的天赋也不逊色于边大家，乃是仙门搜罗三十六洞天七十二福地才找出来的真道种。”

    “他们两人若是能够练成元婴，仙门传承的惊神曲就能够再次奏响。”

    “仙门的那几位上人想来就是在等他们成长，所以才让边大家亲自带着玉凰戏团全国巡演。在给全国修士开窍的同时，也在让他们积攒福源和功德，为的就是将来他们两人之中有一人能够练成元婴。”

    陈宝蓝常年跟着灵枢学府的科考队在外，领队的教授也是仙门三大殿的成员，知晓的事情要比陈兴蓝他们更多。

    “给全国修士开窍？”

    陈莫白却是又抓住了关键，疑惑的看向了陈宝蓝。

    “你以为玉凰戏团为什么要这么辛苦的在全国巡演，而且每个洞天福地都要连开二十场，不会以为他们就是为了赚几个善功吧？”

    陈宝蓝反问了一句，陈莫白下意识的点点头，难道不是吗？

    “仙门上层的格局可大着呢，你也不想想，既然边大家开嗓一曲惊梦，就能够让你把握到练气后期才能够练成的神识，又怎么可能敝帚自珍，有这种福源，自然要惠及群众，普罗众生。”

    “边大家三十年前成名之后，就被仙门安排着全国巡演了一遍，辛苦他一个人，为仙门大部分有天赋的练气种子开窍体悟神识。”

    “要不然你以为，为什么边大家只是区区一个筑基修士，就能够成为舞器道院的教习，而且被所有人尊敬，不就是因为现在这一批仙门的中层筑基修士，基本上都是在边大家八年巡演全国的时候，被他的惊梦曲开窍过的。”

    “你日后若是筑基有成，遇上了边大家，也要行师礼。”

    陈莫白听完了陈宝蓝的解释之后，心中对于边一清这位戏曲大宗师，肃然起敬。

    虽然这其中有仙门推动的缘故，但边一清能够坚持八年走遍三十六洞天和七十二福地，就为了给三十年前他父母那一代仙门的练气种子开窍，这其中的大功大德，堪称在世圣人也不为过。

    “这么说来的话，孟凰儿和姜玉垣两人，也是在走边大家曾经的道路，给我们这一代的仙门众生开窍。”

    陈莫白又想到了这点，本来还对于妹妹王心颖追星的狂热有点不解，现在想想，倒是自己的格局小了。

    “他们两人的修行还浅了一些，不过有边大家带着，迟早能够登堂入室。去年两人被舞器道院免试招收入学，现在算是半工半读，一边修行一边巡演，希望将来其中有一人能够练成惊神曲吧。”

    说这句话的时候，陈宝蓝却是没什么底气。

    实在是元婴境界，太过于艰难了。

    哪怕是天灵根，也只有百分之一的可能。

    孟凰儿和姜玉垣虽然灵根出色，有着仙门在背后支撑，又有边一清这等大宗师亲自指点，还被舞器道院收入了门下，但两人练成元婴的可能，根据观星学宫上人的推演，堪称渺茫。

    若不是有几位元婴上人对于惊神曲实在是太过于渴求，仙门也未必会对他们投入如此巨大的资源。

    当然了，这些话陈宝蓝没有和陈莫白说，毕竟不能够打击这位大侄子修仙的积极性。

    若是让陈莫白知道就玉凰戏团的两人练成元婴的机会都只有一线机缘，陈莫白这个普普通通的真灵根，相比起他们，岂不是更是前路断绝。

    【如果有一天，我能够天天听孟凰儿给我唱曲就好了。】

    但陈宝蓝完全没有想到自己这个大侄子现在内心的想法，如果被他知道陈莫白心中的愿望，肯定翻个白眼。

    仙门三大殿主都未必有这个待遇。

    陈莫白也知道自己想得太美，不过他毕竟还是个少年，虽然对于修仙意志坚定，但一些世俗的欲望，还没有随着岁月的沉淀，境界的提升而消散。

    也许等他七老八十之后，回想今日的想法，就会嗤笑年轻时候自己的妄想了。

    “走了，今天难得听了边大家的惊梦曲，回去庆祝一下。”

    就在这个时候，陈兴蓝已经招呼陈宝蓝和王建元再整几杯，陈宝蓝欣然应许。王建元却是摇摇头，示意了一下自己背着，已经睡过去的女儿。

    “你们去喝吧，我先带着心颖回去休息了。”

    王心颖修为只有炼气四层，虽然也被惊梦曲带着体会了一番，但肯定没有把握到神识，不过好处也不小，好好睡一觉醒来，因为服用丹药强行突破的境界，说不定就稳固了。

    陈莫白帮忙叫了一辆的士，将姑父一家人送上了车。

    陈玉蓝走之前，将准备好的礼物送给了陈兴蓝。

    “大哥，你突破练气九层，这是我和建元的一点心意，别看他平时嘴里对你不客气，但实际上还是挺为你高兴的。”

    “走了，说那么多干什么！”

    王建元有点挂不住，抱着女儿关上了前座的车门。

