 雨越来越大，街上已看不到行人，乔玉楠站在空荡荡的街头，有些迷茫，有些失落，有些伤感，随后她下意识往火锅店的方向跑去。

天不随人愿，雨水的浇灌，乔玉楠的身子再也承受不住，倒在了地上，无人的街道，她一个人孤零零的倒在地上。

驿馆正在站在走廊看着雨水的乔玉灵，心口闷闷的，非常不舒服，仿佛有什么事情发生了一般，她紧紧的皱着眉头。

南宫辰维走上前见她脸色不太好，柔声问道：“怎么了？”

“有点闷。”

乔玉灵说完将手伸出去，在雨中接着落下来的雨水，“也不知道玉楠到底在哪里。”

“放心吧，我们再好好找找，肯定可以找到的。”

南宫辰维安慰着她。

乔玉灵看着雨，有些伤感和迷茫，“这两次的家书里，爹娘虽然在关心我，但字里行间都透着着急，他们也担心玉楠。”

“会找到的。”

南宫辰维又轻声说了一句。

“我想出去走走。”

乔玉灵说。

“好，我陪你。”

南宫辰维应道。

很快影风便合了一把大伞过来，南宫辰维与乔玉灵两人一起出了驿馆，乔玉灵也不知道为什么，火锅店的方向，似乎有什么东西在召唤着她。

雨很大，南宫辰维与乔玉灵下摆的衣服全都湿了，可他们丝毫不知一般，影风与小影等人远远的跟在身后。

同一条街，街的一头，南宫辰维与乔玉灵慢悠悠的走着，而另一头乔玉楠一个人趟在地上，任由雨水冲洗着，人已经完全晕了过去，紧跟在她身后出来的陈叔，远远看到乔玉楠躺在地上，火急火燎的上前，嘴里不停叫着，“玉楠，玉楠。”

这时乔玉灵与南宫辰维已经走到了火锅店门口，他们同时看到一个大汉怀里抱着一个女孩，可是看不到女孩的脸。

乔玉灵也不知道为什么，原本想要进火锅店的步子停顿了一下，转了方向往大汉的方向走去，远远的她看到大汉抱着女孩一脸着急。

这时又从后面跑过来一个妇人，妇人看到两人，也是一脸的着急，紧跟着男人抱起孩子，妇人撑着伞，雨很大两人几乎是小跑离开的。

乔玉灵也紧跟着小跑了几步，可是当她跑到街尾的时候，早就已经不见陈叔与陈婶的身影了，心中竟有些遗憾。

南宫辰维上前将她揽入怀中，他还没有说话，一直在火锅店里的伊芷在看到乔玉灵往别的地方走去时，也慌忙跟了上来，“你这是怎么了？”

乔玉灵轻轻摇头，嘴角扯出一抹苦笑，“刚才看到有个孩子在雨里晕倒了，本想着过来帮一把手，过来时，人不见了。”

“你说刚才的人？

那你不必有遗憾了，那孩子的病已经没治了。”

伊芷也是一脸的惋惜。

乔玉灵诧异的看着伊芷，“你认识刚才的人？”

“算是见过，走吧，回店里我细跟你说。”

几人从大雨中回到店里，小影立刻端上了姜汤，乔玉灵连汤都来不及喝，便好奇的问道：“到底怎么回事儿呀？”

“那个男人我见过，今天送酸奶的时候，他非缠着我们的人要一个，说是家里有个生病的小姑娘，他想带回去让孩子尝尝，孩子没几天活头了，我以为他骗人的，可是看他表情诚恳就给了他一瓶。”

伊芷边擦着头发上的水边道。

乔玉灵回想起刚才雨里的一幕，越想越不舒服，总有一种透不过气的感觉，仿佛错过了什么很重要的事情。

伊芷见她一副心副重重的样子劝慰道：“行了，别瞎想了，这世上需要帮助的可怜人多了去了，咱也不能一个个都帮了呀，下次我见到他多送他两瓶。”

乔玉灵没接话，只问了问今天送酸奶的情况，活动放在三天后，她的心情也跟着激动了起来。

转天，王家很早的就开始收拾起来，乔玉灵这边吃过早饭后，便与南宫辰维两人一起去了王家，他们到的时候王家门口，王家的老老小小全都站在门口侯着，王飞因为伤得重没出来，王子秋在王家本就没有什么存感，自然也没有出来。

乔玉灵与南宫辰维被王家人规规矩矩的请了进去，直接去了王老爷子的院子，乔玉灵去看了一眼王老爷子的情况。

王老爷子之前身体很硬朗，之所以这样是因为下雨天走路的时候，路滑摔了一跤，巧的是倒下去的时候，胸膛撞在了台阶上，人便一病不起，胸骨断了几根，香王国的医者已经给接上了，可是还是找不到别的病症，人还是没有好起来。

乔玉灵细细检查一番，发现是因为有淤血堵住了，这种情况可大可小，不过在她眼里并不是什么大病，只需要连着针灸五日，然后再放血治疗，外加用药，血通了，人自然慢慢就好了。

王家老小都站在一边静静的候着，包括刘医者与他的师父都在一边站着。

乔玉灵检查完之后起身看着他们道：“问题不是很严重，前五天需要我每天给施针，后面只需要好好服药，便会好转。”

“谢谢国医。”

王德高兴的就查崩起来了，他爹病好了，证明他在朝中的位置依旧不会被人看不起。

“现在我需要空间给病人治疗，你们都出去吧，没有我的允许任何人都不能进来。”

“是是是。”

王德立刻带着自己家人往外走去，他真是怕了乔玉灵，生怕乔玉灵不给看了。

王家人都出去了，屋子里就剩下南宫辰维与乔玉灵还有刘医者与他的师父。

同为医者，在自己无能为力的时候，他们最希望的就是能看到自己救治不了的病人是如何被别人救治好的。

乔玉灵看向刘医者师徒，微微皱眉有些不悦，刘医者忙道：“国医，我们师徒二人绝对不会打扰到您治疗王老，我们只是想留下来学习一番。”

乔玉灵皱眉，她给别人治疗的时候身边除了南宫辰维外，其他人都没有被留下来地，除了偶尔有需要时小影会留下来，  这次…… 