    

    绿裳：“是的，二爷就是小姐的爹爹，到时候去请安行礼，小姐热切的喊喊二爷，二爷会给你一个大大的压岁钱的。”

    “哦。”

    钟小术对钱没有很大的热衷，对这个父亲也不好奇，反正也就是过一过形式，最好玩的还是晚上的家宴。

    钟小术早上吃的糕点都是点了红点点的，格外的香甜可口。

    复勼今日穿的也是新衣裳，不是以往的黑色衣裳了，新衣服上是藏青的上面还绣着一点点纹路，明明很素很简陋的一件衣服，穿在复勼身上格外好看。

    冷意的脸庞上，眉间一刻黑痣，复勼整个人看起来都生人勿进的气息。

    出门的时候，钟小术不自觉脱口而出：“复勼这一身很不错。”

    复勼一愣，然后发现自己好像被夸了？这小孩夸自己吗？

    来到钟家二爷主院的时候，钟家二爷钟振酋和他的嫡妻肖慧韵都在。

    钟小术有种不想进去，不是她退缩，是原主的身体在抗拒，原主和父亲根本不熟悉，嫡母就更不用说了，原主挂名在肖慧韵名下，但是也是极其生分的。

    这两个人对于原主来说是只有过年才可以看见的人，陌生人，可是每年都要对着两个陌生人喊爹，喊母亲。

    “这孩子站在门口干什么？不是来请安的吗，站在门口怎么请安。”女人不咸不淡的话语说道。

    肖慧韵一身精致的华服，脸上化着端庄的妆容，眉间一点红痣尽显贵气，看着很有嫡妻风范。

    肖慧韵也是红痣贵族，但是不知为何身子不行，不能生养，但是红痣妻子除非红杏出墙，不然一辈子都是不能休，也不能取别的平妻的。

    二爷钟振酋的孩子只有钟小术一个，外面的女人也是只有钟小术的娘。

    钟小术察言观色，发现钟振酋一举一动都很尊重肖慧韵，甚至还有丝丝爱意。

    “公子，我娘不会是破坏人感情的小三吧。”

    公子：“恭喜你，你答对了，你娘就是小三，但是你娘也是苦命的根本就是阴差阳错造成的。”

    钟振酋对肖慧韵还是喜爱的，虽然不能生养，但是钟振酋不是很在乎，家族孩子很多，到时候带一个也是可以的。

    但是钟善不认同，钟善直接给自己儿子下药了，然后安排了二等的上好女子去服侍，钟振酋大怒把那女子赶出去了，然后最后失控就抓了身边一个打扫院子的黑痣丫鬟......

    公子：“所以钟振酋不喜欢你娘，也不喜欢你，但是为母则强，你娘还是对你很好的，死也保住了你。”

    钟小术黑脸，这种家族事情真的好神奇啊。

    “突然明白为什么钟善对我好了，不止红痣，我还是钟振酋唯一的孩子，还有因为下药才有的我，钟振酋不待见我，钟善心虚的就待见一下我呗。”

    不得不说，这些真相好心塞。

    钟小术进了花厅，端端正正的行礼半跪着，有模有样的道：“术儿拜见爹爹，拜见母亲。”

    钟振酋皱眉了一下，盖住眼中的不喜，还是淡淡的说道：“起来吧。”

    一瞬间的不喜，复勼是捕捉到了，这小孩不被父亲喜欢？

    嫡母似乎对她也是很冷淡的，跟在这小孩身边发现她好像只和钟善亲近些。

    复勼知道的不多，只知道钟小术是黑痣奴隶生的，过寄嫡母名下，没有想到她竟然还是不得父亲喜爱的......

    钟振酋明显不喜欢和钟小术说话，肖慧韵为了不尴尬还是笑意的说道：“小术，可有用早膳，要不要和我们一起用？”

    钟小术乖巧的说道：“用过了。”

    知道这两个人不喜欢钟小术，所以每年过年绿裳都让她吃完早饭过来，怕到时候跟他们两个一起用膳尴尬。

    一个穿着很华丽的丫鬟拿着一个红色的钱袋过来了，恭敬的递给肖慧韵：“夫人，这是福袋。”

    肖慧韵接过装满的金子的福袋，然后对着钟小术还算温和的说道：“小术过完年，夏天就满七岁了吧，来，这是嫡母给你的压岁钱。”

    女孩欣喜的伸出双手接过：“谢谢嫡母。”

    钟振酋一瞬间的愣神，他好像回来的匆忙，根本就忘记了要给这个小女儿准备压岁钱的事情，现在这......

    钟振酋咳嗽了一声，道：“小术，我与你母亲还没有用膳，你没事可以先回去了。”

    这话语中赶人的意思很明显。

    刚刚接到钱袋还笑的很开心的女孩笑容僵了一下，但是立刻很乖巧的行礼离开。

    离开了院子，钟小术把手里的钱袋递给了绿裳，绿裳一直在外面等着的，只有复勼这个影子贴身跟着。

    绿裳看了一眼只有一个福袋，道：“小姐，还有一个福袋呢？奴婢一起给您保管着吧。”

    “不用了，只有一个福袋。”女孩闷闷的声音传来。

    亲生父亲就算再不待见自己，可是过年压岁钱都忘记准备了，钟振酋一句也不解释为什么没有，反而开口就是赶她走，小孩子心思都是很敏感的。

    绿裳诧异：“是夫人没有给您福袋吗？”

    二爷再怎么样也是小姐父亲，夫人和小姐没有血缘关系就不一定了。

    钟小术抬头，脸色不好：“作为下人的本分是什么？你凭什么询问主子的事情，滚开。”

    小姐突然发脾气，跟着的下人立刻跪在了地上希望她息怒，钟小术直接撒腿跑了，复勼立刻跟上去。

    钟小术跑了很长一段路，气喘吁吁的，低着头走着，她能感觉到身后的复勼，她不能哭出来，不能丢脸。

    这次是真的伤心了，虽然不是很喜欢福袋，但是没有心里说不出的难过。

    复勼慢慢的跟着她，刚刚在那花厅的一切他都看在眼里，才知道原来这小孩居然没有人疼。

    钟小术憋着不哭，生气就提着边上的树，树很细，六岁小孩都能提的它摇晃。

    这一摇晃就悲剧了，树枝上大堆的雪直接砸了下来。

    树下的钟小术瞬间被一堆雪盖住了脸。

    噗！

    复勼没忍住，笑出了声。

