    在漫长的时间历程中，为了应对元祖之劫，修士也做出了诸多的布置。

    而在诸多方法之中，以金光灭定丹为引。

    结合进阶之时，金丹蜕变在丹田引发的特殊环境，凝聚金身是最为行之有效的。

    在方兴双手印式飞速的变化之下，一尊虚化的金身造像不断在丹田之内凝聚。

    尽管铸金身需要消耗大量的能量和信息，这让金丹的蜕变速度进一步减慢。

    但是，在金身的护持之下，丹田的暴胀也在一定程度上得到了遏制。

    不过，元祖之劫并不这么好对付的。

    方兴心知，丹田之内的真空衰变并未结束。

    金身压制住的，只是在真空衰变过程中，所导致的丹田暴胀而已。

    如今，整个进阶过程就是在和真空衰变赛跑。

    如果不能在真空衰变完成之前进阶，介时自己将会有大麻烦。

    一念及此，方兴翻手拿出一枚硬币一样的东西，并直接用手将它抛上了半空。

    只见，那枚好像硬币一般的金属片在飞上方兴头顶之后，便开始疾速的变形。

    不过片刻，它就形成了一个中空的圆环。

    这圆环悬浮在方兴的头顶，在圆环的笼罩之下，方兴能够感觉到，周围的灵气活跃度出现了明显的提升。

    没错，这东西正是便携式聚灵阵。

    在脚本的控制下，这种聚灵阵能够快速展开，并以不下于注灵器和丹药的速度激活周围的灵气，以供使用者汲取。

    不过，这便携式聚灵阵虽然方便又高效，但是它的应用场景却并不广泛。

    一来是这种修炼与阵道相结合的产物，价格并不便宜。

    二来是替代品太多了，注灵器、丹药、甚至是直接抓着一枚灵石直接吸，都可以快速解决灵气不足的问题，而且还不需要画地为牢。

    便携式聚灵阵的应用场景，只有那种需要长时间源源不断供应灵气的时候，就好比现在。

    就这样，方兴一边用灵根疯狂汲取周围的灵气，另一边则进一步加大信息和能量的供应。

    方兴要在真空衰变的干扰下，加速金丹的蜕变了。

    时间一点点过去，信息、灵气、能量三股洪流不断的汇入丹田之内。

    这三股无形之力如薪柴和养分一般，助推着金丹的成型。

    而方兴在内视的辅助下，一直密切的注视丹田之内的状况。

    此时，外丹赤红色的表层已经脱落近九成，金丹之上仅仅只剩下针鼻大小的区域尚未完成蜕变。

    只要这最后一部分赤红色褪去，金丹将彻底完成。

    而方兴也将正式进入金丹期，成为一名中阶修士。

    就在方兴准备一鼓作气，尽快走完这最后的一步时，诡异的情况出现了。

    方兴只听见丹田之内，出现了一声如同炸雷般的闷响。

    紧接着，方兴通过内视看到的丹田影像开始出现重影。

    在这诡异一幕出现的同时，方兴的脸色变得有些难看。

    眼前的这种现象，并不是出于其他原因，而是真空衰变完成的标志。

    方兴虽然已经很努力加速蜕变过程了，但终究还是没能跑赢真空衰变的速度。

    原本，这就是一件不容易的事情。

    毕竟，真空衰变发生在丹田之内，而金丹同样被安置在这里。

    方兴给金丹供能，又何尝不是在给真空衰变提供能量呢。

    两者拉不开差距，被追上是可以预见的事情。

    紧接着，方兴用可视化矩阵，调解了一下自己的内视范围。

    在将视线投射到整个丹田的时候，可以清晰的看见，整个丹田正在如细胞一般，进行着分裂。

    衰变的本质就是能量的不稳定，这个过程中往往伴随着，高能量态向着低能量态跃迁。

    而方兴此时带有着即将型形成金丹的丹田，这毫无疑问乃是高能量态的聚合物。

    简单说来，真空衰变完成之时，将会裹挟着丹田进行真空分裂，形成一高一低两种能量形式的丹田。

    高能量的真丹田，会在能量跃迁的特性下发生短距位移，进而被真空衰变完全释放掉。

    介时，方兴的体内只会留下一个空壳，也就是分裂剩余的假丹田。

    这不仅意味着，方兴的此次进阶彻底失败。

    而且，假丹田天生就属于低能量态产物，这种状态下根本无法承载金丹。

    至此，方兴的修炼之路将彻底断绝。

    当然，一旦发生这种事，不考虑这些也没有关系。

    毕竟，如果真丹田分裂完成，并开始向周围倾泻能量。

    方兴有极高的概率，直接被这股能量杀死。

    命都没了，自然也就不需要考虑后续修为的问题了。

    这一刻，元祖之劫让人闻之色变的威能，已经淋漓尽致的展现了出来。

    不过，在经历了最初的不甘之后，方兴的心境已经逐渐趋于平静。

    最糟糕的情况既然已经发生，那么此时最应该考虑的就是补救，这个时候再懊恼也于事无补。

    面对丹田的异变，方兴直接使出了杀手锏——自我天赋。

    只要是在身体范围以内的变化，哪怕是微观到基因突变层次的，自我天赋都能起到一定的遏制作用，这一次同样不例外。

    在自我天赋的干预下，真空衰变所导致的丹田分裂为之一缓。

    不过，在自我天赋进行阻止的同时，方兴的身体也受到不小的冲击。

    随着一口血水喷出，强横的能量以方兴自身为中心，开始向着周围辐射。

    悬浮于方兴头顶的便携式聚灵阵，首先遭受到了打击。

    强横的能量，让它瞬间就变成了一堆废铁。

    而方兴周围的金属地面，伴随着刺耳的金属摩擦声，也出现了大幅度的变形。

    原本用来防备外人的曝气膜，此时发挥了作用。

    如果没有这层曝气膜吸收冲击，这刚刚入住居所，恐怕就要变成一片废墟了。

    尽管周围一片狼藉，但是方兴却对此充耳不闻，一门心思的应对着体内的危机。

    自我天赋固然很强，但这个强却拥有前提条件，那就是不能超出方兴自身的承受范围。

    而这真空衰变无疑已经超限了，所以利用自我天赋，根本无法逆转丹田的分裂。

    甚至，此时分裂依旧在发生，只是速度延缓了不少。

    不过，方兴也没有想过，仅仅只是利用自我天赋，就能够阻止这一切。

    并且，方兴从一开始，就没有打算阻止丹田分裂的继续。

    方兴动用自我天赋，只是为了让分裂速度慢一些，好给自己的帮手争取时间。

    只见，在吐了一口血之后，方兴的体内开始了更加惊人的异变。

    一根根血管开始在方兴的体内疾速生长，它们盘踞在丹田上方的位置，形成了一个圆形空腔。

    如果仔细去看的话就会发现，这个血肉空腔的大小刚好与丹田相若。

    一同生长的除了血肉，还有体内的由灵质纤维构成的循环。

    而此时，方兴根本没有动用灵气催生灵质纤维。

    就算用灵气催生，也不可能有现在这样的铺设速度。

    没错，让方兴体内环境发生改变的，正是前不久刚刚得到的完美基因。

    完美基因是利己型的，只要感受到宿主的生命受到威胁，就会大量分泌nad辅酶，开始加速衍化。

    不过，完美基因也不是无所不能的，不然远古人类也不会死亡。

    完美基因所开启的衍化方向，完全由它接收到的信息决定。

    而信息存在不确定性，就会导致衍化的南辕北辙。

    比如，宿主躯干被捅穿了，完美基因却去强化四肢，这种乌龙事件肯定是存在的。

    不过，这种远古人类都会产生的困扰，却不会出现在方兴身上。

    因为方兴持有模因，原本就是信息的掌控者。

    不需要外界信息的刺激，方兴完全可以利用模因向完美基因传递信息，让它完全依照自己的意思开启衍化。

    而此时体内所发生的一切，都是在方兴的授意之下进行的。

    方兴的想法很简单，既然真空衰变已经不可逆转了，那么何不将它导向有利于自己的方向呢。

    方兴计划在丹田分裂完成的瞬间，就利用血肉将位于上方，准备跃迁的真丹田重新控制住。

    真丹田之所以会出现跃迁和能量释放，主要原因就在于分裂完成之后，它失去了原本在身体之内的位置，并且断开了所有连接，形成了一个完全孤立的高能区域。

    在引力的作用下之下，进而发生了位移和能量释放。

    既然如此，将它重新固定在体内，并以周天循环贯通，不就可以阻止这一切了么。

    而方兴利用完美基因在体内所做的布置，正是为了达成这一点。

    如果一切顺利的话，方兴将会成为罕见的拥有双重丹田的修士。

    就这样，方兴一边利用完美基因，在体内布设血肉空腔，用来安置第二丹田。

    另一边，则用自我天赋为上述的布置争取时间。

    然而，就像前面所提到的那样，真空衰变一旦形成，其结果是不可逆的。

    哪怕用自我天赋镇压，也没有办法阻止分裂的发生。

    就这样，在元祖之劫的辅助下，真空衰变又一次走在了方兴的前面。

    在血肉空腔尚未构筑完成的当下，真假丹田已经完成分裂，彻底变成了两个。

    被假丹田取代了位置，完全孤立出来的真丹田不断震动，似乎下一刻就要完成位移了……

