     就在三人不以为然之时，王风的身影无声无息地出现在附近，真气运转施展古幡秘术万道，模仿道教九秘斗字诀一拳朝冷邪轰去。

    瞬间。狂暴肆虐毁灭般的能量弥漫，顿时笼罩住冷邪，他脸色立马大变，眼眸阴冷浑身爆发出强大威势想要震开这股恐怖的能量。

    但是令他吃惊的是，自己元婴巅峰的威势竟然震不散这股狂暴肆虐毁灭般的能量，而却身上法衣还被破，肌肤出现一道道恐怖狰狞地伤痕，一时间动作变得缓慢，真气也运转迟钝。

    斗字诀并没有斩杀或者重创对方，王风继续疯狂的运转真气，唤出古幡变化成一把长刀，开启战界加身提升实力，施展炼界一刀斩去。

    狂风与暴雨瞬间组成巨大的刀影，散发着令人窒息的压抑与毛骨悚然的腐蚀气息，顿时让远处所有散修感到一阵头皮发麻，纷纷脸色大变，他们无法想象，一名筑基期的小修士竟然能施展出那么恐怖的手段，这简直颠覆了他们的认知。

    还没摆脱狂暴肆虐毁灭般的能量，头顶又劈下狂风与暴雨组成的刀影，这让冷邪脸色变得无比阴沉，元婴飞出体内，顿时摆脱狂暴肆虐毁灭般的能量束缚，拳头大宛如刚出生婴儿的元婴，立马散发出一阵强耀眼的烈光芒，一指汇聚所有光芒朝刀影射去。

    汇聚成一条线的白光，散发着无尽令人感到惊恐的毒雾，瞬间弥漫开来，使得远处所有散修脸色大变，纷纷连忙不断后退，生怕沾到毒雾。

    就连一旁的傀邪与鬼邪都纷纷脸色凝重地闪身后退，不敢让毒雾靠近，恒河边的曹汉之脸色变得很是凝重，有心想要上去帮忙，但是弥漫开来的毒雾太强，他根本就冲不开毒雾，更别说帮忙了，无奈，只好也退到远处，心中暗暗祈祷王风能抗住。

    毒雾立马将困住本体的狂暴肆虐毁灭般地能量给击碎，立马包裹住本体，同时，白光也与狂风和暴雨组成的刀影相撞，顿时两者无声无息地交融在一起，强大的能量瞬间令空中出现了一个漩涡。

    “隆！”

    片刻过后，漩涡炸开，发出一声宛如雷鸣般的巨响，刀影与白光同时消散，余波击散了空中白云，刹那间，令王风与冷邪来不及闪躲，双双被击飞，分别遭受到了不同的重创。

    在余波还没袭来之前，王风就已经用古幡护住了自己，所以受到的伤并不重，只是血气翻滚喷出一口鲜血而已，但冷邪却没那么幸运了，强大的余波不单击飞了元婴受到了重创，还将本体给吞没，如果不是有毒雾包裹，恐怕立马便会被撕成碎片。

    元婴归体，体内真气一阵混乱血气翻滚，顿时忍不住连连喷了几口鲜血，脸色苍白神情萎靡，元婴与肉体遭到双重打击，立马令他失去了战力，连忙与王风拉开距离，盘坐下来压制伤势。

    傀儡邪与鬼邪一左一右闪身护在一旁，表情凝重地盯着王风，此刻，没有人在认为王风只是一名筑基期的小修士，都认为他肯定是用了什么秘术，将询问隐藏起来，故意扮猪吃虎，就连远处的曹汉之如果不是真的知道他只是筑基期修为，恐怕也会认为他在隐藏修为，因为一名筑基期差点斩杀了一名元婴巅峰的强者，这太令人不可思议了，说不出去根本没有人会相信。

    鬼邪黑白分明的眼眸闪过一丝诡异的光芒，顿时变得空洞看向王风，声音诡魅充满诱惑地问道：“你是何人？为何要故意隐藏修为重创我大哥？”

    感觉到对方空洞的双眸不断散发着奇异光点，王风脑海立马一阵晕厥，宛如身在一片漆黑的宇宙般，整个人不停的往深渊下落，顿时心中无比的惊恐，挣扎着想要控制往下落的身子，但是却怎么也控制不住。

    突然，四周传来一道诡异的声音敲击着神志，令他立马变得呆滞不在挣扎，刚想老老实实回答，悬浮在丹海之中，在郸耳城从老者手中购买来的玄道宗令牌立马主动吸收真气，散发出一阵不属于这个世界的气息，将他包裹住，令人可以看得见他，但是却感觉不到他的存在，很是诡异。

    身处在一片诡异空间，王风立马恢复过来，顿时冷汗湿透了全身，刚才那一幕虽然他是失去神志的状态，但是却可以真实感觉到发生的一切，只不过是无法令自己清醒而已。

    感受了一下四周诡异空间，內视入丹海，看见不断主动吸收真气散发诡异气息的令牌，浑身一震，因为他感觉到了这股诡异气息，正是来自地球的气息，瞬间令他又惊又喜。

    不过此刻没有时间研究，眼眸冷冷地看着远处鬼邪那惊恐的模样，冷笑了一声，表情变得严肃，一个（唵）字脱口而出，利用古幡秘术万道施展佛教六字真言。

    瞬间，身后出现一尊与他长的一模一样的百丈巨人，头顶高悬着宛如烈日的（唵）字，金光弥漫，浩气凛然的能量立马将鬼邪给笼罩。

    这一幕，令远处所有散修纷纷震惊到了极点，他们从来还没有见过那么诡异的事情，明明可以见到人，但却感觉不到任何气息，宛如对方与他们不同在一个世界般，令人毛骨悚然。

    曹汉之同样无比震惊的看着这一幕，下巴差点惊掉下来，不过他很快便压下心中震惊，眼眸冷冷地朝傀邪扫去，暗暗运转真气，准备寻到机会出手攻击，然后与王风联手斩杀北漠三邪。

    如果是之前，他根本就没有这底气，能保命已经不错了，想都不敢想要斩杀三名元婴巅峰的强者，但是此刻见到王风大显神威，冷邪遭到重创已经失去了战力，现在鬼邪也被镇住，只剩下傀邪，如果看准机会出手偷袭，成功斩杀的机会很大，反正双方都到了这个不死不休的地步，今日不是你死就是我亡，没什么可讲的。

    

