    秦程氏不说这话还好，一说完，秦风更是委屈：“母亲，怎么连您都站在她们那边？”

    见秦程氏笑而不语。

    秦风索性豁出去了，昂首挺胸，大喊道：“觉得我能治好前将军的人，举个手！”

    整个衙门鸦雀无声。

    就连曾被秦风治好的小香香，都背叛了秦风。

    现场气氛一度贼鸡儿尴尬，连秦风这种不知颜面为何物的人，都不由老脸一红。

    都说女人之间才是赤裸裸的仇恨，可是一旦对付男人，战线却是出奇的统一，秦风顿时觉得自己被针对了。

    不蒸馒头争口气！

    秦风当即撂下狠话：“是成是败，明日自见分晓，到时候，我可不接受道歉，你们所有人都要给我捏腰捶腿！”

    说完，秦风扭头就走，众女面面相觑，紧接着噗嗤一声笑了起来，整个衙门莺莺燕燕好不热闹。

    倒不是因为秦风这么大人了，还是如此幼稚，而是秦风但凡撂下狠话，必然已经是十拿九稳，前将军的伤情，已经不必再担忧。

    而此时，北溪医馆却是另外一番景象。

    孙贺等疾医，凑在一起，神情皆是不忿，今日在医馆发生的事，对于诸位疾医而言，简直就是奇耻大辱。

    陈医师恼着脸子，义愤填膺道：“庸医害人呐！我等行医几十年，面对最棘手的箭伤，也是捉襟见肘，难有作为。那秦风小儿，居然妄称可以治好箭伤，简直是滑天下之大稽！”

    “依我看，这北溪县，当真是庙小妖风大，池浅王八多，连秦风这个上梁都如此不正，下面又能好到哪去？”

    一旁的两位疾医，也是连连连点头。

    “陈兄此言不虚，今日秦风当众对我等无礼，分明是在京都见惯了名医，打心眼里瞧不起我们这些山野脚夫，想找个由头，将我等轰走罢了。”

    “既如此，我等何不识相一些？此地不留人，自有留人处，何需在此受这等窝囊气。”

    “没错！我等听闻北溪县爱民如子，才专程投靠北溪县，没有功劳也有苦劳，谁曾想，竟碍了某些人的眼！”

    连疾医都如此不忿，下面的学徒，自然更是气愤，纷纷扬言，跟随疾医一同离开北溪县，另起炉灶。

    一个小学徒，更是鄙夷道：“没了疾医，倒要看看那秦风，如何医治病患，哼哼，这北溪县不是号称坚不可摧吗？届时城内病殍无数，看他秦风还能如何猖狂。”

    众疾医学徒怒不可遏，但唯独孙贺闷不吭声。

    陈医师不由眉头微皱，疑惑道：“馆长，为何自从秦风离开后，您便寡言少语？”

    感受到众人的目光，孙贺轻叹了口气，苦笑道：“秦风今日施展的医术，闻所未闻，见所未见。用那特制的小竹筒，将伤口内的淤血污物尽数冲洗出来，这在以前并无先例。但秦风给前将军内服的几味药，却都是解毒化瘀的药材。”

    “由此可见，秦风还是懂些医理。”

    陈医师眼神近视诧异。

    明明今日，孙贺与秦风吵得最凶，怎么事后，反倒帮秦风说起话来了？

    殊不知，孙贺此时心情颇为复杂，若秦风真治好了前将军，那么孙贺等人的庸医罪名，也就坐实了。

    毕竟按照秦风的说法，前线撤回来的箭伤士卒，皆是被孙贺他们治死了。

    到时候秦风以此发难，怕是免不了活剐。

    陈医师等人，之所以如此愤慨，急着连夜出城离开，恐怕也是担心这一点。

    但身为医师，孙贺却不愿“畏罪潜逃”，就算是死，他也要死个明白。

    在场的另外三个疾医，见孙贺留意已决，也只好作罢，就这么坐在医馆里，守着前将军，足足熬了一夜。

    直到次日正午，前将军也没有苏醒的迹象。

    陈医师不由暗暗松了口气，忍不住冷笑：“来人呐，去请秦千户，我倒要看看秦千户如何解释！”

    “对了。”

    陈医师叫住学徒，补充道：“再去通知周遭，让百姓们来当个见证，免得那厮不认账。他昨日当众羞辱我等，如今风水轮流转，今日我们自然也要礼尚往来，当众让秦风那厮颜面尽失！”

    短短不到半柱香时间，医馆就已经人满为患。

    周遭百姓蜂拥而至，望着躺在医馆里仍旧昏迷不醒的前将军，议论之声此起彼伏。

    “前将军还没有醒，秦千户这回怕是要老马失前蹄了。”

    “人送来的时候，还是醒着的，这才过去一天就昏迷不醒了，很显然伤情已经恶化，这要是被边军知道，该如何是好？”

    “急什么？秦千户既然出手，自然有着十足把握。”

    “话不能这么说，秦千户确实是咱们北溪县百姓的大恩人，但就事论事，帮理不帮亲，不可混淆。我北溪县之所以与众不同，就是因为人人平等。若秦公子将前将军治坏了，便是庸医害人，理应受到惩罚。若秦千户可以免于责任，岂不是违背了北溪县的初衷？”

    此言一出，就连那些秦风的死忠，也闷不吭声了。

    起初，陈医师还担心，北溪县百姓会盲目支持秦风。

    见现场不乏理智之人，陈医师的脑袋都快翘到天上去了，他与秦风的私怨已经结下，今日就是要让秦风颜面扫地！

    而且考虑到天子犯法与庶民同罪的原则，秦风恐怕还会付出血的代价。

    啧啧！

    想到这，陈医师就不由阵阵兴奋，已经开始期待秦风搬起石头砸自己的脚的画面了。

    陈医师的反应，孙贺尽收眼底。

    虽然孙贺也不喜欢秦风的傲慢，但却不像陈医师那般，将昨日之事，归咎成私怨。

    在孙贺看来，自己与秦风，顶多是医理不合罢了。至少从昨日秦风施医的手法判断，秦风还是有些真本事的。

    只是事情已经闹大，没有收场余地了。

    就在这时，不知道谁喊了一嗓子。

    “千户大人到！”

    一瞬间，现场所有的视线，全部朝着秦风汇聚而去。

    在众人的注视下，秦风背着手，带着林瞿奇，迈着四方大步，哪里有半点紧张感可言？

