
车上的张禹、邰万年确实很累，都开始闭目养神。宋峰同样也累，可是还不能合眼，还得继续开车。其实这时候，宋峰都有点后悔，刚刚在跟吕岱等人汇合的时候，应该叫一个警察过来帮忙开车，这样自己也能歇会。

无奈现在，后悔也晚了，只能自己凑合开了。

澄觉也坐在后面，他是盘膝而坐，闭着眼睛，手里拿着一串念珠，不停地数着，颇有点老僧入定的感觉。

宋峰一路开车，强打精神，终于来到了光明镇。到了镇上的时候，天都已经黑了。张禹对于光明镇很属于，毕竟是自己崛起的地方。

一到镇上，他就睁开眼睛，指挥宋峰朝镇上的警务所开去。

到了警务所，张禹让宋峰把车停到路旁，宋峰还以为张禹是要去警务所呢，结果张禹只是拉下车窗，朝外面看去。

叶玲珑和小美就站在路边，叶玲珑的身上，穿着一身白色的长裙，看起来极为清纯美丽。小美的身上，则是穿着一身杏黄色的道袍，背上背着白色的长剑，怀里抱着拂尘。她俩站在一块，显得是那样的不伦不类，这回头率同样也是没得说。估计很多人都在纳闷，像叶玲珑这样的美人，怎么会跟一个女道士站在一起。

“上车！”张禹看到二人，立刻招呼道。

叶玲珑马上拉开车门，第一个上车，嘴里还道：“你可算来了，我们俩站在这里，别人就像是看怪物一样。还有两个小子，跑来管我要微信，真是烦死了！”

小美跟在叶玲珑的后面上车，同样也道：“可不是么……我俩在这里站了能有一个小时，过路的人，都盯着我俩看，都把我看的不好意思了……”

二人上了车，然后关上车门。张禹听了她俩的话，心中暗说，你俩也太实惠了吧，我让你们过来等着，也不用来这么早吧。而且，就你们俩这衣着，在道观里穿穿也就行了，上街也这么穿啊。

当然，心里想归心里想，嘴上不能这么说，还得指望人家帮忙呢。张禹讨好地说道：“这不是说明你们俩长得好看，绝代风华么，要不然的话，哪能吸引到那么高的回头率。”

“这倒也是。”叶玲珑满意地说道。

不过说这话的时候，还有点小羞涩，俏脸微微一红。

她以前在张禹的家里，看了许多电视剧和电影，对于现代化的生活，也了解了一些。所以，她对于自己的颜值，也是相当自信的。以前自己是尸体，并非活人，她倒是不在意这些。现在真的变成了人，同样也是女人的她，当然也是喜欢男人夸她漂亮的，尤其是张禹夸她。

面包车上有好多位置，邰万年和澄觉只是坐在第一排，二女走到后排坐下。

对于突然上来两个女人，其中一个还是道姑打扮，宋峰和邰万年难免都有点纳闷。不明白，张禹为什么要接两个女人。但是澄觉就不同了，他完全能够感觉到，这两个女人都是高手，这是张禹喊来帮忙的。

毕竟谁都知道，对方是在寿字山设下了陷阱，摆下了阵法，等着张禹往里面钻呢。帮手多点，安全系数才能大一些。

虽说邰万年和宋峰都很好奇，邰万年却也没有出声，宋峰只是看了张禹一眼，然后说道：“兄弟，接下来咱们去哪？”

“直接去寿字山，我去过那里一次，知道怎么走，你按照我说的走就行。”张禹说道。

“好。”宋峰立刻答应。

别看张禹只去过一次寿字山，可他对那里的方位，实在是太熟悉了。要知道，寿字山是他推演出来的，简直就是在心里。哪怕是闭着眼走，他都能够直接找到地方。

张禹负责指路，邰万年负责开车，没过多久，他们就来到了寿字山脚下。

一到山脚，张禹他们都能看到，前面停了许多警车，起码能有三十多辆。警方如此兴师动众，自然是有道理的，一个刑警队副队长困在山里，而且这个副队长还是温琼的女儿，要是出点什么事，谁能担得起这个责任。

宋峰的车在前面停下，张禹马上拉开车门下车。他们的到来，已经吸引了警察的注意力，很多警察直接围了上来。

“张禹，你可算来了，急死我了！”白队的声音响了起来，跟着人就抢到了张禹面前。

“我们是从镇南郊区赶过来的，白队……你不要着急，我们这就上山……”张禹说道。

说话的功夫，宋峰、邰万年、澄觉、小美、叶凤凰也都相继下车。

张禹回过头去，接着说道：“大师、小美、凤凰，咱们四个人上山。宋大哥、邰兄，你们两个就在山脚等着。”

言罢，张禹再不多言，跨步就朝前面走去。

说句实在话，这里的人，没有谁能比张禹更加着急的了。他绝对不能让潘云出事。

白队清楚事情紧张，所以也不耽搁，赶紧让围着的警察散开，让张禹等人上山。

澄觉三人跟在张禹的身后，宋峰和邰万年都有心跟上去，可是二人也都明白，在这里等着张禹的是高手，自己上去根本帮不上忙。宋峰停下了脚步，嘴上真切地说道：“兄弟，一定要小心。”

“放心好了！”张禹走在前面，自信地说道。

邰万年站在宋峰的身边，迟疑了一下之后，竟然拔腿追了上去，开口说道：“张兄弟，我跟你一起去。”

说着，他就追到了张禹的身边。

张禹见他跟上来，连忙说道：“邰兄，你跟我来干什么，上面有危险，你和宋大哥在这里等我就好。”

他就差直接跟邰万年说，山上有高手，你跟着去，不仅帮不上忙，还很有可能丢掉性命。

“可是……我……”邰万年有心找个理由跟着张禹上山，却也是不知道如何去说。

在他的内心深处，是一定要手刃仇人，为父亲报仇的。山上既然有高手，那极有可能就是害死他父亲的人。如果不能亲手替父亲报仇，他的心里，总会有些遗憾。

张禹见他吱吱唔唔，旋即就猜出了他的心思，张禹认真地说道：“邰兄，我理解你的心情，可令尊应该也不希望你为了给他报仇，而丢掉性命吧！你放心好了，我是绝对不会放走一个坏人的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49305127"  chaptername="第3864章  我是绝对不会放走一个坏人的">加入书签</a>
</div>
