    就在鲲王准备潜心研究一下‘修真聊天’软件，好将它从自己身上掐去或是捕捉漏洞反制霸宋之时，却没有注意到有一道阴影悄悄地向它靠近。

    被宋书航甩过来的锅可不是不粘锅，并没有这么容易就抛开！

    即使鲲王第一时间使用了空间位面转移，从现世地球转移到了云界，但它依旧没有摆脱那个锅的锁定。

    那个阴影悄悄地靠近鲲王，偷偷摸摸。

    而鲲王竟然完全没有感应到对方的靠近！

    要知道，鲲王可是货真价实的长生者，可以被宋书航冠上大佬，被称为‘鲲王前辈’的存在。

    就算它的长生之道，不是擅长战斗类型，但每一个踏出长生之道的存在，都是天纵之资，绝对弱不到哪里去。

    “嗖！”那道阴影在靠近一定距离后，突然暴起。它的身形化为漫天水幕，笼罩向巨大的鲲王！

    那漫天水幕中，空间被封锁，灵力被抽离。

    直到水幕降临的瞬间，鲲王才反应过来！

    它没想到，自己竟然会被人偷偷摸到身边这么近的距离！

    “天鹏遁法！”危急关头，鲲王飞速转换形态，化鲲为鹏施展遁法，险险地避过这一击偷袭。

    轰！！

    身后，那水幕笼罩而下，直接将鲲王之前所呆的位置整个吞噬，地面都被吞噬出一个深坑。

    鲲王第一次遇上胃口比自己还好的怪物。

    “霸宋，找到你了。”那个水幕怪物发出怪异的声音。

    “瞎吗？我哪里像霸宋了？”鲲王怒道。

    “别以为你变胖了，我就认不出你了。霸宋。”水幕怪物冷冷道。

    鲲王：“！！！”

    胖？

    “莫以为我怕了你。”鲲王转过身来，不再遁逃。

    长生者之间，虽然有强弱之分。

    但除非强到像儒家圣人那样，比正常长生者要高出半个境界……否则，长生者之间谁也不至于怕了谁！

    又一场巅峰级别的长生者战斗，拉开序幕。

    天道崩溃后，所有劫仙、长生者不再避讳，可以放心大胆地全力出手！

    这也是世界将大乱的节奏。

    ……

    ……

    另一边。

    儒家?白云书院。

    在那位温文尔雅劫仙的带领下，宋书航一行人被领到了儒家的金莲世界中。

    “话说，我还一直不知道几位前辈的道号。”宋书航突然想起这事，出声道。

    四位儒家劫仙上回复活后，又得到了宋书航的双人间眼珠，便告别离开。从头到尾，宋书航都没问过他们的名字。

    到目前为止，十三劫仙宋书航都是认脸的。

    一位温文尔雅、一位气质神采飞扬、一位书呆子模样、一位清新俊逸。再加上很久前借了宋书航灵鬼不还的琉璃书生，以及身后唯一知道道号的潇洒书生‘渊子’。

    除此之外，隐约应该还有个不修边副的书生……

    儒家十三劫仙，宋书航已经见过一半。

    “霸宋道友，你们还是平辈论交。前辈二字，我们万万不敢当。”那位清新俊逸劫仙连连摆手道。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    身后，渊子意识深处的鲲王闻言，心中一动——儒家劫仙对霸宋的反应如此古怪，这反而更加印证了它的猜测。

    霸宋玄圣，极可能是圣人转世。否则，儒家几位劫仙凭什么对他这么特殊？

    另外……自从进入儒家金莲世界后，鲲王的这一缕意识和本体间的联系便断开了。此时掉线的它只能自食其力。它甚至还不知道自己的本体被一只水幕怪缠上的事。

    “霸宋道友直接唤我们道号便可。”温文尔雅劫仙指了指自己道：“我是……”

    “二呆呆！”边上造化仙子唤道。

    温文尔雅劫仙：“……”

    “原来是温子道友。”宋书航点头道，人如其名，温子师兄温雅有礼，是宋书航梦想中的姿态。

    这时，边上，那位俊的脱俗劫仙轻咳一声道：“咳，我是……”

    “三呆呆！”造化仙子抢答道。

    清新俊逸劫仙：“……”

    “原来是颜子道友。”宋书航翻译道，对这位清新俊逸的劫仙，他印象深刻——当初第一次见面时，就是这位清新俊逸的劫仙，在听到楚阁主呆毛发话后，惊呼‘呆毛成精’，然后就被楚阁主呆毛扎成了串串。

    没想到这位竟然是三呆呆……果然，带三的都不是凡俗之辈！

    “我是七呆呆。”书呆子劫仙一脸绝望，自我介绍道。

    说完后，他就一脸平静的杵在那，等着宋书航自己领悟他的道号，报出他的名字。

    宋书航一脸懵逼。

    书呆子劫仙一脸期盼地望着宋书航，那张俊脸仿佛会说话——来啊，快报出我的名字啊！

    造化仙子转头望了眼宋书航，然后唤道：“嗯，七呆呆。”

    “哦哦哦，原来是迟子道友。”宋书航露出灿烂地笑容。

    书呆子迟子劫仙沉默片刻道：“同样是‘七呆呆’这个词，为什么我说你就听不懂？师妹说你就能听懂了？原理是什么？”

    宋书航：“……”

    我也不知道啊，反正造化仙子一开口，他就能心领神会。

    “可能是我和迟子师兄间默契不够？”宋书航尝试着回道。

    书呆子劫仙略一思索后，道：“那我们彼此间想办法增加点默契？”

    “还是……不要了。”宋书航谢绝道。

    他和迟子师兄之间授受不亲。

    “最后是我。”那位神采飞扬的劫仙笑道，他说完后就等着师妹为他介绍。

    “十一呆呆。”造化仙子介绍道。

    “玉子道友，我记下了。”宋书航点头道。

    温子、颜子、迟子、玉子，还有渊子。

    儒家劫仙之间的道号，似乎都是一个规格的产品？

    【远古语言的一些使用方法，和现在稍有不同。其实儒家这几尊劫仙的道号，你可以反着念。不过，反正意思差不多。】这时，楚阁主呆毛暗中提醒道。

    “反着念？子温、子颜、子迟、子玉还有子渊……唉，这逼格一下子就提高了啊！”宋书航惊讶道。

    同样道号，有时候将顺序换一下，竟然意外带感。

    那他的圣号顺序反一下的话……宋霸会不会也很好听？

    “呃，还是算了。”宋书航摇了摇头。

    ……

    ……

    另外，在和儒家劫仙交流的同时，宋书航一心二用，部分意识连接‘龙络女士’，向她咨询道：“龙络女士，关于刚才远程卦我的家伙，能反推出它的信息吗？”

    “1.霸宋号，请叫我胖球女士。”龙络女士提醒道：“2.信息已确定，对照历史记录，远程攻击者数据为【天道遗蜕球】。”

    “天道遗蜕球？它不是已经被我和白前辈two封印了吗？”宋书航一愣。

    他可是亲手用了封印柱，将大部分的‘天道遗蜕球’给封印，现在还留在白前辈two的老窝中。

    难道，天道遗蜕球跑出来了？