    “那就要看前辈有没有这个能耐了。”顾正云沉哼一声，手中玲珑塔彩光四溢。

    几位掌座见状，瞬间心领神会，纷纷调整站位，组成战斗阵形。

    剑心长老位居阵形最前方，眼中战意升腾，全身每一个毛孔都散发出强烈的战意，“好久没有遇到能让他全力出手的战斗了，孩子们都退远点儿。”

    已经恢复全盛状态的他，一直在等待一场能让他倾尽全力的战斗。

    后方高晋一群人自然不敢不听，纷纷向远处撤离开来。

    而在众人撤远的同时，密密麻麻的剑影也随之浮现在了古苍派天赋的四周。

    面对如此有视觉冲击力的画面，赤毒老怪也不由愣了一愣，“有点儿意思，可惜终究只是些八九十级的小辈！”

    说罢，恐怖的气势瞬间放开，左臂一挥，三道流光从体内飞驰而出，并化作三道体型巨大的妖灵。

    一只蜘蛛，一只蟾蜍，以及之前那条蜈蚣。

    跟高晋之前灭掉的万毒王蛇和帝皇蝎刚好组成五毒。

    “孩儿们，陪我沉睡了这么久，开荤的时候到了！”

    只见赤毒老怪癫狂大笑一声，飞身落在蜈蚣头顶，率领三只妖灵浩浩荡荡的杀向顾正云几人。

    “呦~也是玩妖灵的吗？”万兽峰掌座勾嘴一脚，旋即抖了抖身上的肥肉，气势汹涌间，背后浮现出一片巨大的山川虚影。

    紧接着，成百上千的各种妖兽妖灵从山川虚影中奔腾而出，犹如万马奔腾一般，向赤毒老怪的三只妖灵迎击而去。

    妖灵质量上肯定比不上赤毒老怪的三只毒物，但胜在量大。

    嗷嗷嗷……

    各种飞禽走兽的叫声交织在一起，凝聚出千军万马般的气势。

    与此同时，悬浮在四周的剑影也开始齐齐嗡鸣，并化作一片剑雨，飞驰在兽群上方。

    如此声势浩大的场面，赤毒老怪多少有些傻眼。

    轰！轰！轰！

    三只毒物妖灵与兽群正面相遇，大战一触即发。

    赤毒老怪从蜈蚣头上飞跃而起，独臂挥舞出一道道呼啸的劲气，抵挡着剑雨的攻击。

    “别说，你们这几个小辈还真有点儿能耐！”赤毒老怪颇为惊讶道：“可惜运气不好，遇上了老夫。”

    “前辈先别高兴的太早，这才刚刚开始呢！”顾正云微微一笑，手托玲珑塔，与剑心一前一后，配合的无比默契。

    接着，一招招的法术技能就跟不要钱似得，从玲珑塔中飞射而出。

    与剑心的剑影不同，剑心的单个剑影威力有限，但顾正云的每一招法术技能都高伤害技能。

    一连串技能砸过去，赤毒老怪直接被逼退十多米。

    可奇怪的是，在如此猛烈的火力覆盖之下，赤毒老怪身上却没有漂浮任何伤害数字，那苍白无血色的身躯就好似铜墙铁壁一般，毫发无损。

    “不吃伤害吗？”顾正云微蹙眉头，转而向队伍侧翼的落月长老示意道：“师妹，你来！”

    落月长老微微点头，衣袖轻摆间，放出阵阵清冷的月华，向赤毒老怪包围过去。

    却见那赤毒老怪根本不理会月华的包围，轻松冲出了月华的包围，并向队伍中的顾正云轰出一道巨大的幽绿色掌印。

    轰！

    “我来，这掌印有毒！”

    后方苗长生第一时间冲到顾正云前方，周身萦绕着翠绿色的微光，指剑轻挥，划开一道翠绿色的光幕，挡下了掌印的攻击。

    可惜苗长生的实力终究差了一些，虽然挡下了掌印，但自己也受到了不小的冲击，脸色微微有些泛白。

    不过没关系，一颗丹药下肚，瞬间生龙活虎。

    “这老头竟然能无视我的控制？”落月长老满眼惊疑道。

    要知道，即便是当初的守钟长老，都被她的月华困住了一会儿，虽然意义不大，但总归是能困住的。

    可眼前的赤毒老怪竟然能无视月华的控制，这让她百思不得其解。

    “这家伙的肉身很奇特，更像是一件肉身形态的法宝，水火不侵，控制技能自然也没有任何效果。”卢万金暗中观察了半天，似乎看出了些什么。

    “什么？你说他这肉身跟法宝一样，是用各种天材地宝炼制而成的？”落月长老难以置信道：“这怎么可能？”

    “确实有些离谱。”卢万金苦笑点头道：“但从我观察到的细节来看，确实如此。”

    剑心暗蹙眉头道：“怪不得打不出伤害呢。”

    “那怎么办？”顾正云眉头紧锁道。

    “只能用破坏力强行将他的肉身毁掉。”卢万金沉吟思索道：“他这具肉身就算再坚硬，也是有限度的。”

    顾正云和剑心相视一眼，瞬间心领神会。

    理清楚思路后，后续的战斗也就简单了。

    只见顾正云直接停止释放法术技能，稍作犹豫之后，将手中的玲珑塔祭了出去，开始远距离操控玲珑塔冲击赤毒老怪的肉身。

    另一边，剑心长老意念微动，飞舞的剑影纷纷停顿下来。

    随后，一柄古朴的长剑浮现出剑心手中，紧接着，成千上万的剑影纷纷向剑心手中的古剑汇聚，并迅速融入到古剑之中。

    自从练成《万剑归宗》之后，他已经很久没有动用这把古剑了。

    嗡！

    当所有剑影全部融入古剑之后，一声剑鸣声在溶洞内不断回荡。

    感受到古剑内散发出的恐怖剑气，赤毒老怪隐隐感觉到一丝不妙。

    而此时的另一边，顾正云的玲珑塔已经变幻成之前穿透地面的大小，向他轰砸而来。

    因为一直在被另外几位掌座的攻击牵制，所以赤毒老怪根本来不及躲闪，当场被玲珑塔砸落地面。

    轰！

    地面直接被砸出一道人形的大坑。

    赤毒老怪强忍着身体的伤痛，从深坑中站起身来，再看上方的玲珑塔，眼中满是不可思议：“好强的法宝，倒是我小看这帮小辈了。”

    还没等他从震惊中平复，巨大的玲珑塔已经向他压迫过来。

    赤毒老怪见状，猛地一咬牙，撑起独臂硬抗住玲珑塔的压迫，但身影明显在不断弯曲下去。

    “该死，但凡老夫的右臂还在，也不至于如此狼狈！”

    想到这里，赤毒老怪不由咬牙看向远处的高晋，越想越气。

    与此同时，剑心的剑招也已经蓄势完毕，剑光自上而下，如银河落九天般刺向赤毒老怪。

    噗！

    剑心如鬼魅般出现在赤毒老怪身后，古剑轻松刺穿了赤毒老怪的胸膛。

