    第49章 执念42   

    刘敏佳转身看到是林墨，眼眸垂下来，似是放弃了抵抗。

    

    突然她的手重新举起来，将枪对准了林墨。

    

    只可惜林墨的速度远快于她，瞄准、射击，一气呵成。

    

    刘敏佳还没扣下扳机，身上已是五彩缤纷。

    

    林墨收起枪，转身欲走，身后传来一道声音，“你……跟季城希，是什么关系？”

    

    她停住脚步，看着面前这个看似懦弱的女孩，淡淡道：“你喜欢他？”

    

    刘敏佳被太阳晒得本就通红的脸，此刻更是红的异常。

    

    她猛烈摇手否认，却未发觉脚下的石头有些松动。

    

    林墨皱眉，冷声提醒：“你别动，再动就掉下去了，慢慢移过来。”

    

    刘敏佳一看，也吓傻了。

    下面虽不是万丈深渊，可却有许多长了刺的不明植被，这要是掉下去，估计脸会被扎成仙人掌。

    

    她抬脚往前挪，未曾想蹲的时间太久，脚已经麻了。

    

    于是，脚一崴，眼看就要滑下去。

    

    林墨见情况不妙，两步冲上去，将她的手拽住，惯性把两个人都往下拖了两米，眼看就要一起掉下去。

    

    林墨瞥到旁边突起的岩石，伸手一抓，指尖刚好抓住。

    

    可是这哪里能够撑起两个人的重量，林墨咬牙紧紧抓住，浑然不觉手指已被磨出血，这样拖下去，两个人都撑不住。

    

    她此时不仅手指出血，穿着迷彩服的胳膊也被锋利的岩石磨的生疼。

    

    刘敏佳吓得哭喊：“求求你，别松手，求求……”   

    “别吵。”

    林墨低斥，被她叫的心烦意乱。

    

    索性心一横，使劲咬着下唇，拼尽全身力气，低低叫一声，把刘敏佳猛的一拉，几乎是用甩的，把她拽了上来。

    

    刘敏佳扑通一声，趴在地上。

    林墨没等她喘息，拎着她的衣领子，又往前急跑了十米，才停下来。

    

    刘敏佳还顾不上擦眼泪，就听到后面“轰”一声响，两人刚才上来的地方，整块石头砸了下去。

    

    如果不是林墨反应及时，两个人还是会掉下山去。

    

    身处安全平地，刘敏佳这才想起用手摸一把脸上的眼泪。

    

    却不想手上黏黏的，伸到眼前一看，大惊失色。

    

    “血……”   

    林墨站起身，朝她脸上看了一眼，冷漠的扔下句话，“就是有点儿擦伤，你到救护车上处理一下就行。”

    

    说完迅速的离开这个地方。

    

    后面刘敏佳还在喊：“哎，你别留下我一个人啊！”

    

    林墨对身后的喊声充耳不闻，她还要继续解决敌方剩下的人。

    

    边走边在心里算了一下，加上自己，这场游戏剩下的人应该没几个了。

    

    来到湖边，远远地看到蒋煜身上已经中了彩弹，旁边还站着毕业班的班长李耀，身上同样挂了彩。

    

    林墨视线往岩石后看去，果然那里藏着一个人，是季城希。

    

    那应该是蒋煜把对方班长解决掉的，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，季城希又偷袭了蒋煜。

    

    林墨举起手中的枪瞄准了季城希，在他毫无察觉之前，一枪击中他的后背。

    

    这时头顶上方传来声音，宣布游戏结束，林墨所在班级获胜。

    

    湖边的三个男人都傻了眼，就连蒋煜都不知道自己班级怎么就赢了。

    

    只见林墨从灌木丛中缓缓起身，朝不明所以的三人举了举手中的枪。

    

    回到山下，同学们都围着林墨七嘴八舌。

    

    林墨不喜欢被人围着，正感到心烦，却见李耀带着几个人朝这儿走过来。

    

    他们后面还跟着已经包扎好伤口的刘敏佳。

    

    林墨蹙眉，这是过来感谢？

    又不像，几个人脸上明显带着怒意，更像是兴师问罪。

    

    毕业班的人走到林墨面前，李耀让刘敏佳站到前面，怒气冲冲的对林墨说：“比赛前教官就说了这只是个游戏，你既然已经将刘敏佳淘汰，为什么还要赶尽杀绝？”

    

    林墨蹙起眉头，好奇：“怎么个赶尽杀绝法？”

    

    眼角却瞥到季城希，微微一怔。

    

    难道他也是过来兴师问罪的？

    

    季城希神情复杂的看着她，一旁的刘敏佳看到两人之间的对视，眼里闪过一抹怨恨。

    

    林墨把视线转回到李耀身上，异常淡定的看着他。

    

    李耀被这双冷冰冰的眸子看得不自在，指着刘敏佳的脸，问：“她这一身的伤，是不是你推的？”

    

    林墨颇为冷静的发问：“有证据吗？”

    

    “是你把她淘汰的，当时只有你们两个，不是你还有谁？”

    

    “不错，是我淘汰的她。

    不过当时这位师姐差点掉下山，是我救得她。”

    

    林墨说着，手一指，对准刘敏佳，冷冷的看着她，“你问问她，是我救了她还是推她摔下去？”

    

    刘敏佳被质问的眼睛发红，泪水在眼眶里转了又转，最后半垂着眼帘，似是息事宁人的劝说：“别问了，是我自己不小心……”   

    李耀看她眼中含泪，更是激起了骨子里潜藏的英雄气概。

    

    颇义正言辞的说道：“她脸上和身上的伤，绝不可能是自己摔的，一定是人为推的。”

    

    林墨冷笑，觉得李耀真不是一般的蠢，争论下去也无益，转身就想走。

    

    未曾想李耀拦在她的前面，不让她离开。

    

    蒋煜出来打圆场，“师哥，这件事尚未盖棺定论，你拦在这里也没意义。

    不如大家先回去休息，有结果了再说。”

    

    李耀不肯退让，“什么叫结果出来了再说？

    这已经很明显了，是你们班级的人为了赢，淘汰了我们的人不算，还把人推下去。”

    

    说着还用手肘捅了下季城希，“城希，你说句话。”

    

    季城希抬眸看向林墨，带着迟疑问道：“是不是因为她和我报了同样的大学和专业，你……”   

    “少往自己脸上贴金。”

    林墨毫不客气的打断他。

    

    他以为他是谁，所有的女孩子都要为了他争风吃醋。

    所有的好感，在这一刻烟消云散。

    

    林墨话一出，毕业班的几个人都叫嚷起来了。

    

    “道歉。”

    

    “推人还这么狂。”

    

    “找教官评理。”

    

    蒋煜老好人一个，见势不妙，马上劝说：“师哥们别生气，当心中暑。

    林墨只是被太阳晒的发昏，才有些口不择言。”

    

    林墨冷笑一声：“我没有发昏，再晒三个小时，我也清醒的很。”

    

    她甚至有些鄙夷的看着面前的几个男生，“你们真的是来抱打不平，还是借此来挽回你们那点可笑的颜面？”

    

    

