    -

    “不去不去，”陈恪把那些请柬，丢给五郎道：“他们邀请我，不过是好奇，咱不去让人家评头论足。”顿一下道：“除非有请大伙儿一起去的。”

    其实他是顾及朋友们的感受，不想去独自风光。

    “这可是别人求之不得的。”曾布有些可惜道。

    “不去就不去，”苏轼却笑道：“我老爹今天出城去参加文会了，正好转转东京城。”

    “那我们就逛一逛汴京城，”陈恪笑道：“逛完了我请客去樊楼，咱们去破钞一把！”

    “樊楼得最少提前十天预约，”曾布显然十分熟悉京里的情况：“咱们现在去，也是吃闭门羹。”

    “这么牛？”陈恪几个瞪大眼道。

    “那可是京城最有名的销金窟。”曾布几个大为感慨道：“来京城半年了，却只在外面走过，未得进去过呢。”

    “难道京城的高档酒店，就一座樊楼？”

    “还有与樊楼齐名的‘任店’，不过也得预约。”曾布道：“再就是州桥夜市的遇仙楼了……倒是不用预约。”

    “那就遇仙楼了。”陈恪笑道：“樊楼改天再吃。”

    “今天财主做东，怎能不劫富济贫一番呢！”众人兴奋的摩拳擦掌，于是说笑着，拐出了学街，便上御街。

    所谓御街，乃是从南熏门直通皇城宣德门的正道。笔直笔直，足足百丈宽，惊人的宽阔，分成五条通道，其实只有最中央一条，是给皇帝专用的。两边又有两条水道。都用巨大的条石砌成渠岸，岸边种满了海棠、玉兰、木芙蓉等名贵的花树，沟里是成片的莲花。

    此事正是盛春，五彩缤纷的花儿争奇斗艳，风儿一吹，无数的花瓣缤纷落入河中、路上，落在人们的发间、领上；河岸边是一排间隔水道的栅栏，浪漫的宋朝人，在栅栏上遍植藤萝，数不清的情侣、游人在花阴下休憩、游玩，或是喃喃私语……若非满眼的褙子罗裙、幞头步摇，你真无法相信，自己是生活在人吃人的帝制社会。

    花栏临街的一侧名叫御廊，地上用青石板铺就。虽然名字很气派，但杂七杂八布满了店铺、民居和官署，这些本该泾渭分明的建筑，却和谐的挨在一起，这种官没个官样、民没个民样，就是上下五千年，独一份儿的宋朝风格。

    但总体来说，这条街上，还是缺少一些生活气息，陈恪他们随着人流向北走，不一会儿到了朱雀门内的龙津桥。这里的商家开始多起来，但商品档次不太高，是平民购买日用买品的消费区。

    这里显然无法令一帮吃货驻足，他们沿着御街继续北行，到了汴梁城的市中心——汴河州桥段。街道上开始人流如潮、喧杂起来。什么张家酒店、王楼山洞花包子、李家香铺、曹婆婆肉饼、李四分茶、薛家分茶、羊饭、熟羊肉铺……在不到一里的街道一侧，密密麻麻挤满了上百家饭铺、酒店！像后世典型的饮食一条街。

    一座座欢门、一道道招牌、一面面幌子，还有门店下招揽生意的俏丽娇娘，叫人目不暇接，食指大动，但真正动人的，还是过了这条街的州桥夜市。这会儿已是天色微黑，宽阔的桥面、以及沿河两侧，已是灯火明亮，大伞篾棚、摊铺相连了。

    从华灯初上，到半夜三更，不管你什么时候来，这里都是人山人海，上千家摊铺向你敞开提供各种煎烤、熬炖、蒸煮、凉拌，鸡皮、腰肾、鸡碎、旋煎羊、白肠、鲊脯、烧冻鱼片、盘兔、旋炙野猪肉、野鸭……等等等等，只有你想不到，没有你吃不着。若是觉着忒腻，州桥上还有瓜果梨桃杏枇杷杨桃木瓜大菠萝，花上几文钱，保你神清气爽，满口生香。

    虽然都知道要去高档娱乐场所消费，但谁要能在这里忍住，除非他不带鼻子和胃。陈恪他们在这个摊前，买一串烤肉、在那个摊前，来一盒脯鸡……见到中意的吃食就掏钱买下，边走边吃。

    整个州桥才走了一半，苏轼那个老饕客，已经将一份糟鱼、一串现烤猪皮肉，一份野鸭肉、以及若干鸡杂、羊杂塞进肚子里。望着前面人头攒动的摊子，他真是心有余力不足了。

    曾阜来到他身侧，笑呵呵道：“子瞻兄吃得狠了，哪还有肚子去吃酒楼？”

    “嘿嘿……”苏轼却不同意他的看法，摇头道：“浅尝有何味道？吃就要过瘾，酒楼又不会跑，今次吃不下还有下次，早晚有吃腻的一天。”他口气虽大，但大家都觉着理所当然，因为他们都了解他那横溢的才华，简直能将一旁的汴河填满，相信不久的将来，眉山苏轼，就将成为汴京城最闪亮的名字！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，众人来到了州桥南端与曲院街相接拐角上的遇仙楼前。这座酒楼有四层高，门脸十分的气派，一串串灯笼从楼顶直垂到一楼，红男绿女站在楼上俯瞰灯火通明的夜市，也被楼下的人观看。

    此时正是生意最红火的时候，酒楼前人喊马嘶大呼小叫，有骑马独自前来的，也有的坐着高大马车，更多的还是如陈恪苏轼他们这般信步前来，穿过阻拦车马的木栅栏，几人便来到酒楼门前。

    还没抬脚进去，便见一群穿绸衫的汉子，或蹲或站在酒楼门口，眼瞅着进入栅门的客人。

    看到陈恪一行十几人，一个汉子猛地窜出来，其余动作稍慢的，则齐齐发出一阵叹气声……真是脚快有、脚慢冇啊。

    这些人便是所谓的‘闲汉’，干的营生，就叫‘帮闲’。他们不是酒楼的人，专门看有客人到来，帮忙前后招呼照应，靠客人打赏为生。这种人最是知情识趣、亦对酒楼的吃食耍处了若指掌，不仅客人乐得有这群人照应，酒楼也少不了这些人帮衬，这是一种互利共生的关系。

    那抢先一步的汉子，冲到陈恪等人面前时，已经站稳了身形，深深唱个喏道：“几位官人请了，小人张五，敢问是否有约？”

    “没有。”陈恪摇头道：“临时过来的。”

    “二、三楼的包厢都满了，一楼倒还有雅座。”张五笑道。

    “那就一楼吧。”陈恪暗叹一声，总是小觑了宋朝，这可是百万人的大都市啊！

    “好嘞。”张五转身掀开门帘，请一行人进去，同时高声对里面喊道：“一楼贵客十二位，请上楼……”

    在宋朝，第一层不叫楼，第二层才是一楼。陈恪第一次听到时，愣是糊涂了，一楼，怎么还需要上楼？后来才明白，原来宋朝人跟英国人一个搞法。当然为了避免大家糊涂，我们还是按照后世的叫法来。

    进去后便看到，这家酒店内部，呈回字形解构，中间竟是个天井，天井上有舞台，台上有个乐班在奏乐，每一层的客人，都可以清楚的听到看到。

    陈恪一行人，跟着上了二楼，找一张邻着天井的座头坐下，虽说不是单间，但座与座之间，有纱帘间隔，给客人营造出相对隐私的空间，又不会觉得憋闷。

    待得众书生坐下，张五便卖力的忙活起来，他一面里外张罗茶点，一面将店伙计找来，顺便还小声问陈恪道：“需要几名小姐？”在宋代，小姐，就是指娱乐业从业女性。

    陈恪看看众人，虽然宋人宴饮、无妓不欢，但谁都有从清纯童子鸡吗，到色胚老流氓的蜕变过程。所以一个个跃跃欲试，却又羞于启齿。

    “哈哈哈，找十二个文雅些的，我这些兄弟面嫩，别吓着他们。”陈恪说着，不禁暗叫，老子也是头一回啊……当然，指的是这辈子。

    不一会儿，莺莺燕燕便鱼贯而入，站在那里，一起道万福，然后等着客人挑选。

    “随便坐，对他们来说都一样。”陈恪哈哈大笑道。

    小姐们也看出这帮书生面嫩，顿时大感有趣，再一看，又都气质不凡，相貌上等，更是心花怒放，娇笑着挑选可心的郎君，在他们身边坐下，殷勤的端茶递热毛巾，周到的伺候着。

    却也有例外的……五郎坐在那儿，像座小山一样，加上一脸的怒目金刚像，骇得他边上那姑娘不敢亲近。

    “你怕我么？”五郎一瞪眼道。

    “怕……不怕……”女郎吓得直打哆嗦。

    “唉，五郎……”陈恪上辈子，先给别人跑业务，然后再自己跑业务，每天夜幕一降，不是在声色场所，就是往声色场所去的路上，什么阵仗没见过？他从袖中摸出一角银子，轻轻一弹，正落在那小姐丰满的深沟中，笑道：“这是我亲弟弟，你看着办吧。”

    那小姐赶紧从自己的沟里，摸出那角银子，足足七八钱重，登时心花怒放，这下看着五郎，比什么都可爱。

    -----------------------------分割-------------------------------

    病了，唉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

