    暴怒祭祀所操控的暴怒之力。

    是一种易燃易爆的力量！

    暴怒之力，具有极强的爆破性。

    一发发暴怒长矛，击中尸墙，瞬间爆炸。

    僵尸们被炸的分崩离析、四肢尽毁、死无全尸。

    暴怒长矛，如同雨点一般，落在挡在林渊面前的僵尸墙上。

    爆炸声，不绝于耳。

    林渊也不是泥捏，岂能容忍狂神肆意妄为！

    他的暴怒符文可以爆炸。

    林渊的尸爆术，也不是吃素的。

    一边操控僵尸，组成僵尸墙，来挡伤害。

    另一边，林渊指挥僵尸，分散开来，朝着狂神一伙人冲去。

    等僵尸接近他们，林渊就使用尸爆术，炸他们一个措手不及！

    显然。

    怒休不知从哪里知道了林渊的部分情报。

    知晓了清明尸爆术的厉害。

    见几百头僵尸，像是不要命似的，朝着他们冲来。

    怒休一下子就猜到了清明要干什么。

    “快，远程攻击，干掉那些僵尸，不要让他们靠近！”

    怒休大喊道。

    说话间，怒休从背包中，掏出一具雕刻的惟妙惟肖的弓箭手傀儡。

    他将弓箭手傀儡激活后。

    立刻，命令傀儡，对汹涌而至的僵尸发起攻击！

    弓箭手傀儡动作机械的弯弓搭箭，朝着一头僵尸射出箭矢。

    这头傀儡的等级是25级，实力与精英怪差不多。

    一发箭矢，没有干掉僵尸。

    弓箭手僵尸，又是弯弓搭箭，几发箭矢射向僵尸。

    这才将僵尸干掉！

    见此情况。

    剩余的狂怒玩家，来不及多问。

    他们听从军师的命令，远程职业纷纷用出各种攻击手段，消灭不断靠近的僵尸。

    至于近战职业。

    在怒休的严令禁止下，留守在原地。

    狂神此时已经陷入了暴怒状态！

    宛如一头狂气大发的狮子。

    他体内的暴怒之力，进一步得到了加强。

    他的攻击，越发的狂暴凶猛了。

    林渊的僵尸，正以一个惊人的速度，飞快的被消耗着。

    战场上的局势，对清明越发不利了。

    林渊身后，残存的镜花水月玩家，纷纷将心提到了嗓子眼里。

    不由的替林渊感到担忧。

    就连一向冷傲的冷月，俏脸上，也露出一抹担心的神色。

    可林渊却丝毫不慌。

    几百头普通僵尸罢了。

    想这种等级和品质的僵尸，林渊的黄泉门内，至少有几千头。

    随即，林渊又从黄泉门内，召出一两千头僵尸。

    大部分是普通僵尸，还有一部分精锐僵尸和头目僵尸，甚至还有一头领主僵尸！

    战场上，僵尸的数量至少翻了三倍！

    僵尸的实力和等级，也提高不少。

    剩余的狂怒玩家，原本还能勉强抵挡一下。

    可现在，面对数量急剧增多的僵尸。

    他们疲于应付、抵挡不住。

    死了一头僵尸，还有千千万万头僵尸爬起来！

    很快。

    僵尸就突破了他们的远程防线。

    没有办法，怒焱咬着牙带领近战职业，上去迎战！

    结果可想而知。

    僵尸一靠近狂怒玩家，林渊就立马发动尸爆术。

    将他们炸的人仰马翻。

    一眨眼的功夫。

    战场上的局势，就再一次逆转了。

    此时。

    狂怒玩家因为经历了一场高强度的战争。

    公会战规则，禁止恢复法力值。

    因此。

    此刻，剩余的狂怒玩家的生命值，虽使用生命药水恢复的差不多了。

    但他们的法力值，还处于空魔状态。

    在这种状态下。

    狂怒公会的法师，就连一个青铜级的魔法护盾都施放不出来。

    蜂拥而至的僵尸，冲上前去。

    将剩余的狂怒玩家，一个接一个干掉。

    悲鸣的惨叫声、不甘的叫喊声、愤怒的咆哮声.....

    仅存的狂怒玩家，被僵尸干掉前，发出了不同的叫喊声，来宣泄自己内心的负面情绪。

    这些凄惨的叫喊声。

    纷纷涌入狂神的耳朵里。

    狂神面色涨红，气的直跺脚。

    他从坐骑空间，将血色狮鹫召出。

    狂神骑在血色狮鹫的背上，从高空俯冲。

    他要换个角度，从正上方攻击，干掉清明！

    僵尸搭成的尸墙，防御角度有限，不是完全防御。

    能防东西南北，防不了上面。

    可就在狂神骑着血色狮鹫升空时。

    一道比他的飞行坐骑，还有快的身影，追上了他。

    是清明和他的飞行坐骑蝎尾狮兽！

    蝎尾狮兽，无论从那个角度来说，都要比血色狮鹫强出不少。

    “混蛋！”

    狂神怒骂一声，毫不迟疑地对林渊和蝎尾狮兽，发动了攻击！

    一枚不规则的血红色棱形立方体，就像纯洁无瑕的红宝石。

    朝着林渊掷来。

    这道神术，是狂神所掌握，破坏力最强的一道神术。

    名为【暴怒炸弹】！

    神术名称很直白，但其威力，相当的强。

    所造成的破坏力，恐怖如斯！

    宛如艺术品般的暴怒炸弹。

    在快要接近林渊，正好处于爆炸范围内时。

    一道炙热、血气从暴怒炸弹，核心中涌出。

    红宝石般的外壳破碎。

    一股纯净的毁灭能量，席卷了这片区域。

    林渊没有丝毫犹豫，直接使用血甲符。

    献祭了一头24级领主僵尸！

    一层厚实的血与骨铠甲，附着在林渊体表。

    将暴怒炸弹的伤害，全数吸收。

    林渊从背包中摸出一沓子灰烬符纸。

    青冥符，如同暴雨梨花般，向着狂神倾泻。

    “哼，不自量力！”

    狂神冷哼一声。

    布满血色花纹的权杖上，数道暴怒符文浮现。

    一道暴怒之盾，将他护的严严实实。

    林渊的青冥符，在黑砂镇，算是十分强力的攻击技能了。

    但是放在风吹沙。

    与狂神的暴怒长矛相比，就有点相形见绌了。

    目前，林渊最强的攻击道术是尸爆术。

    相比较青冥符。

    尸爆术攻击虽强，但施法材料需要一头僵尸。

    比青冥符繁琐不少。

    黄泉门内的僵尸，多数是陆地僵尸。

    在空中，陆地僵尸没用。

    总不能，把僵尸当成手榴弹，用来投掷吧。

    会飞行的僵尸，林渊也有，但不多，数量三四百头。

    林渊不打算为了区区一个狂神。

    就消耗数量稀少的飞行僵尸。

    反正，他的目的不是为了击败狂神。

    而是为了让镜花水月公会，拿下这次公会战的胜利。

