
一双水眸半眯，凌菲菲冷笑着看着眼前因为自己说的话，变得气急败坏的赵倩倩，声音凉凉的开口。

“你急什么？我都还没说你到底做了什么事情你，你干嘛这么着急辩解？”

……

一个大大的白眼翻起，赵倩倩黑着脸，紧紧的盯着梁菲菲，“我什么时候着急辩解了？我只是实话实说啊……”

“明明就是你爸非得硬要塞给我，我能有……”

“赵倩倩，我和你说的根本就不是收不收钱的事情！”

实在是不想再看到赵倩倩像个跳梁小丑般的在自己面前蹦跶，凌菲菲用力的将手中的咖啡杯放在桌上，声音中满是凌厉。

见到凌菲菲突然朝着自己发火，赵倩倩的脸上全是懵逼。

她瞪着眼睛，也直接回呛。

“凌菲菲，你是不是有什么大病？你要是有病的话，就赶紧回医院，别出来祸害人。”

“也不知道我到底是哪根筋撘错了，竟然会同意来见你，早知道你会变成这样，我才不来！”

本来没看成凌菲菲的笑话，赵倩倩的心里就已经觉得十分的气愤，可没想到，凌菲菲竟然还敢瞪着眼睛和自己喊，这就直接气的赵倩倩，恨不得立马掀桌子走人了。

“呵呵……”

绯色的唇角满是冰冷的笑容，凌菲菲咬着牙，恨恨的盯着她。

“如果你不是做了亏心事，干嘛要害怕见到我？”

“赵倩倩，我和你认识那么久，真的没想到，你竟然会是这么两面三刀，忘恩负义的小人！”

“你难道忘了，之前在学校的时候，我是怎么帮你的了？可现在你却背着我，把视频放到网上，让我成为所有人唾骂的对象，赵倩倩，你的心怎么这么黑！”

听完赵倩倩刚刚说的话，凌菲菲的心中更加确定，‘默’大师给自己的那份资料就是正确的，那个在背地里陷害自己，把所有的视频发到网上去的人，就是赵倩倩！

……

眉眼间全是无语，赵倩倩狠狠地白了她一眼，梗着脖子低吼，“凌菲菲，我看你真的是病的不清！”

“我都向你爸爸保证了，不会把视频放到网上去的，你怎么就是不相信呢？”

“因为你根本就不值得被人信任！”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下，凌菲菲便非常肯定的说道。

“我怎么就不值得被信任？你这话说的可是不负责了，咱们都认识这么久了，我到底是什么样的人，你应该清楚吧？你怎么能这么污蔑我？”

看着凌菲菲那几乎想要吃了自己的眼神，赵倩倩只觉得自己的太阳穴突突的。

漆黑的眸中满是鄙夷，凌菲菲斜斜的看着她，声音冷然，“呵呵，你是什么样的人我当然清楚，你不就是一个两面三刀，背后扎人的小人吗？”

“亏得你之前还口口声声的说是我的好朋友，你的脸怎么就那么大呢？你接近我到底是有什么目的，难道你心里不清楚吗？”

“我警告你，癞蛤蟆想吃天鹅肉那就是痴心妄想，你别以为你每天跟在我身边像个哈巴狗似的，江安哥哥就会对你另眼相看，就会喜欢你，你赶紧死了这条心吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516251"  chaptername="第二百九十三章整天像个哈巴狗似的跟着我">加入书签</a>
</div>
