    远处山林里，加鲁巴一脸玩味的看着自己的成果：“你可要好好表现呀，逼他使出更多的力量，这样的话他迟早被黑暗给吞噬。”

    接着，他的身影便消失不见

    宿那鬼只觉得自己的灵魂突然被某种力量给吞噬了，但现在这个情况下，已经由不得它反抗这股力量。

    “杀光他们，让我杀光他们就行！”

    “哈哈哈！”

    宿那鬼最后的声音就这样消失在吞噬它的黑暗之中。

    “宿那鬼发生变化了！”

    丽娜看着眼前诡异的景象突然的说道。

    “怎么回事？”

    宗方和堀井见到宿那鬼被分成3段的身躯此时竟然重新组合在一起了不由得大惊。

    雷文也很诧异，但很快他就发现了原因。

    是加鲁巴在搞鬼吗？

    “看来是想逼我更多的使用黑暗力量。”雷文很快就明白了对方的意图，但他现在也只能咬牙硬上，对方真是好算计。

    “大古，一起上吧。”

    为了压制自己的力量，雷文不得不选择让迪迦过来帮忙。

    “诶？”

    迪迦顿时一愣，不过很快就反应过来了，于是也来到了雷文身边，做出攻击的架势。

    到底发生了什么，他感觉今天的雷文和之前有点不一样，无论是形态还是行为。

    “咕噜咕噜！！”

    只见面前的宿那鬼在身体复原以后，体型猛地暴涨，其身躯一直膨胀到了100多米左右才停了下来。

    “我要杀了你们！”

    “呀——！”

    宿那鬼嘴里不断重复着这句话，然后看着面前两“矮人”。

    只见它猛的朝着雷文和迪迦一拳打去，拳头还覆盖着些许火焰。

    “哧！”

    这一拳与空气摩擦产生了火花！

    雷文和迪迦立即反应了过来，纷纷跃起最后停留在空中。

    “轰！”

    宿那鬼一拳落空，打在了一座山头之上，瞬间形成了一个巨大的坑洞，方圆百里全都感受到了地震。

    如今的宿那鬼再次获得重生以后，又比之前更强大了许多。

    它强烈的怨念配合加鲁巴的魔法，使得它变成了一个不折不扣的怪物！

    “还真是麻烦啊，你就不能老老实实的去死吗。”

    雷文有些难受，这该死的宿那鬼，简直就是打不死的小强。

    “吼~！”

    一道冲天火柱直接从宿那鬼的巨口中吐出。

    这道火柱眼看着就要吞没雷文！

    只见他这个时候再次使出了黑暗之境！

    火焰在碰到黑暗之境的时候顿时被吸收了进去，接着再变成威力更强的火焰反射回了宿那鬼身上。

    “哧——！”

    梅开二度，宿那鬼再一次尝到了自己攻击的威力，不过现在的它已经没有疼痛感了。

    “大古，使用光线一口气解决它吧！”雷文对着迪迦说道。

    迪迦点了点头，然后两人同时摆出了动作，准备大招。

    “哉佩利敖光线！”

    “黑暗冲击！”

    雷文与迪迦同时使出了自己形态下最强的光线。

    只见从空中二人发射而出的一明一暗两道强大光线技能打在了宿那鬼的身上。

    “杀……了你们！”

    宿那鬼愤怒的大吼，它硬生生承受两个大招，一时半会还没倒下。

    “我是不会死的！”

    就在它的身躯被光线逐渐破坏分解的时候。

    只见宿那鬼再次愤怒的大吼了一声，直接将两人的光线完全承受了下来。

    “这家伙…”雷文眉头一皱，为了压制自己的力量，他刚才只用了4成的力量，但即便如此威力也是十分惊人的足够秒杀之前遇到的所有怪兽了。

    没想到被狂化后的宿那鬼居然变得这么难缠，能同时承受住他们两人的攻击，看来强大的怨念真能让它不死不灭。

    难怪井田井龙几百年前打败了它却也只能将它封印。

    另一边，胜利飞燕2号内。

    “我们也别闲着，支援奥特曼们！”宗方似乎察觉到了一丝不对。

    “好的，我早就想让它尝尝超强力光线的威力了！”

    堀井早就雀雀欲试了，于是飞燕2号立即开始蓄能。

    宿那鬼这个时候也感觉到了飞燕2号的动静。

    “危险！”

    丽娜在另一个方向看到宿那鬼的动作，立即喊道。

    宿那鬼早就看这个飞来飞去的怪鸟不爽了，现在它攻击不到迪迦和雷文，但却不想放过飞燕号。

    “嗤~！”

    一道火柱就要喷向正在蓄力攻击的飞燕2号。

    宗方没想到这宿那鬼的反应这么快，于是紧急驾驶着飞燕2号改道。

    但是最后还是不幸的被击中了部分机身，只能选择迫降。

    大古和新城直呼内行。

    “滴咚滴咚~”

    这个时候，迪迦的指示灯也开始闪烁了起来。

    时间已经拖得很久了。

    雷文也在不断思考着该如何在不全力以赴的情况下彻底杀死宿那鬼的方法。

    “即使想让系统吸收宿那鬼身上的黑暗能量，也得要控制住宿那鬼才行，但现在宿那鬼的力量已经强过我了，没法强制吸收它的能量。”

    “对了，我还有它们！”

    雷文终于想起了自己不但是一名奥特战士，还是一名雷奥尼克斯。

    于是，雷文便将战斗仪取出，就在他想要使用的时候，突然原本长方形盒子模样的战斗仪，发出一阵光芒，紧接着变成了一个全新的模样。

    6边形的黑色盒子，红色的内嵌式的纹理，中间是一个金色圆环。

    这是觉醒版的战斗仪！

    “战斗仪进化了吗？”

    雷文看着眼前的异变，不禁惊讶。

    “不管这么多了！”

    “美尔巴、加库玛、玛奇那！”

    “都给我出来吧！”

    雷文握着战斗仪直接将3大怪兽全部放出！

    自从获得奥特曼的力量后，雷文由于自身实力强大就很少使用雷奥尼克斯的力量。

    导致加库玛和美尔巴也很久没出来放风了。

    今天就让它们痛快的玩一场！

    “嘶——昂！！”

    “吼——！”

    只见美尔巴和加库玛率先登场，最后出现的是有些害羞的玛奇那。

    看到玛奇那，雷文不禁有些感到不舍，其实前几天玛奇那就已经恢复的差不多了，但雷文为了让纱纪多当一段时间免费大厨故意说谎将时间延后了一些。

    也是时候送纱纪回家了，他打算等这件事结束后，就亲自送纱纪和玛奇那回到她们的星球。

    美尔巴十分兴奋，随着在战斗仪待着的时间越长，它的力量也不断在缓慢增长。

    它早就想出来战斗了！

