
　　大都，万安寺……

　　“苦头陀”将一封准备好的密信，呈到王保保与赵敏兄妹的面前，用极度沙哑的声音说道：“主……主人，我们在回来的路上遭到了夜未明等人的袭击，玄冥二老拼死掩护属下撤退，终于不负所托，将机密文件带了回来。”天籁小说网

　　“哦？”听到“苦头陀”的汇报，王保保疑惑的从他手中接过密信：“到底是什么样的机密文件，竟然接连折损我几员大将？”

　　听到王保保这么说，苦头陀和赵敏真担心他会直接将这封密信当场摔在地上，不过好在王保保并没有那么做，而是十分稳重的将其从信封之中取出，在看到上面一些乱七八槽，不成体系的诗文之后，更是眉头紧皱：“这上面写的，都是什么东西？”

　　“所以说是机密文件嘛……”赵敏这时却是将密信从王保保的手中夺过，跟着解释道：“根据那位中原高官所言，必须要通过特殊的揭秘方式，将其中的一部分文字提取出来，再进行打乱重组之后，才能明白它的真正含义究竟是什么。”

　　“只不过，神捕司的天牢守备森严，更有多名强者镇守。想要将那个中原高官从天牢之中救出，就算搭上汝阳王府的所有高手，都没有必定成功的把握。”

　　“所以，我们不妨先尝试用自己的方法进行破解，实在破解不了的话，再考虑救人之事不迟。”

　　这个想法可以说与王保保的意见不谋而合，于是立即点头说道：“妹妹此言有理，我这就找人去尝试破解。”

　　而赵敏这时却是忽然提议道：“其实我还有一个主意。”

　　王保保立刻追问：“什么主意？”

　　赵敏再次看了一眼密信之中的内容，眼中含着笑意：“其实中原的朝廷与江湖之间，都各有一套运行法则，很多事情如果换一个角度去分析的话，便可能会发现不一样的东西，我们不妨尝试双管齐下。”

　　说着，似乎忽然想到了什么绝妙的主意，眉开眼笑的向王保保提议道：“哥，不如我们打一个赌如何？”

　　王保保略感好奇：“怎么赌？”

　　这时，却见赵敏已经将那封密信重新装好，口中说道：“苦大师，麻烦你去将这封密信重新抄录一遍，不论是字的大小、间距、每一行的字数都不要发生任何变化，最好是临摹出一份一模一样的来。”

　　“然后，咱们分别负责找破解其中的隐藏内容，看谁先破解出其中的秘密来，怎么样？”

　　王保保闻言，脸上却是禁不住流露出宠溺的笑容：“就你的鬼点子多。”

　　赵敏追问：“那你到底是答应，还是不答应呢？”

　　王保保则是叹了一口气：“在家里，什么时候不是你说什么，就是什么？”

　　“那你就是答应喽！”赵敏点了点头，跟着将密信重新装起，送到苦头陀的面前说道：“这件事情，就麻烦苦大师了。”

　　苦头陀收起密信，而后再次向两人躬身行礼，这才转头离去。

　　望着苦头陀离去的背影，王保保却是忽然眉头一皱，有些疑惑的说道：“奇怪，今天的苦头陀，看起来有些怪怪的。”

　　赵敏闻言一惊，连忙追问道：“怎么奇怪了？”

　　“他刚刚在喊我们‘主人’的时候，好像很是迟疑，看起来有些不情不愿的样子。而且……”说着，王保保再次望向苦头陀的背影：“也许是刚刚经历了一场恶战的关系？他走路的样子虽然与之前差不多，但我总感觉有些不太对劲。他……”

　　这时，却是忽然听到赵敏一声惊呼：“走得太慢了！”

　　赵敏这一声几乎是在用“吼”的，声音极大，不光是王保保被吓了一跳，就连已经走出一段距离的苦头陀，也禁不住停下脚步，疑惑的转回头来。

　　这时，却见赵敏伸手指向苦头陀，一脸愤愤然的说道：“苦头陀，你走得太慢了！我们交代你去办事，这就是你办事的态度吗？是不是别人不发火，你就当别人是傻子啊！？”

　　见到赵敏忽然发了疯似得大吼大叫，苦头陀和王保保那叫一个两脸的懵逼。

　　特别是王保保，完全无法理解自己妹妹究竟是发的什么疯。

　　而这时，却见赵敏的情绪变得比之前更加激动：“苦大师，我从小和你学习武艺，一直都很把你当成我的老师，很尊重你。可是你呢，你有尊重过我吗？”

　　王保保和苦头陀更加的懵逼，这都哪跟哪啊？

　　不过前者还是懂得家丑不可外扬的道理，于是立刻好言相劝，赵敏这才略微消气，但还是脸色不善的说道：“这封密信十分重要，我们必须要尽快将其破解才行。所以，我也希望苦大师的动作能够快一点，不要耽误了元蒙的大事！”

　　“属下遵命！”

　　在赵敏发疯的时候，苦头陀已经被吓得浑身哆嗦了起来，显然是克制得十分辛苦，听到这句话之后，更是如蒙大赦，竟然直接施展身法，逃也似的消失在王保保和赵敏的面前。

　　王保保见到赵敏仍是一副余怒未消的模样，刚想再劝上两句，却是忽然听到赵敏再次愤愤然的怒骂道：“我在神捕司的大牢里呆了整整七个月，好不容易从夜未明那个恶魔的手里逃出来，结果一回来就遇到这种事情……”

　　“TMD烦死了！”

　　听赵敏再次提起神捕司的天牢，王保保的原本想要劝说的话，却是一句也说不出口了。

　　看来在神捕司天牢的那段时间里，对敏敏的刺激还是太大了。也不知道那帮中原混蛋，特别是那个叫夜未明的，到底对敏敏做了什么？

　　难怪！

　　难怪打从自己再次见到敏敏，她给人的感觉就和之前不太一样。

　　怪我，都怪我没有提前注意到这一点！

　　我这种人，真是枉为人兄啊！

　　虽然他很想要现在就问个清楚，但见到赵敏这般仿佛情绪失控的模样，却又担心自己的询问，会刺激到她敏感的神经。

　　最终，千言万语汇成一句话：“敏敏，你辛苦了！”

　　什么？

　　你说王保保之前还在怀疑苦头陀来着？

　　拜托！

　　自家妹妹的精神都出问题了，谁还有心情去关心一个丑和尚？

　　……

　　事实证明，赵敏的“发疯”还是比较具有威慑力的。

　　可能是因为担心引火烧身的原因，苦头陀这一次的事情办的十分之干净利落。仅仅用了不到十分钟的时间，便弄出来一份与原稿一模一样，放在一起几乎难辨真伪的密信复制品来。

　　而在见到苦头陀交上来的“作业”之后，赵敏也终于消了气，脸上再度露出满意的笑容。与王保保商量一下之后，当即便决定与对方分开行动。

　　其中王保保带着刚刚复活归来的玄冥二老，准备去找一些投降过来的汉人书生与学过汉文的蒙古人，共同研究如何破解密信中的真正内容。

　　而赵敏这边则是进行了两手准备，她自己带着阿大、阿二、阿三与神箭八雄一起，通过阅读武学秘籍的方式来尝试破解密码。同时，还交给了苦头陀一个艰巨的任务，那就是让他带着另一份副本，进去万安塔内套取六大派的情报，寄希望于六大派的高手之中，有人能够在不自觉间帮他们破译其中密码。

　　对于赵敏这种寄希望于六大派高手的行为，王保保虽然感觉完全就是在扯犊子，但毕竟两人有着赌约在先，他也不好对她的做法横加干涉。加上赵敏刚刚从夜未明那个恶魔的手中脱困，正处于情绪很不稳定的状态，王保保索性便选择听之任之，由她自己去闹。

　　与此同时，万安塔内。

　　夜未明仗着苦头陀的身份与赵敏郡主的命令，大大方方的找到了武当派的一众高手，并且十分霸道的屏退了左右，并严令任何人不得在旁偷听，否则杀无赦。

　　对于“苦头陀”这种拿着鸡毛当令箭的行为，那些负责守卫的蒙古兵早已经见怪不怪了，毕竟这是来自郡主的命令，他们可不敢有所忤逆，当即纷纷应是，并退出了武当派所在的这一层。

　　眼见到所有的闲杂人等俱已离开，夜未明犹不放心，于是立刻闭上眼睛，将内力凝聚于双耳，这才终于确定整个楼层之内，除了他与武当派的一众高手之外，已经再无其他的呼吸之声。

　　眼见到苦头陀独自来到这里，还将所有人全部喝退，武当五侠先是彼此对视了一眼，而后却是由宋远桥冷声开口说道：“你这个番僧，有什么手段都尽管使出来，莫要装神弄鬼！”

　　夜未明闻言再次睁开眼睛，而后便在武当众人惊诧莫名的目光注视下，向口中丢入一颗丹药，又沉默了两秒之后，方才开口说道：“宋大哥，小弟救援来迟，让你们受苦了，还请恕罪！”

　　他此刻发出的，已经不再是苦头陀那沙哑难听的声音，而是夜未明自己的本声！

　　事实上，夜未明之所以选择假扮成苦头陀，而不是更得汝阳王府信任的玄冥二老，除了有着范遥这本尊可以提前请教之外，更主要的原因便是苦头陀的嗓音沙哑难听，但却很容易模仿。炼制出哑声丹的难度，要比模拟出某个指定人员，不知道简单多少倍。

　　此刻解药入口，自然可以很快恢复本声。

　　听到眼前这个元蒙人手下的番僧一开口便叫自己大哥，而且还用着一个十分熟悉的声音，宋远桥不禁大感疑惑。

　　而对于夜未明的声音，他也只是感觉异常的熟悉，但看着眼前这张被摧毁殆尽的老脸，一时之间却又想不起究竟是谁的声音。

　　这时，另一边的俞岱岩却是猛地从地上站了起来，惊疑不定的看着眼前的“苦头陀”，试探着问道：“你是，夜兄弟？”

　　相比起武当七侠中的另外几位，自然还是身上残疾被夜未明彻底治愈的俞岱岩，对他那略带着玩世不恭的声音，最是刻骨铭心。

　　而经过俞岱岩这一提醒，武当七侠中的另外几位也都立刻确定了这个声音原本的拥有者，只是看到夜未明现在的样子，宋远桥还是禁不住疑惑的问道：“夜兄弟，你现在怎么……”

　　他本想问夜未明咋混成这比样了？但话到嘴边，又觉得这么太过伤人，一时之间又不知该如何开口。

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“我自然是乔装易容成了这个番僧的样子，这才能在不惊动其他人的情况混进这里，给你们送来‘十香软筋散’的解药。”

　　说话间，手腕一翻，却是已经取出来一个小纸包，里面装着的正是“十香软筋散”的解药，其分量足够解去这一层所有武当高手身上所中之毒。

　　一旁的宋青书见状，却是忽然开口说道：“爹，千万小心。我并不是不相信夜少侠，只是眼前这个人虽然声音与夜少侠相似，但他们之间的相貌差距实在太大，我担心这是元蒙人的阴谋诡计。”

　　听到宋青书竟然能想到这一层，夜未明禁不住对这个小色痞有些刮目相看了，但嘴上还是很不客气的说道：“说句难听的话。以几位哥哥现在的状态，如果元蒙人真的想要对付你们，还用得着阴谋诡计？”

　　“青书，不要再说了。”知道夜未明为了他们冒着极大的风险，宋远桥及时的伸手阻止了还有些不服气的宋青书继续抬杠：“我愿意相信夜少侠！”

　　夜未明这才终于露出满意的笑容，跟着便自顾自的取出一壶清水，将解药倒入水中摇晃均匀之后，让众人分而服之。

　　待到武当派的所有高手全部解毒完毕之后，又故意拖延了一会时间，让他的行动节奏看得更加合情合理一些，这才与众人告辞，重新服下一颗“哑声丹”，转身朝着更上一层走去。

　　……

　　放下夜未明这边逐层为六大派的高手们解毒不提，在万安寺中主楼顶层的一间豪华客房之内，王保保的解密队伍，却是在经过了几个时辰的艰苦奋战之后，终于取得了一个喜人的成绩。

　　“世子，我终于破解出这封密信之中隐藏的信息了！”

　　——————

　　PS：第一章到，第二章大概在中午之前搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1278章 赵敏：TMD烦死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 