    藏剑山庄之中，叶尘看着眼前那灰头土脸的几人，开口道：“仇报完了？”

    听到问话，焰灵姬回道：“白亦非已经死了，不过百毒王和驱尸魔也……”

    说着话，美艳的面容之上流露出一抹哀伤之色。

    “那支箭用了吗？”

    叶尘又问了一句。

    闻言，焰灵姬轻轻点头道：“要不是庄主的那支利箭，恐怕我们连性命都保不住，更是不可能报仇，谢谢您！”

    话音落下，便将其躬身行了一礼，对于前者她确实非常感激。

    叶尘摆了摆手：“我只是顺手罢了，不必在意。说吧，这次回来有什么事。”

    焰灵姬美眸一闪，说道：“我们想继续留在这里，还请庄主收留。”

    “你们不是一直想离开吗，现在怎么又要回来了？”

    这时，天泽板着一张脸，说道：“百越历来恩怨分明，有恩必还，有仇必报。这次你救了我们，接下来的几年时间里，我们会帮你做事。”

    听到这话，叶尘也没有反对，现在正是用人之际，多一些帮手也挺好。那么大的山庄也不缺这几个人的口粮。

    随即点头道：“无所谓，想留下就留下吧。天泽还有无双鬼，你们俩继续去看门。”

    然后又将目光放到了焰灵姬的身上：“至于你，还是做我的侍女。”

    听到这般安排，几人也没有反对，天泽面无表情，直接带着身边的大块头离开此处，朝着山门的方向走去。

    而焰灵姬则是微微一笑，应道：“是，庄主。”

    这次他们之所以主动回来，除了是为了偿还对方的恩情之外，也是内心深处的一种期盼。

    自从百越灭亡之后，几人一直以来都是流离失所，过着风餐露宿的逃亡生活。

    而在藏剑山庄的这几年里，他们体会到了前所未有的安稳与放松，这样的生活比以前要好的多。

    如今韩国亡了，白亦非也死了，复仇的怒火也随之消散。

    多年的目标终于实现，他们的心中却并没有太多的激动与喜悦，反而变得无比空虚，仿佛人生没有了意义。

    在外漂泊了一段时间之后，几人却是更加怀念在山庄里的那几年光景。

    在犹豫了一番之后，他们还是决定要回到这里，继续那平淡无聊的生活……

    时光匆匆，又是两个月过去了。

    在经过了数月的攻伐之后，燕国的土地已经有大半被秦军所占领，十几万军队也被击溃，用不了多长时间就将被彻底占领。

    燕国的灭亡已成定数，最多不过是时间问题罢了。

    至此，山东六国算是被灭了大半，而现在秦国最大的对手便是楚国，这个国家不仅国力雄厚，更有能征善战的项氏一族，可以称得上是一个难缠的对手。

    眼下所要做的便是集中力量将这块最难啃的骨头给吞下去，如果将楚国也击败了，那么就再也没有什么力量可以阻止自己一统天下。

    嬴政站在一座宫殿之中，眼前是一座近一丈长宽的大型沙盘。

    看着楚国所在的位置，他的眼神之中涌现出了一抹浓烈的炽热。

    想到再过几年自己就能够完成，历代秦国君主都梦寐以求但又无法完成的事情，嬴政的心中就变得激动起来，情绪激荡。

    他已经做好了打算，再给将士们半年的修整时间，同时加紧储备物资安排战略部署，争取在明年就将楚国也变成大秦的领土。

    而就在他想着这些事情的时候，一个侍者从门外走了进来。

    随后躬着身子走到前者旁边，恭敬的道：“启禀王上，王翦将军已经在殿外候着了。”

    “让他进来吧。”

    嬴政淡淡的说了一句。

    “诺！”

    侍者闻言答应了一声，然后就小心的退了出去。

    不一会儿，王翦便进入了殿内，下拜道：“末将王翦，拜见王上！”

    嬴政转过身子，看向对方道：“爱卿平身。”

    “谢王上！”

    王翦应了一声，随后就站起了身子。

    嬴政开口问道：“爱卿可知，今日寡人宣你前来所为何事？”

    “王上心中所想，臣不敢妄加揣测。若有需要，您一声令下，末将肝脑涂地在所不惜！”

    王翦一本正经的说道。

    嬴政的嘴角露出一丝笑容，随后道：“今日找你来主要是为了一件事情。”

    王翦拱手道：“还请王上吩咐！”

    嬴政超前走了两步，随后说道：“如今韩、赵、魏皆已变成了大秦的一部分，至于燕国也是寡人囊中之物，取之易如反掌。

    而除此之外，也就只剩下齐楚二国了。其中又以楚国最为难缠。不过若是将楚地也拿下了，那么距离大秦一统也就不远了。

    所以寡人决定在半年之后就发兵攻打楚国，不知卿可愿意领兵出征？”

    嬴政看着对方，问了一句。

    听到问话，王翦没有任何的犹豫，直接单膝下跪，开口应道：“末将愿为大王驱使，开疆拓土，建不世之功！”

    “哈哈，好！爱卿不愧为我大秦第一将领！”

    嬴政此时的心情明显非常好。

    赞扬了一句之后，接着问道：“卿曾率三十万锐士将赵国击溃，不知此次攻伐楚国需要多少兵马？”

    王翦闻言思考了一下，然后回道：“禀王上，楚国乃是强国，国土面积与人口更胜赵地。若要稳赢，需要六十万大军！”

    听到这话，前者的眉毛挑了挑，脸上的笑容也收敛了一些，开口道：“需要六十万？太多了。”

    六十万可不是一个小数字，即便秦国兵威正盛，也很难在现在就拿出这么多的兵马。

    要知道如今的秦国已经先后占领了韩、赵、魏，以及燕国的大半土地。随着土地的扩张，也自然需要不断的派出兵力到各地镇守，不然很容易出现问题。

    除此之外，还要调集士兵去镇守边疆，防备西面的月氏、羌人，以及北边的匈奴。而且骊山陵寝也在加紧修建之中，已经征用了大量的人力物力。

    若是在这种情况下在集结六十万的大军，绝对是一件非常有压力的事情……

