    在一些高大上的照片中，主角的肤色往往会被调色成冷白皮，这样会给人冷艳高贵的感觉，但江小白这一组照片却是反其道而行之，调成了暖色，这样她的肤色可能会显得有点黄，但却很自然，而且和别的路人对比也不觉得突兀。

    暖色调的照片会显得老旧，像是旧照片一样的色泽，但这一组的主题却就是想要让它旧。

    老城区，旧照片，温暖的人，无比和谐。

    而杂志那边很快就发了一个视频出来，正是那天拍照时把江小白和老奶奶对话的一幕给录了下来，并声明这不是剧本，是江小白用完花束后就随手送给了路人，他们也是无意中录下来的。

    刚刚发布，就引来了网友的围观。

    “老奶奶收到鲜花时那种不可置信的表情，还有随之而来的欣喜……那一刻我觉得她就是妙龄少女啊。”

    “不管多大的年纪，收到鲜花时都是令人心情愉悦的。在以前我从来没有收到过花，老公倒是曾说过要送我，但我说活不了几天白白浪费钱，他就没有送了。但是去年的时候他发小的妻子新开了花店，他捧场买了一束花送我，我拿到它的时候直接哭了，我自己都没忍住。我老公当时就很惊讶，一直重复早知道你这么喜欢我早就买给你了，而后来我每年生日他都会送我花。”

    “我男朋友从来不送我花，我开口要他都不给，理由是不实用，所以我都是自己网购买花来养的。其实男孩子们，鲜花真的没有想象的那么贵，只要不是情人节这种节日，去店里买个普通的花束也才几十块钱，还能参加个团购什么的……但是几十块钱真的可以带来好几天的好心情，不要觉得它不实用好吗，好心情不需要实用，但它可以带来实用！我不缺这几十块钱，我可以自己买，但是另一半送的真的感觉不一样啊！”

    “老奶奶也有少女心，她笑起来真的很好看。”

    “小白好暖心，她在看到那个彩绳时候的表情你们注意到了吗？一点嫌弃都没有，还是很受宠若惊的那种，看完后我都想要送给她礼物了。”

    “白姐不管对谁都是十足的尊重，不管对方性别年纪和身份……要是别说的艺人没有剧本就这么做我不相信，可要是小白，我一百个相信。”

    “娱乐圈很虚伪，江小白除外。”

    “说真的，我自我代入了一下，这种彩绳是我小时候见过的，我一直觉得俗气劣制，根本不会戴，要是我收到这样的礼物可能会礼貌的干笑两声或者直接拒绝，但是江小白的反应……唉，果然，这大概就是我和仙女的区别吧。”

    “啊我好兴奋，小白拍照的地方就在我家后面那片街区，这个老奶奶我见过，她每天傍晚都会摆摊卖手工鞋垫，是她自己缝的，有时候她的孙女也会跟她一起卖！”

    随着视频和照片变红，另一个主角老奶奶也跟着红了，有些曾经见过她的网友还发了薇博放出了照片

    照片里天色将黑，老奶奶和一个小女孩都坐在小马扎上，摊位上放着的是一些老式的手工鞋垫，摆的不多，也就三十来双的样子，有些带有花样，有些则是纯色。

    老奶奶戴着老花镜在缝鞋垫，女孩坐在旁边低头写着放在大腿上的作业，两人一样认真的忙着自己的事，可面前的摊子却是无人问津。

    这个照片是网友以前发在朋友圈的，内容就是：

    “经常看到她们，觉得很敬佩，也觉得很可怜，听说是两人相依为命，已经没有别的家人了。哎，给我家人买几双鞋垫就当支持吧。”

    很快，“江小白送花老奶奶摆摊卖鞋垫”的标题蹿升了起来，而一些知道情况的网友也纷纷在回复下补充了信息——

    “我也见过她们，我刚才问了我妈，我妈说老奶奶的儿子得病死了，儿媳下雨天上山摘蘑菇时摔死了，就只留下她和孙女了，老奶奶早上送孙女上完学就会去拾点废品，然后就是摆摊做鞋垫卖鞋垫，不过生意很不好，没有什么人买，她的年纪好像是72或者74，我妈记不清了。”

    “这个小姑娘特别乖巧懂事，写完作业还会帮着奶奶吆喝几声。”

    “这个老奶奶我有印象！好像就是两个月以前她收到假钱了，是个50的，后来有人给了100块，她在找零钱时被顾客发现了，她当时就跟孙女哭成了一团，恨的直拍自己的腿……我看着难受就买了10双鞋垫，到现在还有8双是全新的。”

    而这个给假钱的事迅速激起了网友的怒火——

    他大爷的，哪个缺德的玩意儿连个老奶奶都不放过！你就缺这50块钱吗？

    不止薇博，很多平台上老奶奶都火了，而就在当天，颤音上有个男网友发了个视频，他远远看到了正在和孙女摆摊的老奶奶，于是就从钱包里取出了十来张百元大钞拿在手里，走过去问老奶奶要了符合鞋码的鞋垫，挑了好几双。

    “20块钱。”老奶奶笑着跟他说，“你买这么多穿的完吗，要是用不了就少买点，需要了再来。”

    “用得完，奶奶，这是给您的钱，不用找了。”

    网友把那十来张钱塞到了奶奶手里，站起来就要走，声音还带有笑意。

    “唉唉，回来回来，太多了，太多了！”奶奶着急的放下手中的工具就要站起来。

    “叔叔，太多了，用不了的。”小女孩也用稚嫩的声音说着，大大的眼睛里满是单纯。

    “不多，就是给你们的，多买点肉和牛奶，营养要跟得上。”男网友摆摆手说。

    “那你给的……是假钱吗？”老奶奶有些惊恐，拿着那沓钱就要追过来，“你给我20零钱就好了，要是不够了少给点也行，你千万别给假钱，我拿假钱买东西会被别人骂的，这些拿走，我不要这些。”

    男网友本来正退着的脚步顿下了，他人都仿佛僵在那里一样，过了好几秒，老奶奶都快走到跟前时他才用着叹息一样的声音说：“我对天发誓，没有一张是假钱。”

