    夜，明月缓缓升起。

    东京，华灯初上，霓虹绚烂。

    海面上，孤零零的一艘小船，静静的，轻轻的随波荡漾。

    在船上，看到的景色非常有趣。

    抬头看，星光点点。

    左右环视，星光璀璨。

    东京这个大都市，好像处于一种特别的疏离感。

    岩田武很喜欢，他甚至忘记观察鱼漂。

    “不回去，真的行吗？”

    “当然了，之前不是说好的吗？”

    “哦，我还真没想到能在海上钓一夜呢。”

    “那之前，你为什么答应？”

    “嘿嘿……我想着，你这个家伙怎么舍得放弃家里的美娇娘呢，明菜那样的美人，全日本的男人，就算是如同小马那样的也会心动的吧。”

    “你个糟老头子，你说什么那你。”

    “哈哈哈……肯定有事……哦，难道你们吵架了？不像啊……难道是因为结婚的事情？”

    “黑泽老师，我才发现你竟然是这么八卦的家伙。”

    “不行吗？我不光有癫痫的毛病，我还八卦，不可以吗？”

    “可以。”

    “快说说，到底是因为什么。”

    “这个……因为之前就是说好的，她准备开个party，跟几个好姐妹好好的聊一聊。”

    “哦！我懂了，哈哈……那太好了，今晚上就是我们男人的钓鱼之夜！”

    “啊这……”

    岩田武有些无奈，他是万万没想到，黑泽明这位电影大师，竟然还如此的八卦。

    没办法，今天出来钓鱼，岩田武也是经过深思熟虑的。

    一方面，他这次不能出席《坏孩子的天空》的首映式，毕竟，他得把这个姿态给做出来。

    另外一方面，就是明菜打算开个party，这个party嘛，当然是她想说点儿什么喽。

    所以，岩田武自己出来，在海上自由一番，不是挺好的嘛。

    而黑泽明这老头，他也是闲的没事做，之前的他是打算跟岩田武一起参加首映来着，结果这小子不去，这位电影大师也就跟他来钓鱼了。

    现在嘛……

    “有酒的吧？”

    “不是，你把这里当什么？”

    “不管！肯定有酒的吧，哈哈……另外，那些鱼的话，再不弄就要不新鲜了。”

    “我……”

    看着黑泽明这老头子一副馋样，岩田武还能说什么？

    没多久，他就搞出来一个烤炉，还是个闷烤炉。

    很显然，岩田武是不会亏待自己的。

    钓上来的新鲜海鱼，就是简单的收拾收拾，岩田武直接客串热心摊主了。

    刺啦啦……往那烤炉上一放。

    黑泽明顿时眉开眼笑。

    不过，岩田武倒是提醒了几句。

    “你这身体，还能吃这些吗？”

    “怕什么！”

    老头子干脆打开一瓶香槟，来了一口。

    哈！

    天气有些冷，可这酒仿佛是热的。

    一老一少，就在这海上漂着了。

    ……

    东京。

    港区的别墅。

    “我现在郑重宣布，我要结婚了！”

    “啊？！”

    首映式结束后，明菜就十分任性的把几位好姐妹给拉过来开个party。

    虽然，如静香这样的有自己的事情，就是她想去泡个吧，但还是被明菜给拉了过来。

    Party嘛，当然就是人越多越好，越多越是热闹。

    而这次，一水的全是明菜的好姐妹。

    美穗那丫头带着妹妹跑了，这确实让明菜有些无奈。

    还好，如小泉今日子以及kohhy、泉水她们还是都来了。

    当然了，一开始简直如同被‘绑架’一样的给绑来。

    可现在……

    结婚？！

    所有人都觉得这次party来的值，如此一个未来八卦，她们提前知晓，这可太棒了。

    但这个结婚...

    “是跟岩田桑吧？”

    “当然了！”

    “这么着急的吗？”

    “不要多考虑一下吗？”

    “还没到三十呀。”

    “三十再结婚会不会有些太老了？”

    所谓三个女人一台戏，现在可不止三个，当明菜宣布结婚的消息之后。

    这叽叽喳喳的，没治了！

    “哈哈……当然是跟阿武啦！”

    但明菜非常的高兴。

    她呀，现在就在家里，穿着一件运动服，还戴着一副眼镜。

    所谓，怎么舒服就怎么来，怎么高兴就怎么笑。

    就是希望能跟好姐妹分享一下结婚这件事，毕竟，要等到明年才官宣的话，那么，好姐妹们估计会不开心。

    另外……

    明菜她现在是处于没有家人的状态。

    其实，正常的人都是希望能有家庭支持的，人本身是一个群居的动物，孤零零一个的话，这本身就会让人很难受。

    明菜她真的需要家人，可是，她本来的那个家，除了母亲之外已经真的没有什么人给她一点点的温暖了。

    完完全全就是把她当做摇钱树，除了钱，几乎没有任何其他的话题。

    这种状态之下，明菜真的需要好姐妹的支持。

    个岩田武，那是爱人之间的，她也需要好姐妹嘛。

    所以，这才表现的有些任性。

    如此这般...

    “呜呜……”小泉今日子毕竟是从出道就跟明菜在一起的大亲友，她完全能想的明白，今天明菜为什么会这样。

    于是乎，直接就哭了，抱着自己的好友。

    “以后就好了，一定会好的。”

    一听她这么说，其他人也算是反应过来了。

    静香这八字眉也跟着哭起来了，“明菜姐有我们支持，一定会幸福的！”

    如此这般，kohhy与泉水也是明白了。

    只觉得，心中十分的感动。

    明菜此刻却没那么软弱。

    “当然了！当然会幸福啦！哈哈……”高举酒杯，“今天晚上，不要哭啊！想那么多干嘛！咱们好好的高兴高兴。”

    “哈依！”

    这女生party很快就进入了更欢乐的气氛当中。

    话说，就这个气氛，岩田武出去钓鱼就对了。

    不过，有一个人稍稍有些不一样。

    泉水，她本来不太善于喝酒的，可是眼下...

    “干了！”

    手上的啤酒，那是一罐接着一罐。

    有的时候，喝多了会流泪，特别是在感动的时候。

    当然了也有可能是因为酒精刺激到了肝脏，肝对眼睛是有影响的嘛。

    但实际上，只有泉水她自己知道。

    其实，当听到明菜姐宣布跟岩田桑结婚的消息的时候，泉水就心里一疼。

    可是，她也十分的清楚，明菜跟岩田桑在一起是非常合适的。

    他们结婚是理所应当的。

    自己本来就只能祝福才对，千万什么也别做。

    没错，就是这样，就应该这样。

    但心里还是有些难受。

    听说酒精是有麻痹作用的，对吧？

    于是乎，那就多喝一点吧。

    再说了，就眼下的这个气氛，实在是太好了。

    “喝！”

    “哈依！”

    “哈哈哈……我们是不是太豪放了一些？”

    “怕什么？今天就要闹起来！”

    “以后，明菜姐会隐退的吗？不要隐退好不好？”

    “也许吧。”

    “不要啊！”

    几个好姐妹，已经到了胡言乱语的地步了。

    ……

    海上。

    “你小子终于要结婚了呀。”

    “嗯，定在明年。”

    “哦，你一定很爱她呀。”

    “那当然。”

    “也对，她那样的姑娘，值得一个好男人，阿武，你这个家伙是个好男人。”

    “说什么呢！这一点还用你这个老头子肯定吗？”

    “你小子这嘴巴真够可以的！哈哈哈……对了，这部电影的话……”

    “怎么了？”

    “你不用想太多，我觉得很好，虽然有些太文艺了。”

    “哦，是有些矫情了吗？”

    “也不算吧，总之，就很好，真的很好。”

    夜里的海风有些厉害，岩田武跟黑泽明两人已经回到船舱里。

    桌上放着吃的十分狼藉的烤鱼，还有香槟跟白葡萄酒的瓶子。

    岩田武把什么都说了，结婚的事情，他也是非常的高兴。

    黑泽明这老头也分外的高兴，只不过，他确实年纪大了。

    喝着说着，不久便躺在了那里，呼噜呼噜个不停。

    岩田武拿了毯子出来，轻轻的给这老头盖上。

    想来，自己结婚的消息还得一个一个的去告知？

    至少实相寺老师，他得好好的请一顿才行。

    别的嘛，岩田武这脸上就忍不住出现笑容。

    他脑中已经出现自己跟明菜婚后的小日子了，那一定是非常幸福的吧。

    这还用说？

    嘿嘿……

    想着想着，有些睡不着了。

    怎么办？

    干脆吧，小伙火力壮，他就又出去钓鱼去了。

    这一夜，注定收获颇丰。

    ……

    “我，我自己能行。”

    “怎么可能，看你的样子吧。”

    “真的……真能行。”

    “算了吧你。”

    Party结束之后，大家各回各家。

    当然了，明菜本来是打算让大家都住她这里，可是，明天还都有工作。

    没办法，只能送一下了。

    不过，有的人喝的太多了，就好像泉水。

    还好，岩田武之前就给安排了司机，毕竟他现在的身份，这就是一桩小事儿。

    但，明菜真的很不放心，看看泉水这妹子的样子吧。

    脚步散乱，醉眼稀松。

    本来这个party就是自己任性，得把人安全的送到家才可以。

    于是乎，明菜就搀扶着泉水，回到了她的住处。

    那个公寓。

    结果……

    呼噜，呼噜~

    泉水的酒品还不错，粘床就睡着了。

    这让明菜很想笑，因为泉水给她的感觉就是，这个妹妹能处。

    听清澈的一个姑娘。

    那么……

    她这个小房子挺有趣的嘛。

    很快，一样东西吸引了明菜的注意力，那是一个很精致的小本子。

    翻看人家的隐私，这是不对的。

    明菜这么想着，却已经翻开了。

    结果……

    这里面竟然全都是票根。

    看着看着，明菜酒醒了...

    ……

    PS：感谢大家的支持，那个，新的活动来了，大家可以去评论区看看，多谢多谢。

