    一点白金色的灵光，在时空之上穿梭，这是一个极高的维度，甚至要比彼岸更高，哪怕是至强的不朽者，亦不可企及。

    但对这一点灵光而言，一切却都不是问题，强大到极致的本质，使得除了这一点灵光本身，除此之外，无有任何的事物，任何的力量，可以束缚于他。

    不知跨越了多少遥远的距离，这一点灵光终于停下，随后一个闪烁之间，开始主动的降低自身的维度。

    也就是在这一个降维的过程中，王阳逐渐“醒来”，看到了无数光怪陆离的景象，那是过去未来的无数时光碎片。

    对于这一点，之前有过以此经历的王阳，毫不意外，只是静静地感知着。

    所谓的未来，不过是最大的一种可能性，只要力量足够，时光长河也要改道，没有什么东西，是绝对注定的，之所以改变不了，不过是力量还不够强大而已，而非是真的不能改。

    这一个见到过去未来的时光碎片的过程，知道王阳彻底醒来，才终于结束。

    现实世界，静室之中，王阳睁开了眸子，眼中白金色的光华闪烁，竟是在一个瞬间，击破了静室之中的黑暗，使得满堂亮如白日。

    这一刻，王阳唯一的感觉不是别的，只有脆弱，以及格格不入。

    这种感觉，就像是把一艘宇宙飞船的引擎，安在了牛车上，或者说，把一块超级芯片，装在了十块钱一个科学计算器里。

    脆弱，实在是太脆弱了，无论是精神还是肉体，这种脆弱，不是力量上的脆弱，而是结构上的，不论是精神结构，还是肉体结构，都和王阳的心念法道，格格不入。

    若说在多元时空世界里，王阳的载体是一台超级电脑，那现实世界中的载体，就真的只是十块钱一个的科学计算器。

    纵使二者在最基本的原材料上，差距并不大，但工艺的区别，却是造就了两个完全不同的结果。

    一个天上，一个地下。

    心念一动，王阳看向了自己的面板。

    面板

    源点：825352.27

    黄金源点：0

    道行：5.8（+）

    功法：乾元真章lv6（23%）（天人道、大衍道、###*&）

    外道：劫运、归墟、寂灭、真理、天机、太白

    窥道：未开启

    破界：未开启（0%）

    时空道标：多元时空

    特质：穿越者（金色）

    就这一个念头转动的功夫，王阳只觉得这一个念头转动起来，是晦涩无比，倒不是说这个念头转动的有多慢，而是一种，就像是在泥水里走路的感觉，无法掌控由心。

    至于计算力的衰减，这个王阳早有预料，在不存在超凡能量的现实世界，没有足够的能量的支撑，计算力衰减，是一件很正常的事情。

    而眼前这种情况，无疑就是王阳的“软件”（乾元之道）升级太快，硬件系统（肉身、精神）跟不上了，所以才会如此的不和谐。

    面对这种情况，王阳只消是调理一段时间，身体和精神就都能调整过来，跟上脚步，且这个时间，并不会有多长，百日的功夫，足矣。

    不过，王阳如今却是有更好的办法，他心念再动，顿时源点的数量猛然少了一截，而与此同时，功法一栏的乾元真章，直接从lv6（23%）的进度，跳到了∞。

    奇异的力量流转出来，王阳的精神与肉体，在一瞬间重塑，和他的道行，完美契合，再无半点的不和谐之处。

    以前王阳靠自己勤学苦练，那是因为源点拮据，而现在源点充裕了，自然是不用如此了。

    而随着王阳的精神与肉体，提升到与道行相匹配的境地，立时便是基因重组的境界成就，且乾元道体，也随之同时塑造完成。

    无量、烘炉、金刚、重组，四大极境，可谓是蜉蝣种真正的顶点。

    至于道行的修行，当道行超越一之后，却是就已经半只脚超出了蜉蝣种的领域，向着长生种迈进。

    蜉蝣种极致的生命形态，加上近六的道行，让王阳的生命，抵达了一个现实世界中，从无人达到的，前所未有的顶点。

    这样一个顶点，他若是想要轰开长生之门，缔造长生，那不过是一念间的事情。

    而以他此刻的道行，若是证就长生，一跃就能拥有两万六千七百八十四劫的道行，可谓是真正的神通广大。

    如若他不迈出这一步，则终究还只是人类，只是蜉蝣种，无法打破物质与精神之间的界限，也不可能发挥出，在试炼世界之中，以法道运转天地，挥手之间，断山破地的可怕神通出来。

    只是虽是如此，王阳的生命形态，也生出了某种说不清道不明的变化，虽然还不是长生种的生命形态，没有打破心物之间的界限。

    但他整个人，却是通体的绽放出白金辉光出来，这种辉光，不是扭曲了人的精神之中，使人生出的幻觉，而是真正的辉光。

    他的生命磁场太强盛了，又整个的从里到外，都是按照乾元法度运转，近六的道行，已经甑至了一个难以思量不可思议的境地，自有种种非凡之处。

    其中的非凡，在某些地方，甚至还要超越千劫万劫道行的长生种的大道。

    就像一颗万丈的神木，虽然高大，但也终究在许多地方比不上世界树的一颗种子。

    轰开长生之门前，道行越高，“种子”的品质也越高，同样是九劫的道行，九劫的长生种，只是废物，而九劫的蜉蝣种，却是不可思议的奇迹！

    王阳的生命磁场，并不是第一次化虚为实，但第一次的时候，当时是藉着雷霆的时候，靠的是外力。

    而现在，却是全凭自身！

    这意味着，王阳已经可以干涉能量，虽然是凭借着强盛到极致的生命磁场，而不是打破了心物之间的界限。

    但在超凡能量不显的现实，也已经超越了常人的想象。

    这代表着，王阳在现实里，飞天遁地，也不是不能，哪怕他依然是肉体凡胎。

    这一次破界，王阳的收获，不可谓不大！

