    “九阴凤冥指，这不是天罡宗的女子绝学吗？”

    一名修炼者脸上攀上了震撼之色，疑惑地出声道。

    天罡宗，对于很多修炼者而言都是心中所向往的门派。

    在场的一些修炼者来参加考核大赛为的就是能够成为天罡宗的修炼者。

    因此，他们对于天罡宗的绝学也有着几分了解。

    伴随着这名男子说出九阴凤冥指的出处，其他的修炼者亦是纷纷反应了过来。

    “我说我怎么觉得韩溪泠的名字很耳熟，她该不会是天罡宗的韩溪泠吗？”

    又是一名修炼者疑惑出声，当他说出这句话的时候，他自己心里也有一种难以相信之感。

    毕竟，韩溪泠和他们之间的距离实在是太大了，他们从来不曾想过韩溪泠会出现在他们的面前！

    何况，以韩溪泠的身份根本没有必要来参加考核大赛，所以谁都没有往这方面想。

    经过这男子一提醒，其他的修炼者脸色纷纷变化。

    之前不曾网这方面想，他们也不曾在意。

    现在仔细一想，这一切串联起来倒是真的有可能！

    “我的天！竟然是韩溪泠，这百里红妆可真是死定了，得罪了韩溪泠根本就必死无疑啊！”

    夏芷晴在是听到这一众修炼者的对话之后只想出声反驳，她的老大可是天罡宗的少宗主夫人，其身份比起韩溪泠还要了不得！

    只是，思量了一瞬，夏芷晴还是没有说出来。

    毕竟，这身份应该由老大自己来说。

    最重要的是天罡宗内部虽然都知道老大的身份，但是老大和帝北宸毕竟没有在天罡宗举办婚礼，现在说出去很多修炼者也不会相信。

    韩溪泠在听到一众修炼者对自己的赞赏与佩服之后，脸上亦是浮现了浓浓的笑容。

    这才是属于她的光环！

    另一旁正在交手的董鸿云和潘子墨在知晓了韩溪泠的身份之后，脸色骤变，交手的动作也有着一瞬间的停滞。

    董鸿云微微一愣，不过随之便露出了得意窃喜的笑容。

    “潘子墨，你现在在与韩溪泠为敌，我看，你日后想要加入天罡宗只怕是没有希望了。”

    董鸿云冷笑，他与潘子墨同样是竞争了许久的对手，因此，他对于潘子墨的情况也十分了解。

    潘子墨一直都想要加入天罡宗，以他的实力，只要在这考核大赛上好好表现是很有可能的。

    只是这一会儿出了这样的事情之后，潘子墨可就没有任何机会了。

    一想到这里，董鸿云便觉得分外痛快！

    潘子墨的脸色立即变得难看起来，如果知晓对手是天罡宗的韩溪泠，他绝对不会与之为敌！

    奈何，事情发展到了这一步之后，即便他想要后悔也没有任何用处了。

    潘子墨心头苦涩，目光不由得看向了墨云珏，如果不是墨云珏在这里，他也不会选择继续这一场战斗。

    趁着潘子墨分神的空档，董鸿云一剑刺向了潘子墨的心脏！

    潘子墨只感觉胸口一阵疼痛，待他反应过来的时候已经来不及了。

    然而，就在这时，一道巨大的力量自他的背后传来。

