    第18章宋治被虐

    司繁搭在扶手上的手指动了动，朝顾笑笑勾勾手指头，姿势慵懒，嗓音极淡，“喝，拿过来。”

    少女漫不经心的样子，却令顾笑笑心底一震，有些不安的看了司繁一眼。

    手上提着的奶茶，却怎么也没办法递上去。

    因为这杯奶茶里，被加了料。

    这料是宋治加上去的，专门整蛊司繁，让司繁出尽洋相的。

    她要是真的把奶茶给司繁了，那她就是帮凶了。

    本来，昨天她还想要跟司繁好好相处，成为好朋友的。

    但是现在……

    顾笑笑的手，禁不住的颤抖。

    司繁挑眉，好整以暇的看着顾笑笑的反应，似笑非笑，“怎么？不打算给了？”

    顾笑笑紧张得喉咙滚了滚，喉头一阵发紧，下意识看向了宋治。

    宋治眼睛朝她狠狠的瞪过来，吓得她心脏一缩。

    “给，给你……”

    顾笑笑强忍着害怕，把奶茶，缓缓的，慢慢的，朝司繁递过去。

    当递到司繁面前的时候，她目光落在面前的奶茶上，凝了几秒。

    然后又递了一眼顾笑笑，继续凝了几秒。

    忽而，勾唇笑了。

    她伸手，欲图接过奶茶。

    纤白漂亮的手指轻轻的触碰到奶茶杯子，五指缓缓罩住杯子，一点一点的收拢。

    千钧一发之际，顾笑笑突然把奶茶丢到了地上。

    杯子瞬间破了，奶茶争先恐后溢出来，还有几大坨不明颜色液体，看起来很恶心。

    围观的人看到后，差点忍不住作呕。

    有人惊呼:“天，顾笑笑，你竟然在奶茶里放了东西打算给司繁喝？！会不会下了毒，专门毒死司繁啊？！”

    “下毒？那也太恶毒了吧！我还以为顾笑笑是打算真心跟司繁交好呢，没想到，绵里藏针啊！”

    “啧啧啧，真是丑人多作怪，顾笑笑长得丑，心也这么丑陋，怪恶心人的！”

    顾笑笑脸色苍白，连忙摆手，“不，不是，我没有，这，这不是我做的……”

    宋治这时走过来，倒打一耙道，“不是你做的是谁做的？！是你买的奶茶，也是你把奶茶送给司繁的，除了你还有谁？！”

    顾笑笑不可置信的看向宋治，甚至气得浑身颤抖，“宋治，明明是你在奶茶里放了东西，威胁我，让我送给司繁的！”

    关键时刻，她后悔了，不想让自己变成自己讨厌的人，所以才把奶茶打翻的！

    宋治冷笑，“呵，谁看到了？！谁看到我在奶茶里放了东西，让你把奶茶送给司繁的？！”

    顾笑笑没想到宋治的脸皮这么厚，做过的事根本不承认，还推到她身上。

    她看了一眼周围同学，一个个都是指责她心机深的，手段恶毒的，什么都有。

    她颤抖着唇瓣，张了张嘴巴，想要解释什么，但是却无从解释。

    因为，她没有证据。

    没有证据是被宋治诬陷的。

    难道……这就是她的报应吗？

    报应她向宋治妥协为难司繁。

    如果她没有答应宋治，就不会被这么多同学冤枉了。

    是她的错，一切都是她自己造成的……

    顾笑笑咬了咬唇，一瞬间泪流满面。

    很快，她面向司繁，低头道，“对不起，司繁同学，我向你道歉，请你，原谅我……”

    宋治看到不争气的顾笑笑，暗哼一声。

    蠢货，谁让她不好好听他的话，故意跟他作对的，就该受到所有人唾弃指责！

    司繁纤细如玉的手指轻轻摩挲着座椅扶手，目光落在哭泣不止的顾笑笑身上。

    嗓音极淡，“不是你的错，为什么要承认？”

    顾笑笑闻言，哭得一愣一愣，不明所以。

    “你不是说是宋治威胁的你？既然是威胁，那就不是你本意，而且我有眼睛，看得出来，谁才是对我意图不轨的那个。”

    司繁语气顿了顿，漫不经心的扫了宋治一眼，嘴角弧度上扬，挺冷的，“呵，你是男人么？敢做不敢当？”

    宋治看到那极为挑衅的眼神，心里怒极。

    要不是司繁，他喜欢的女孩子也不会被冤枉入狱，现在都没有出来，都是她的错！

    他一定要为了谈丽娜讨回公道！

    宋治咬牙切齿，“是我逼迫她的，那又怎么样？！”

    周围人面面相觑。

    敢情刚刚顾笑笑说的是真的啊，她真的是被宋治威胁的。

    啧，刚刚宋治还倒打一耙，真是有够厚脸皮的。

    但是大家都没有明目张胆的嘲笑宋治，毕竟人家有身份，有后台的。

    宋家，可不好惹。

    偏生的，就是有人不怕他的这个宋家。

    司繁眉眼冷淡的递了宋治一眼，轻呵一声，“承认了，那干脆把你昨天派人把我堵在小巷子里的那件事也承认了，省得我一会儿还要严刑逼供。”

    这语气，一听就猖狂到了极点。

    宋治被挑衅到了，恼羞成怒，撸起袖子，正准备上去狠狠教训她一顿。

    司繁指尖多出了一枚硬币，一个弹射，瞬间准确无误的击中了宋治的运动鞋。

    宋治一米八的个子，就这么摔了下来，脸还扑到了地上奶茶渍上。

    一个抬脸，那几坨不知道是什么东西的液体正粘黏在他脸上，还散发着一股恶臭味。

    司繁下意识用手遮挡住了鼻孔。

    其他人也纷纷效仿，还憋着笑。

    顾笑笑本来还挺憋屈的，看到宋治变成这副惨样，憋屈的心情竟然生疼起了一抹愉悦的爽。

    这是她从来没有体会的畅快。

    司繁桃花眸低敛，唇瓣动了动，“还挺识相，知道趴在地上向我道歉。”

    宋治脸色涨红，过于丢脸的他，恨不得马上消失在原地。

    他抹了一把脸上恶心的脏东西，强忍着呕吐感，迫不及待的爬起来，恶狠狠的警告，“司繁，你等着，我不会轻易放过你，你欠谈丽娜的，我会一件一件的讨回来！”

    顾笑笑忍无可忍，“宋治，你别傻了，谈丽娜不知道跟了多少导演，你居然还为她出头？！你是想恶心你自己还是想恶心其他人？！”

    被爱情冲昏了头脑的宋治根本不信，“你还想骗我？！谈丽娜说了，那些都是假的，都是司繁造谣的，就是为了抹黑她，等我找到证据，就把司繁给抓进警察局，一辈子关着不准出来！”

    其他人都看不下去了。

    “宋治，一看你就是被谈丽娜欺骗了，那些照片要是假的，这个世界上就没有真的照片了！”

    “就是，还有视频呢，高清无码，总不会都是假的吧？！”

    “若想人不知除非己莫为，早就有传言说谈丽娜被包养了，你们不信罢了！”

    “就是就是！”

    “不可能！”宋治还想垂死挣扎，就在这时，他的手机铃声响了……

    (本章完)

