    第四节开场仅仅不到一分钟，开拓者就被打停。

    而且几乎是靠着王毅一己之力，将开拓者打停。

    湖人队下场时，场边的湖人球员们，都纷纷迎上来，与王毅撞胸或者击掌相庆。

    詹姆斯双手作出望远镜的手势，露出一口大白牙。

    “狙击手，伙计，你就是个狙击手。你让我大开眼界。”

    沃格尔也递过来一瓶水，说道：

    “干得不错。”

    此时现场的观众们，看着大屏幕上回放王毅连中两记三分的画面，他们一个个都恨得牙根痒痒。

    “这个东方人，太可恶了！”

    “该死，这家伙的三分怎么这么准？”

    “没想到，这个放出狂言说要征服NBA的家伙，还是有那么一点小本事的。”

    腾讯NBA直播间里，王子星说道：

    “王毅的三分来了！”

    王仕鹏点头回应道：“来了！”

    “开拓者要让利拉德上场了吧。”

    “分差拉开到了10分，如果我是教练，肯定得让利拉德上场。不然再被王毅扔进两个三分的话，这比赛没法打了。”

    “不过湖人队现在对利拉德采用包夹策略，就考验其他球员了，尤其是麦科勒姆。”

    ……

    事实上，确实如两位解说所言。

    暂停回来之后，开拓者派上了利拉德。

    开拓者双枪，要来做最后一搏。

    只不过解说没有想到，这一次上场之后，开拓者利拉德并没有控球。

    而是选择打无球。

    要知道，开拓者就靠着双枪撑场面，利拉德作为控卫，一般球都在他手里。

    但现在湖人对利拉德包夹得太厉害，他选择无球，反而能够破掉湖人队的包夹。

    此时，波普主防利拉德。

    麦科勒姆在强侧持球。

    利拉德在弱侧底角落位。

    麦科勒姆与中锋努尔基奇打了个挡拆，似乎要尝试中距离。

    但就在此时，利拉德突然毫无征兆地启动。

    在中距离接到麦科勒姆传球，直杀篮下。

    暴起扣篮。

    嘭！

    重重将球砸进篮筐！

    这一球，瞬间引燃全场。

    巨大的声浪，再次席卷整个球馆。

    回过头来，湖人队哈雷尔扣篮被封盖。

    开拓者快攻推到前场。

    湖人队退防不及时。

    利拉德三分线外接球，拔起来就投。

    唰！

    三分命中！

    湖人主教练嘴唇微微动了动。

    利拉德连得5分，将分差缩小到5分，他想要请求暂停。

    不过犹豫了一下，还是先等等。

    看看湖人能不能有回应球。

    尤其是王毅，最好能回应一个三分。

    事实正如他所想。

    王毅绕过掩护之后，接球就是一记干拔三分。

    嘭！

    依然是平直如同炮弹，轰进了篮筐！

    湖人主帅见此，心中稍安。

    詹姆斯拍拍主帅肩膀，说道：

    “没事的，你可以永远信赖这家伙的三分。”

    湖人主帅点头，看了一眼詹姆斯。

    两人对视，都明白对方的意思。

    有这样一个家伙在队中，真好。

    而开拓者球迷们，此时再度对王毅咬牙切齿。

    开拓者追分追了大半场，但每次快要追上比分时，这家伙就跳出来捣乱。

    “这家伙太讨厌了！”

    “毫无疑问，这家伙是我这辈子最讨厌的人。”

    “该死的1号，他怎么就那么准？”

    利拉德的目光，也落在王毅的背上。

    他的眼里，也仿佛有火焰在燃烧。

    达到他这种级别的运动员，只有在实力强大的对手面前，才会燃起斗志。

    之前詹姆斯在场时，他的斗志就极其旺盛。

    现在詹姆斯场下休息，他就觉得有些索然无味。

    这就像是一个成年人，如果打败一个强大的对手，会很有成就感。

    但如果把这个对手换成一个孩子，他就会觉得索然无味。

    但此时突然发现这个孩子竟然是个练家子，这自然又让他生出了好胜心。

    回过头来，利拉德依然打无球。

    随后绕过努尔基奇的掩护，接球三分出手。

    唰！

    三分命中！

    他转头看了一眼王毅。

    王毅也是不甘示弱。

    在湖人队快速发球时，推进到前场之后，见麦克勒姆还没来得及对上自己。

    面前只有对方的中锋努尔基奇。

    他做了一个投篮假动作。

    努尔基奇果然吃晃，高高跳起封盖。

    王毅运球向右侧迈出一步。

    这才起跳，出手！

    唰！

    三分再进！

    开拓者快速发球，利拉德趁着包夹还没来到，快速杀向前场。

    刚过中线，眼看着包夹就要上来了。

    他双眼烁烁放光，根本不管不顾。

    直接三分出手！

    唰！

    三分还进！

    现场球迷已然沸腾。

    现场DJ拖长了声音，高声播报：

    “LOGO三分，来自达米安——利拉德——”

    湖人队主帅见此，依然试图叫暂停。

    利拉德这一波三分攻势，实在是太猛。

    根本顶不住啊。

    试问，过了中线就扔三分，包夹都来不及。

    这谁顶得住？

    但是詹姆斯却摇了摇头，说道：“教练，试试看王毅还能不能回应。”

    此时，整个摩达中心，响起雷鸣般的欢呼声。

    湖人球员听着这雷鸣般的欢呼，有一种感觉：全世界都跟我们作对。

    还有一种感觉：他们似乎身处古罗马斗兽场。

    他们面对的是一头可怕的巨兽。

    而看台上所有的观众，都在期待着这只巨兽将他们撕成碎片。

    在这种巨大的欢呼声之中，湖人队球员运球每前进一步，都仿佛是在逆流而上，极尽艰难。

    湖人队球员之间的交流，都被这巨大的声浪淹没。

    这便是主场优势的可怕之处。

    湖人其他所有球员眉头都拧着。

    没有人喜欢在这种环境下打球。

    只有王毅！

    他双眼此时竟然显得光芒璀璨。

    他胸中的热血，已然沸腾。

    他环顾四周那两万多名观众，听着那铺天盖地的声音。

    他的身子竟然有些颤抖。

    不是因为害怕，而是因为兴奋！

    这才是他期待的战斗！

    以一人之力，硬刚全世界！

    自小他就是这样，比赛的对手越强，他就越是兴奋。

    兴奋之中，他看向运球似乎都有些艰难的卡鲁索。

    “把球给我。”

    还没过半场，王毅就直接伸手要球。

    卡鲁索一愣，但还是将球传给了王毅。

    王毅拿球，向着前场狂奔而去。

    麦克勒姆连忙追着王毅，向着前场狂奔。

    同时，利拉德也在前场等着王毅。

    王毅若继续往前运，必然是前后为男。

    但是，即便如此，他依然迎男而上。

    刚刚运过中线，眼看着利拉德已经扑了上来。

    他用一个推射的姿势，提前出手！

    篮球划过半场的距离，嘭！

    打板命中！

    谁也没想到，这场战斗，竟然如此的令人血脉喷张，如此的荡气回肠！

