    车窗是开着的，风吹进来，搭散在前额的墨色碎发有些凌乱。

    披在身上的黑色外套滑落了些，少年衣领微松，露出半截瓷白的锁骨，美色蛊惑。

    嗯……

    睡着的时候真的很乖，很可爱。

    比清醒的时候乖多了。

    染白看了看开的车窗，想了想，

    还是微微俯身，把车窗摇了上去，他们的距离有些近了，染白顺便帮少年把黑色外套往身上提了提，遮住了那露出的半截瓷白的锁骨。

    还没等染白退回去，

    手腕却突然间被人攥住。

    原本睡着的少年不知何时睁开了眼睛，白皙手指覆盖在女孩手腕处，似笑非笑的看着她。

    大抵是还有些没睡醒，那双细长漂亮的丹凤眼隐约有些水雾弥漫，带着似醉非醉的朦胧感，勾魂绝艳。

    他慵慵懒懒的靠在那里，精致眉眼间难掩戾气，薄唇轻启，声线因为刚睡醒的缘故，有些低，还有些哑：“我说这位亲爱的队员，你做什么？”

    染白低着眸，看了一眼被攥住的手腕，似乎温度也有些烫，少女不动声色，看了看俊美瓷白的少年。

    做出了一个让萧晏完全意料之外的动作。

    她伸出手，戳了戳少年的白皙脸颊，又滑又软。

    萧晏动作顿住。

    他盯着她，微微眯了眯那双狭长的眸，似笑非笑的，嗓音渗出许些凉意：“戳够了？”

    “没有。”染白倒是认真的答。

    她挣脱开少年的牵制，退了回去，面不改色的道：“车窗开着，容易感冒。”

    大抵没想到染白会这么说，萧晏拧了拧眉，可能因为刚睡醒的缘故，反应也比较迟钝，一向难惹的小少爷什么也没说，只是慢吞吞的摸了摸自己的口袋。

    却发现糖没了。

    少年烦躁的扯开外套，墨色碎发凌乱的搭散在前额，也遮掩不住眉眼间的戾气，看起来有点凶，和睡着时慵懒无害的样子完全不一样。

    就连车里的气温似乎也低了几度。

    果猫回头看了一眼，就看到修长少年一脸烦躁的样子，他也不意外，只是笑嘻嘻的对染白说：“队长他有点晕车。”

    平时都懒得出门。

    所以这次萧晏竟然破天荒的第一次跟他们出来，果猫才会这么惊讶。

    染白眨了眨眼，哦了一声。

    了解。

    “说够了？”少年凉凉的说道。

    果猫无奈的摊手。

    这晕车一来，这人整个人的脾气都更加凶戾了。

    萧晏有些闷，他拧着眉，白皙手指扯了扯衣领，隐约窥见弧线漂亮蛊惑的喉结线。

    旁边却有一个棒棒糖递了过来。

    萧晏侧着眸，动作微微顿住。

    “诺，拿着呀。”女孩纤细手指拿着一个草莓味的棒棒糖，递向他。

    看他不接，直接把糖赛到了他手里。

    萧晏微微抿了抿淡色唇瓣。

    他的确喜欢吃糖，因为甜味能让心情变好一些。

    平时也喜欢随身带着糖。

    过了几秒，染白耳边传来少年闷闷的道谢声：“谢了。”

    染白偏眸看他一眼，“不用谢。”

    说完，

    染白也习惯性的拿出一个糖，撕开了包装袋，咬在口中。

    没想到这个位面的官配小哥哥有和她一样的习惯。

    嗜甜吗……

    还不错。

