    李泰摇了摇头说：“这不一样，如果还是您管理那里，我自然敢去，但是父皇接管了，我还是避开点为好。毕竟，在您这里犯事儿，最多被您呵斥一顿，演演戏就够了，在父皇那里，可就没这么简单了。”

    正在闷头大吃的李恪伸出大拇指，称赞了一下李泰。

    对于这个，李承乾也只能干笑。

    皇家无亲情，这句话可真的不是说着玩儿的。

    李世民和皇帝，是两个身份，以李世民的身份做事的时候，他就是一个完美的丈夫，和善的父亲，可是一旦换上皇帝这个身份，还真就没准儿了。

    儿臣，儿臣，看起来是“儿”在前，实际上却应该是“臣”在前。先是臣子，后是儿子。

    陈晓的处置结果，可能是吓到李泰了，明明开始的时候只是宣判贬官降为平民，可是在文武大臣都见识了火药武器的威力后，又改成了打入贱籍。这是前所未有的处置，为的就是杀鸡儆猴。这样一个不合律法的处置结果，这一次就连门下省都没有反驳。

    “想接手火药的研究就去，用不着憋着，既然你觉得直接去不妥当，明天咱哥俩就去见父皇，先跟父皇要到允许。”

    见兄长动了口，李泰笑着答应了下来。魏王府的新长史胆子小，曾多次劝他不要再往这恐怖的地方凑合。可是，见自己的创意能够有效的提升火药武器的威力，他还是忍不住参与进去。不是凭借“魏王”的身份，而是凭借自己的天赋和努力换来别人的赞叹? 这种感觉? 让李泰深深的上了瘾。

    水煮鱼在哥仨的桌子上没多久就消失了，至于拌菜? 李承乾瞪了李泰好几眼? 他才不情愿的吃了几口。

    吃饱了饭，吩咐宫女将宴席撤下去? 边剔着牙边说：“李恪，你媳妇的消息刺探出来没有？要是还不行? 要不要哥哥帮帮你？”

    提起这件事? 李恪就一脸的无奈：“我是一筹莫展了，皇兄您要是有办法就试试。母妃那里守口如瓶，您二位干的好事儿暴露以后，母妃没少警告我。可是? 成婚这种事儿? 不先见见自己的妻子怎么行啊。”

    李泰深有同感的点点头：“说的没错，要是成婚当天才看到对方，谁知道会不会被坑，一旦是个麻子脸，那不完蛋了。话说三哥? 要真如我所说的，你的媳妇是个麻子脸? 你逃婚不？”

    “逃个屁哦，咱们有干这种事儿的权力吗？”

    李恪并没有把这句话当成玩笑话? 再三衡量自己老娘的想法，他发现这件事还不是没有一点可能性。

    “好了好了? 慌个什么? 我可不信杨妃会做这样的事情。李恪你放心? 这件事儿就包在哥哥身上！保证把你未婚妻的家底探出来。”

    见兄长大包大揽，李恪只能拱拱手表示感谢。

    “好了，都回去休息吧，明天我还要代替父皇看望老杜，需要起个大早。”

    挥挥手赶走李泰李恪，李承乾回到自己的卧室，也不休息，而是静静等候着。

    没多长时间，就在他卧室的灯亮起一柱香的时间后，就有一个身影打开房门，贼偷一样的溜了进来。

    “好手段，常何安排的防卫孤都没看出什么不妥来，你老人家亲自出手，竟然就这么钻进来了。”

    斗篷掀开，露出来的赫然是耿不曲的老脸。

    “殿下莫要笑话老头子了，现如今奴婢身手大不如前，刚刚好几次差点被发现。这个常何安排的防卫也算精密，只是对一些边角看顾的就不是那么仔细了。”

    笑完，耿不曲单膝跪地正色道：“殿下此次叫老奴来，可是有什么命令给老奴？”

    李承乾上前几步扶起耿不曲道：“确实有事儿要你去办，而且很重要。不过，不是什么拼生拼死的事儿，你也一大把年纪了，下次让你徒弟过来就好，你安心待在养殖场那里养老不好嘛？”

    耿不曲嘿嘿笑道：“联盟所有人，都愿意为殿下赴死，老奴一把老骨头能帮到太子万一，都是值的。殿下有什么吩咐，还是跟老奴说吧，那几个后生做事情还毛手毛脚的，不堪大用。”

    “孤要你们准备一批人，到时候孤会给他们安排一个正式的身份，混进孤要成立的银行组织里面。这个银行关系重大，虽然因为不得已的原因，拉上吴中会稽的几个家族一起共事，可是财帛动人心，难免他们中会出现乱伸手的人。虽说父皇也一定会往里面安插人手，可是东宫还是需要自己的眼睛的。”

    “监管啊，小事情，殿下到时候吩咐老奴一声就好。”

    交代完了事情，李承乾也就不再端着太子的架子了，拉着耿不曲坐下来询问养殖场的一些事情。

    随着外地富商定居长安，长安这座京城也终于恢复了原本的繁华。跟吃不起肉的平民百姓，和不敢光明正大吃肉的官员不同，商人们还是很大方的。养殖场如今靠着肉食禽蛋的销售，养活那些被逐出宫的宫女宦官不是什么问题。

    卑贱者联盟的要求很低微，不过是活着而已。

    “我等都要感激太子殿下啊，要说以前出宫的人，活的不如猪狗，好多宦官，就是乞讨，都会被人嫌弃。现在好了，用不着求人，有养殖场的利润在，宫女宦官们不止能吃饱，病了也能看病，就是行动不便如同废人的，也有人看顾着，不至于因此就没了生路....”

    聊了一段时间，到了睡觉的点儿，耿不曲就主动告辞离开。

    离去前，李承乾还是叮嘱了一声：“过两天你还得带人过来，孤要派发年终奖了，你们替孤勤勉的收集各种情报，孤虽感激，但也只能多发点钱表示赞赏了。”

    “那老奴先代手下的人谢谢殿下的赏赐了。”

    说完，耿不曲在门上打开了很窄的一道缝隙，人像风一样飘了出去。

    看着老头子敏捷的动作，李承乾很希望自己在这个岁数的时候也有这样的身体素质。

    一夜长眠。

    第二天早晨醒来，才推开门，就看到了外面雪白的天地。

    “下雪了啊。”

    一边的张赟说：“昨夜子时左右开始下的，已经下了一夜了，看样子今天白天还是得下。殿下，这样的天气，您还是在屋里歇着吧，不要晨练了。”

    揉揉被寒风吹得木木的脸，李承乾没好气的踹了张赟一脚：“人家都说持之以恒是美德，你个混蛋不劝孤点好的，倒是挺愿意进谗言。行了，孤今天还要晨练，不过弓箭就不练了。”

    伴随着张赟的命令，禁军的护卫们都换上了棉衣，顶着风雪出门，成立了一个中空的方阵。

    在这样的方阵里面带着他们一起跑步，怎么想怎么像傻冒。不过也没法说，毕竟这些人也是在坚守岗位。

    出门才一会儿，就冻的像个孙子，可是跑了一段时间后，又热了起来。

    其实冬天的时候很不适合大量晨练，因为跑了一身汗的情况下很容易感冒。

    所以在感觉自己要出汗的时候，李承乾就改成了快走。

    唐代的鞋子底不够硬，否则踩在雪上的感觉一定很不错。

    大雪天还有一样跑在路上的人，就是稀奇事儿了。

    对方远远的看到军阵，竟然没有避开，而是直挺挺的迎了过来。

    走进了才发现晨跑的是杜如晦，不是说这家伙在养病？怎么还跑上了？

    吩咐前排的护卫放老杜进来，见面互相行礼后，李承乾才笑道：“父皇命孤来探访一下您，本来想要晨练过后再去的，不想现在就见到了。杜尚书，您的身体看着不像有病啊，这幸亏见到的是孤，要是老魏头，您可免不了挨弹劾。”

    说完，李承乾就继续快走。

    杜如晦也跟着快走起来，边走边笑道：“这事儿老魏可弹劾不到微臣，早晨起来要晨练，是孙神医嘱咐的。孙神医说了，肺疾也分很多种，我的这种虽忌讳寒冷，但是多多运动也有效果。当年要不是遇到了孙神医，恐怕微臣早就埋到土里了。如今孙神医在这里安身了，所以每年微臣都会过来叨扰一段时间。以前只要到了冬天就感觉气不够用，走几步路就咳的像个死鬼，这样的日子，微臣可不想回去了。”

    李承乾干笑了两声，杜如晦这话还真没说错，如果不是孙思邈的出现，他在贞观四年就要一命呜呼了，怎么可能会有后面兵部祸害亲率的事情出现。

    不知不觉的走到了医学院，既然来了，正好看看医学院的早餐是什么样的。

    医学院的食堂很大，还划分出了不同的区域，避免病人会交叉感染。

    虽是兵部尚书，可是也没有多少优待，交给厨子看住院的号牌后，只得到了一碗稀粥、两个馒头、两个鸡蛋和一杯药酒。

    李承乾没有住院的号牌，只能从张赟袖子里掏出一个钱袋，拿出几个铜钱递给厨子：“孤没有住院，今天来是蹭早饭的，给孤打一份饭，这些钱你拿着，免得坏了规矩。”

    厨子也是见过太子的，如何敢收钱，正在僵持不下的时候，老孙顶着熊猫眼出现了。

    拿出自己院长的号牌亮一亮，就对厨子说：“收着吧，咱们这任何规矩都不能更改，不能因小失大，记住了，以后就是陛下来了，该收钱也得收钱。”

    敢跟皇帝要钱的人可是少数，这一点，不佩服老孙都不成。

    拿了一份跟杜如晦一样的早餐，只是没有那份药酒。老孙也要了差不多的份量，给自己要了一大杯酒。

    三人找了个边角的桌子坐下，吃了一个鸡蛋后，孙思邈对李承乾说：“你说的什么大蒜素，老道试过了，用来治疗炎症，确实效果非凡，只是，在用到人身上之前，老道还得多试验一段时间，免得出事。”

    如果是别的药，杜如晦一定不会1多问，但是听到“炎症”的字眼，瞪大了眼睛，低声问道：“孙道长，您说的这种药，是用来消炎的？”

    孙思邈点点头：“没错，不只是外伤，估计对一些肺疾都能有效。只是人的肺又不能擦药，如何用到，老夫还是一筹莫展。”

    李承乾嘴里叼着包子，毫不犹豫的说：“喝虽然能起到部分效果，可是最好的办法还是打进人体。您还记得当初我摔断推，手术之时过血的方法？”

    “你的意思是说从血管送进去？”

    明明熬了一晚上已经很疲倦了，可是听到这个，孙思邈的双眼顿时明亮了起来。

    害得一位名医熬夜，让李承乾十分过意不去，所以直接说出了答案。要是老道闲着没事儿去研究吸入什么的，可就完蛋了。

    见李承乾点头，孙思邈立刻搓起手来。

    熟知老道性格的李承乾赶紧说：“话虽然是这么说，可是您可千万别拿自己做实验，还是先拿兔子做实验，慢慢的在转移到人身上来。实在不行，咱们大唐不缺俘虏什么的，用他们实验不好吗？”

    杜如晦也说：“孙道长悬壶济世之心我明白，可是拿自己做实验就太过了，太子说的没错，拿战俘做实验不好吗？”

    孙思邈连连摇头：“不妥不妥，战俘也是人，这么做岂不是不人道吗？会被上天降罪的，老夫也会成为史书评判的对象，遗臭万年的。”

    见杜如晦还要劝，李承乾赶紧伸手制止他，说：“孙道长，我俩的意思也不是让你强行拿战俘做实验，要是战俘里有人因为炎症快死了，这个时候您边施救边实验，谁也说不出您的不是来。”

    “这....”

    孙思邈还是沉默了，好久之后才点下了头。

    杜如晦这个兵部尚书就在，见孙思邈放下了心结，就说：“孙道长，战场的残酷您是见过的，此等神药要是制作出来，我大唐健儿不知道能受到多少的恩惠。在这神药的研制上，您缺少什么，直接跟兵部开口，老夫无不应承！”

    见杜如晦大包大揽，李承乾也就失了赞助老孙的念头。从现在就把医药的研究跟朝廷绑在一起，对后世还是有好处的。药物的专利权，还是落在国家手里更好。

    疑惑得到了解决，心结也放下了，孙思邈顿时又有了精神，吃饭也不细嚼慢咽了，快速的吃完饭，喝了自己的酒，就准备回去睡觉。老道不喜欢喝酒，只有因为心结睡不着的时候，才会喝一点药酒助眠。

    送走孙思邈后，李承乾和杜如晦才继续吃自己的早餐。

    吃完了所有的饭，杜如晦才慢慢品起自己的药酒来。

    小咂一口酒以后，杜如晦开口问道：“殿下，刚刚微臣见你也有资助孙道长的意思，怎么又憋回去了？您也知道，国库战后到现在，才算是恢复了元气，明年陛下又有意进攻高昌，这个时候能省一点就是一点啊。”

    李承乾顿时笑了：“您几位朝堂大佬还真把东宫当成肥猪了啊，都想着刮一层膘下来。刚刚我闭嘴是有原因的，跟个人资助比起来，还是朝廷资助更好，不是我舍不得那几个钱，实在是因为这个原因才吧到嘴边的话又咽了下去。”

    “哦？为何殿下认为朝廷资助更好？可否跟微臣说道说道？”

    放下筷子，李承乾正色道：“这是因为，咱们大唐这样发展下去，迟早会触及一个政治领域，那就是取之于民用之于民。农民不缴税了，国朝自然能传承万代，可若是更进一步，当种地的百姓甚至能收到朝廷给的补助呢？当百姓没钱看病的时候，朝廷会补助大部分的钱款呢？孤不相信这样的朝代还会破灭。

    百姓的疾苦，就在吃穿看病上，一种药品的所有权与其掌握在个人手里，还是掌握在朝廷的手里更好。因为，个人有的时候还会利益熏心的肆意加价，把便宜药卖成天价，朝廷就不会。就拿孙道长要研制的消炎药来说，如果被心术不正的人拿到了所有权呢？”

    杜如晦呵呵笑道：“殿下多虑了吧，个人就算再心术不正，难道还敢跟朝廷对抗不成？朝廷一声令下，他敢违抗？”

    “您想想，要是他不从命，也不反抗，而是破罐子破摔，干脆自尽了呢？朝廷没法追究责任，可是这种药也没了。所以啊，孤觉得，与其留下这些隐患，还是从现在起就提防比较好。这个道理，孤也会讲给孙道长听，相信孙道长会更理解的。毕竟，他这段时间以来，就为了好多医家所谓的不传之秘头疼不已呢。”

    话说到这里，杜如晦也收起了玩味的心思，放下酒杯坐正，正色道：“既如此，不如朝廷就为此专门出一个法令如何？眼看着腊月得大朝会就要到了，大朝会上殿下正式提出来，朝堂上商议一番后就全大唐推行！”

    李承乾却摇了摇头：“不去，要提您自己提，这种会招来好多人怨恨的事情，孤才不干呢，会招来怨恨的！”

