    在山谷营地的操作下，五国联军比大夏历史上更早组建完成，且装备军用之物更好。

    于是，在夏元前21年（秦王政6年）的夏季未梢，五国联军于魏国集结完，向秦军占领的魏国领地进攻而去，秦军倒是果决，见联军来势汹汹，放弃了夺取的魏国领地，退回函谷关，妄图以函谷关来抵挡联军攻伐。

    函谷关乃天下雄关，也是秦国最重要的关口，只要此关在秦之手，秦便能将六国挡在国门之外，而秦自己还能出关打打六国。

    函谷关就好比秦的一扇门，六国打不破这扇门，便难进入秦国内地，攻击秦的核心地带，秦却可时不时从门后蹦出来打六国。

    贾谊在《过秦论》中曾有描述，“尝以十倍之地，百万之众，叩关而攻秦。秦人开关延敌，九国之师，逡巡而不敢进。”，这个“关”指的就是函谷关。

    函谷关易守难攻，昔年，秦便以此关抵御住了六国之师，可今日却并不一样了，这大秦雄关被一堆炸药包给破了，五国联军顺利攻入函谷关，杀到了秦军内地。

    秦和五国积怨甚深，五国联军杀到秦国内地，哪还得了？

    想当年，赵国可是秦将白起坑杀了四十万人，就最近，秦军还破了魏国二十座城邑，秦在魏国和赵国可是犯下了许多恶劣的罪行。

    当然，这也是时代如此，作为战胜国对战败国的军人和民众，可尽情宣泄一切暴力。

    现在五国联军攻到了秦国内地，自然也是如此作为，少杀抢掠、无恶不作。

    秦见联军攻到了自家内，还杀戮自己的百姓，也是红了眼，从各地调集更多军队与五国联军大战。

    不得不说，秦军确实强悍，即使五国联军有从山谷营地购买的军需装备，还能与五国联军达打得有来有回。

    双方变成了一场你来我往的拉锯战！

    这拉锯战不会持续太长久的时间，因为等到了冬季，天气转冷，五国联军终会退去。

    可在退去之前，五国联军的统帅绝对会想着给秦以重创，让秦元气大伤，所以五国联军在秦疯狂破坏，践踏农田、烧毁城邑、将灌溉水渠堵上……

    除了秦军与五国联军在疯狂大战之外，秦国的江湖势力和五国的江湖势力也在暗中交锋，“罗网”想要刺杀五国政要、联军将领，以制止五国联军攻秦，而农家、墨家等则在拼命阻挡“罗网”的刺杀。

    六国大战，山谷营地和齐国这条咸鱼都在一旁观战，与齐国不同，山谷营地在接收战争中产生的流民，而齐国则彻底咸鱼掉了，啥也不干，只是看戏。

    昔日春秋五霸、战国七雄，居然沦落到如今地步，可悲亦可叹。

    国无进取之心，无危机感，只求苟安一隅，奢求他国怜悯，必有亡国之患！

    山谷营地静静地观看五国联军大战秦国，默默地捞着好处，想做一个置身事外的隐形人。

    可山谷营地早就被许多人和势力注意到了，哪有这般容易隐身？

    尽管外面战争打得很激烈，山谷营地的贸易却依旧进行如火如荼，毕竟山谷营地卖出去的东西，最大的消费人群是各国的王公贵族，难道外面打仗，王宫贵族们就会降低生活品质？

    那是不会的！

    所以山谷营地贸易依旧火热，每天都有商队前来求购各种各样的物品。

    这一日，一支商队自楚国而来。

    这看似也是一支来山谷营地求交易的普通商队，可商队中却有两名非常特别的青年。

    这两名青年大概二十岁左右，都有佩剑，一人头发灰白，身上衣着十分华丽，主要为黑色，搭配一些金色，其头上戴着一条护额，护额跟身上的衣服同色，其人面容冷峻，浑身散发着一种“生人勿近”的气息，尤其是他的眼神，给人感觉他好似站立于一个人迹罕至的高处，在俯视芸芸众生一般。

    另一人看上去就柔和多了，身上穿着比较普通，面容清秀，一头柔顺的黑发，瞧上去竟还有几分女子的柔美，眼神很明亮，却没有灰白少年那么冷冽高傲，而是在平视所有人。

    “小庄，地方要到了。”

    “我知道！”

    一黑一白两匹马上，两名青年看着前方远处出现的建筑，纵使两人身为鬼谷弟子，在这世界属于见多识广、非常博学的人，也不禁在心中惊叹，那一块块水晶样的琉璃竟被大量使用在建筑之上，而且那些建筑跟他们以往见过的都不同，从外观造型到颜色都十分漂亮。

    “这就是那些大夏人所建？”

    “真是一群很奇特的人。”

    “不奇特，师傅也不会让我们来观察他们。”

    “原本还以为是件无趣的事，看来还有点意思。”

    “小庄，在大夏人的地盘，要谨慎行事。”

    骑在白马上的青年提醒了骑在黑马上的青年一句。

    “我知道，师哥！”

    两人随着商队接近了山谷营地。

    现在山谷营地比一年多以前更加扩大了许多，其实已经可算是一个小城镇，地盘大，到来的人也多，对进出人的管理也变严了。

    到了山谷营地外围后，现需要经过登记安检才能进入。

    卫庄和盖聂下了马，按照规矩接受登记安检，两人都没刻意换名，直接登记他们的本名——卫庄、盖聂。

    “真是麻烦！”

    卫庄接受过一系列安检，左手提着鲨齿剑、右手拿着山谷营地发行的一个规章制度小册，跟盖聂进入了山谷营地第四区（注：前章写过，第四区属于自由贸易区，是故意设立的，所以安检并不严格）。

    站他旁边的一名老者听到卫庄吐槽，笑道：“卫公子，进入第四区的规矩还不多，要是想进入其他的区，那才叫麻烦。”

    这名老者是商队的主事，卫庄和盖聂给了商队钱，让商队带了他们两人前来。

    “卫公子和盖公子，现在还要跟我们一起吗？两位公子是来这儿游玩的，不必跟着我们。第四区有很多好玩的东西，如果有不懂的，按照这小册上所说，两位也能玩得尽兴。如果两位公子要想看更多大夏人的东西，就要去别的区，但那很麻烦……”

    卫庄和盖聂对视一眼，盖聂道：“那我和小庄就与老伯你们在这别过。老伯，你们保重，有缘再会！”

    “两位公子也保重！”

