    “啊？你也喜欢给游戏专门取名啊？我还以为只有我这样做呢！我的第一款游戏叫做《三人行必有我湿》，电影改编的，你们呢？”

    “我的叫做《神剑传说》设定是武侠题材的游戏，可惜目前的《游戏发展国》感觉游戏种类还是太广泛了，只能选动作、冒险之类的，没法选择更详细，更细致的内容。”

    “等到以后我们做正式版的时候，要修改一下，让玩家们可以选择几乎市面上所有的游戏类型，这样才有意思嘛！”

    “对对！还希望给游戏加入封面，我设置的游戏叫做《公主殿堂》，如果做出来之后能让我看到游戏的光盘模型就更好了，嘿嘿。”

    韩棋此时也进来了，进入会议室之后的韩棋说道：“我先收拾一下我的材料，大家自己先聊。”、

    “把我当空气。”

    说罢，韩棋便在会议室自顾自的整理内容。

    由于韩棋向来不摆什么架子，和员工们的关系也很好。

    在宽松的办公氛围里，各位员工们也都是敢于说话。

    即使老板已经进来，但既然老板还没发言，所以员工们也都是继续兴高采烈的讨论他们的游戏心得。

    韩棋也得以继续，一边收拾东西一边听员工们的大杂谈。

    在一小会之后，韩棋正式的开始了会议。

    韩棋首先笑着说道：“刚才听见各位兄弟姐妹们都很喜欢玩，感觉《游戏发展国》这款游戏已经稳了啊。”

    “我们幽灵的兄弟们都喜欢玩的游戏，那肯定是很好玩啊！”

    韩棋开玩笑的说道：“当然，我估计即使游戏不好玩……大家也不好意思说。”

    “目前的《游戏发展国》，还只是一个很简单的原型，我相信大家在游玩中也感觉到了。”

    “《游戏发展国》，还有很大的拓展空间。”

    “这是一个艰巨的任务，甚至是我开办公司以来经历的，开发难度最高的游戏，没有之一。”韩棋的表情突然变得很认真，“我们要做好心理准备。”

    韩棋说《游戏发展国》的开发难度会很大，这倒不是危言耸听。

    不过韩棋自然不会说出原因：总不能说是因为《游戏发展国》在火种系统内的原型，是相对最简单最小的吧？

    看着员工们困惑的眼神，韩棋解释道：“因为《游戏发展国》的准备是初始计划，相对是最简单最少量的。”

    “你们也看出来了，《游戏发展国》的原型版差的还很多，我一开始也只是把这款游戏，当做给同行友商们娱乐的小游戏。”

    “所以本来《游戏发展国》的内容，相对是最少的。”

    “但现在情况变了，或许是因为幽灵几乎冲破了封锁，开始大规模出现在媒体、评测、排行和正规游戏商店的缘故”

    “导致幽灵的整体关注度再上两个台阶，《游戏发展国》作为目前阶段幽灵的第一款游戏，更是受到了超出我意料的关注。”

    “吹！吹的太过啦！”韩棋无奈的摇了摇头，“原本是小游戏规模的《游戏发展国》，现在硬生生的都快被捧杀啦！”

    “可以想象，如果我把原本的小游戏《游戏发展国》直接推出去的话，一定会广泛的引起失望。”

    韩棋比了比手指，“我不想引起失望。”

    “《游戏发展国》需要大概，需要全方位的完善。原本作为小游戏而设计的《游戏发展国》，现在要做成一款真正的顶尖大作。”

    听到这里，韩棋的助理罗衫点了点头：“计划赶不上变化。的确，开发游戏或者说开发其他的任何东西，都怕计划有变临时加码。”

    “听韩总意思。”罗衫猜测了一下，“感觉是把小游戏做出大容量大作，直接会把游戏原本的内容几倍甚至几十倍的增加？”

    韩棋点了点头。

    “没错，原本的小游戏《游戏发展国》。”

    “现在要全面扩展成为一线大作。”

    “临时加码，超出我之前的计划，这定然会造成相当大的开发难度。”

    “不过我希望我们幽灵，能有这个实力。”

    “我也相信，幽灵会有这个实力。”

    韩棋感觉，自己体内的火种系统在《游戏发展国》的研发过程中，可能只能出最多30%的力。

    相比之前幽灵开发的其他游戏，火种系统的功能是被大幅度的削弱了。

    但韩棋现在也已经不是新人，而是一个有丰富经验，有着充足资金和渠道的游戏设计师。

    同时幽灵的员工们，也不再是那些被游戏产业淘汰的边缘人。

    幽灵的各路员工们，都已经拥有了丰富的游戏制作经验。

    对于他们的实力，韩棋这个老总自然是很熟悉了。

    韩棋相信，凭着自己丰富的游戏经验，凭着幽灵员工们的技术实力，凭着自己认识的各路外包工作室，再加上火种系统的兜底。

    将原本简单的《游戏发展国》彻底扩展成一款大作，完全无压力。

    应该是无压力的才对。

    不过呢，尽管韩棋对于将《游戏发展国》改造成大作级游戏很有信心，并认为凭着目前的实力无压力。

    但韩棋并不想把压力给太大，无论是给自己，还是给员工们的压力都不想跳大。

    于是韩棋说道：“不过呢，我们也要记得自己的初心。《游戏发展国》本身是作为一款小游戏而开发的。”

    “如果我们做的不够好，那也无所谓哈哈。”

    “甚至是做砸了也问题不大。”

    “现在幽灵多少还是有一些容错率的，不再是那种经不起风雨打击的小工作室了。”

    给员工们减压之后，韩棋说道：“今天会议的主题呢，就是关于将《游戏发展国》大幅度拓展的方向的。”

    “我现在抛给大家一个话题，那就是如果你们是游戏设计师，你们准备在什么方面制作游戏？”

    “把一款如此小的游戏，在容量上扩张100倍，甚至是1000倍！”

    “要怎么做？这个问题要问我，也要问你们。”

    在提出了自己的要求之后，韩棋留下了一些自己准备的资料，交给员工们用于启发思路。

