    怎么研究？

    孤寒当然不会。

    卢维也不会。

    只能让七心石上。

    另外两个，天刀和大瓷碗，压根就不是那块料。

    看到七心石飘出来，众人并没什么恐惧。

    一群预定死期的人，还能有什么恐惧？

    随后七心石道：“你们找出几个最接近三十五岁的人，让我看看。”

    很快，几个三十四岁，看起来完全非常健壮，一身健子肉的男子走了出来。

    他们脸上都挂着不甘心。

    无论是体力，还是智慧，他们都处于人生的巅峰阶段，偏偏这个时候就要死了！

    关键是他们完全觉得自己不该死。

    动物们很多只能活十几年，可是它们在十几岁时，已经展现老态，明眼人一看就知道，它们活不了多久。

    可是他们自己，觉得自己再活个二十年没有任何问题，四十年也大有可能，五十年才有点悬。

    七心石飘在这些人身上，然后射出几道紫光，仔细检查了一遍。

    卢维知道这是一种检测法术，原理大概和X光线差不多，不过利用的是灵力扫描。

    “你们身体没有任何问题，活过五十岁是肯定的。”七心石给出一个答案。

    “我们身体没有问题？那为什么我爸爸，叔叔, 妈妈, 婶子都是三十五岁死的？”一健壮男子先是一喜，随后焦急道。

    “原因只有一个，在你们三十五岁那年，就会出现一个看不见的凶手, 它会将你们剩下的寿命收割。”七心石简单道。

    众人沉默了。

    其实这个答案, 想想就能想明白。

    他们只是穷，不是傻。

    “天人, 您救救我们吧！”又有人开始哭求了。

    “我还有三个月就是三十五岁, 天人，您让我跟在您身边吧, 找出那个看不见的凶手！”

    “我还有一个月！”

    “我还有三天。”

    “你放P, 你还有三天，你现在就该躺在棺材里，或者土坑里, 等着办后事。”有人开始互相揭穿。

    众人精明的很，既然天人的宝贝都说了，是看不见的凶手收割他们剩下的寿命，那么只要他们跟在天人身边，天人肯定会出手的。

    卢维没有说话。

    他在思考一个难题。

    之前那个大祭祀说五年之后会有一轮收割, 这里又是三十五岁必死。

    问题在于, 大家并非同年同月同日生，也就是说五年之后，有些人是三十五岁, 有些人却不是。

    对了，那大祭祀说的是“五年之后, 又一轮要长出来了”, “三十五年一轮, 现在还没到时候”。

    这可以理解成，有某个工厂, 它的生产周期是三十五年。

    或者说是有某个果园, 三十五年一成熟。

    而它们的原料或者肥料，就是这三十五年中，在三十五岁时死掉的人。

    想通了。

    卢维明白这点后, 就知道自己该做什么。

    那就是查出这些人死时, 他们的生命力，沿着什么路线，去了什么地方？

    工厂, 还是果园？

    于是，他命令众人将年龄最接近三十五的人选出来。

    众人纷纷争抢这个名额，甚至有人谎报年龄的。

    谷鋷

    卢维也没有说话，只是平静地看着众人。

    他很理解这些人，死亡的恐慌，从他们懂事起，就笼罩在心头。

    哪怕有人才二十来岁，距离三十五还早，也想跟在天人身边，得到安全感和最新的消息。

    最后他选出了排在最后面的十个人。

    还有最接近死亡的十个人。

    最后就是大柱子他爹和二花他爹，这两个最早投靠他的人。

    众人似乎明白，似乎又不明白，但又不敢多说。

    毕竟天人的威风，他们早就知道了。

    大祭祀他们都不敢反抗，何况是打死大祭祀的人？

    即便不是打死，但大祭祀跑路的事实就在眼前。

    …………

    孤寒最后在一位村长的安排下，住进大祭祀所有的另外一处别院中。

    土霸王的享受，即便是在这个看似落后的地方，也是顶级的。

    别院中，有着二十个丫鬟伺候。

    貌美不能说，但足够年轻，都只有十二岁。

    “你们一个个说说自己的情况，什么都可以说，尽量说说久远的事。”卢维将二十人叫到院子里，开口问道。

    众人你看看我，我看看你，最先开口的不是那个还有一月就死的人，而是一个还有一年要死的人。

    他叫陈天孝。

    当他自报名字时, 卢维就明白，这人应该是个书香门第, 也就是此地的读书人。

    一般乡下人应该叫大柱子他爹，二蛋他爹这些名字。

    陈天孝说话也分外有条理, 证明了卢维的判断。

    “回禀天人，小生家中有刻在地窖石板中的家传……”他上来就给卢维说了一个重大消息。

    “嗯，好好说。”

    “家传记录了一共两百三十五年的时间，我们这里一年的计算方法，是按照黄沙天来算的，黄沙天最少的是冬天，那时候最冷，黄沙天最多的时候，也是最热的天，是夏天。最冷最少与最热最多之间，就是一年。”陈天孝仔细地说着。

    “很好。”

    “二百三十五年前，先祖在石板上刻下：今天我的父母同时死去了，死得时候很虚弱。因为他们知道自己要死，因此七天前就不再吃饭了，只喝水对付着。”

    “我和姐姐劝父母再吃点，他们说吃多少也是浪费粮食，不如省下来给我们……”

    听着听着，其他二十一人，逐渐流下泪来。

    因为他们想到了自己的父母，想到了自己。

    卢维听到这里，再次觉得自己刚才没有制止众人发泄怒火，是再正确不过的决定。

    在地球上的古代，也有这样的事，父母年纪大，失去劳动力，就主动走进深山，不再吃粮食。

    “又三十年后，石板上有新的内容，这位先祖是一位游侠，他写着，我三十又三，不能将祸患留给子孙，我要去刺杀为非作歹的村长。”

    “村长一家都被杀干净了。从那以后，再没有村长敢为非作歹了。”

    “因为他们知道，人在临死之前，什么事都做得出来。”

    “只是游侠先祖又叹气地写下，新来的黄沙教大祭祀是有古怪的人，他的功夫对付不了那些怪力，让我们不要惹他。”

    “这是先祖第一次提到大祭祀。”陈天孝认真道。

    “哦，这么说，大祭祀是在二百年前出现的？”卢维顿时感兴趣了。

    这是很重要的信息。

    “大概是这样吧，小生也不能确定。”陈天孝老老实实道。

    “嗯，接着说。”

    卢维暗暗记下，大祭祀出现之前，这里的人就只能活35岁了。

