    不一会，威廉打开电脑网页搜索【铠甲勇士】

    然后，他点开播放，把笔记本一转，问道：“是不是和这种变身的装甲差不多？”

    屏幕当中正播放着一个人在变身风鹰铠甲。

    就见腰带露出，摆着造型，太空的飞船射来一道能量射线，变身成功!

    先不说能不能打，总之炫酷逼人！

    负责人点头说道：“没错，差不多是相同的理论，同样是太空的飞船发出一道能量射线，唯一不同的大概是变身器不同。”

    威廉和纳伦两个日不落联盟的最高领袖顿时不满。

    这个单兵装甲跟一个动画片很像，难道不够丢人吗？

    还有就算是很厉害，可以吊打一切，那是因为人形装甲的背后必须有一艘飞船做支撑。

    这样感觉有些没用啊，又是能量转换什么的，有这时间，还不如直接动用飞船来发动攻击多简单？

    负责人说道:“大可不必为此懊恼，我们可以把造型改成....改成更帅的十二星座黄金圣斗士，这种人形战甲并不是为了超越飞船而制造的，是为了从侧面领先全世界。”

    威廉和纳伦双眼陡然一亮，这个主意不错，满满的日不落风格。

    并且负责人说的也对。

    实用效果虽然不如飞船的性能完善，但是一旦黄金圣斗士研发成功，也是可以取代飞船许多干不了的事，更何况黄金圣斗士又不是用来打飞船的，所以在乎那么多干什么。

    纳伦笑道：“看来这个计划可行性很高，既然如此，干脆就叫做圣斗士计划吧。”

    威廉也连连点头。

    顿时，这两个人心中有些东西似乎像是被唤醒了。

    没错，他们已经迫不及待的想要彰显实力。

    只要圣斗士计划搞好了，风头照样超过那什么垃圾煌真帝国和坚猛帝国。

    到时候再搞个环大西洋单兵竞赛，日部落联盟的黄金圣斗士一定会闪瞎所有人的狗眼，全世界再也对日不落联盟生不出任何小觑的心理。

    呵呵，美滋滋！

    最终，经过各种补充一份圣斗士计划被敲定，制造属于日部落联盟的黄金圣斗士！

    威廉最后兴奋的说道：“记住，我们的黄金圣斗士一定要帅！”

    ........

    后面的日子里，圣斗士计划在日部落联盟在快速执行着，而煌真帝国和坚猛帝国也纷纷在忙着搞船厂。

    煌真帝国的正在建造的船厂内，每天都是各种领导视察不断，并偶尔提一些建议。

    而这一天，船厂竣工了。

    预计五个月完工的船厂仅仅有了三个半月的时间。

    这个占地2000平方千米的巨大船厂只为飞船服务，包括建造、给养、维修等等。

    原本光秃秃的水泥场地也多了不少建筑，一些厂房内更是在开始运送给相关的军工器械。

    一切都在向好的方向发展。

    按照目前的速度来看，再有半个月的时间，船厂便可以进行大规模生产飞船了。

    毕竟现在煌真帝国有着无数人才资源、科技资源、物质资源等等，所以当船厂一旦投入到生产，其效率绝对会高于飞船基地制造飞船的效率。

    随着时间的推移，一些飞船的起降也转移到了船厂，并且外出执行任务的千年隼也相继回来了。

    按照指引，纷纷降落到空旷的船厂内。

    只是林晨等人纷纷皱眉不已。

    怎么失踪了一艘？

    在一个月的时间内，已经有四艘千年隼回来了，虽然没有带回来什么好消息，却也各自带回了绘制的星图，然而突然之间又少了一艘千年隼，还是肖博士去执行任务的那艘千年隼。

    后面，林晨又等了一周，这才终于等回来了肖博士的消息。

    这下终于坐不住了，林晨匆匆来到了即将开始之制造飞船的船厂，看向阔别已久的肖博士，问道：“肖博士怎么才回来，是不是带回来什么重大发现？”

    这般热情的态度，以至于姜秀儿不时在林晨的背后，用一双明亮的眸子又剜又瞪，明显被气得不轻。

    肖博士脸上风采依旧没有半点狼狈或者精神不佳的状态。

    她想了想，说道：“大发现倒是没有，不过我这一次外出执行任务，发现了一颗两个文明种族并存的星球。”

    这么一说，立时就勾起了不少人的好奇心。

    两个文明种族共存的星球？

    有意思。

    姜秀儿让大家有什么事坐下说。

    不一会，入座之后，肖博士抿了抿杯子里的水，说道：“这颗星球有人类，还有着一个类人的倭桑种族，简称倭桑人，不过这两个种族目前正在爆发全球性的战争。”

    众人示意肖博士继续说下去。

    肖博士说道：“倭桑人已经不算是人类种族了，因为倭桑人这个种族有着与人类十分不同的特点，他们月带头、卫生胡、并且每个倭桑人的双手皆是血红色，如同沾满了罪恶的双手。”

    众人愕然道：“卫生胡？有些像是开普勒几乎被打灭绝了的尼洪种族啊。”

    肖博士说道：“我近期看过帝国的资料，包括开普勒星球，的确和你们口中的尼洪人很像，甚至就连世界观也很像，同样倭桑人在侵略人类的国度，不过倭桑人要比尼洪人更加凶残罢了，他们甚至连老人孩子都不放过。”

    林晨一阵若有所思。

    系统面板里还孤零零的躺着一个系统任务，任务为发动一场种族战争。

    是不是就可以借着这一次来完成任务了？

    至于一个非人类种族的生死，管自己什么事？

    莫说是发现了非人类种族，就算是没发现，自己早晚也要会寻找一个非人类种族，从而动手挑动一场种族之间的战争。

    后面等肖博士加以说明情况，众人才总算对她口中的星球有了一个大概的了解。

    那颗星球大概和开普勒星球的天星国和尼洪人战争时期的科技相差无几。

    而倭桑人发动了侵略，他们比尼洪人更加凶残，老人孩子也不放过。

    .......

    当晚。

    肖博士带回来的这个消息，引来了煌真帝国的高度重视。

    宇宙当中的一颗星球内的人类正在遭受着灭顶之灾，如果没有外援，几乎可以肯定，那颗星球的人类灭亡不过是一个时间问题而已，毕竟肖博士已经说了，在该星球已经有不少人类国度被灭了。

    眼下，摆在煌真帝国的一个问题是究竟是帮还是不帮，是否坐视一颗星球的人类灭亡？

    要是直接帮，其实很简单，以煌真帝国目前的实力，完全能够轻松穿越浩瀚的星空，对那什么倭桑人来个降维打击，可是又显然有一种多管闲事的感觉。

    要是是不帮，则更简单了，直接坐视不管就行，可又看不下去，并且显然谁都不想错过这一次去欺负人外星人的机会。

    而这就是摆在煌真帝国目前不是难题的难题。

