    第707章

    此言一出，众人转身看去，只见一个肩扛四颗闪耀星星的威严男子，领着卫队杀气腾腾走来。

    乍一看！

    穆海涛、樱子、以及东瀛武士，全部身躯一震。

    因为此人不是别人。

    正是东镜战部的龙帅！

    四大帅，除了西境神帅，从未在荧屏上出现过，另外三大帅，都有出过境，所以他们一眼便可认出来。

    “快快快！退到墙角去！”

    穆海涛全身都在发抖，他可是听他未来老丈人松下川说过了，沈心怡与杜成彬的结婚典礼上，萧战请到了龙帅，化解了萧战的危机。

    现在龙帅出现在这，绝对是来看望萧战的。

    而自己带人，来幸灾乐祸，还要打萧战的家人，这被龙帅知道还得了？

    “龙帅，您来了呀。”

    穆如雪等人，哭着打招呼。

    龙帅面色凝重道：“我在户海巡视军务，得知老萧出了车祸很严重，特地敢来看望一下，现在情况怎样？”

    穆如雪哭着道：“情况很危险，在做开颅手术中，成功率说有八成，但不知道能不能成功。”

    龙帅闻言，面色更加凝重。

    而后，他指向穆海涛等人：“这些人是怎么回事？”

    “他们来落井下石，还打了我嫂子。”沈心怡说道。

    穆海涛闻言，心脏猛地一紧。

    他知道，这下麻烦了！

    果不其然。

    龙帅一双怒目，顿时盯在穆海涛身上：“跑来幸灾乐祸，那么枪击案，与你们有关？”

    “龙帅，您别瞎说啊，这锅我背不动。”

    穆海涛都要吓哭了，身躯在剧烈颤抖。

    “我会彻查此案的，若是让我查出，与你们有关，就等着挨枪子儿吧。”

    说到这，龙帅怒下命令：

    “把这些人，给我拖出医院，先暴打一顿，下次再来幸灾乐祸，直接枪毙！”

    “是！”

    很快，穆海涛等人被拖出医院。

    “谢谢龙帅。”

    穆如雪等人一顿感谢。

    龙帅摆摆手，语重心长道：“你们不用太担心，老萧命大的很，以前在西境，参加过很多战役，有一次被炮弹炸到，好几块弹片跑到他脑子里头，大家都以为他活不了了，结果还是奇迹般的活了。”

    “此外，还有好几次都差点没命，但最终阎王还是不收他，都挺过来了。”

    “所以我相信，这次他一定也能挺过去，等过些日子，他肯定又是一条好汉。”

    “我对他有信心，你们也要对他有信心，一起为他加油祈祷！”

    听闻龙帅这番话，穆如雪等人，就像吃了定心丸，瞬间安心了不少。

    一个多小时后。

    抢救室的门被打开，霍子华走了出来。

    “子华，手术成功了吗？”

    穆如雪等人，立即上前问道，全都心跳加速，害怕听到不幸的消息。

    霍子华摘下口罩，抹了一把眼泪。

    咯噔！

    众人的心都碎了。

    子华哭了，这是手术失败了啊！

