    第286章被迫吃狗粮

    杨小妮从没进过这样的深山，又好奇又兴奋，东张西望。

    邵三郎是个半桶水，但是非常乐意在心爱的媳妇面前显摆，大吹特吹山里好东西如何如何多、小七如何如何厉害能猎到无数的猎物。

    听得杨小妮羡慕崇拜无比看向他：“三郎哥你懂的真多！”

    乔萱走在前边恨不得堵上耳朵，进个山还要吃狗粮也是够了。

    几天下来，香菇、木耳都种好了，野生蜂蜜也取了七八十斤左右。

    邵三郎可不狠狠的出了口当年为了一口蜂蜜被蛰得要死要活的恶气，跟杨小妮两个高兴得合不拢嘴，头两天一路走一路吃了许多。

    到了后来，也吃不动了。

    再好吃的东西，吃多了也会腻啊！

    唯独银耳，这么些天了，也只找到了四处，乔萱植入之前用了异能，但不好用的太过，因此还是缺了不少。

    但银耳贵重，就是这么点儿银耳，等长大了，价值也会比香菇木耳只高不低。

    乔萱也不着急了，实在找不着，催生、多留些母本，也就够了。

    小七每天也都有收获，山鸡啊、野兔啊，反正都带回家正好够自家人吃。

    这天又收割了两个蜂巢，乔萱与大家商量着，明日再来最后一天，便先在家歇歇，暂时不找了。

    这么些天下来，想来都有些累着了。

    而且，这么多的蜂蜜也要处理一下。

    邵桃桃和杨小妮一致赞同，她们觉得花田更重要，过了这些天，月季怕是都开花了吧？是不是该忙活起来了。

    这日运气不错，邵小七猎到了一只獐子，十分肥大，得有三十来斤。

    獐子肉十分鲜美，而且獐子胆子小，善于隐匿行踪，跑得又快，轻易很难猎到，大家都高兴坏了。

    一双双眼睛齐刷刷的看向乔萱，“五嫂（弟妹），这獐子肉怎么做才最好吃啊？”

    乔萱闻言有些哭笑不得，敢情一大家子都把她当成大厨了啊。

    不过这大厨也挺好当的，她就只掌勺，其他一切准备工作大家伙儿都争相分担了。

    她想了想便笑道：“獐子啊、野羊啊、野鹿啊想来都差不多，照着羊肉的做法来就行了，红烧、黄焖、爆炒、水煮肯定都不差。”

    大家纷纷点头，都表示一定是这样。

    杨小妮舔了舔唇，喜滋滋道：“光听五弟妹这么说我就觉得特别好吃，特别想吃了！”

    邵三郎立刻道：“这么大一只，多着呢，晚上你多吃些！”

    “嗯！三郎哥你也多吃些！”

    “嘿嘿，那还用说！”

    乔萱三人：“......”

    为什么有种时时刻刻都在被迫吃狗粮的感觉啊！

    回到家里，方氏见到这么个大家伙也很高兴。

    忙着烧水烫毛褪毛处理。

    引来不少村民看热闹。

    毕竟大猎物还是比较少见的，虽然自家没有这个口福，好歹能够开开眼啊。

    正热闹着，谁知一个干净利落、头发花白的老太太带着两个青年男人、两个青年妇人来了。

    “这是邵方氏的家吗？”

    众人齐齐看去。

    (本章完)

