    　　万鸿信把前几天晚上的事情说了一遍，当然了，他没有说关于天谴者的事情，若是被睢破天知道了万雷被天谴者盯上，怕是又要改变对自己家的态度了。

    　　他隐晦的点明了万雷一人灭杀了三大筑基高手，和十名初力境九层巅峰强者，把睢破天吓了一大跳。

    　　“如此说来，雷儿的天资，比那号称岐山大地千年来天资最强的万流川还要好啊。”

    　　睢破天说道。

    　　“是啊，也也就是因为雷儿天资太强，所以才被二爷家一脉妒忌，让他丧心病狂到找杀手来杀雷儿。”

    　　万鸿信装模作样的叹息道。

    　　“哼，你二叔也太不是东西了，在任何家族里面，即便是内斗的再厉害，也不会对同族的天骄子弟出手，因为那可是家族未来的希望啊，他这是自毁长城啊！”

    　　睢破天也装模作样的愤怒道。

    　　“谁说不是呢，保不齐什么时候，我二叔就要向我们家动手了。”

    　　万鸿信此言，就是想让睢破天现在就表明立场。

    　　可睢破天也不是傻子，这个时候啥都不明朗，他当然不会傻乎乎的就去站队。

    　　他叉开话题道：“兄弟，照你这么说，这个地方已经被杀手组织知道了，他们必定会经常过来探查，如此我们便不能再这里渡天罚来，不然被其他人撞到，怕是会暴露啊。”

    　　万鸿信四下看了看，说道：“是啊，这里距离官道不算远，偶尔一次两次可能不被发现，长此下去，风险太大了。

    　　只是整个万氏南府，都有我二叔家的势力，想要瞒过他的眼睛，难啊。”

    　　睢破天嘿嘿一笑，说道：“老弟，不瞒你说，我在连天山脉里，有个度假山庄，里面除了养了几只灵兽看家护院外，一个人也没有，谁都不知道。

    　　明天我儿渡天罚，咱们就去那里吧，以后就在那里渡天罚，谁也发现不了。”

    　　万鸿信闻言不禁抬眼看了看睢破天，他咋不知道睢破天在连天山脉还有处庄园，那里荒无人烟，灵兽出没，可不是一个度假的好地方啊。

    　　难道是……后路？

    　　睢破天看着万鸿信那玩味的眼神，哈哈一笑，拍着万鸿信的肩膀说道：“懂就行了，你把贤侄的先天雷体都告诉我了，我告诉你这件小事也没什么。”

    　　万雷和睢小航没有等太久，天罚很快便降下来了。

    　　因为万雷还是初力境九层巅峰的修为，虽说战力远远不是初力境能够想比的，但天罚的强度是看着修为境界来定的。

    　　这次的天罚并没有太强，只不过比之前强了数倍罢了。

    　　前几波天罚，万雷都很轻松的挡了下来，可到了第五波的时候，意外发生了。

    　　这一道天罚平平无奇，万雷照旧去硬接，可那道天罚的雷力进入到他体内之后，万雷忽然感觉到丹田一阵剧痛，就像是直接被击破了一样。

    　　万雷惨叫一声摔落在地上，睢小航见状大吃一惊，赶忙去扶他。

    　　“雷少，你怎样了？”

    　　睢小航焦急的问道。

    　　“雷儿，你怎么了？”

    　　万鸿信在远处焦急的喊道。

    　　他不敢过去，因为他一旦过去，天罚就会立刻变成结丹期的天罚，到时候谁也扛不住。

    　　“我……不知道，就感觉丹田里面的雷力全部都开始凝聚了，丹田像是要撕裂了一样。”

    　　万雷痛苦的喊着。

    　　万鸿信闻言面色大变，以为是万雷吸收雷力出了岔子，当即就要冲过去。

    　　睢破天一把拉住了他，丝毫不紧张，笑着说道：“兄弟，恭喜啊。”

    　　“说什么呢？雷儿现在成这样了，何喜之有？！”

    　　万鸿信焦急的说道。

    　　“你还不明白吗？雷儿之前是初力境九层巅峰，如今吸收了那么多雷力，丹田内的雷力开始凝聚，还不明白这代表什么？”

    　　睢破天绕了个弯子说道。

    　　万鸿信眉头紧皱，忽然恍然大悟道：“雷儿要筑基了！”

    　　睢破天含笑点了点头，万鸿信喜上眉梢，向着万雷喊道：“雷儿，全身心的凝聚丹田内的雷力，将其融合，你这是要筑基了，一定要小心啊！”

    　　万雷闻言一惊，这就是筑基的过程吗？

    　　他以前虽然是神，但那是天生神力，没有经历过这种一步步修炼到痛苦。

    　　万雷挣扎着起身，盘膝坐下，拼命的凝聚雷力，这时，第六道雷电劈了下来。

    　　狂暴的能量瞬间进入到万雷的体内，险些让他的丹田当场炸碎。

    　　万雷努力操纵着这些能量，将其再次凝聚。

    　　万鸿信看着万雷的样子，喜忧参半，喜得是儿子终于要筑基了，忧的是，从来没有人这样筑基过。

    　　这太危险了，寻常人筑基，都是做好一切准备后，吸收灵气，生怕有一丝干扰和意外发生，饶是如此，筑基的成功率也不到五成。

    　　可万雷这样，在天罚的痛击下筑基，太危险了啊，一个不慎，就会丹田破碎，身死当场。

    　　万雷闭目咬牙，拼命接引着天上的天罚，将其化作雷力进入到丹田内。

    　　丹田内的一个不规则的类似于雷云一般的固体逐渐形成，那固体脆弱不堪，十分不稳，似乎随时都有可能崩溃一样。

    　　万雷咬牙拼命凝聚着，那团雷云固体逐渐凝实。

    　　天上的雷霆劈下，每一次被雷劈，都是一次雷力的补充，但也是一次极其猛烈的攻击。

    　　这其中的凶险，只有万雷这个当事人知道。

    　　第八道雷霆过去了，万雷的基台已经完全凝实，但其内部似乎还不够强。

    　　距离筑基成功，还差一丝。

    　　终于，最后一道雷电劈了下来，万雷的基台一阵猛烈晃动，险些裂开，万雷大急，用处全部雷神之魂的力量，全力稳住了基台。

    　　接着，万雷把最后一道雷电的雷力全部输入到了基台内，整个基台完全凝固，那雷云般的混沌体，也变得晶莹剔透，散发着光芒。

    　　看着自己那电光闪烁的不规则混沌体基台，万雷感受到了比之前强大数十倍的力量，不由得松了口气。

    　　筑基，意为筑修真之基础，是一个修士修行的开端，也是决定了以后成就的基础。

    　　

    　　

    　　

