
　　收购准噶尔人得到的人头，这件事本来看着挺好，帮着大明消灭敌人，大明应该支持，还能团结一批准噶尔境内的人支持大明。

　　但是要是往深处想，这件事还真的得慎重考虑，因为这可能会引起沙俄的对等报复。

　　如果沙俄也出钱悬赏全世界各地的汉人人头，那大明的商人以后出国做生意是不是随时要担心莫名其妙丢了脑袋？

　　这种无限制的收购其恶果比起获得的收获还要大。

　　朱慈烺考虑了半天：“还是不要收购了，这也是为大明走出去的商人留一条生路。”

　　杨嗣昌之所以把这个问题上报，正是因为有这方面的顾虑，皇上一直奉行的是以人为本的治理策略，把每一个大明百姓的生命看的都很重，如果真的因为他收购引起海外汉人大量死亡，他可是要担责任的。

　　见没有什么可汇报朱慈烺就再次强调：“今后十年的主要工作就是确保西域的开发拥有稳定的环境。

　　要加强各种物资的自给自足率，尤其是粮食，牧草这种大宗必需品，当地能生产一石，中原就能省十石的粮食。

　　为了鼓励当地百姓种植热情，对当地的粮食要采用溢价收购，这些皇明粮行会负责，而军部这边你们要配合后勤对当地的肉蛋奶等等物价进行抬高，鼓励百姓种植养殖热情。

　　而一些新来的汉人和商会可以签订长期供应合同，促使他们敢于投资敢于扩大生产，对于踏实肯干的甚至可以提前支付货款。

　　先付款后拿货就是为了让他们有更充裕的发展资金，当然这只针对那些有固定资产的或者财产抵押的。

　　对于准噶尔地区的贸易收购要一直持续下去，只要是他们自己生产的无论是马牛羊，还是皮革棉毛，甚至狩猎的野兽等等都敞开了收购。

　　不用刻意收购山羊，相反还要降低山羊的收购价，提高绵羊的收购价，可以适当提高羊毛的价格。

　　当初经略西北的时候之所以提出收购山羊，鼓励当地百姓养殖山羊，是奔着消耗对方的战争潜力破坏敌人的生态系统去的。

　　从西北之战来看，这种长期的战略构想并不适合大明的实际情况，因为山羊对生态的破坏还没有开始，西北已经落入大明之手。

　　这就导致当初用来对付敌人的招数现在变成大明自己承受。

　　准噶尔也是一样的情况，别搞个事情最后大明自己承受恶果，现在西北山羊存量就明显上升。”

　　西北地区本来就有吃牛羊肉的习惯，大明大量收购山羊导致山羊价格升高，这引起的是大家传统观念的改变。

　　山羊肉价格贵了，自然是有钱人才吃得起，有钱人吃山羊肉又导致大家觉得山羊才是贵族食品。

　　当这种观念形成，大明再想用价格因素来引导就变的非常困难，因为消费市场扩大了，消费观念形成了，降价只会让更多的人投入吃山羊肉的行列。

　　这需要几年甚至十几年的十年来扭转，甚至更久。

　　但是这条政策大明并没有见到任何好处，因为大明打的太快了，准噶尔也面临一样的问题。

　　显而易见，十年之后，只要铁路修通，准噶尔一定会成为大明第一序列的进攻目标，十年的时间根本不至于把准噶尔的环境破坏。

　　西北地区脆弱的生态环境，破坏起来很容易，但是想要修复那就难上加难了。

　　之所以跟杨嗣昌说这些，是因为，西北地区还没有纳入内阁的管辖范围，现在他属于战区。

　　因为他关系到战争债券，这里的土地也都是私人领地，朱慈烺是打算让内阁花钱买的。

　　而内阁并不想出这个钱，至少今年的预算里面没有列入这个计划，内阁还没有遇到过建衙门的地方还要花钱买这种事情。23sK.com

　　朱慈烺觉得内阁这是矫情，以前的衙门虽然不是花钱买的，但征地也是要给百姓补偿的，现在花钱买跟补偿不是一回事么！凭啥不行！

　　内阁还担心这边的税收不能支持开支，打算再观察一年。

　　赛伯温的想法就很简单了，他不想在临走之前还给陛下留下他一直跟皇上争利的印象，他打算把问题留给继任者。

　　所以杨嗣昌实际上还监管着西北的民政事物。这些事情最后都要杨嗣昌去执行。

　　杨嗣昌认真的听着，陛下没有对兵力部署进行一点安排，这让杨嗣昌有点失望，看来陛下说十年不动武是真的十年不动武了。

　　十年啊，自己的任期就结束了，按照大明的军制，这种总兵官级别的在一个地方最多也就两届，十年之后他铁定不在西北了。难道跟周遇吉和曹文诏一样去当个老师？

　　好吧其实在学校里当个老师也很不错。

　　朱慈烺看出来杨嗣昌眼里的情绪，不禁叹气：“你只管放心，朕答应你的事情岂会食言，只要你的身体允许，将来中亚战事一定会给你机会。

　　按照军制西北地区你确实只能待最多两届，但是中亚又不属于西北。

　　而且你也不会待两届，大明需要培养更多的能总领一方的总兵官，所以你这一届结束之后需要回学校继续学习新战术新武器，把自己在西北的经验分享。

　　等到开战的时候，在领兵出战，为什么你们总以为去教书以后就不能领兵打仗了？

　　教书这段时间难道不是应该好好的总结上一战的得失，学习新战术新武器，分享经验为下一场战争做准备么？”

　　杨嗣昌连忙下拜：“臣惭愧，惶恐，谢陛下解惑，臣定当鞠躬尽瘁死而后已。”

　　朱慈烺又摇摇头：“你又错了！朕不需要你事必躬亲，朕刚刚说了，大明需要培养更多的人才，你把活都干完了怎么培养其他人？

　　作为总兵官，你只需要做好自己分内的事情，然后处置突发情况，指导他们少犯错，或者纠正错误就行。

　　当然对下面的人你不要这么说。”

　　锻炼人培养人自然要容许别人犯错，但是如果告诉下面的人我允许你们犯错，那么他们懈怠了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百九十一章承诺的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 