    挡不住，完全挡不住。

    这就是一场摧枯拉朽的辗压战。

    女城卫官的这支小队，面对爱德华根本连反抗的浪潮都掀不起。

    或许吧，如女城卫官说的那样，量变会引起质变，但谁让女城卫官一方的人实在是太少了呢。

    区区七个大师，甚至都不够给神意球状态下的爱德华塞牙缝的。

    女城卫官被控制，虽然对方长得挺不错的，但爱德华并没有怜香惜玉的想法。

    轻轻一个响指，女城卫官一侧，地面上被溅射到的一朵圣火飘然而起。

    在女城卫官恐惧的注视下向她飘了过去。

    要死、要死、要死！

    直觉在疯狂报警，被光之封印剑定死的女城卫官浑身颤栗了起来。

    这种白色火焰有多么恐怖，刚才女城卫官就见识过了。

    被命中的队员瞬间蒸发，这种恐怖的景象马上就要轮到她了！一时间女城卫官惊恐的眼泪丢流了出来，下身也出现了一滩水渍。

    面对圣火，女城卫官是一点都不相信自己能顶住它。

    “岩石封禁！”

    就在圣火即将落到女城卫官身上的时候，一声雄浑低沉的吼声骤然在女城卫官上方炸响。

    下一刻，大地翻滚，一座座石碑猛地从地面上窜起，将女城卫官包裹其中。

    圣火被阻隔了，带有浑厚土属性魔力的石碑将圣火挡住了。

    圣火落在了石碑上，并没有熄灭，只是孜孜不倦的燃烧着、烘烤着魔力石碑。

    而这时候，一个带着尖刺拳套的壮汉从天而降，落到了石碑汇聚成的岩石小山边。

    大地依旧在翻滚，正惊讶的望着石碑这边的爱德华好像感知到了什么，他轻轻皱了下眉头，脚下轻点，就仿佛没有重量一般，飘然向着左侧移动了几米。

    爱德华移动过后，爱德华原先站立的地方，骤然塌陷，一只庞大的岩石巨兽张着黑洞洞的巨口，猛地从大地中窜出。

    咬了个空气，上下牙槽的对撞，发出了让人牙酸的轰鸣声响。

    “哐——！”

    巨大蛇形的岩石怪物见一击并未中，它毫不犹豫的一个翻身，再度窜回了大地之中，又一次潜伏了起来。

    明显是专攻土系，实力也不低的壮汉望了眼“霸主大祭司”。

    目光凝重的望向身上披了一层淡金色光幕的贝莉，语气森然，说：“我的人受你照顾了。”

    新一城城卫官第一长官，天王级土系精灵使者迪，一个在被清理边缘疯狂试探的强者。

    从贝莉的身上，迪并没有感受到强者该有的气息，这直接就导致了迪这位从心流强者，有胆子在贝莉面前大放厥词。

    精灵使者强化自身，他们的眼睛中是有神的，然而在贝莉的目光里，迪看到的是担忧。

    所以，贝莉是个弱者。

    在东大陆，精灵使者是和精灵一同成长、变强的，很多时候，精灵使者就代表着他麾下队伍战斗力的极限。

    霸主大祭司有些特殊，但问题不大。

    只要击溃了幕后操纵者贝莉，霸主大祭司就能很轻松的被“解决”。

    失去了契约者就没有了束缚，以霸主大祭司展现出来的可怕实力，迪丝毫不相信贝莉这样的弱鸡能够掌控对方。

    所以，贝莉和霸主大祭司之间，或许是存在什么约定。

    光明系精灵都是死脑筋，被约定束缚在光明系精灵这一群体中是很常见的事情。

    不过只要击溃贝莉，“约定”自然就不攻自破了。

    爱德华并没有在意恶人谷城卫队的这位第一长官是怎么想的，爱德华只是饶有兴致的扫了眼迪身旁的石碑，微笑着再度打响了一个响指。

    相比起先前两个轻声的响指，这一次的响指清脆又响亮。

    圣火爆燃！

    粘附在石碑包上的那一朵圣火，立时就像是被注入了汽油一般，瞬间爆炸，升腾起的白色火焰霎时间将整座石碑覆盖。

    圣火中蕴藏的力量，原本可以让它燃烧个三天三夜，但在这一刻，在爱德华的掌控下它直接全部爆发，其中蕴含的所有圣力绽放出了只有几秒钟的绚烂！

    保护着女城卫官的迪脸色瞬间变了，他来不及继续同贝莉说狠话，威吓对方，赶忙抽身离开了石碑。

    与此同时，迪咬着牙引动石碑中的魔力。

    “岩石爆破！”

    比爆燃的圣火更加剧烈的声势立时炸响。

    狂暴的土系魔力自石碑上炸裂，向着外侧飞射而去。

    岩石的对外爆破成功阻碍了爆燃的圣火半秒左右的时间。

    趁着这一空档，一道人影自石碑中炸飞，精准的砸在了迪的怀中。

    “咳……”骤然被炸的女城卫官软到在迪的怀里，咳出了两口鲜血，她艰难的睁眼想要看清眼下的情况，但遗憾的是还未等她视野清晰，强烈到极致的晕眩感瞬间击晕了女城卫官。

    迪动用了紧急手段，利用岩石爆破，将女城卫官从石碑的保护下转移了出来。

    虽然女城卫官明显受了很严重的伤，但……总好过当场被烧成灰烬。

    将女城卫官放到身后，两名白袍青年立时出现在迪的后方，接过了女城卫官。

    迪的目光扫过了先前岩石爆破的地区，看着地面上铺开的纯白火苗，额头上不由得浮现出了细密的汗珠。

    这只霸主大祭司，实在是太棘手了！

    不过，就在迪胆战心惊的望着地面上铺开的纯白火苗的时候，迪惊讶的发现，原本好似能永不熄灭的白火，在短短的几个呼吸后，在清风吹拂下悄然消失了。

    望见这一幕，迪莫名的松了口气。

    ……远远地就见识了这纯白火焰的恐怖的迪，心底发出了感慨，原来这白色火焰也是会熄灭的！

    从女城卫官队伍与爱德华开战到现在，迪就没见过自然熄灭的纯白火焰。

    而现在，迪至少知道了，白火并不是不会熄灭的。

    总算是发现了一个霸主大祭司不算弱点的弱点。

    火焰能够熄灭，所以对方也不是完全的无敌……或许、能打！

    迪目光坚定地望向爱德华。

    “你们解决那个圣女，我来牵制这只怪物！”迪深吸了口气，而这时候，在他的身后出现了三四十位白袍身影。

    恶人谷近乎半数半城卫队到了！

    迪走上前，来到了爱德华面前，摆出了拳架势。

    对此，爱德华笑了。

    区区恶党，谁给你的勇气直面我的？

    爱德华的眼底闪烁着淡金色的光辉，在爱德华的视野中，迪的身上，充斥着红与黑的光芒。

    一道道怨念攀附在迪的身上，那是被迪害死的人们的怨气残留。

