    第115章 吴云：干他呀

    大荒古原深处！

    隐约间传来大批的破风之声，而后，无数道目光顺着声音传来处望去，只见得一道道虹光，离地数丈的低空飞掠之势，闪电般的掠来，最后直接是出现在了最深处。

    吴云灭杀阴傀的震惊还没有过去，四大宗族的人一来，又引起了一波关注。

    所有人的目光都看了过去。

    四大宗族始终是大炎王朝最强大的四大势力。

    哪怕是大荒郡的三大势力等，还是要弱上许多。

    一道虹光最先掠来，而后便是在无数道目光的注视下，悬浮在低空处，那最前方，是一道散发着红芒的光盘，在那光盘之上，有着不少的身影，不过显然，那所有的人影中，唯有着那当先一人，最为引人注目。

    那道修长身影，一袭青衫，长发飘动，再配着那般英俊白皙五官，那般气质，竟然是有些妖异。

    然而，下一秒，他手掐兰花指，黏起耳边一缕长发，在手中玩弄，瞬间气质多出了一股子阴柔，再配上他面白无须的秀气面容，甚至比站在他后面的林可儿还要好看。

    他目光最先看向了矗立在大地之上的大荒古碑，根本无视这些古碑之下聚集的人。

    甚至还取出一块白色的手帕在鼻子间扇了扇。

    仿佛是在嫌弃这里人多，很臭。

    “那便是林氏宗族的林琅天！”

    “不是说他是一个英气无双的俊才吗，怎么看起来像个娘们！”

    “不知道，我记得上次还不是这个风格。”

    ……

    一个个悄悄议论着，似乎对林琅天的变化感到很新奇。

    这些年来，林琅天的名字，即便是在这大荒郡之中，依然是那般的具有份量，谁都明白，放眼整个大炎王朝的年轻一辈，此人，都当属翘楚之流！

    但是现在出场的林琅天，与这些人听说的形象相去甚远。

    一个个都在小声的发表自己的看法。

    “气息好强，应该至少是踏入了半步造化境，甚至已经是造化境，只是怎么看起来不像个男人！”武祠却是扛着铁棍，斜瞟着后者，小声的议论道。

    小貂：“这家伙似乎又修炼了不同的功法，竟然这么快就突破了造化境。”

    “果然又变强了吗，造化境！”林动捏了捏拳头，有些跃跃欲试。

    他现在的实力，就算是面对造化境小成，也有一战之力。

    吴云：“这是林.东方不败.不群平之.琅天吗！”

    他完全没有料到，林琅天会变化这么大，被他用龙须针捣蛋之后，直接就娘化了。

    在人群中，林琅天没有第一时间注意到吴云二人。

    “咻咻！”

    只见他素手一挥，两根龙须针便是射出，瞬间便是带走了人群中两个人的小命。

    “林琅天杀人了！”

    有人震惊的道。

    一个个退开，离那两个尸体远远的。

    “我林琅天，也是你们能议论的，再敢对我不敬，这就是下场。”

    林琅天冷冷的道。

    他声线已然有些尖细，手指捏着三根纤细如毫的龙须针。

    当初吴云射入他体内的龙须针，如今俨然已经成了他的武器。

    吴云皱眉，这很明显已经有了一股东方不败的味道。

    这时一只巨大的风鹰，扇动着巨翼带着狂风而来，在那风鹰之上，正是那位秦氏宗族的天才，面比娇花还要娟秀的秦世。

    他上次去古墓府时候，坐骑还是风鸾，那只风鸾被火海阵烤熟了，这次来又换了风鹰。

    秦世飞到林琅天的身边，面色白皙，也是极致到了阴柔，手中一把折扇，正帮助林琅天扇风。

    “琅天兄，何必跟这些粗鄙之人生这么大的气！”

    二人颇有一些姐妹作风。

    在人群中的林动和武祠看得一阵肉麻，武祠把黑铁长棍往地上一戳，气抖冷道，“真他娘的恶心！”

    吴云愣了一下，蛋碎之后，林琅天似乎真的发现了新世界。

    不仅没有受到打击，修炼还更进一层楼，相比原著中同时期的他，如今实力已经到达了造化境。

    “皇普家的人来了。”

    一道巨大的剑芒破空而来，而随着那剑芒的出现，吴云的视线，立刻便是凝聚向了剑芒之上。

    听到皇普二字，他有些期待，上次古墓府之行，绫清竹就是代表皇普家去的。

    抬眼看去，他的确是见到了一道纤细修长的倩影。

    当剑芒逐渐的悬浮在低空上时，吴云叹了口气，那道纤细修长的倩影，并非是绫清竹，而是一位身着淡绿衣裙的银发女子，女子身材高挑，模样也是极为的漂亮。

    与天生媚体的慕芊芊相比，也不逊色。

    但可惜，她不是绫清竹，也比不上绫清竹。

    “那是皇普宗族年轻一辈中极为有名的皇普静，她的实力也是在造气境小成，是大炎王朝中，最有名的美人之一。”

    慕芊芊在吴云的耳边介绍道。

    “长得也就一般，还没有芊芊姑娘漂亮！”吴云淡淡的道。

    虽然知道绫清竹不会出现在这里，但想到了她，心里总归有些空落落。

    有些想念绫清竹的味道了！

    皇普静只是带着皇普家的人待在一边，静静地看着大荒古碑。

    又是一道金光闪过，最后到来的王家，一马当先的也是上次在古墓府中出现过的人物，王盘。

    他踩着大罗金枪，带着满满的狂傲之气，颇有逼格的飞了过来。

    “这次来的人不少，除了四大宗族之外，还有其他王朝的人，吴云大哥，我们大魔门的人可就跟着你了。”

    慕芊芊看了眼周围的人，眼神中有些忌惮。

    “嘿嘿，吴云大哥，我也是，我们武盟这次跟着你混，你叫我打哪儿，我就打哪儿。”武祠也是憨笑着说道。

    吴云瞥了一眼在空中站着的林琅天等人，再看看武祠，突然道，“我就看那林琅天不顺眼，上次就被他逃了。”

    “武祠，有没有胆子和他干一场？”

    武祠望了望林琅天，眼中也是战意浓浓，其实吴云不说，他也想要领教一下对方，现在吴云一说，这种战斗的欲望就更强了。

    不过，对方盛名已久，武祠还是很忌惮，冒然挑战，打不过是小事，别被对方直接给打死了，而且还可能会得罪林氏宗族。

    他苦笑道，“这个，吴云大哥，我很可能干不过他，而且他身边那些林氏宗族的人，造气境就有不少，我们武盟惹不起。”

    “我可以保证你不被林琅天打死，也敢保证林氏宗族威胁不到武盟，你敢上吗？”

    吴云眼神含笑的看着武祠。

    他对武祠有些兴趣，想趁此机会考验一下他。

    “有何不敢！”

    武祠听完，眼前一亮。

    当即便是腾地而起，手中黑色铁棍直指林琅天，

    “在下武祠，技痒难耐，想要找你切磋一番，林琅天，可敢一战？”

    林动看得心痒痒，他早就想要和林琅天正面硬刚一波，“大哥，我也想去！”

    “嗯，去吧！”

    吴云点头道。

    见到武祠竟然如此直率，选择相信他，直接和林琅天开战，他的目的已经达到了。

    “还有我，林琅天，过来受死！”

    林动也是一跃而起，手中黑色大龙戟指着林琅天。

    所有人的目光都被吸引了过去。

    “又是他们，我的天，刚刚灭了阴傀宗，现在竟然就敢跟林氏宗族叫板。”

    “厉害，有好戏看了。”

    “不知道林琅天敢不敢接？”

    ……

    这些年来，林琅天隐隐有成为大炎王朝第一人的趋势，现在他被人挑战，自然是能够引起人们的兴趣。

    四大宗族的人，也是注意到了他们，除了林氏宗族的人，其他三家都是好奇的打量起林动和武祠。

    林琅天白皙的小脸瞬间僵硬下来，他的目光很快从林动身上挪开，看向了下方的吴云。

    吴云也是抬头看向他，并向他投去了一个邪魅的笑容。

    林琅天娇躯一抖，瞬间神经绷紧，想起了当初被龙须针扎的那种撕心裂肺的疼痛。

    “吴云，林动，这一次，你们都要死！”

    林琅天咬牙切齿的道。

    被龙须针伤了之后，他近乎重新做人，更加不要命的修炼，甚至在穆师的帮助下，丢失男人的尊严，去修炼了更加强大的，需要自宫的功法。

    就是想着有朝一日能够找吴云和林动二人复仇。

    如今修炼有成，突破了造化境！

    再面对二人，自然是要复仇的！

    “此人难道便是清竹姐曾经提过的吴云？”

    皇普宗族人马处，那皇普静冷淡的俏脸却是在此刻有了一些波动，微蹙着柳眉望向，美眸中，有着一道颇为莫名的神色。

    “竟然能够让林琅天如此失态，看来上次林琅天在古墓府吃亏，就是他们二人所为了！”

    秦世和王盘听到二人的名字，也是立马一脸绷紧起来。

    他们上次从古墓府回去之后，越发觉得不对劲，就派人细查古墓府之事，加上林琅天后面又在林家吃亏，自然也就知道了古墓府的所有事情，都是吴云和林动操控的后果。

    他们都被吴云和林动耍了！

    这口气，作为四大宗族的他们，怎么可能咽的下去。

    后来他们也派人到炎城找过二人，想要报复，但是可惜，两家人都已经不见。

    今日，在这里遇到吴云和林动，自然要报当日之恨。

    秦世：“竟然在这里遇到了你们，正好把上次的账也算算！”

    王盘：“敢算计到我王家头上，今日便是你们的死期。”

    二人脸色非常难看，眼中满含恨意的看着吴云和林动。

    气氛瞬间焦灼起来，四大宗族，已经得罪了三家，皇普家虽然没有说话，但看样子，也是有些不善！

    大战一触即发。

    在空中持棍而立的武祠有些懵，看了看吴云，又看了看林动，面色有些发苦。

    他只是想和林琅天切磋而已，怎么一不小心就上了贼船。

    吴云和林动不是得罪一个，这是得罪了一群。

    这里林氏，王氏，秦氏三大宗族的人，可是有上百，而且都是造形境以上，其中造气境大成的就有几个。

    这股力量，不是他们武盟能够承担的起。

    “放心，你们二人只管对付林琅天。”

    吴云仍然镇定自若，淡淡的扫视了一眼众人，随即也是腾空而起，声音平稳而冷淡的道，

    “其他人，你们不用管，我保证不会影响到你们的战斗。”

    慕芊芊美眸一凝，似乎是在犹豫，她是和吴云一起过来的。

    这个时候，武祠都已经和吴云站到了一起，作为师妹的她，在这种关键时刻，不应该只想着明哲保身！

    当然，慕芊芊也是对吴云有信心。

    “你们退开！”她对身边大魔门的兄弟们道。

    “小姐，这牵扯到四大宗族，我们最好不要插手。”

    有长老劝道。

    “大魔门不插手，但我必须插手。”

    说着慕芊芊也是腾空而起，站到了吴云身边。

    “师兄，我和你一起！”

    她主动叫道，表明了双方师兄妹的关系。

    “真是可笑，以你一个小小造气境的小子，就敢挑战我们王氏宗族。”

    王氏宗族中一个中年男子不屑的道。

    他的实力在队伍中最强，造气境大成。

    “吴云，这其中是不是有什么误会？”

    又有一个人从人群中飞出，正是上次去炎城的天刀门的张长老。

    他只有造形境小成的实力，在这场冲突中，根本起不了作用。

    又有一个老者，飞到张长老身边，实力造气境大成。

    他目光如炬的打量起吴云，只见吴云气息稳定，且毫不慌张，点了点头，便是道，“他就是吴云，很不错！”

    “是的，黄老！”张长老恭敬道。

    一年多的时间，从当初的元丹境大圆满，成长到现在的造气境小成，还能让林琅天也吃亏，这样的天才，他们天刀门，保定了！

    “吴云是我天刀门的内门弟子，各位这其中可能有些误会，不如大家坐下来谈谈如何？”

    被叫黄老的人挺身而出道。

    一下子面对三大宗族，谁都有压力，但他选择维护吴云。

    局势有些微妙起来，天刀门虽然比不上四大宗族，但是也在大炎王朝也是超级宗门的行列，比之大荒郡的三大势力还要强大的多！

    拥有一定的话语权！

    “黄长老，没有什么误会，这吴云上次在古墓府中坑了我们三大宗族，今日定要向他讨个说法，若是你们天刀门非要插手，就是与我们三大宗族为敌。”

    王盘手持大罗金枪，气势凌人的说道。

    天刀门而已，他们王家就不放在眼里，更别说现在还是三大世家。

    黄长老的面色有些难看，天刀门在这里的只有他一个造气境大成，这种情况，面对三大宗族，也是心有余而力不足。

    吴云对天刀门的人拱了拱手，道，“黄老，张老，你们有这份心就够了，宗门这请，我记着，不过这始终是我自己的事，不能连累宗门。

    二位还请放心，在一旁看着即可，今日，我就要让他们看看，什么四大宗族，也不过如此！”

    他对于天刀门还没有过什么贡献，天刀门在这种情况下就敢护他，其实已经很不容易。

    少有宗门会有这样的魄力。

    “这……”

    黄老和张长老不知道该说什么，他们实在不明白吴云那里来的自信，敢同时和三大宗族叫板。

    这对峙已经有会儿了！

    吴云皱了皱眉，对林动和武祠道，“还耽误什么，干他呀！”

    (本章完)

