    什么？

    在场众人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    他就是——林家少爷？

    皇尊帝师？

    轰！

    众人如遭雷击，纷纷瞪大双目，难以置信地望着林隐。

    随后。

    袁重山和李明堂走过来，当下双膝跪地，毕恭毕敬地叩拜：“拜见皇尊帝师！”

    “拜见皇尊帝师！”

    所有围观的人也反应过来，如潮水般跪下叩拜。

    此时此刻。

    刘红彻底傻了眼！

    “他，他，他，他就是皇尊帝师？”

    刘红结巴道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“我的干女儿，你怎么连干爹都不认识了吗？”

    刘红瞬间脸红脖子粗！

    “记住了，不管你干爹是谁，这个世上都没有特权，有的只是公道！”

    “好！”

    快递小哥不停地拍手叫好。

    其他人也一个个热泪盈眶！

    受万人敬仰的皇尊帝师竟然跟他们一样骑电动车？！

    这让他们觉得非常亲切，同时也终于明白林隐之前说的那些话真正含义！

    三尺之上有神明！

    世间自有公道之光普照大地！

    “带走！”

    李明堂一声令下，万念俱灰的刘红，便被当场拖走。

    “大家都起来吧。”

    林隐招呼一声。

    “谢皇尊帝师大人！”

    众人齐声喊道。

    “重山啊，马上带这位小哥去医院包扎一下，伤口很深，必须及时处理，不然感染了，可就危险了。”

    林隐叮嘱道。

    “好的，破天少爷。”袁重山招呼身边的人，过来一起扶快递小哥。

    然而。

    快递小哥却婉拒了好意：“皇尊帝师大人，不用了，就是破了点皮，流点血，没关系的，我还能行！”

    一瘸一拐！

    林隐道：“我知道你怕耽误赚钱，又怕看病花钱，你放心，刚才是那个女司机全责！”

    “你的所有医疗费和误工费，理应都由她出！”

    “至于钱，你也别担心，那个女司机的片酬还没发呢，暂时先给你把费用垫上。”

    “你家里那边，你也放心，我会给街道那边打个电话，让他们从政策出发，多照顾一下你家里人！”

    “你呢？就放心大胆地去治病，腿好之后，再回来赚钱！”

    林隐这一番语重深长的话，听得快递小哥热泪狂流，砰砰砰三个响头磕下。

    “皇尊帝师大人，您真是活菩萨啊！”

    “您就是我们的青天大老爷！”

    在快递小哥的带动下，现场众人纷纷磕头拥戴！

    “大家都起来吧！”

    “我就是想让大家知道，以后遇到不公的事情，一定不要屈服，要敢于向不公发起反抗！”

    “是！”

    随后。

    林隐跟大家又聊了两句，便骑着电动车离开。

    望着林隐骑电动车的背影，在场所有人，无一例外，全部都感觉钦佩和敬仰。

    皇尊帝师的高度！

    已经不是他们能够想象到得了！

    ……

    三日后。

    王步宇在酒店见了季沧海。

    “季老家主，别来无恙啊！”

    王步宇寒暄道。

    季沧海对于王步宇没有什么好印象，在洪宗古武大会上，就是这个王步宇把他手上的五片《断魂决》残片给拿走了。

    “行了，别跟我套近乎了，我没时间跟你扯淡，麻溜地把我那五片《断魂决》残片还给我！”

    季沧海直奔主题。

    王步宇笑道：“季老家主，没想到你还对此事耿耿于怀呢啊？不瞒你说，我呢本来是打算把你的残片还给你的！”

    “那还不还？废什么话！”季沧海冷冷道。

    王步宇摆了摆手：“季老家主，你先别生气，我今天叫你来，就是跟你商量残片的事儿！”

    “来来来，先坐下，咱们慢慢聊！”

    季沧海坐下，却始终板着个脸，“我跟你没什么好聊的，王步宇，你马上把我的残片还给我。”

    王步宇叹了口气：“季老家主，原本呢，我确实应该把残片还给你的，可惜啊，事与愿违！”

    “怎么了？”季沧海蹙眉。

    “因为照片都被你孙女婿抢走了，怎么？他没还给你？”王步宇挑拨离间道：“看来这小子压根就没把你当成自己人，连《断魂决》残片的事儿都没跟你说！”

    “当然，你也是的，他是你孙女婿，你直接开口要不就完了吗？”

    王步宇建议。

    “你说真的？”季沧海蹙起老眉。

    王步宇斩钉截铁道：“千真万确，错一个字儿，我都天大五雷轰，是我亲自把十一片残片交给你孙女婿的！”

    “看这样，他也没告诉你这件事吧？”

    季沧海脸色阴沉匣里，他没想到林隐竟然瞒着他？

    “这也难怪《断魂决》乃当世第一珍宝，试问这世上谁不想独吞呢？”王步宇继续挑拨。

    “王步宇，我不想跟你废话，既然你手上没有残片，那么叫我来这里作甚？”季沧海冷冰霜道。

    王步宇笑着斟一杯茶，递给季沧海，当下道：“季老家主，你也先别急，先喝喝茶，我随后就会告诉你！”

    “我不渴，你不说就算了吧！”季沧海起身就要走。

    王步宇没有阻拦，只是阴阳怪气道：“走吧，反正我也留不住，不过，季老家主，你可一定要想好了，你这一走，可就永远再也无法得到《断魂决》了！”

    这一招果然管用。

    季沧海还没走出几步，就驻足，“王步宇，你有屁快放，我没时间跟你在这里耗！”

    王步宇喝了一杯茶，脸上的笑容逐渐凝固，“季老家主，我想跟你谈一笔合作！”

    “合作？什么合作？”季沧海蹙眉。

    王步宇道：“很简单，只要你帮我做一件事，那么我就会把完整版的《断魂决》与你分享。”

    “得了吧，你骗三岁小孩子呢？《断魂决》你手上连一块残片都没有，拿什么跟我分享？”

    季沧海满脸鄙夷。

    王步宇冷冷道：“季老家主，只要你帮我做这件事，那么我就有把握拿到完整版的《断魂决》！”

    季沧海说不心动，不可能，他花大半辈子收集《断魂决》，如今有一个可以让他得到完整版《断魂决》，他怎能不心动？

    “说说看，你到底想让我帮你做什么？”

    季沧海道。

    王步宇目光瞟望窗外，当下道：“很简单，我让你帮我对付一个人！”

    “谁？”

    “林——隐——”

