    九纹龙也很想看看，钱长江和娄来鹤，还有什么用处。

    立刻就派人，追了上去。

    此刻时刻，钱长江和娄来鹤，已经和民工们分开，之所以没在一起，是他们这三天下来，真的快吓死了，那种死亡的威胁，是常人根本不能体会的，他们两个生怕目标太集中，又被张霖的人发现。

    到那时，他们两个人的小命，可就保不住了。

    为了远离人群，他们两个还跑到了海城北部的山区之上，现在他们口干舌燥，想要打车，结果连个人影子都没有。

    “钱头，我们为什么不去车站啊？非要跑到这没人的地方？”

    虽说被渔民救下之后，他们两个已经吃饱了饭，但是这三天的消耗，让他们身体无法那么快恢复，走几步就开始喘起来，尖嘴猴腮的娄来鹤连就承受不住了。

    “我打听过了，张霖那小子，可不是一般人，根本不是我们能惹得起的，我们都被姜帅给忽悠了，那小子势力很强，他见我们跑了，可能会全世界的找我们，我们去车站那就是找死啊！”钱长江说着开始大骂起来：“该死的姜帅，事前都没有给我们说清楚，害得我们差点死了！”

    “可我们要走到什么时候啊？要不要我们报警吧！就说张霖要杀我们。”娄来鹤实在是不想跑了。

    “报警能有用吗？谁能证明他要杀我们啊？这种大人物，做事情是不留有任何把柄的。”钱长江越想越是害怕，猛踢了娄来鹤一脚：“想活命，就快点跟我走！”

    从他们的话中，可以得知他们是真的怕了。

    只是事情似乎是越怕什么就来什么，他们刚刚鼓足勇气往山里跑时，一辆商务车，便疾驰而来，还没有抬头，他们两个就被套上头套，被强行拉了进去。

    等他们头套被摘开的那一刻，眼前的一切，又变成了之前的模样。

    他们站在翘板之上，下面全是鲨鱼。

    “啊！！！”

    二人心瞬间沉到了底，就算是他们往人烟稀少的地方跑，也没有逃得过张霖的手掌心！

    天要亡他们啊！

    慌张之下，他们发现了，这一次船上有人！

    他们立刻开始求饶起来：“各位英雄好汉，我们知道错了，就饶了我们好吗？”

    “求求你了，行行好，我上有八十岁老母，下有三岁孩童，求求你们，把我当个屁放好了吗？”娄来鹤哭着恳求起来。

    “想活命？”

    就在这时一道冰冷的声音响起，透过昏暗的灯光一瞧，正是张霖！

    钱长江和娄来鹤，吓得脸色巨变！

    之前张霖没有出现，他们的小命都快丢了，现在张霖出现了，那他们不得真的玩完吗？

    不过，他们还是抱着那么一丝的希望，小鸡啄米似的点头。

    “我们想活命，求求你，放过我们吧，求求你了！”

    “想活命可以，只是你们之前骂了我，这笔账该怎么算？”张霖眼神变得凶狠起来。

    钱长江和娄来鹤，都快吓死了，又是哭，又是求，说了一堆，当牛做马的话。

    “当牛做马就算了，我这人也不是不分青红皂白，你们是个姜帅派过来的吧？”张霖脸上忽然浮现出来了一抹笑容。

    可是张霖越是笑，他们两个心里越是发毛，立刻回道：“对对对，是姜帅派我们来的，这个该死家伙，没有给我说您到底是什么人物，就把我们忽悠过来了，如果知道您在海城是响当当的大人物，我们两个怎么可能敢和您作对呀！”

    这些话，张霖十分信，从他们两个货表现来看，并不是什么人物。

    不是人物，怎么可能有胆子，过来和他硬杠？

    很明显这两人，是吃了没文化的亏，但凡是他们多了解了解，高考情况，也不会被姜帅忽悠得团团转。

    不过，对于张霖来说，这些都不重要了，这一次他把他们两个重新弄过来的目的，就是要利用他们两个把姜帅给引出来！

    让这个狗东西，偷鸡不成蚀把米！

    这就是他们两个人的利用价值。

    于是，张霖轻咳了一声说：“既然是姜帅骗了你们，那这事你们的责任就小了，可以说罪不致死，该死的是那姜帅，你们说我说得对吗？”

    “对对对，您说的实在是太对了！”钱长江和娄来鹤立刻点头。

    “既然觉得我说得对，就要配合我，把姜帅给我引出来，这样的话，我就可以放你们一马！”张霖提出来了自己的条件。

    听此，二人狂喜，先不说这样做可以保命，在他们看来，这一切都是姜帅的错，如果没有姜帅，他们怎么可能有胆子，对张霖动手？

    就凭借着这个过节，他们两个也想弄死姜帅1

    他们当然同意了，立马点头说：“好，好，您让我们怎么做，我们就这么做！”

    “看来你们两个确实是聪明人，我现在问你们，你们逃走之后，有没有告诉姜帅，具体的情况？”张霖问道。

    “今天下午，我给姜帅打了好几个电话，他都没有接，目前他还不知道，到底发生了什么。”钱长江回道。

    “工地上除了你们，其他民工也都跑了，你怎么这么确定姜帅，不知道发生了什么？”张霖质问道。

    “这是因为姜帅只和我有联系，和其他的工人并没有联系，他没有接我电话，他肯定不知道，具体发生了什么事情呀。”钱长江十分肯定的说道。

    “最好是这样。”

    张霖表面上面无表情，心里却是松了口气，如果姜帅不知道现在的情况，操作起来就简单了，如果他已经知道了，现在的情况，这两货也就没什么价值了。

    随后，让人把他们松绑之后，就把人带到了，之前张霖钓鱼的那座荒岛之中的一座破旧的木屋之中。

    “等会儿，我会让人把我捆住，你拍个视频发给姜帅，告诉他，我今天带着人去找你们麻烦，结果你们反客为主，把我控制住了！”张霖安排道：“到时姜帅一定会给你们要人，你们就说你们需要一笔钱，至于要多少，随你们了。”

    “啊？姜帅和您可是仇敌啊，我们绑了您，他怎么可能给我们钱啊？”钱长江完全不懂。

    “你们不要问为什么，只要按照我所说的去做就行了，明白吗？”

    虽说心里还是疑惑，但是钱长江和娄来鹤为了报复姜帅，纷纷点头。

    按照张霖的所说的做完之后。

    过了不到两分钟，姜帅的电话就打了过来。

    “没有想到啊，你们竟然这么厉害，现在把张霖交给我！”姜帅声音之中，透着股激动。

    钱长江和娄来鹤心里一惊，还真被张霖说中了。

    “想要人的话，给我们两个人一百万，否则人，我不会交给你们的！”钱长江按照张霖安排的说道。

    “什么？？你们两个脑子是不是有病啊？张霖又不是我爹，我为什么要给你们钱？不给就算了！”姜帅大骂起来。

    “那人我们就放了。”

    一听这，姜帅似乎慌了，马上说：“好好好，一百万就一百万，你们先把人给我送过来，钱到时我会给你们的！”

    标准的空头支票，钱长江看向了张霖。

    张霖轻点了一下头，钱长江心领神会的说：“可以，你在哪里啊？我现在给你送去。”’

    “呵呵，具体位置，我就不告诉你了，我会让人去接的，你们等电话。”姜帅依旧是小心翼翼。

    张霖依旧还是点头，钱长江便说：“好！”

    挂了电话之后，九纹龙终于看出来了张霖的目的了，他这是想以自己为诱饵，把姜帅给引出来，可这样做，有危险怎么办？

    “张总，我怕这样，会出现什么危险。”九纹龙担忧道。

    “有危险的只能是他们。”张霖脸色一沉，便在九纹龙面前耳语了起来。

    “啊？这样，真的可以吗？”九纹龙很是震惊。

    “当然可以，就按照我所说的去做。”张霖给了九纹龙一个放心的眼神。

    “好！”九纹龙说完，便按照张霖命令去准备了。

    过了半个小时后，姜帅就给钱长江发了一个位置。

    说那里有一个面包车，到了那里之后，把人放在面包车里就行，之后他们一定要离开别跟着！

    得到这个消息之后，张霖并没有立刻跟着去，而是等九纹龙准备好，他之前吩咐的一切，这才离开了荒岛。

    来到码头之后，九纹龙还是担忧地问了句：“这一次，真的不让龙冰冰随时跟着吗？”

    “从姜帅的行驶轨迹来看，他现在也是极为小心的人，如果让龙冰冰一直跟着，一定会被他们发现，到时那可就功亏一篑了。”张霖谨慎地说道：“你也无需为我担心，我准备的那一切，足够姜帅喝一壶！”

    随后，张霖拍了拍九纹龙的肩膀，便目露一丝杀气，登上了他们早就准备好的车辆。

