    进入游戏，SN和TES的博弈就拉满。

    双方的辅助都带了扫描，排了对面其他位置插在野区的饰品眼，秒回城换饰品眼。

    没有视野洞悉敌方打野前期刷野的动向，SN和TES双方这局都打得很谨慎。

    等待小兵上线的过程中，叶天已经构思好了一个前期压线游走，帮助阿兵杰斯的上路、sofm盲僧的野区建立优势的打法。

    这局他们就主打上中野，先把卡萨皎月的野区和qingtian凯南的上路打烂。

    “全军出击！”

    小兵上线，叶天已经将他这局的上中野策略跟队友简短分享了一下。

    他的灵罗娃娃正要仗着一级点的强势，将左手的塞拉斯压出经验区，下方的草丛却是走出了TES的辅助zhuo日女。

    被TES不按常理的出牌方式给摆了一道，叶天前压的灵罗娃娃不得不后退，做出退让。

    sofm的盲僧也是注意到了出现在中路的日女，他皱起眉头：“日女这个点怎么在中路？”

    已经和焕峰上线的on有些惊讶TES对叶天的针对。

    “这么针对天哥？”

    正在对线的焕峰瞥了眼阿水的伊泽瑞尔，提醒了下分心中路的on。

    “那边我们管不了，on，别给伊泽瑞尔吃兵！”

    经焕峰这么一提醒，on立马醒悟，叶天的灵罗娃娃这么被针对，他们下路也得做点什么打回来。

    他的芮尔果断前压，配合焕峰的韦鲁斯将伊泽瑞尔压出经验区。

    此时中路，zhuo的日女并没有走，而是保左手的塞拉斯一级吃兵。

    每个兵a到残血，zhuo的日女就离开，不吃经验，在草丛里tp下路。

    这局为了一级设计叶天的灵罗娃娃，zhuo的日女天赋带了启封的秘籍。

    帮助左手的塞拉斯取得抢二的优势，传送回下路。

    吃完第一波兵，左手的塞拉斯虽然还没升二级，但也快了，叶天的灵罗娃娃不可能继续强压。

    被这么针对，损失了灵罗娃娃这个版本之子最强势的一级压制能力，叶天深吸一口气，认真了起来。

    sofm的盲僧看叶天的灵罗娃娃要被左手的塞拉斯抢二，他决定暂缓他的刷野节奏，来帮叶天的灵罗娃娃重新打回来。

    “太岁，你……”

    不待sofm把话说完，猜到sofm想说什么的叶天就打断了sofm。

    “你的刷野节奏别乱了，只是损失一级的节奏点而已，这个版本塞拉斯不到六还不配和灵罗娃娃刚正面，我等会升二能自己打回来。”

    “那好吧……”

    既然叶天都这么说了，那么sofm的盲僧只能继续按照预先设计好的路线刷野。

    怕sofm脑子犯浑，看他第一次被这么针对乱了节奏，叶天又叮嘱了sofm一句。

    “记住了，sofm，别管我这路，主要针对TES的上野，等会我会过来一起打烂他们。”

    “嗯，等会有什么安排你直接和我说！”

    这种时候，sofm只能选择相信叶天的灵罗娃娃。

    毕竟这个队伍唯一脑子不会犯浑的就只有叶天这个最强大脑。

    要是他们四个有清晰的思路，也不至于春季赛优势打着打着就崩了。

    左手的塞拉斯没有辜负zhuo的日女的帮助，成功抢二，往前压。

    叶天的灵罗娃娃虽然被针对，只有一级，但他经验是全吃了。

    先主动后退，等兵线被左手的塞拉斯推过来，他的灵罗娃娃也是很快升二。

    一升二，叶天的灵罗娃娃就上前和左手的塞拉斯拼一套。

    左手的塞拉斯学的是ew，也尝试和叶天的灵罗娃娃对打。

    尽管左手的塞拉斯玩起来操作拉满，但在版本之子灵罗娃娃的伤害面前还是不够看。

    他也心知这一点，w回一口血就往后拉，不给叶天的灵罗娃娃继续耗血的机会。

    sofm的盲僧看到叶天的灵罗娃娃升二就打了回来，他也是松了口气。

    看来叶天是真的没有骗他，即使面对左手的塞拉斯，被TES针对抢二也能打回来。

    重新掌握兵线，叶天的灵罗娃娃也不敢把塞拉斯往死里打。

    因为灵罗娃娃二级的压制力不如一级那么可怕。

    左手的塞拉斯如果跟他硬打，他的灵罗娃娃杀了左手的塞拉斯也会残血。

    从TES这局一级对他的设计来看，对方非常想把他给按死在中路。

    很有可能在他和左手拼到一半的时候，卡萨的皎月会过来关照他。

    为了应对接下来极有可能发生的考验，叶天的灵罗娃娃点到为止，保持健康的血线，拥有线权即可。

    事实也如叶天预想的那样，他二级的灵罗娃娃刚把兵线回推到中间，卡萨的皎月来了。

    一级第一波兵让辅助zhuo的日女来针对他，二级又让卡萨的皎月来针对他，TES这局的战术思路就是要按死他这个SN的指挥和节奏点。

    没了他这个最关键的发动机，SN上下割裂，野区也很容易迷失。

    已经参透了TES这局的战术思路，叶天弯起嘴角：“很久没有这么有意思的对局了。”

    sofm的盲僧看到叶天的灵罗娃娃二级又被针对，他顿时有点坐不住了。

    “太岁……”

    自信能处理这一切，叶天眼里流露出对卡萨皎月的杀意。

    “抢三去红色方的石头怪那里，别管我！”

    再一次打断想帮他缓解压力的sofm，叶天说话的语气不容置疑。

    “……”sofm沉默，一边切屏看叶天中路的战况，一边速三刷野。

    以前也有队伍针对过叶天的中单，但从未有一个队像今天的TES这么疯狂。

    一级刚走一个辅助日女，二级又来一个打野皎月。

    sofm是真想帮叶天打回来，告诉对面叶天也是有队友的。

    别以为叶天好欺负！

    可叶天连续这么指挥他别来，sofm只能强压下火气。

    中路，叶天的灵罗娃娃不让sofm盲僧来帮他，却不直接走，而是和绕后的皎月打了起来。

    这一幕可是把sofm看得心惊肉跳，完全没想明白叶天为什么会这么做。

    激烈交战中，叶天灵罗娃娃的血线和卡萨皎月的血线都下降得很快。

    左手的塞拉斯闪现上来跟伤害，但还是被叶天开疾跑的灵罗娃娃跑了。

    看着叶天灵罗娃娃快死的血线，左手的塞拉斯没闪只能眼馋。

    但卡萨的皎月却是能跟闪，他果断跟闪想杀叶天的灵罗娃娃。

    然而叶天的灵罗娃娃靠着身位躲掉卡萨皎月的q技能，只吃了一下平a。

    身上有血药，又有疾跑，叶天的灵罗娃娃极限逃生。

    看似惊险的极限逃生操作，却都在叶天精准的血量和伤害计算之中。

    安全位置回城，叶天提醒了下忘记他叮嘱的sofm。

    “sofm，别看了，饰品眼别插，提前去石头怪那里等皎月，我们要给卡萨一份大礼。”

    “哦哦！”sofm回过神，趁卡萨抓叶天这段时间速三的他操作着盲僧往红色方上半野区钻。

    没杀死叶天的灵罗娃娃，卡萨残血的皎月也是回到安全的位置回城，防止sofm的盲僧突然出现。

    叶天先回城的灵罗娃娃满血就往线最短的中路赶，因为有炮车，他只亏了一个兵经验。

    而卡萨的皎月则是往红色方上半野区走，打算刷完石头怪帮qingtian的凯南。

    在他看来，叶天的灵罗娃娃被这么搞两波，短期内肯定做不了事，暂时不用担心。

    按死叶天这个点，SN其他路就算操作再好，也将不攻自破！

    殊不知，他刚才的算计都在叶天的计算之中。

    在这互相博弈的对局里，叶天后发制人，已经开始反过来设计卡萨的皎月了。

    靠塔的输出快速清线升三级，抓住左手的塞拉斯回城这个节点，叶天锁定出现在sofm盲僧视野里的卡萨二级皎月。

    “博弈还没结束呢，卡萨。”

    低声自语了一句，叶天给sofm的盲僧发了动手的信号。

    “别让他升三，sofm！”

    想按死他叶天？

    这局恐怕最先被按死的，反而是卡萨为了帮中才二级的皎月！

