    离开这里。

    云清尘立马派了人追出帝都，无论如何不能让苏九歌离开他们大月。

    只要她回不到言烨身边。

    言烨就会信他们的话，以为苏九歌还在他们这。

    至于墨凌云不管他有没有帮苏九歌，他不站墨锦深这边就该死。

    第二天早上。

    通政使司左通政死在了大理寺的牢里。

    经仵作验尸他是死于鹤顶红之毒。

    他的死很快传到朝中众臣耳朵里，墨锦深一派的人直接站了出来说他是被墨凌云派人毒死的，目的就是为了毁灭证据。

    其他两派的也附和的说是墨凌云派人干的。

    墨凌云这一派的当然不会看着，站了出来维护墨凌云，说是有人故意毒死通政使司左通政，目的是栽赃陷害墨凌云。

    大齐皇帝本身对墨凌云这儿子还是喜欢的，他也不相信他会做出这样的事。

    于是。

    安排了几个自己的心腹跟大理寺卿一起查这案子。

    他们提审了丢失东西的各个官员以及他们家当时发现贼的人，这些人说得头头是道，仿佛真是那么回事似的。

    他们又查了通政使司左通政家。

    通政使司左通政家的日子过得并不富裕，他真要是做了那样的事，家里怎么可能没钱？

    这分明有问题。

    通政使司左通政的娘、妻子、儿子还有他家里的其他人一直都在替他喊冤。

    他们一直坚信通政使司左通政不是能干出这样事的人。

    他纯属是被人冤枉的。

    可他要是被冤枉的，他为什么要承认呢？

    苏九歌看墨凌云几天没来看自己，只觉得他出事了，在送饭的人来送饭时。

    她问起了这个送饭的人。

    送饭的人在苏九歌问了好几次后，才告诉她墨凌云被皇上关进了大理寺。

    苏九歌又问了几个问题，问完让他找金风他们，来一人见自己。

    金风和金云商量一番。

    由金云来见的苏九歌。

    他是从另外条密道来苏九歌这里的。

    苏九歌听一边传来动静，视线望去只见一边的石壁划了开，金云从里面走了出来。

    “苏姑娘，听说你有事找我们，不知道是什么事？”

    “墨大哥出事了？”

    苏九歌直言道。

    金云没在隐瞒她，把实情告诉了她。

    苏九歌听他讲完说道：“你们不用在保护我了，我现在在这里挺安全的，你们出去暗中帮着收集证据吧。那通政使司左通政既然家里清贫，那他肯定是哪一派都没占。之所以会指证墨大哥，或许是因为对方手里有他的把柄。”

    “可会是什么样的把柄呢？他为人向来刚正不阿，有什么说什么。而且家里也不暗中经商，儿子这些都没有干过什么坏事。”

    金云这些天没有去查，但他也不是一无所知。

    苏九歌默了默说道：“那就要问问你们大齐的律法了，有没有犯什么错，会被判罪什么的。”

    “在我们大齐官员是不能明面上经商的，要是被知道是被治罪的，他不像是会暗中经商的人，不过可以在细查下。贪污也会被治罪，但目前除了之前找到的那些东西，并没有其他任何的赃物和账本。”

    金云跟苏九歌没聊多久就没聊了，决定好好去查查。

    然而这些都没问题。

    通政使司左通政的家里人也没有什么把柄落于别人手里。

    那其他方面呢？

    金云他们查一番什么都没查到，回来又跟苏九歌聊了会儿。

    聊着聊着。

    苏九歌忽然问起了他们通政使司左通政有没有外室之类的。

    金云他们都觉得没可能，但还是暗中去查了下。

    查了好些天总算查到点消息。

    通政使司左通政在外面还有女人和孩子。

    但是这女人不是他养的外室，而是他原来的妻子。

    不过不是他始乱终弃。

    而是这女人见他一直考不上，所以就跟他和离了。

    和离没多久就嫁给了其他人。

    但是他们之间并没有因为这女人嫁人了断开，因为这女人后来找上他说自己生的大儿子是他的。

    她之前离开他没多久就发现自己怀孕了。

    通政使司左通政怎么也没想到是这样，他如今跟自己这妻子感情这么好，还有了一双儿女自然不可能再跟她在一起的了。

    可另外个儿子，他又没好不管。

    所以就让来帝都读书了。

    这儿子长得是像他，但性子却是完全的随了他娘，自私自利，爱惹事。

    于是就有人设计了一个奸、杀、案，陷害给他这儿子。

    以此要挟他。

    具体是什么人。

    他们还没查到，不管是他这儿子还是他之前那女人，他们都没有见过对方的真面目，因为每次见他们那人都是带着面具，头上罩着黑色的头盖。

    未免对方再下手。

    苏九歌让他们将这女人和她儿子暗中保护起来。

    保护好再查之前的事。

    金风他们赶去时，那女人已经被人杀死了，儿子在监牢里也遭遇了刺杀，好在有人保护，只是受了重伤并没有死。

    他们接下来又开始了调查，但是刚开始就终结，因为被奸、杀、女、子的家里人全部都一夜之间中毒身亡了。

    这里的线索断了，他们就只能寄希望于通政使司左通政的儿子了。

    在他醒来后仔细问起了他。

    他仔细回忆了下，总算帮他们找到了点线索，他记得那带着面具的黑袍男子，手上有个刺青，看露出的尾巴，应该是一个蝎子。

    蝎子？

    金风只觉得这图案挺熟悉的，想了两天他看到墨锦深身边的人，这下总算想起来了。

    他正在他心腹仇风的手上看到过这样的图案。

    于是。

    他们立马将查到的一切，找着大理寺卿等人说了个一清二楚。

    他们正愁案子没进展，这下立马调查起来。

    没多久。

    仇风就被抓捕归案。

    但是他没有供出墨锦深，说一切都是他自作主张，目的就是为了为他铲除异己。

    与此同时。

    言烨已经在来大齐帝都的路上了，眼下距离大齐帝都已经没几天的路程了。

    因着他走得早。

    墨凌云的人并没有通知到他。

    所以言烨现在并不知道，苏九歌已经不在墨锦深手里了。

    眼看距离越来越近。

    言烨一刻也不想多等，接下来的几天都在赶路。

