    

    唐心莲脸颊泛红，走到萧寒的身边，眼帘低垂，语气有些不知所措地支吾道：“我……我……我只是……正好……并不是有意……”

    唐心莲双手不安分地转着圈圈，实在无法想象，指挥着了炎神殿千军万马的火仙子，竟然还有着如此小女人的一面。

    没错，唐心莲就是跟着萧寒出来的。萧寒没有夺走她的肉体，但是却是入侵了她的灵魂。如今，就算她唐心莲还是完璧之身，在炎之祖符的奇异空间中，发生的一幕幕，又是那么的清晰。那，又和真正占有她的肉体，又有什么区别呢。

    更何况，唐心莲的修为，之前在生玄境大成的境界，作为炎神殿下一位殿主的继承人，早就凝聚出了神识。神识，那是什么？那可是肉体毁灭之后，依旧能够得以存在的生命体。

    在唐心莲看来，萧寒那么对她之后，休想甩掉她。

    “我同意了！”萧寒淡淡道。

    “啊？”唐心莲抬起头，懵逼地看着萧寒。

    “我说我同意了！”萧寒含笑地点着头。

    “你同意什么了？”唐心莲茫然地问道。

    “同意你的心中所想了！”萧寒淡淡道。

    “你，知道我心中想的什么？”唐心莲诧异地看着萧寒，难不成萧寒还有读心术？

    “不就是想要跟着我们，历练大陆么？”萧寒一本正经地笑道。

    “呃，根本就不是这个！”唐心莲撇撇嘴，哀怨地看着萧寒。

    “不是这个，那是什么？”萧寒戏谑地反问道。

    “是……是……是……”唐心莲急了，想要说，但是让她怎么说着出口呢。

    难不成，让萧寒对她负责？

    然而，她唐心莲依旧是个雏啊！

    难不成，不让萧寒对它负责？

    可是，都对人家那样了，神识的合体，岂能不负责！

    从古至今，唐心莲身上发生的这种事情，从未有过。一时之间，饶是开放的唐心莲，也不知道到底该说什么！唐心莲的眸子，看着萧寒，雾气笼罩。驱使着脚下的火凤，转过身，想要离开这里。

    “师傅，你都把人家弄哭了！”生死之主姜茵茵，嗔怪地看了萧寒一眼，迈着优雅的步伐，飘到唐心莲的身边，抓住唐心莲道：“去哪呢？”

    “我……我要回炎神殿！”唐心莲鼻子深深地嗅了几下，酸酸的，努力不让自己哭出来。

    “回去干嘛，这里的宝库即将开启。师傅不是已经说了么，同意你陪他一起历练大陆！”姜茵茵抓着对方的手臂，虽然不知道萧寒和唐心莲之间发生了什么，作为一个女人，还是敏感地感应到双方之间有着什么不为人知的秘密。

    闻言，唐心莲看了一眼萧寒，见到对方和煦春光的笑容，当下也打消了回去的打算。由于和萧寒相识不深，唐心莲此刻完全吃不准萧寒内心的心思。

    萧寒看着唐心莲，心中只得无奈地叹道：林动，你可别怪师傅心狠啊。原本师傅是想要将她介绍给你的，毕竟，若是你和她在一起，师傅成人之美的同时，还颠覆了一个故事线。奈何，命运使然，她竟然追来了！

    “师傅，要不，将她也给收了吧？”应欢欢撇撇嘴地问道，语气之中，带着一抹酸酸的醋意。

    “啊？你想要师娘了？”萧寒错愕地问道。

    “师傅，你想啥呢！我是说，把她也收为弟子吧？”应欢欢瞪了萧寒一眼。

    “不，我不要成为他的弟子！”唐心莲情急地说道。意识到有些不妥，俏脸泛起了红晕。

    “呵呵……”

    姜茵茵笑了，一双明亮的眼睛，已经看穿了唐心莲的心思。心中更加肯定，唐心莲对萧寒有意思。

    “成为他的弟子，也不一定成为不了他的妻子啊！”应欢欢走了过来，亲昵地挽着唐心莲的胳膊。后者获得了炎之祖符的认可，成为了炎之祖符新的掌控者。完全有资格成为她们远古八主的好闺蜜。

    应欢欢的小嘴，凑到唐心莲的耳边，小声道：“实话告诉你，我师姐已经是师傅的人了哩！”

    “啊？”

    唐心莲错愕地姜茵茵，随后又看着萧寒。显然没有想到，萧寒竟然连徒弟都不放过。这还真是应了那句话，肥水不流外人田呢。

    “你别光顾着说师姐，你自己呢，小师妹，你难道就没有喜欢上师傅么？”姜茵茵脸颊泛起红晕，戏谑地看着应欢欢。

    “啊？”唐心莲错愕的眼神，又是看向了应欢欢。萧寒的两个女徒弟，竟然都喜欢上了他。

    “哼，我才没有！”应欢欢眼神闪烁了一下，嘟着小嘴。完全没有远古冰主的形象。

    “还说没有，最近几天，你做梦都念叨着师傅的名字呢！”姜茵茵嘲讽地笑道。

    “呃，有么？”应欢欢错愕地问道。

    “有喔。你在梦里，不停地念叨着，师傅，你怎么只疼师姐，欢欢不好么？嗯，欢欢也要！”姜茵茵语气爹声爹气地说着。

    “不准说！”应欢欢脸色瞬间红透了。瞄了一眼萧寒，看到萧寒并未看过来，这才松了一口气。

    “还不准说么？都是女人，有啥不好意思的。我记得可清楚了，你当时……”

    “你还说！师姐，你找打！”

    一边，黑暗之主看着打闹在一起的冰主和生死之主，神色精彩极了。随后，脑海中豁然开朗，她之前还奇怪她的师姐和师妹，怎么对萧寒如此的信任。原来，眼前的青年已经将这二人给拿下了！

    萧寒，看着打闹在一起的应欢欢和姜茵茵，她们的关系是如此的融洽，内心别提有多么的高兴。瞄了一眼身边倾国倾城，浑身散发着妖艳气质的黑暗之主，嘴角微翘道：“摊牌了，其实我是美女杀手。任何美女见到了我，都会难以抵抗我的魅力，会不知不觉地爱上我。此刻，趁着你还没有喜欢上我，一切还有着救喔！”

    “哼！”

    黑暗之主白了萧寒一眼，闷哼了一声。姐妹情深，就算应欢欢进入了轮回，对前一世的意识淡薄。她也不能舍冰主（应欢欢）而去。

    而且，黑暗之主心中也是还来劲了。她还不信，远古时期，面对那么多的天之骄子，她的芳心都是不为所动，她会爱上眼前的这个青年。

    嗡

    突然，前方的山峰，剧烈地颤抖着。地面裂开了一道裂缝，一道金光从那里面绽放了出来。旋即，一座古老到无法形容的洪荒古殿，从那道裂缝中缓慢地冒了出来。        

