    每一个天至尊的出现，对于大千世界来说都是一件非常重要的事情。

    因为在世界规则范围之内，强者的数量越多，就代表这个世界的实力越昌盛，同时也就代表着他们能够和域外邪族有更多的战争余地。

    所以这件事情在整个大千世界的笼罩范围之内，都是会得到支持的。

    下位面是能够支撑着一个天至尊的出现的，而对于萧林的三个化身来说, 他们本身和萧林没有区别，所以突破天至尊的这个过程是不会有任何阻碍的，只要能量能够供应及时，加上萧林操作得当，以他们化身的身份，他们的实力提升指日可待。

    而他们这一番操作, 已经将所有的条件都铺垫好了，且不说斗气大陆的位面之胎现在还不清醒，就算是位面之胎已经清醒过来有了自我掌控的能力，也无法扭转这个规则了。

    萧林向来如此，做事情尽量在规则之内把事情做好，除了他足够细心之外，也是为了避免麻烦，毕竟这许多事，往往都是因为意外和麻烦而凭空出现的。

    随着萧林盘坐于虚空之中，在天玄大陆之外，层层空间荡漾起来，连这无尽的黑暗都暂时被排斥了，出现了一个被虚幻的青光所笼罩的空间。

    龙与凤凰是在这个时候出现的，浑身充斥着金光的龙在虚空之中盘旋下来，如同卧床之状，而身披紫霞的凤与凰，则是在高空之上一唱一和地鸣叫，虽然听不清楚他们在鸣叫着什么，但是谁都知道这场景可不是随随便便都能看到的。

    实际上也的确如此。

    这场景并不是所有人都能够看得到，出了萧厉和云韵直接在现场之外, 也就是一些身处于玉清天之中的人有所感应。

    包括美杜莎, 以及萧玄等，这些人要么是和萧林关系极为亲近，要么就拥有着极为浓厚的萧家血脉，同时血脉力量要和萧林非常近才行。

    这样的人其实不在少数，毕竟在萧林彻底提升成为位面之胎之后，整个玉清天之中拥有萧族血脉的人，都得到了一次提升，至于这个提升的强度，还真是不固定的。

    靠机缘的事情，总是会有人的运气比较好。

    机缘好的不止这些人，还有太清。

    作为萧林在成为位面之胎之后凝聚出来的第一道化身，太清的特殊之处，不仅仅在于他出现的时间比较靠前，同时还有着一些特殊的法则之力凝聚在他身上。

    萧林从来就没有在乎过这个，因为太清身上所有的，他的身上同样也有甚至更强，可是拥有的多反而不能够专注，还不如拥有的少一些，把一件事情做到极致。

    三清化身，各有长处，太清是极致的保守，上清是极致的锋利，玉清则是完全的平衡，

    玉清是并不被萧林放在心上的，因为三清化身中，他的特性就像是从他的身上完全复刻出来的一样，而且还是削弱版。

    而且他们也的确需要一个人，在能够和玉清天本身发生共鸣的情况下，去坐镇玉虚宫，虽然说太清的性格更适合做这件事情，可是他不理世事，更喜欢独来独往，自然也就没有办法处理那些琐事。

    谷踌

    况且拥有了玉虚宫之后，玉清的实力也能够得到不少提升，大家各自分配，反而能够让各自的长处得到发挥。

    三清化身此时已经失去了人形，受到萧林神通的影响，他们都已经进入到了那个被萧林在深空之中撑起来的小小空间之内，已经化作了颜色各异的混沌之气在空间之中流转。

    而萧林身上的力量则是通过一气化三清这道神通的作用方式灌输到这三道混沌之气上，那些在他们身上的法宝，也与此时此刻涌动在混沌之气之中，来得到混沌之气的加强。

    萧厉的眼睛时时刻刻都盯着这里，因为他除了观礼之外，还有着另外的一个任务，

    天玄大陆和斗气大陆各自需要一个人作为坐标的稳定，萧林不放心把这件事情交给别人，所以只能够由他自己的化身来完成，而太清便负责天玄大陆，同时他也有更好的简单方法，那就是让太清直接和九天太清宫产生联系，这样一来他们不仅能够得到天玄大陆的空间通道的掌控权，同时也能够和这一座大陆产生紧密的连接。

    “不过此时空间或许还要扩大一些，九天太清宫的那些人已经准备好了吗？”

    “早就已经准备好了，咱们这么多年的准备，这个时候总算是能派上用场了，不过西玄域那边，佛门要如何自处呢？”

    “这件事情我们不必操心，法海是个聪明人，他知道应该如何处置佛门属下，况且等这件事情完成，他也不可能继续留在天玄大陆了。

    大千世界才是他应该去的地方。”

    大千世界，是他们所有人都应该去的地方。

    云韵并没有说些什么，毕竟萧厉和法海之间的身份有些不同，他们一个是萧家的嫡系身份贵重，另外的那个只不过是萧林的隔代徒弟罢了，没有血脉的牵连，终究算是外人。

    此时此刻的虚空之中，动静已经越来越大。

    萧林虽然没有完全学过一气化三清的手段，这是天帝这么多年的经验积攒，也的确非同小可，他通过自己的神通进行演化，原点之所以为原点，正是因为有着非常强大的衍化能力。

    在他撑起的这个小小空间之中，除了真龙和凤凰盘踞，鲲鹏，四灵等神兽也逐渐被衍化出来，变幻出神明的模样，有庞大的大道之音在这片小小空间之中回荡不休，涌入进黑暗虚空之中，彻底消散。

    萧厉他们虽然已经提前开始了准备，但是这个准备结束之后，他们仍旧等待了将近三个月的功夫。

    萧林端坐在自我的领域之中，用自己的神通对一气化三清进行反复推演，将天帝的感悟化作自己的感悟，俗话说，学我者生，似我者死，他现在正在做的，正是将天帝的经验学习过来，而不是一味的模仿。

    这一学便是三个月的时间。

    ——

    【没钱的一天，饿饿，求月票。】

