    第四殿主说动手就动手，不仅嬴玄没有反应过来，即便是鲛人巨擎强者为没有反应过来。

    鲛人巨擎要躲果然还是可行的，可是巨掌之下的鲛人强者就难以走脱了。

    巨掌尚且没有落下，恐怖的威压就从天而降，地面如同豆腐一样被挤压下去，有实力较弱的鲛人强者已经不堪重负，跪坐在巨掌之下眼中全是绝望之色。

    “这就是巨擎境界的实力！”

    哪怕不再巨掌的覆盖范围之内，嬴玄也感受到莫大的压力。

    第四殿主不过随手一击，威力已经超过他全力出手了，短暂的惊讶过后，嬴玄不由自主的露出了笑容。

    这一击之下，鲛人巨擎还好说，可是鲛人强者，就未必受的了了吧！

    即便不死，恐怕也得重创，再有镇域司强者出手，岂不是手倒擒来之事？

    若非顾及第四殿主的脸面，嬴玄恨不得竖起大拇指，对第四殿主说句：“干的漂亮！”

    果然，不讲武德使我快乐啊！

    避无可避，便只有拼死一战了，鲛人巨擎一声大喝，全身灵气疯狂涌动，化作一道光幕，出现在巨掌下方，而后一道道光线出现在光幕之上。

    “吼！”

    灵气化作一只巨大的玄武，仰天嘶吼，玄武德身体陡然膨胀起来，而后就和巨掌撞击在一起。

    “轰！”

    玄武德身体出现密密麻麻的裂纹，只是稍稍接触，就已经不堪重负。

    “哦，玄武吗？”

    第四殿主不屑的说道：“若是玄武真身降临，或许可以挡下我这一击，区区玄武法象，不止一提！”

    第四殿主伸出一只纤纤玉手，猛然下压，灵气巨掌便突然发力，玄武法象发出一声哀鸣，而后缩小，最终轰然破碎。

    巨掌去势不减，直直落下，将鲛人巨擎的身影压在巨掌之上。

    山脉在摇晃，大地在颤动，灵气如同罡风一样，向四周爆发，刮的嬴玄脸面生痛。

    等灵气恢复平静之后，嬴玄再度将目光放到地面之上，唯有一道巨大的手印，四周的树木已经尽数摧折，露出光秃秃的山顶。

    “这女人太暴力了吧！”嬴玄心暗自诽谤说道。

    深坑之中，鲛人巨擎单膝跪地，已经是头破血流的模样，气息也是紊乱不堪。

    鲛人巨擎身边，空无一人，嬴玄不由高兴起来：“似乎替本王将麻烦也一并解决掉了！”

    随即嬴玄也是摇头，虽然不见鲛人强者的身影，可是空气之中，并没有血腥味。

    嬴玄抬头，就看见天空之中的鲛人强者，皆面带惊恐之状，甚至有人不自觉的咽了咽口水。

    刚才若非鲛人巨擎出手，趁着玄武法象和巨掌相持的熟瞬间，大袖一挥，将他们送了出来，此刻让他们怕是尸骨无存了。

    “还算有点本事，居然可以在我眼皮子底下救人出去，你还不错吗？”第四殿主戏谑的说道。

    鲛人巨擎并不回答，只是抓紧时间恢复伤势，没错，方才看似简单的一击，已经让他受伤了。

    一击便可重创于他，归墟第四殿主的力量比他预想的还要强大。

    “这就是人族上个时代的天骄吗？”鲛人巨擎感叹说道：“看来人族占据九州，并不是没有原因的！”

    可是不等他多想，第四殿主就已经冲向了他，让他不得不闪避腾挪，正面硬抗是不可能的，这辈子都不可能的，除非打得过。

    不论是人族强者还是鲛人强者，都目不转晴的看着两大巨擎胜者的交锋。

    虽然鲛人强者在第四殿主的手下溃不成军，可是众人也不敢轻视他。

    不是他太弱了，而是第四殿主真的太强了。

    以鲛人巨擎展现出来的实力，灭杀无敌至尊，不过轻而易举之事；可是同境之争，他居然不是第四殿主的一合之敌。

    巨擎之战，属实罕见，众人不肯放过丝毫细节，一个个看的入迷，可是嬴玄依旧不曾忘记他必行的目的：杀人才是第一重要事情！

    “诸位，看你们的了！”

    嬴玄话音落下，镇域司强者便收回目光，虎视眈眈的看着天空之上的鲛人族强者，流露凶狠的杀意。

    归墟圣地的无敌至尊和东皇太一也恋恋不舍的守起目光，他们的境界更高，看到的东西自然更多，这两人展现的东西，都是他们一知半解的东西，尤其是第四殿主，她的手段，甚至是他们不能理解的层次。

    “动手吧！”

    嬴玄一声令下，帝国强者立刻出手，气势汹汹的杀向鲛人族强者。

    看着鲛人强者军中不稳，赵姬不由皱眉，这嬴玄还真是会挑时候。

    鲛人巨擎不敌人族巨擎，若是鲛人巨擎强者被杀，他们的结局恐怕只有一个死字了。

    “鲛皇已经自南海出发，随时都有可能降临此地，诸位无需担忧，放手一战就是了！”

    赵姬搬出鲛皇替鲛人打气，鲛人强者心中的恐惧不由衰落，第四殿主确实强大，可是她在强，也强不过鲛皇！

    双方强者立刻厮杀起来，东皇太子和一尊归墟圣地无敌至尊联手对付一尊鲛人无敌至尊，两名归墟圣地无敌号至尊，联手对付另外一名无敌至尊。

    帝国十名武道巅峰强者也是不谋而合，联手对付鲛人武道巅峰强者，这两处战场，帝国当年，占据了绝对的优势。

    神话强者和圣人强者这边，双方可谓是势均力敌，厮杀也最是惨烈！

    嬴玄并不着急对鲛人强者出手，偶尔出手援救帝国强者一手，有些意兴阑珊的样子。

    可是嬴玄的气机死死的锁定鲛人无敌至尊强者和武道巅峰强者，如同一头毒蛇，吐着信子，在等待一击必杀的时刻。

    “可恶，明明占据了优势，他居然还动了偷袭的心思，卑鄙无耻至极！”

    赵姬心中暗骂，她敢肯定，鲛人强者若是露出破绽，嬴玄绝对会痛下杀手，更让她痛恨的是，嬴玄偏偏拥有一击致命的手段，让他们不得不妨！

    本就被围攻的鲛人强者，还要分心提防嬴玄，情况更是急转之下，顷刻之间，就淹没在帝国强者的攻击之中。

    嬴玄不由露出一丝高深莫测的笑容，此刻他的注意力大都汇聚在两大巨擎强者的交锋之上，神识散开，跟上两大巨擎强大的身影，都不容易，怎么可能分心关心两族强者的战斗。

    至于盯着鲛人无敌至尊的眼睛，纯粹就是摆设，毕竟此刻的嬴玄，还是个瞎子。

    可惜，嬴玄丧失视觉的事情，知情人少之又少，哪怕是辽东黑家将士也不知情，遑论鲛人强者。

    不知不觉之间，嬴玄就摆了赵姬和鲛人强者一道！

