    “各位观众晚上好，欢迎来到2019季中冠军赛小组赛的直播现场，马上要进行的是RNG对阵G2的比赛……”

    两只队伍近乎同时登场，台下观众们瞬间爆发出震耳欲聋般的欢呼声！

    两支战队在自己赛区都是绝对的霸主，G2除了去年被FNC断了一波连胜以外，他们这几年已经拿下了五个欧洲联赛冠军！

    无论欧洲还是北美观众，他们都没有吝啬于自己的欢呼，两个仇敌赛区的粉丝此时竟然团结一致，开始对抗起了大魔王——RNG！

    欧洲和北美的粉丝就像是LPL各个队伍之间的粉丝一样，尽管内战时吵得不可开交，恨不得没收对面一万个妈，但到了外战时，他们又会联合起来一起应援。

    不得不说这还挺有意思的。

    再加上刚刚RNG才血虐了一波越南队，此时人数最多的越南本土粉丝也开始纷纷倒戈，开始支持起了G2！

    在这种情况下，RNG这边的粉丝竟然难得的在应援声上输给了对面。

    没办法，谁让现在是世界赛呢。

    “卧槽，这些人有点疯啊！”小虎这里也被吓到了，“他们不会真以为G2能赢吧？”

    陈源这边被噪音吵得有些烦躁，尽管他带上隔音耳机，但声音还是尖锐的钻进他的脑海。

    陈源将耳机夹紧了一些，“看我等会干不干碎他们就完了！一直叫...”

    “接下来将要开始的，是RNG对阵G2的对局！”解说王多多飞速开口，“现在这两只队伍都是1-0的战绩，并列小组第一。”

    “也就是说，这两只队伍无论谁能赢下比赛，他们就能以小组第一的名次结束首日的赛程！”

    他的搭档一比姐Kris此时也笑着接话，“虽然G2今年的锋芒相当凌厉，但我并不觉得他们能战胜RNG。”

    此时导播切出双方队伍的数据。

    和之前RNG对阵PVB一样，两支队伍的数据都是惊人的强。

    “G2跟RNG一样，也是以双C为核心的队伍，”一比姐说出之前就准备好的措辞，“两支队伍的不同点在于，RNG是由源子哥保证下限，Uzi拔高上限，但G2这边是以Perkz保证下限，Caps拔高上限。”

    她稍微停顿，继续说道，“但Caps和Perkz的实力显然不可能是源子哥和Uzi的对手，核心双C都打不出作用，那G2的下限就会被无限拉低，更别提打出上限。”

    王多多听言点头应是，接收到导播信息的他连忙说道：“本场比赛的BP即将开始，这一局RNG用优先选边权为自己选择了蓝色方！”

    “先ban宝石。”风哥点点头，ban掉了G2在联赛中表现优异的辅助英雄。

    另一边，G2动作同样迅速，直接ban掉了杰斯和瑞兹！

    风哥借着继续出手，将阿卡丽和派克依次封印。

    这些都是G2在联赛中表现优异的英雄，而且这两个英雄都有一个特点，那就是可以到处摇摆。

    特别是G2的派克，除了打野，其余四个位置都能打，听离谱的。

    “G2在第三手禁用加里奥！比赛进入选人阶段！”

    “对面没有ban牛头。”风哥皱眉说道，“而且对面ADC只会卡莎和霞，现在这两个英雄都在外面...”

    显然，风哥在卡莎牛头和霞洛这两个组合之间进行抉择。

    “咱们先拿刀妹吧。”风哥说道，“先拿刀妹摇着，看对面的选择，对面大概率是要选卡莎牛头的，他们应该不敢放出来，那咱们后手拿霞洛也不亏。”

    紧接着，G2那边果然不出意料，将牛头直接秒锁，但二手没有锁定卡莎，而是选择了皇子。

    陈源看到这两个英雄略微一眯眼。

    他们不会想玩亚索卡莎的双飞阵容吧？

    牛头皇子击飞强开，卡莎亚索大招双飞，这是他们RNG的经典阵容。

    陈源将自己的想法说了出来，风哥顿时进入沉思。

    显然，G2那边布置了一个陷阱，他们故意放出霞洛勾引RNG上套，然后自己这边悄咪咪的选出这套联动能力极强的体系阵容，想要阴他们一手。

    风哥看透了对方的计谋，那他肯定也不会让对方如意，“那霞洛我们不选了，直接把卡莎抢下来。”

    “然后亚索的话...”

    “亚索让他们选！”陈源笑了笑，“他敢单选亚索吗？跟谁俩呢？”

    去年就是你个Caps当着爷的面选亚索，被揍得不轻，今年你还敢选？

    “OK，那咱们第三手拿泰坦。”

    G2这边的几人本来都是志得意满的模样，认为这一局的BP已经被他们拿捏。

    但当他们看到RNG选出卡莎泰坦的瞬间，脸色明显一黯，他们显然没想到RNG竟然会放弃送到嘴边的霞洛组合。

    此时解说这边也有点不解，王多多此时疑惑地说道，“为什么RNG这边不拿霞洛呢？”

    “可能是Uzi选手觉得卡莎他玩的更好吧。”一比姐尝试着解释道，“毕竟选出卡莎也能断了对面的卡莎牛头组合嘛，也能理解的。”

    G2教练此时虽然有些头痛，但BP还得做，他只能临时变阵，放出他们的第二个大招。

    “G2在第三手选出妮蔻！”做足了功课的Kris看到这一幕开始发声了，“这就是G2的杀招！”

    紧接着，一比姐开始解释。

    G2的妮蔻，不光是上中摇摆这么简单的，因为他们的ADCPerkz是中单法师出身，所以他对于妮蔻的使用也是有点心得的。

    他们的妮蔻是三路摇摆！

    这显然对于RNG的BP有着极大的限制。

    风哥此时眉头微微皱起，此时BP进入第二轮，对面这手妮蔻摇摆，给他整的不知道ban什么位置了。

    另一边，G2这边的ban位反倒是相当好做，他们直接ban掉了阿卡丽，针对中单就完事了。

    风哥这边艰难思考，但他最后还是选择相信数据，将G2胜率颇高的船长ban掉。

    紧接着，G2再ban辛德拉，RNG再ban剑魔，双方进入第二轮选人阶段！

    “G2在第四手直接拿出了吸血鬼！”王多多朗声道，“这个吸血鬼应该是给上路Wunder的。”

    “是的。”一比姐接话道，“如果给中路Caps拿这种偏发育英雄的话，那他们的节奏是打不开的！而且这也是为什么RNG一直不拿吸血鬼的原因。”

    “给我盲僧吧。”Karsa毫无置疑，好歹是冠军盲僧，而且这版本强度也在线，你不ban不就是不给面子？

    “给我妖姬。”陈源也迅速给出答案，既然对面中单一直不选，那他干脆直接那个强势中单出来，这样对面选什么他都不怕。

    “OK。”风哥就负责点头。

    “好的，G2在最后一手选出ADC霞，将妮蔻摇摆到了中路，双方阵容确定！”

    “这局双方阵容有点混了啊。”王多多忍不住说道，“G2上路吸血鬼，中单妮蔻，这都是不容易死的英雄。”

    Kris附和：“是啊.那这局可能前期不会爆发太多人头...”

    蓝色方RNG：上单刀妹，打野盲僧，中单妖姬，下路卡莎加泰坦。

    红色方G2：上单吸血鬼，打野皇子，中单妮蔻，下路霞加牛头。

    比赛很快开始，陈源这边符文带出了常规的电刑，副系点出药王天赋，召唤师技能则是没有常规的带出净化，而是直接选出引燃。

    这一步引燃的选择是很惊险的，毕竟对面妮蔻六级后的E+R可以给人打出极强的连控效果，带个净化就可以直接规避。

    显然，陈源这局不想跟对面硬混，他想杀！

    另一边，Caps则是将混进行到底，冰川增幅加闪现传送，天赋里还点出了无效化法球，反正不给你杀就完了。

    陈源迅速买出腐败药水，同时拉着队友就往对面野区冲。

    “拥有泰坦的RNG一级团能力很强！”王多多看着地图上的动向，“他们还是选择打一级团！”

    盲僧和泰坦，一级团都是好手，另一边牛头，皇子根本就无法与RNG相比。

    RNG的人直接入侵了对方的上红区，但是G2这边是有人站点的，他们侦测到了RNG的动向！

    “来来来，这波跟他们打！”Caps此时反常的心一横，选择了打这波一级团。

    他们这边有妮蔻和牛头，虽然没有泰坦钩子这么霸道，但如果把技能时机掌握好打出团控的话，他们的一级团也不弱！

    此时，G2上半区站点的上野二人开始缓缓后退，下半区的三人则是慢慢靠了过来。

    G2的几人3+2形成了一个包围圈，将RNG的五人围在了中间！

    上帝视角的观众此时都不禁屏住呼吸，这波团战的结局很可能会直接决定游戏输赢！

    “RNG这边一路摸进G2的野区伸出，牛头和妮蔻两个团控已经绕到了RNG的后面。”王多多此时声音放小，“这波怎么说？”

    陈源此时也察觉到了一丝异常。

    他这次没有选择卡时间入侵，就是因为想要逼对面接团，对面如果不敢接，那就只能换野区。

    如果对面Jankos去他们红换野，那他们就能掌控上半区的掌控权，这显然不是对面想看到的。

    开局时，小明在自家野区入口布置的一个防守眼位此时也是空空如也，没有看到任何踪影。

    对面想要包！

    陈源迅速反应，他迅速模拟了一下对面从下半区包过来的可能路线。

    “来来来跟我来！”陈源迅速招呼着队友转头，他们要先把妮蔻和牛头的位置摸清，不然被对面Q闪锤多个就直接崩了。

    本来就站在队伍末尾的陈源一马当先，直接走进了红BUFF营地背面的草丛，这是他们途径过的地方。

    刚一走进草丛，果然就看到妮蔻和牛头正包过来！

    同时，另一边，G2的吸血鬼和皇子也从后方包过来，想要围剿他们！

    被围剿了怎么办，当然是要破点突围！

    “散开站！先杀妮蔻！”

    后面的吸血鬼和皇子油得很，如果去追他们，那他们肯定就直接跑了，反而后排还有可能会被闪现开。

    陈源果断选择与绕后的妮蔻牛头正面硬碰。

    乌兹和陈源二人没有急着输出，而是选择先往后拉，然后小明Karsa和小虎三人则是从队伍末尾走到前方。

    但本身他们的位置就在野区窄道，空间实在是太过狭小，他们这个不由自主的调整站位的行为，反而成为了破绽！

    Caps这边果断抓住机会，操作着妮蔻一发E闪！

    荆棘倒刺飞掷而出，直接同时禁锢住了RNG的前排三人！

    紧接着，G2的牛头也不敢耽搁，就是一个Q闪跟上，将被禁锢的三人全部锤飞！

    “G2这边控制打得很足！但是伤害有点跟不上！”王多多此时思路异常清晰，因为后方的吸血鬼和皇子二人因为中间隔着RNG五个人，根本就不能及时跟上输出。

    皇子遥遥的一个军旗插中三人，同时还为队友提供了一个攻速加成，这已经是他最大的作用。

    Perkz的霞开启W猛射，手都要射秃了，但因为没有倒钩，所以伤害虽高，但不致死！

    “打完了吗？爷来了！”小虎此时一声大吼，他现在也不管三七二十一了，刀妹直接学习了E技能，两段双刃光速飞出，形成一个眩晕带，将后方的霞和妮蔻全部囊括！

    Caps早有准备，一个走位躲开，而阿P这边因为要分心输出导致反应略慢了一丝被晕在原地！

    小明看到对面ADC被晕，那也没啥好说的，他先是一发平A禁锢住脸上的牛头，而后反手又一发闪现A禁锢住了被晕住的AD。

    紧接着一发【疏通航道】电射而出，将霞再度钩住！

    剩余的几人则是对着霞疯狂输出！

    Karsa【天音波】接【回音击】，再打出一发平A，乌兹这边也打出AQ，霞血量瞬间所剩无几。

    陈源这边将K头二字拿捏的死死的，妖姬抓住机会A接W【魔影迷踪】，平A和本体同时打在霞的身上，爆发伤害拿下一血！

    紧接着，两边就开始了疯狂的换血对杀！

    阿P虽然是第一个死，但他的伤害是打满了的，对面吸血鬼和皇子紧接着参战，配合妮蔻和牛头的平A伤害，被集火的小虎紧接着同样倒地。

    但RNG这边也不甘示弱，小明的泰坦此时像个战神，他A谁其余三人就打谁，很快四人集火同样击杀掉了脸上的牛头。

    人头被陈源第三发平A触发的电刑拿下！

    而后，小明这边终于也支撑不住，Wunder吸血鬼等到了第二个Q技能的CD，一发AQ带走小明人头。

    作为交换，乌兹这边打出AQ打残妮蔻，陈源又是一发AW收下人头。

    “溜溜溜！”打出一波三换二，而对面剩下两人的血量都相当健康，而Karsa这边血量所剩无几，再继续打下去肯定是他们四人，所以直接溜。

    乌兹也不省技能，直接给Karsa加了口治疗，G2这边的皇子和吸血鬼也没啥留人技能，只能看着三人加速离去。

    “Triple kill！”

    就在这时，妖姬三杀的消息开始在峡谷中响起。

    G2的人都不禁一愣。

    我们不就死了三个吗？他是怎么三杀的？

    这么能K头？

