
    羽尘还不知道自己被麻烦的女人盯上了。
    而驱逐天狼尊者也只是举手之劳，他并没有放在心上。
    在众人敬佩而又警惕的目光中，羽尘向黄半仙他们拱手告别
    “好了，半仙。你我的路不同，就此别过。”
    黄半仙见识到羽尘真正实力后，心里有些惋惜。
    毕竟有羽尘在队伍之中，所有人都会安全许多。
    然而，羽尘他有自己的事情要做，没有义务保护任何人。
    “就此别过吧。”黄半仙不再有多余的话。
    一旁的洛少奇尝试问道：“羽公子，你是要去更深处寻宝么？”
    羽尘摇头：“寻宝只是其次。我是要进去找人。”
    洛少奇：“假如可以的话，能不能请您护送我们这些人回去？我付给你一定的佣金。”
    羽尘仍然摇头：“我说过了，此行不为财宝，只为找人。而且雇佣我很贵的，你雇不起我。”
    洛少奇好奇问：“假如请你护送，需要花多少钱？”
    羽尘：“五百万两打底。”
    洛少奇被吓了一大跳：“这么贵？雇佣你一次，我们都要破产了。”
    其实羽尘也就是吓唬吓唬这位少东家，让他知难而退，不要缠着自己。
    羽尘并没有空陪他们玩过家家。
    正当羽尘和黄半仙他们告别时，突然感受到背后有一股凉意。
    自己似乎被窥探了。
    羽尘很是警觉，环顾四周，却没有发现任何异常情况。
    羽尘皱了皱眉头。
    能这样窥探自己，却不暴露踪迹的，一定是个非常厉害的人物，能够威胁到自己，一定得想办法除掉才行。
    而窥探羽尘的白鹤仙姬也有同样的想法。
    她此刻正处于自己独立空间之中，眼前展示着羽尘所在地的立体画面。
    独立空间中有一张宽大的锦榻。白鹤仙姬侧身躺在榻上，一只白软的脚掌轻轻靠在另一条白腿上，一手支着粉腮，长发瀑布般垂地，雪白的两颊犹如瓜子一般。
    只见她双目波光流转，眼角微微挑起，带着一丝媚惑的笑意。
    “我徒儿的大师兄很危险呢？竟然能发现在我窥探。”
    她雪白的躯体在锦榻上伸了个懒腰，站起身来，白嫩的赤足脚不沾地，悬浮在空中，缓缓飘到羽尘影像所在的位置，她伸出手，娇媚地翘起一根玉指，挑了挑羽尘影像的下巴。
    “这位公子，你可真是又危险又诱人啊，希望你等会不要多管闲事，要不然杀了你可就太可惜了。”
    接着，白鹤仙姬又将画面转到了红衣萝莉的身上，舔了舔性感的嘴唇，眼眸发亮，像是看到了美味的食物。
    “找到了你了，我的宿敌，真奇怪，高高在上的你怎么会沦落到这种地步了呢？算了，反正无论什么原因，今日都是你的死期。”
    白鹤仙姬勾了勾雪白而细长的手指：“随便来一个。”
    几只魔物从黑暗中现身。
    白鹤仙姬眯眼微笑着说：“小乖乖们，来看看这支相亲相爱的寻宝队伍吧。一个个都是身怀重宝，以为要一朝发财。却不知道贪婪使人堕落，一旦有了“贪欲”，就会成为侵蚀人心灵的罂粟花，容易上瘾，欲罢不能。所有人都相互猜忌，我只要稍稍捣乱一下，这友爱的小团队立刻就会陷入混乱，而混乱会带来死亡，死亡的气息令我极度兴奋，我喜欢死亡。现在看你们的了。鬼面蜘蛛，你这段时间非常乖，就由你下去耍他们吧。你知道该干什么，不要让我失望哟。”
    魔物中一只蜘蛛的脑袋是一只戴着鬼面的人脑袋。
    白鹤仙姬弹了弹手指，就将鬼面蜘蛛传送了出去。
    ※※※
    这时候，羽尘刚刚和黄半仙他们告别完，准备离开。
    但是，突然间，周围传来‘轰隆’一声巨响。整个地面猛地震了一震。
    所有人都脸色大变。
    发生了什么？地震吗？
    羽尘刚刚准备查看灵气波动，突然一道剧烈的能量波动以及可怕的咆哮声，犹如闷雷般的炸响。
    听着这可怖的声音，黄半仙脸色也是微变，耳朵不停耸动。
    只听这奇怪而恐怖的咆哮声，越来越清晰，不断靠近。
    羽尘的眼睛盯着远处的密林，远远就能看见浓郁魔气扭曲了周围的灵力值。
    “魔物？”
    黄半仙和羽尘异口同声说
    很快，大批灵兽像是逃难一样，成群结队得朝这边跑来。
    数量之多匪夷所思。
    换了平常，队伍里这些修士估计都高兴疯了。
    此刻羽尘看着远方，眼睛都不眨一下，顺便开身边黄半仙的玩笑。
    “半仙，你的预言似乎要言中了呢，九死一生。保守估计，是四级魔物。魔气重得都快要扭曲空间了。”
    黄半仙脸色大变，从魔界来的四级魔物足以让陆地神仙和魔道祖师感觉畏惧了。
    洛少奇脸上也非常惊惧：“求公子帮忙退敌。我天元阁必有厚报。”
    羽尘皱眉拒绝说：“这种级别的魔物，我都自身难保，如何能顾得上你们，自求多福吧。”
    四级魔物虽然实力不如魔道祖师，但却非常的难缠。
    和这种东西战斗，若是带上一群拖油瓶，是非常麻烦的。
    羽尘不可能分心去保护其他人。
    正说着，只见远处一群顶级修士，以极快的速度，朝羽尘这边奔来。
    竟是天狼尊者的那些朋友们。
    原本有八人的顶级团队，如今只剩全身血淋淋的四人，天狼尊者也已不见了踪迹。
    黄半仙忙问：“各位道友，前面发生了什么事。”
    其中一个名叫秋叶真人的返虚修士抹了抹脸上的血：“我们遭遇了魔物，一下子折了四个。”
    黄半仙：“天狼尊者呢？”
    剩下的四人沉默许久，秋叶真人才开口说：“被魔物裹去了。”
    这是比较委婉的说法，其实是被魔物吃掉了。
    羽尘没空问其他的，只问重要情报：“是什么样的怪物。”
    这四个顶级修士毫不犹豫将自己知道的告诉了羽尘。
    “是一只鬼面蜘蛛。”
    “有十六条腿。能产下小蜘蛛攻击人。”
    “还能在尸体上产卵，非常可怕。”
    “而且能不停吐丝黏人。”
    黄半仙听得不寒而栗。
    这魔物一来，就干掉了四个顶级修士。
    自己这些乌合之众能抵挡多久？
    答案很快就有了。
    那鬼面蜘蛛的嚎叫声已经消失。
    但是周围确是毒雾缭绕，空气有一种腥臭味。
    大家都用浸过解毒药的锦帕，捂住口鼻。
    所有人知道，鬼面蜘蛛就在附近，正在藏在暗处凝视己方众人。				