    木桃夭和鹿之芩、月之光在狼毒森林里走了一天，一株草药都没采。

    第二天采到一株灵参，年份没有上次在仙游内围采的那株久远。

    这是第三天，遇着狼群了。

    鹿之芩看着眼前密密麻麻的一片，头皮都有些发麻了。

    这样的情景，别说现代很难遇着狼的人看到会吓死，就是古代人见着如此大批量的狼群都会用尽吃奶的力气去逃命。

    反观木桃夭和月之光，二人脸上还带着清清浅浅的微笑。

    虽然知道狼不会攻击他们，但她还是很紧张。

    这得有几百匹狼吧？

    上次去狼绝山，她和月亮并没有碰到狼，所以不知道狼对月家人亲近到何种程度。

    下山后经木桃夭一说，才知道所有狼都往兄妹那边去了。

    鹿之芩：“小夭夭，它们在做什么？”

    这些狼一动不动，但又不时地嗥叫一声，好像商量着什么似的。

    木桃夭摇头：“我也不知道。”

    她不懂兽语的。

    被狼群围在中间的小白狼有些暴躁，奶声奶气地朝周围的大狼怒吼，还时不时看一眼木桃夭。

    木桃夭三人明明听不懂，却好像知道它在骂别的狼一样。

    月之光：“以前的那头白狼王不在，多了这一头小狼。”

    鹿之芩看着狼群中间的小白狼崽道：“可能是它的孩子？应该是个小王子吧？看它们把它护得紧的。”

    木桃夭：“二哥，以前的那匹白狼王多大年纪了？会不会老死了？咦，也不对啊，如果这只小奶狼是白狼王的孩子，那白狼王的年纪应该还没老的。狼在四五岁时就进入发情期了。”

    鹿之芩笑道：“对啊，我差点忘了这个。”

    月之光：“如果是一月份交配，孕期61天左右，那么这只蓝眼小奶狼大概在三个月左右大。白狼王的年纪确实不大，应该是壮年这样。在我小的时候不是它，十几岁的时候才换的它是狼王。”

    木桃夭：“白狼不多，这几百匹中也就那么十几匹，最多是灰狼。棕黄色毛发的狼都没有狼绝山多。”

    鹿之芩和月之光点头。

    三人看狼群，狼群也看着三人，各自不动。

    木桃夭扭头：“二哥，你发现没，这里的狼更谨慎，狼绝山的狼脑子要简单一些。”

    “确实如此。”

    鹿之芩：“环境不同。狼绝山没有多少危险动物。它们可能是绝对的老大。”

    “嗯。”

    月之光：“部落里有很多药农结伴走过狼绝山脉的。没听说有狮、虎。”

    木桃夭摸摸腰间已经不烫了的月牙印记，抬脚向狼群走去。

    中间的小白狼努力跳起来，十分的急躁。

    不过狼群也渐渐由两边散出一条路来，中间的小狼们一窝蜂向木桃夭三人涌来。

    然后像狗一样，用鼻子去嗅木桃夭和月之光身上的味道。

    最后确认了什么似的，一个劲儿往两人身上扑。

    若非知道它们不会伤害月家人，鹿之芩都忍不住想动手了。

    小狼们那动作，真有大狼捕猎时的劲头。

    木桃夭看着一堆“小朋友”往她身上冲，笑眼弯弯地低头看着把后二足站立，前二足抬起，像小朋友一样求抱抱的动作，超级萌萌哒的小白狼。

    弯腰把小家伙抱起来，像撸小黑黑一样撸它的白毛。

    其他小狼也十分兴奋地嚎叫，随后引起所有狼的共鸣。

    “小宝贝，你爸爸妈妈呢？”

    小白狼嚎一声，好似与她对话一样。

    木桃夭笑笑。

    鹿之芩看着兄妹二人与小狼们的互动，无不感慨地说：“虽然人比狼高等，狼却比人高贵。狼猎其他动物只是为了生存，不像人，还会为了利益而去伤害其他人。”

    木桃夭揉着小白狼说：“生活在部落的狼，甚至是其他的动物都是幸运的，因为这里没有盗猎。现在还有些城市的集市，甚至还可以见到狼牙和狼皮在出售。”

    月之光：“这种事，不仅要靠信仰，更要靠律法，还有全民的意识。缺一都不行。”

    鹿之芩点头：“谁说不是呢。”

    木桃夭把小白狼放到地上，它就仰天嚎叫。

    随后远处传来回响。

    若是普通人，肯定是听不到这声音的。

    鹿之芩笑笑说：“看来这就是它爸了。”

    “嗯。狼毒森林那么大，又是狼的地盘，肯定不止眼前这几百匹狼。”

    月之光：“这才到哪。估计这部分也就是陪小狼们出来玩耍的。狼毒森林里至少有5000匹以上的成年狼。”

    鹿之芩小吃一惊地说：“这个数目非常可观了。”

    木桃夭：“是啊。全世界的狼数量都在减少。不过，现在的人思想水平提高了，所以猎杀给狼种群带来的威胁没有以前那么大了。但是，环境和狼群的恢复也需要很长的时间……”

    鹿之芩：“所以说，相比其他的国家，部落已经算得上是完美的世界了。”

    除了小夭夭失踪这件事，还真没发现有什么不如意的地方。

    三人在聊天的功夫，狼群已经把他们和小狼一起围在中间，好像是怕他们跑了似的。

    远处不时传来一声狼嚎，而且越来越近，随之而来的还有大部队奔跑的声音。

    木桃夭三人对视一下。

    看来是又有一批狼要到了。

    约摸十分钟左右，比这一群更大批量的狼就出来在他们面前。

    为首的就是大白狼。

    蓝幽幽的眼睛注视着他们。

    木桃夭忍不住赞道：“好漂亮的白狼！”

    毛色白得耀眼，眼睛蓝得像天空的颜色，里面散发出的光芒像太阳那般……炽热。

    再仔细看一下，嗯，就是是炽热没错。

    小白狼奶唧唧地一声一声叫唤，见木桃夭不动，就去咬她的裤角想把她带到白狼前。

    木桃夭好笑地蹲下身摸摸它手感极好的狼毛。

    不知道为什么，她只要看到小动物都会想到帝安也和小黑黑那两个可爱的小家伙。

    鹿之芩：“这匹白狼体长差不多有两米了吧？估计体重绝对超过一百公斤了。这个程度的体魄看着倒是正常，远没有仙游的动物那么夸张。”

    月之光点头：“是的。狼毒森林还好。”

    在他们说话的时间，高大威猛的白狼已走到木桃夭跟前。

