    沈衣玉本看向了那把寒光四溢的匕首时，本就没有血色的小脸像是又惨白了几分，两只手止不住微微颤抖。

    我冷声道：“刀就摆在你面前了，你怎么还不动手？你晚死一会儿，沈衣寒就多一分危险。如果，你连自|杀的勇气都没有，那就别提什么姐妹情深。”

    沈衣玉的手连抖了几次，好不容易才把匕首抓在了手里，却不知道该怎么办了？

    我沉声道说道：“你有三刀的机会，你可以往自己肚子上捅，以你现在的状态，两三刀之内肯定死不了人。你放心，这把刀上有血槽，就算扎进体内几寸，也不会被肌肉卡住，很容易就能拔出来。对了，你出手的时候一定要握紧刀柄，千万别拧，刀扎进人身上，一拧可就是一个窟窿。那时候，你不想死都得死了。”

    “陈野……”站在远处的瓜子儿实在是听不下去了：“你太过分……唔……”

    瓜儿子话没说完就让叶玄捂住了嘴。

    我却紧紧盯着沈衣玉道：“其实，在自己身上动刀不难，你把刀反过来握着，刀尖向里，对准自己肚子……对，对……就这样，慢一点。”

    沈衣玉不知道是不是恐惧过头了，像是完全失去了思考的能力，我说什么她就跟着去做什么。

    我眼见沈衣玉把刀尖对准自己的时，再次沉声道：“现在，握紧刀，相信我，第一刀下去会有点疼，第二刀，第三刀也就不疼了……动手啊！”

    泪流满面的沈衣玉拼命想要握紧匕首，却怎么也没法下刀。

    我抬起一只手来：“用不用我帮帮你？”

    我的手指刚刚碰到刀柄就听见背后有人喊道：“畜生，放开我姐姐……”

    我猛然回头之下，沈衣寒已经面如寒霜的站在铁笼门口，两只充血的眼睛死死的盯在我脸上不放，仿佛我只要一用力，她就能冲进来把我生吞活剥。

    我原本按在刀柄的手指忽然缩紧，把刀柄紧紧握在了手里，一点点的向沈衣玉的方向推了过去。

    沈衣寒拼命的摇晃着铁笼：“畜生，你给我住手，住手哇！”

    我对沈衣寒的怒吼充耳不闻，仍旧在抓着匕首往沈衣玉的方向慢慢推去，只不过这一次我把刀尖的位置给调转了一下，直接指向了沈衣玉左眼。

    沈衣玉的两只手全都被我抓在了掌心，就算想要挣扎也挣扎不了，只能眼睁睁的看着我往前推刀。

    “姐姐……”原本抓住铁笼拼命摇晃沈衣寒，也不知道从哪儿来的力气，狠狠一掌硬是把铁笼大门给提了起来，一手推举着大门，矮身从门外钻了进来：“放开我姐姐！”

    沈衣寒的声音刚到，她抓向我背心的爪子便随之而来。我还没起身，叶玄已经抽出竹节鞭反往沈衣寒的身上迎了过去。

    “别伤她，制住就行！”我从沈衣玉手里抢过匕首站起身时，沈衣寒已经被叶玄的钢鞭掀上了半空，结结实实摔在了地上，好半天都没爬起来。

    我倒背双手看向沈衣寒道：“你身上的能力没有了吧？”

    瓜子儿被我一连串的动作弄得一头露水：“陈野，这到底是怎么回事儿？”

    我抬起头来越过眼前的铁笼看向洞口：“瓜子儿，你说姐妹之间也有心甘情愿为对方赴死的情义么？”

    “有！”瓜子儿点头道：“别以为只有你们男人之间才有生死义气，我们女人也可以为了朋友赴汤蹈火。”

    “我信！”

    我爷跟我说过，这个世上只有两个地方无非男女，一是江湖，二是战场。江湖上的女人，很可能比男人还要强悍，战场上的女人，不管多漂亮都会杀人。

    我指了指头上铁笼道：“这铁笼对我们来说，既是生路，也是死路。我在水月观的时候，发现那里道士曾经封禁过某种邪物，后来，那只邪物打开地洞逃出了水月观。那只邪物跑出来之后，落脚养伤的地方就是画屏村。”

    “画屏村会被抹去，大概就是因为那只邪物杀光了村民。可是最后还是被某个术士重新封禁了。那个术士用的东西就是这座笼子。所以，我们躲在笼子里会很安全，那邪物不敢进来。但是，我们躲着不出去也等于是在等死。”

    沈衣寒厉声道：“陈野，你又想干什么？”

    “我不想干什么，我只是在等他出来。”我沉声说话之间，洞口的方向出现了一道人影，那正是我在电梯里遭遇的那个黑裙女人。

    对方从出现开始就一动不动的站在陷阱门口，紧紧盯着我们几个不放，对方的眼睛虽然没有转动，可是在场的每个人都觉得对方的眼睛是盯在了自己的身上，沈家姐妹紧紧抱在了一起时，叶玄上前一步站到了我的身边：“老班，怎么办？”

    “等着她下来就行了。”我沉声道：“把朱砂子|弹给瓜儿子，瓜子儿，你会打枪吧？”

    “嗯！会！”瓜子儿接过叶玄手里的步骑枪。

    我沉声道：“你把枪拿好，保护好自己就行。”

    我说话之间，悄悄从兜里掏出一只遥控器，把手背在身后不断往遥控器上按了下去。

    我在外面点燃八盏白灯的时候，借着灯光作为掩护，在我脚下另外藏着四盏带着遥控机关的白灯。我这边刚按下遥控，山脚下被血染红的地面上就弹起了四盏白灯，幽幽灯火接连亮起，四盏白灯也随之升上了天空，一直飞到与山坡平齐的位置，灯罩下面各自伸出一只小型螺旋桨，推动白灯往我的方向快速飞来。

    我还在与那个黑裙女人对视之间，白灯上耀起的光亮，已经从后往前的盖向那个人女人头顶。

    对方下意识的刚一转头，我手里已经弹出了一只雪暗天，像是刀轮一样竖直飞起的暗器，瞬息之间掠空十米，暗器上的力道还没用尽，叶玄一把抢过了瓜子儿手里步枪，瞄都没瞄一下就扬手扣动了扳机。

    子|弹带起的红光后发先至，瞬息打中了雪暗天的边缘，本来已经快要力道用尽的暗器，在子|弹的撞击之下蓦然加速，化成一道掠空而起的白光打向了那个女人眉心。

    我和叶玄从出手到打枪，不仅在瞬息之间一气呵成，而且配合的天衣无缝，那个女人听见枪声时，只是下意识的稍一回头，雪暗天的锋刃就已经贴向了目标眉心。那个女人眼中惊恐刚起，雪暗天就已经打进了对方颅骨。

    我想控制外面的白灯，只要按一下遥控就足够，真正的生死搏杀时，哪有时间让我像是编程一样不断去按按钮，我后来不断按动遥控，其实就是在给叶玄发信号，让他跟我合力干掉外面那个女人。

    那个女人要么就是实力不在我之下的术士，要么就是一个已经死了的人。我没有时间去用枪试探对方的虚实，只能选择用雪暗天一举将对方击杀。只要我的雪暗天打进对方眉心，不管她是什么，都必死无疑。

    我|干掉对方之后，第一个想到的事情就是开门逃生，那个女人的尸体仰身摔倒之间，我抽出毒蛟两下劈向铁笼大门，控制大门的钢筋，在我刀锋之下应声而断时，我和叶玄同时冲上去抓住铁门边缘猛力举上空中：“快跑！快！”

    瓜子儿还没反应过来，沈衣寒已经带着他姐姐从大门里冲了出去。

    叶玄冲着瓜儿子怒吼道：“你还愣着干什么？快点走哇！”

    叶玄的话没喊完，我猛然松开了手掌，抓着叶玄抽身往后退去——不是我不想离开铁笼逃生，而是冲出去的沈衣玉出其不意的拔出一把匕首扬刀砍向了叶玄的手指，我不拉他一把，叶玄的手指马上就会被沈衣玉齐根砍断。

    我和叶玄退开两步之间，沈衣玉的匕首也在铁笼的栏杆上砍出了一道火星。铁笼下面不知道怎么又翻起来两道卡簧，重新卡住了笼子大门。

    我们三个出不去了。

    叶玄破口大骂道：“死娘们，你特么的要干什么？”

    沈衣玉低声道：“陈野，人不为己，天诛地灭，为了活命，我只能对不起你了。你们放心，我一定会找到你们的亲人，尽我最大能力给你们补偿。”

    “你特么说什么呢？”叶玄没听明白沈衣玉的意思，我却感觉到自己脚下地面毫无征兆震颤了起来。

    沈衣玉沉声道：“这只铁笼其实是座陷阱，我爸爸要祭祀的那只邪物就在你们脚底下，他为了要你们眼珠，很快就会从土里钻进笼子。就像你说的那样，它害怕这笼子。它要了你们的眼珠，就不会再找我们了。对不起你了，但是我也得谢谢你。”

    “衣寒，我们快走！”沈衣玉说话间拉起沈衣寒顺着陷阱的坡度，往出口跑了过去。

    “臭娘们儿……老子就不该救你们……”叶玄被气得七窍生烟，我伸手从叶玄身上抢过竹节鞭疯狂向铁笼上面砸了过去：“沈衣玉，你一再恩将仇报，肯定不得好死。”

    面前铁笼被我砸得火星四溅时，瓜子儿急声喊道：“别砸了，地底下的东西要出来了，备战哪！”

