    李言听着对方的分析，也算初步对神城势力有了一个印象。

    以现在自己这么多张8星卡的实力，这个男人居然都说自己不是对方的对手。

    这样一来，那个富婆，实力到底有多恐怖！？

    似乎是知道李言的疑问，秦鸿回身拍了拍他的肩膀，道：

    “只有获得了九星的力量，你才能真正做到与之一战。”

    “希望你会带给我惊喜吧。”

    最后飞船向着圣灵城的方向，继续前行。

    谁知此时，李言却突然改变主意，道：

    “抱歉，秦兄，还请暂且送我去入魔城吧。”

    “我有一点事情，想去占星塔确认一下。”

    听到李言的话，秦鸿立刻面色一变，正色道：

    “入魔城就连神城都无法统合，可不像废土城这样的地方。”

    “你要知道，去了入魔城，就算是我们，也没办法保护好你的安全。”

    李言点头，语气郑重道：

    “我很清楚入魔城的局势，但是我确实有要事，不得不去。”

    李言拿准了对方先前的话语。

    如果真的如对方所说，他们只是来保护自己，那就无权限制自己的行动。

    如果对方拒绝了自己去入魔城的提议。

    那就说明了，他们一定还有着监视自己的任务。

    秦鸿思索了一阵，面露难色。

    李言已经说了想去占星塔，倒是非常实诚。

    而且占星塔也确实有过人之处，就连大多数神城势力的情报能力，都不足他们半分。

    李言在这决战前夕，想去调查某个东西，确实无可厚非。

    最后秦鸿虽然面露为难之色，却也不得不道：

    “行吧……，那就依你。”

    “先说好，到时候请不要轻易离开我们的视线。”

    “入魔城可是很危险的。”

    说到这，似乎是终于想起了什么，秦鸿又回头看向李言。

    此时的李言，根本不是他原本的模样。

    但是他的变装，却难以识破，甚至连灵魂的波动都有所改变。

    秦鸿看着李言的废土风装扮，又道：

    “还有，你这个变身的隐藏卡牌，有没有什么识别方法。”

    “如果不是长老说亲眼感知到你变身的，我都不会相信你们居然是同一个人。”

    听到对方的疑问，李言麻利点头，直接抬手，取消了两张卡牌的激活。

    随着两张卡牌的取消，李言的周身，忽然爆出一阵金光。

    无数金光汇聚，李言收回了霍恩海姆的效果。

    此时的李言，再次变回了他本来的面貌，面容沉静，眼神内敛，气息平稳。

    变回原来的面貌后，李言才道：

    “这个化身有卡牌效果搭配，需要特定方法才能识别。”

    “反正已经出了废土城，倒是不用再隐藏身份了。”

    秦鸿闻言，点了点头，感知着李言的灵魂波动，由衷感慨李言卡牌的效果真是稀奇古怪。

    还好他卡牌只是比较渊博。

    这类卡牌他也有所耳闻。

    似乎传说中的化身卡，就是这种效果。

    化身卡可以变成特定的人物。

    这类祝福卡不仅外貌，就连灵魂波动，也会略有修改。

    只是化身卡只能变成卡牌所记述的对象，而且跟本体差距太大的话，就会出现强烈的违和感。

    比如男性变成女性，就会非常违和，就算是化身卡，也难以保持正常的气息与灵魂波动。

    他们如今早已知道李言变身后的样貌跟灵魂波动，所以就算李言想溜，他们也能找出来。

    区区化身卡而已。

    秦鸿眼角带着一抹笑意。

    这个小子，还是太小看神城的实力了。

    最后到达入魔城，李言激活一张隐蔽斗篷，就独自离去，走进了入魔城中。

    在李言后方，秦鸿再次穿上灰色斗篷，跟另外两道身影，紧随李言之后出发。

    途中，三人远远观察着李言，已经通过传音卡牌，各自讨论起来。

    其中一名须发皆白的老者，已经远远观看李言，道：

    “按照我们获得的情报，这小子似乎跟占星塔的关系不错。”

    “他恐怕是想进占星塔摆脱我们。”

    “这样一来，我们可就只能在外守候了。”

    听到这名老者的担心，另一名老者却是淡然道：

    “莫慌，这小子虽然有奇怪的化身卡。”

    “但是他本体的气息，还有他那化身的气息，我们都已经完全熟悉了。”

    “就算他去占星塔躲着我们，只要他出来，我们一样能找到他。”

    听到这名老者的分析，另一名老者也点了点头。

    因为李言在入魔荒原变身的时候，还激活有屏蔽场域。

    所以他们远远感知，也只知道李言忽然变身了，其他一概不知。

    李言完全没想到，神城的家族居然如此自负，说让他走，就让他走。

    这还不直接就能借助占星塔的实力，完成跑路了？

    占星塔内前，身穿银色长袍的护卫见到又一个身穿斗篷的身影出现，便礼貌性地拦截，道：

    “这位大人，还请道明来意。”

    李言抬头，退去隐匿气息，这名护卫才终于看清了李言的样貌。

    对于李言的忽然到来，这名护卫似乎非常惊讶。

    三年前，李言力战钟楼一脉的场景，很多人现在都还历历在目。

    所以他立刻认出了李言，连忙行礼道：

    “守护者大人！”

    最后李言被恭敬迎入占星塔内，这次林星月并未出现，反而是夜荧居然回到占星塔了。

    看到夜荧前来，李言不禁问道：

    “你们家圣子圣女呢？”

    夜荧因为对李言的突然跑路非常不爽，所以态度显得有些冷淡，回应道：

    “圣女他们因为一些事宜，前去先知城了。”

    夜荧因为跟李言失去了联系，所以不得不回塔复命。

    谁知居然在塔内又见到了李言。

    听到夜荧的回答后，李言点了点头，又道：

    “我想见塔主！”

    夜荧虽然露出意外之色，但还是为李言通禀，最后李言在对方的带领下，终于成功见到塔主。

    夜荧将李言带到后，便在大门外守候。

    厚重的大门缓缓关闭，李言发现，塔主相比之前，身体已经更加虚幻了。

    他的身体，还在解体中。

    见到李言后，塔主声音平静，背负双手，道：

    “你这次前来，是想要我帮你赶走那三名跟随你的人吗。”

