    寒山夜影，冷戳戳的后山竹林竖着两座孤零零但又紧紧相挨的坟冢，没有立碑。

    陆文坐在坟前，神色黯淡，目光直勾勾的盯着那座新冢，他怎么没有想到自己这次出行，竟是与袁老的永别。

    脑海里面回忆起来关于袁老的种种，陆文悲愤，却又无可奈何。心中憋着一股子气，却没有任何可以发泄的地方，只能独自闷在心里。

    穿越以来，真正能够与自己亲近的人，没有几人。

    而自己被袁老收入门下，悉心教导，引领前往修炼正途，为自己炼制需要耗费无数天材地宝的药液。可以说，若是没有袁老，自己如今恐怕还在陆家苦苦挣扎。

    有袁老庇护，自己才能够与列家天骄平起平坐似的谈笑，才能修炼至今而几乎没有碰上什么瓶颈。

    如今自己的积累，有大半都是直接或间接的来自袁老。

    更为重要的，有袁老在，陆文便始终觉得心中安稳，便觉得自己无论远行多久，在这青城落霞山上总有一间竹屋在等着自己。

    如今袁老走了，那间心里的竹屋似乎也没有了。

    而奔逃数千里，硬接灭妖弩一箭，又爆发血气斩外山执事，他体内体外都有着明显的伤势，只是靠着强大的体魄维持着。如今寂静下来，无数的伤势便陡然爆发出来，但陆文已经无心去管这些伤势了。

    只有虬龙劲近乎自动的流转起来，尽力维系着伤势。

    “师尊，让弟子多陪陪你。”

    声音飘散，陆文在竹林中静坐着，仿佛也变成了一座孤冢，葬在了这里。

    一夜转瞬即逝，落霞山周围笼罩的剑气大幕逐渐消散。

    青城山的人都望着露出真面的落霞山，猜测着那位昔日的青城山剑神的安危，但是没有人敢登山去查看情况，落霞山十分静谧。

    天上的乌云消散，露出罕见的晴朗天空，西方的霞光也在缓缓散去。

    清晨的几道阳光穿越竹林，婆娑光影射到守墓人的身上，就好像照在了一块没有生气的石头上。

    这‘石头’经过阳光如此一照，便看的分外清晰，衣衫褴褛，蓬头垢面，身后背着一块布囊，身边插着一把断刀，处处都有着殷红的血迹，散发着血腥气息，并且似乎有了一些生机。

    陆文缓缓的睁开了眼睛，与昨晚晦暗不同，已经多出了几分色彩。

    “叱咤妖王！”

    陆文从喉咙中吐出这几个字，仿佛是从血海中挖出来的一般。

    一头与山岳齐高，风云雷霆伴随的大妖身姿出现在陆文的脑海中，他心中的怒火燃烧着。

    陆文从不是自甘堕落之人，袁老的陨落对他打击很大，但修行一途，本就是逆天而为，不进则退。若是无法求得一份长生，终究都是要掩埋在时间长河，身死道消。

    而如今袁老的死，也只是让陆文深深明白了修行路上的崎岖。如今袁老已去，以后在无人能够庇护自己，往后种种的道路，都要自己去走！

    而杀死袁老的叱咤妖王，陆文深深地记住。

    自己现在的实力低微，在天门妖王面前连蝼蚁都不如。

    但自己有神秘莫测的灰色空间，有王莽这位法象修士的传承，若是论及底蕴，或许连青城山这种大宗都不能比及。

    毕竟能够直通天门的修行功法在梁国都没有几份，更别提直通法象了！

    有如此底蕴，只要自己不死，有朝一日，便有希望为袁老报仇！

    念头至此，陆文便猛然惊醒，身体各处的疼痛也逐渐清晰起来。陆文静心查看，发现全身各处有十几处伤势，若不是修炼虬龙劲这种以锤炼肉身见长的功法，换做修炼普通功法或许早就死了。

    不过若是修行普通功法，自己或许也早就已经步入先天了。

    正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚吧，陆文自嘲一笑，用手支撑着身体摇摇晃晃的站了起来，然后对着两座孤冢躬身一拜。

    陆文转身，又看向十几丈外的那块巨石上所刻的字迹。

    “世事万般不由己，但求无愧任平生。”

    陆文念着这句话，深深记在心中，这是师尊在弥留之际所刻下的话，不仅蕴含他自己的人生体悟，更有着无上的剑意，这股剑意是洪辰师叔口中所说的，超越天人境界的剑意。

    但他并不是什么用剑的天才，如今小成境界的剑法还是借助灰色空间才练成。这超越天人境界的剑意，根本领会不到，在他看来这就是一副普通刻字。

    陆文摇了摇头，转头走向那柄棒槌似的剑胎，目光在剑胎上流转。

    这是袁老给自己的拜师礼，是用陆家的一颗紫斑竹王所炼制的。

    昔日陆文不知道这紫斑竹王的珍贵，但如今却明白。

    紫斑竹王需要在灵气浓郁之处生产，每十年只生长一寸，而且比寻常的金石都要坚硬，是炼制武器的上好材料。

    昔日师尊从陆家老祖哪里讨要来的那株紫斑竹王，足有丈高，怕是要生长上千年才行。

    见物思人，陆文又有几分悲伤，伸手朝着剑胎抓去。

    但在接触的一刹那，陆文却感觉一道剑光朝自己袭来，这道剑光仿佛自天地开辟时就存在，有着开天辟地般的锐利，能够斩断一切。在这剑光下，陆文感觉自己肉身与灵魂都要被撕裂。

    想要动弹，却连脚步都动弹不得。

    陆文在灰色空间被袁老十二楼的青莲十二景剑斩过，但比起这道剑光却还要差的远，远远不够锋利。

    等他清醒过来，全身已经是大汗淋漓，身上没有任何伤痕，只见他目光呆滞的看向手中的剑胎。

    “这就是师尊所领会的天人境界之上的剑法！”

    陆文吞咽了口唾液，心中更是感动。

    袁老这是将自己的剑意注入到这剑胎之中，让自己领会。

    天人之下的剑法是招式，天人之上的剑法则是超脱于招式的意。

    因此天人之下的剑道境界只要勤学苦练便有机会到达，但天人境界却需要极高的天赋。

    袁老这种做法与灰色空间有相似之处，让自己能够亲身领会天人之上的剑意。只是效果，虽然远远比不上灰色空间了。但也足够骇人了，需知将剑意注入到剑中，不仅需要耗费极大的心神，还需要剑本身能够承载。

    寻常的凡兵根本无法留住剑意，而有了灵性的灵宝又不会接受外来的剑意，唯有这种有望成为灵宝的剑胎才能够篆刻上一点。

    陆文随手掂了掂，以前还觉得沉重的剑胎，如今正好顺手。

    他朝着袁老的坟冢又一拜，便拿着剑胎沿着来时的道路回去。

    袁老仙逝，各方牛鬼蛇神或许都会找上门来，就好比昨日的那名外山执事。

    以前有袁老庇护，自己能够安心修炼，低调发展。而从今往后，这条修行道路便全靠自己去走了。

    而他眼神中再无几年前的那种迷茫与恐惧，唯有坚定，他大步流星的走着，没有丝毫迟疑。

    往日的雏鹰如今也该振翅高飞，独自翱翔。

    世事万般不由己，但求无愧任平生。

    求道路上多坎坷，洗尽铅华见至真。

    光芒洒落在小道上，这条山间小路仿佛变成一条金灿灿的道路，而陆文的身影在这条道路上逐渐远去，直至消失不见，只留下一柄染血的断刀斜插在孤冢前。

