    到最后，轻颜还是答应了刺蜂组织的定制服务。

    一旦血煞门派来追杀轻颜的武者被刺蜂组织发现，刺蜂将会给她报信，到时候她将支付给他们一笔报酬。

    出了刺蜂组织的据点，轻颜揉了揉额头，感觉颇有些耗费心力。

    在客栈内休息了两日，轻颜依然处于一种焦灼之中。

    速度神通与幻之神通的提升固然让她的精神状态缓解了不少，可她还是难以静心。

    这时候，她都有些希望自己能回到以前那种无欲无求的状态。

    继续突破下去，她依然没有任何把握。

    修炼，她也很难进入修炼状态。

    她只能暂时选择其他方式对付阴尸派。

    这两日，梁都内各大势力早就知道了轻颜住在福来客栈的消息，但没有任何势力与轻颜有过接触。

    按理说，像轻颜这种在南域极大名气的天才武者，一向都是各大势力结交笼络的对象，可因为阴尸派关系，他们对轻颜并不热情。

    阴尸派最近固然与梁都国的关系非常紧张，但并不意味着双方就真的要开战。

    “既然他们不来，我就自己凑上去吧！”

    轻颜对此并不失望，她稍微打扮了一下，便带着赤血剑出门。

    梁平国的太子殿下，不是那么容易见到的，她选择的第一站，就是递拜帖，拜访梁平宰相刘元，当今天子殿下的亲舅舅。

    刘家门庭若市，想要见刘元的人多不胜数，每日拜帖都能攒上一箩筐，能够见到他，不仅要看他是否有空，还要看他是否对来人感兴趣。

    轻颜通过刘家的看门人介绍，花五千下品灵石贿赂了刘家管家，争取一个见刘元的名额。

    等了三日后，她从管家那里得到消息，拜帖是他亲自交到刘元手中的，但刘元并不想见她。

    轻颜见此，只能作罢，转而将目光投向梁平太子，梁平太子比舅舅刘元还要难见到，他住在梁平国皇宫之中。

    通过刺蜂的帮助，轻颜找到那位太子的一个好友，禁卫军统领毕杰。

    轻颜请毕杰帮她安排与太子殿下的见面。

    毕杰收轻颜两万下品灵石贿赂的时候，满口保证，一定帮她把事情办妥，让她回去等消息。

    结果轻颜等了三天，终于坐不住了，找到毕杰之后，才得知，太子殿下也不想见她。

    轻颜坐在毕杰家的客厅内，脸色都不大好。

    她对梁平太子不满，对毕杰，那就更不满了！

    收灵石的时候，是怎么说的？

    就算梁平太子不想见她，回来之后，第一时间总要派人给她说一声吧？

    毕杰坐在大椅上笑着问道：“若颜姑娘，你想见太子殿下，其实就是想鼓动他，想皇帝陛下提议对付阴尸派吧？”

    “是！”

    轻颜也没想过她的企图能瞒过谁。

    她叛逃出血煞门，来到梁平国，许多稍微带脑子的武者都知道她的目的。

    “不瞒你说，我与太子殿下相交莫逆，是从小一起长大的铁哥们儿，我的话，他还是会认真听的，如果我全力帮你，你也未必不能成功！”

    轻颜疑惑得望向这位毕统领，想知道他接下来要说什么。

    毕杰站起身来，迈着外八步走到轻颜身边，魁梧的身体慢慢靠近轻颜，他压低了声音想着说道：“三天前，我见到若颜姑娘的那一刻起，就惊为天人，说实话，我真的很喜欢若颜姑娘……”

    毕杰盯着轻颜，那双虎眼贪婪的扫遍轻颜全身，轻颜裸露在外的皮肤以肉眼可见的速度，起了一层鸡皮疙瘩。

    他伸出手，见势就要放到轻颜柔弱的肩膀上。

    轻颜低着头，眼睛泛着红光，她忍着心头之怒，语气冰冷的说道：“如果我是你，手就不会放下去！”

    毕杰看着出现在轻颜肩膀上的软剑，讪讪的收回来了手：“若颜姑娘不妨认真的考虑一下。”

    轻颜瞥了毕杰一眼：“不用考虑，没兴趣！”

    “呵呵！”毕杰笑道，“我的承诺一直有效，轻颜姑娘回去之后不妨认真考虑一下，整个梁平国，有把握说动太子殿下的，可没几个人，我绝对是对适合那个！”

    轻颜咬着牙出了毕府，陈浩觉得，她现在就像一个火药桶。

    刚才毕杰打算碰她的时候，陈浩还以为，她会直接炸毛呢！

    没想到她这么能忍！

    “轻颜，你看，梁平国的重要人物，你一个都见不着……要不你就从了毕杰？”

    什么伤口撒盐，幸灾乐祸，嘲讽剑主，坐看剑主吃瘪，都是陈浩喜闻乐见的娱乐活动。

    不过这种情况出现的极少……每次出现，陈浩几乎都不会放过。

    “剑灵大人，不会说话，还是少说一点比较好。”

    “不考虑一下？”

    “不！看到他我就恶心，再待下去，我怕不小心把他杀了！”

    “接下来怎么办？”

    “走其他门路！”

    轻颜想了一下说道。

    又去刺蜂那边消费了一番，过了两天，轻颜早早从西门出城，沿着官道，朝西而去。

    她没有选择飞行，而是步行，闲庭信步，就像在散心。

    日上三竿时，轻颜见到前方商队一阵骚动，商队快速将马车驱赶到路边，腾出一条道来。

    那条道刚刚腾出来，轻颜就看到一位魁梧黑壮的男子骑着一匹破天境实力的紫电花云马，带着一大队人马朝着轻颜跑来。

    似乎是发现前面有人挡路，为首的男子张开嘴，正要喊着，让拦路的混蛋滚开时，他看到了轻颜的脸，眼神中闪过惊艳之色！

    这人，就是轻颜想要等的人。

    梁平国五皇子梁国武。

    梁国武除了好色之外，闲暇时最喜欢的活动就是打猎。

    梁都西面，有一片山脉，里面生活了许多妖兽，实力最强的，有神通境……

    而梁平国皇室就将整片山脉都占据下来，做为皇家专用猎场，同时也作为皇族子弟试练专用场地！

    梁国武最近两年，遭受一连串的打击，有些心灰意冷，逐渐淡出了皇位的争夺。

    大半个月前，他就去了猎场，今天才回来。

    “紫云，停下！”

    他的坐骑嘶叫一声，稳稳的停了下来，梁国武好奇的打量着镇定异常的轻颜，努力压下心头的那股强烈的占有欲问道：“你是谁？为什么要挡我的路？”

