    江浩鼓起勇气，终于说出了那句话。

    其实，他对许丹莹还是很有好感的，从对方第一次帮他办理入职手续，他就对她印象不错，觉得有她在以后，工作也会很愉快。

    后来，做卧底的时候，自己受伤在家，她也主动过来照顾自己，要说不感动，那是骗人的。

    尤其是后来的许丹莹，仿佛化身小迷妹，对江浩的各种吹捧，让他内心有些飘了，也习以为常了。

    仿佛这一切都是应该的一般，直到刚刚，她突然对自己的冷落，就像往江浩的头顶浇了一盆冰水一样，透心凉的那种。

    他突然觉得有种特别珍贵的东西，可能要失去，他这才意识到，自己的内心，其实是喜欢她的。

    “你想的美，自己相亲不成功，跑我这里来找存在感。”

    说完，许丹莹拿着资料就走出了办公室，只是在出了办公室后，她的那张脸上，突然露出了灿烂的笑容。

    留下江浩一个人在办公室，傻傻的站在那。

    她什么意思？

    难道我出现错觉了？

    她不喜欢我？

    “哎，小江，你在这里啊？正找你呢，准备好了没有？我们要出发了，网监那边有线索了。”

    “小江？”

    “啊，哦，你刚说什么？”

    江浩刚刚在发呆，连侯范进来都不知道。

    “你怎么了，休假休的，魂还没回来啊？我说准备出发了，你要不要回家拿东西？”

    “哦，出发，我没什么好准备的。”

    他这时才反应过来，想到刚刚被许丹莹拒绝，有些懵，但随后就想开了。

    不就是被拒绝了么，国民老公都能被拒绝，自己这算个啥。

    再说，人在自己身边，跑不掉，近水楼台先得月，唯有套路得人心，总归比别人机会多。

    稍微安慰了一下自己，江浩就将全部的精力放在了这起跨地区的案子中。

    两人买完票，就直接出发去了梁波，到梁波后，在有地方公安配合他们行动。

    而梁波也早就接到马洲分局协助调查的联系函，表示会积极配合他们的行动，更是安排了一辆车，直接到车站来接他们了。

    电话沟通好后，江浩他们顺利的见到了过来接他们的人，来人和江浩的年纪差不多大，一看就是刚从警队分下来的实习警员。

    “两位是马洲来的同事吧，我是梁波刑侦支队的崔勇，你们叫我小崔就行，你们有什么事直接吩咐我就成，接下来的日子就由我给你们做向导了。”

    崔勇看到江浩和侯范后，下意识的以为侯范就是头，毕竟江浩的年龄在那放着，他只当江浩和他一样，是刚分配的。

    “我叫侯范，他叫江浩，接下来几天都要麻烦你了，车在哪？”

    “哦，侯警官、江警官，请跟我来。”

    两人一边说话一边跟着他，走到一辆警车前，上车后，崔勇问道：“侯警官，我们先去分局吧，我们队长在支队等大家呢。”

    “行，客随主便。先去和你们队长打个招呼。”

    警车一路驶向分局，很快就到了门口。

    “欢迎两位同仁，来到梁波，我是刑侦支队大队长程国伟，最近有些忙，如有招待不周的地方，还请多多包含。”

    见到程国伟的时候，他确实在安排工作，看样子好像有件大案子，办公室里的氛围都非常紧张，他们以前有大案子的时候，和对方现在的情况一模一样，因此看到眼前的一幕，他们是非常熟悉的。

    但是程国伟在看到侯范他们来了的时候，还是赶紧放下手中的活，过来和他们打起了招呼。

    “程队长您好，我叫侯范，这我同事江浩，准确的来说，是我们给你们添麻烦了。”

    “哪里话，同为公安系统，团结协作是应该的，你们有什么要求尽管提，小崔你们也认识，我就把他安排给你们了。”

    这时候侯范看向了江浩，想要让他说说看，接下来怎么开始展开工作，又需要对方提供什么帮助。

    他很明白自己几斤几两，虽然年龄上，大家都误会了，以为他们两是以他为首，但事实上，他只是跟着江浩后面打杂的。

    “程队长，我们希望贵方能给我们提供一辆私家车，不起眼的那种，为了不打草惊蛇，我们接下来可能要乔装调查。”

    其他什么的，江浩不需要，只要有辆车能帮着代代步就行。

    “哦，好，这事我来安排，快中午了，如果不嫌弃的话，中午就在咱们食堂吃顿便饭。”

    “程队您实在太客气了，怎么会嫌弃呢，有工作餐吃就很不错了。”

    一行人在程国伟的带领下，走向食堂。

    但是程国伟是真的忙，午饭刚吃了一半，接到电话说有新的线索了，顿时丢下吃了一半的午饭，就赶紧跑了出去。

    侯范好奇的看向崔勇问道：“什么情况？十万火急吗？饭都来不及吃了？”

    崔勇苦笑一声，说道：“该我们支队倒霉，辖区居然出现了连环杀人案，上级给的压力非常大，再不破案，可能接下来还会有受害者。”

    “连环杀人案？什么情况？”

    侯范惊讶的问道，就连正在吃饭的江浩，也停了下来。

    因为连环杀人案真的不多见，但是一旦出现，那造成的影响绝对十分恶劣，对警方破案的时间要求也非常高。

    “目前案子正处于保密阶段，我也不太方便说。”

    崔勇没有过多的说起这个案子，侯范他们知道规矩，也就没有多问，只是在心里留下了一颗种子。

    毕竟，连环杀人案，很不多见。

    吃完午饭后，程国伟安排的私家车，居然就是崔勇的车。

    “小崔，你这算不算私车公用啊？”

    侯范开玩笑的说道。

    “侯警官……”

    “叫我盒饭吧，别警官警官的，叫他小江，方便称呼，我们本来是要便衣调查的，别被你喊一嗓子暴露了，还有，你警服换一下！”

    “额，好的，我队长同意我开车出来，到时候会给我报销油费。”

    崔勇一边说着，一边直接就开始将衣服脱了，扔进后备箱里，然后从里面取出便衣穿在身上。

    “你就在这直接换衣服了？”

