    詹姆斯三人听完徐平安说的都认真点了点头，冰宫计划三人都看过，而且三人也发誓自己会效忠天启集团，会在天启集团退休。

    当然，徐平安也在三人的脑子里安装了生物炸弹以防万一，如果不是有这个保险，冰宫计划是不会让三人看的。

    “boss，虽然我们有碳晶太阳能板，可仅仅依靠太阳能，我们的能量有限，是无法支持冰宫计划的”詹姆斯看着徐平安说道。

    “我知道，所以你的任务来了”

    “艾德留斯岛很大，我们现在利用的连一半都达不到，单独划出一个区域，声聚变项目正式立项”

    “项目保密标准，绝密A+”徐平安盯着三人一脸凝重的说道。

    三人全部傻眼了，开国际玩笑，声聚变，这种技术怎么会现实存在，三人都清楚声聚变是什么，代表着什么。

    声聚变，他代表的意思是，从声音当中产生核聚变。

    【太阳的能量可以被装进一个瓶子里吗——就像古时的神话一样——然后提供给我们一个拥有无尽能源的未来？】

    这句话可以代表科学家对声聚变的看法跟希翼。

    当年有科学家提出“冷聚变”的概念，也曾轰动一时，但最后证明那种方法是不可行的，科学界很担心声聚变也遭受同样的命运。

    “boss，这是不可能的实现的，这种技术太过于科幻了”路子安直接说道。

    徐平安笑着看了看路子安，墨菲以及詹姆斯说道“没什么是不可能的”。

    “2004年的时候，也就是十几年前，美国的一家实验室就证明了一件事”

    “他们利用超声振动晃动一个和水杯一样大小的特殊装置，这个装置里面只有水，成功地从水中挤出许多小气泡”

    “这些气泡往外冒的速度非常快，非常猛烈，使杯子里的温度上升到几百万摄氏度，一些溶解的分子里的氢原子发生聚变反应，产生出光和能量”

    “这个结果公布之后，科学界很多人都在进行这方面的研究，只不过，因为各种各样的难题，现在没落了”

    “但是，我们找到了打开声聚变的钥匙”徐平安看着三人很是神秘的说道。

    三人傻眼了，徐平安很满意他们的表情，端起茶杯喝了一口水，詹姆斯最新反应过来，双眼带着光亮看着徐平安。

    “boss，难道说我们从里获得的资料里面有这方面的知识解析了.........”詹姆斯彻底的兴奋了。

    太阳的能量可以被装进一个瓶子里吗——就像古时的神话一样——然后提供给我们一个拥有无尽能源的未来？

    路子安跟墨菲听完詹姆斯的话也开始兴奋了，三人发誓之后就已经被告知元首宝藏的事情，给不少人看了很多那个年代的设计手稿。

    导弹技术以及不少技术都已经严重过时，可那种让人眼前一亮的设计以及思维方式跟理念，却对很多科研人员都带来了启发。

    打开了另外一扇窗户。

    不止詹姆斯三人看过，几个研究所负责人也都看过，还有几位发誓在研究所退休的科学大能也都看过，纷纷发出赞叹的意见。

    这些人都知道，更为核心的资料目前还在翻译的当中，采用前所未有的文字编辑而成，一旦翻译出来，绝对能带来新的技术变革。

    徐平安是乐得如此，如此一来，今后各种科技问世也有了更加合理的借口，星灵可以隐藏的更深了。

    “虽然有了一些资料，可我们也不能给大意”

    “从科技集团，科研集团，八个相关小组抽调五十人组成声聚变项目组，工作地点在艾德留斯岛，詹姆斯，你要安排好项目组驻地”

    “同时，会再招聘一百五十人进入这个项目组，你要进行认真的考察，优胜劣汰，淘汰下来的五十人进行内部分流”

    “我会交代曾宪文配合你的”徐平安看着詹姆斯直接说道。

    “boss放心，我一定安排好，保证项目组顺利进行，我会将最优秀的一百五十人留下来”詹姆斯非常认真的说道。

    徐平安点了点头，开始跟三人商谈起冰宫计划的细节，这个项目可不是一个小项目，而是一个非常大的项目。

    雪花的形状相信大家都知道，在太空组建一个雪花造型的巨大空间站，外层采用碳晶太阳能板包裹一面，如同一片黑色的雪花一样。

    面对太阳的时候，可以采集到的足够的电力，维持空间站所需。

    之所以要建设这么大的一个空间站，是为了进行地球生态系统模拟，美国在八十年代进行的生物圈2号虽然失败了，可也收集到不少的资料。

    这一批资料被徐平安花费两千万购买下来了，光明正大的购买下来的，出售者是洛克菲勒基金会。

    当年，洛克菲勒基金会是这个项目的主要出资者，项目失败之后，花费二十万美元全资收购了这个项目。

    1996年，巴斯将生物圈2号交由美国哥伦比亚大学管理与规划未来的走向，做为生态学、环境变迁研究及教学的基地。

    2011年7月，亚利桑那大学承担生物圈二号的所有权，作为进行科学研究的用途至今。

    洛克菲勒基金会也不知道徐平安是从那里得到的消息，基金会手里保存着一套完整的当年实验数据。

    双方律师接触商谈了两次，就达成了交易，全套资料两千万美元大包卖给了徐平安。

    美国方面也是经过一番内部辩论才没有阻拦交易，因为这是八十年代的资料，可参考价值不高。

    再一个，现在不适合搞事情，两年前徐平安搞的事情太大，根据相关部门的统计，徐平安为了报仇将高达三万四千人拉过去陪葬。

    命运会克罗托分会，世界第二大的喀拉塔钢铁集团，美洲第一杀手集团上帝之手杀手集团，三个大组织烟消云散。

    这就是一个疯子，现在优先发展经济最重要，等火星项目突破了，再跟天启集团以及徐平安算总账。

    不过，也不能这么便宜徐平安，收取了三千万美元的交易费才算是批准下来。

    购买全套资料后，天启科研集团就花费十亿多欧元，在天朝西北的荒漠组建了新的生物圈项目。

    原来的生物圈2号项目，生态圈内共有约4000个物种，占地12000平方米，使用5000多个传感器。

    其中动物（包括：软体、节肢、昆虫、鱼类、两栖、爬行、鸟类、哺乳等）植物（包括浮游、苔藓、蕨类、裸子和被子等）约3000种。

    微生物（包括细菌、粘菌、真菌、微藻等）约1000种，它们分别来自澳大利亚、非洲、南美、北美等地。

    在这个基础上，动植物又增加了2000种，微生物增加了500种，占地面积达到了36000平方米，各种传感器增加到了34000多个。

    到目前为止已经进行了四次封闭实验，封闭实验值得是彻底跟外界隔绝，包括空气阳光等。

    第一次封闭实验，只坚持了一个月就停止了实验，传感器已经发现了自然系统崩溃的问题，分析了问题之后，增加二千万欧元费用，开始进行针对性的调整。

    前一阶段进行了第四次封闭实验，自然系统坚持到了三个月时间，目前正在进行新一轮的调整，预计花费高达一亿欧元。

    每一次调整都会增加或者减少一些生物，植物，微生物，空气成分含量等等非常多的数据，这是一个非常繁琐的工作。

    什么时候能够自然运行达到一年的时间，这个项目才算是初有成效，才具备微弱的商用价值。

    天朝相关部门也派遣人员过去进行考察跟实验，却不是免费的，按照人头收费，一个人一个月五十万天朝币的价格收费。

    算是多少有了一点进项，最起码可以分但不少维护经费。

    美国的强大不是没有道理的，航天飞机的实用价值不高，可却催生了美国领先世界的半导体跟高精电子工业。

    生物圈项目虽然失败，可相关研究并没有停止，而是进展缓慢罢了，这种看似天方夜谭的项目带来好处是什么外人根本不知道。

    只从美国现在越来越叫嚣不惧核战，要开发火星，多多少少的也可以看出一二，生物圈计划并不能说是失败，而且带来了不少实际好处。

    类似这样的天方夜谭项目有很多，这都是美国的底蕴，而我们现在就缺乏这种底蕴，这种底蕴不是靠外语以及房地产就可以弥补的。

    取消外语高考，提升物理化学地位势在必行，国家需要真正的人才，而不是一张嘴就是鸟语的人才。

    炒房地产赚钱并不能提升国家整体的高精科技。

    我国想要真正的发展起来，任重道远，需要我们团结起来才行。

    中午，徐平安跟詹姆斯，墨菲，路子安，陈凡生一起喝了一杯，陈凡生是在四个人谈完之后徐平安打电话叫过来的。

    吃饱喝足，安排车辆送四个人回去休息，自己决定返回公司的时间，按照计划执行。

    冰宫项目开始提速。

    