    傻子进了门，看到锦黛，立刻眼前一亮，扑过去要和她打招呼。

    然而他被两个冷面保镖拦住了，无法接近她一步。

    傻子看着这两个不好惹的男人，表情有点怯怯的。

    锦黛“阿巴阿巴”的和他比画。

    他立刻来了精神，远远的“阿巴阿巴”地和她比画。

    殷权凛看看她又看看他，神情有点阴沉。

    和她刚认识的时候，他就怀疑她为什么能和这个傻子沟通，现在他又想起这件事，必须要问问她。

    两人“阿巴”了半天，殷权凛终于没有耐心，低斥一声：“说重点！”

    就问一件事，需要比画这么半天？

    锦贡相当清楚，殷少生气的是，这种他被排挤在外的感觉，自己的女朋友无法掌控，甚至听不懂她在说什么。

    看样子，大小姐晚上得吃点苦头了。

    锦黛看向殷权凛说道：“有一个黑衣服的男人总给他好吃的，不但让他领路，还告诉他不要碰爸爸妈妈给他找来的女人。”

    殷权凛愣了一下，若有所思，没有说话。

    锦黛又说：“傻子说那个黑衣人走了。”

    “问问他有没有看到对方长什么样子。”殷权凛沉声道。

    锦黛立刻翻译起来。

    傻子“阿巴阿巴”的摇头。

    锦黛说道：“他没看到，说那个黑衣人走的时候告诉他，不再回来了。”

    “好了，让他回去吧！”殷权凛沉了沉气息。

    不管那个黑衣人是不是想杀他，就这一件事，他该感激。

    傻子被村长领走了，得到了零食的他，走的时候也开开心心的。

    锦黛看向锦贡问：“会不会是锦家人？”

    除了锦家的家仆，没人会做这样的事。

    锦贡摇头说道：“不是我爸的话，就不可能是锦家家仆。”

    锦家没有再失踪的家仆了。

    锦黛有点失望，还以为这次能有不小的收获呢！

    “好了，回去吧！”殷权凛站起身，拉起锦黛的手。

    锦黛就这样被他拉着，上了车。

    结果车子回到锦城，到了锦绣庄园之后，下车的时候，她是被殷权凛拎着后领子给提进门的。

    锦黛气得哇啦直叫，“你放下我，我是家主呢！面子都没了！”

    在哪里都要面子，他是不能收拾她了对吗？

    殷权凛丝毫不管她叫唤，将她带进楼上卧室，质问她：“你怎么能听懂那个傻子话的？”

    “一猜就懂了啊！”锦黛说道。

    她笑嘻嘻地问：“你是不是吃醋了？一个傻子的醋你也吃啊！”

    能听懂傻子的话，是因为前世在一起时间长了。

    但是这个不知道该怎么和他说。

    说她重生了？

    其实不是不能说出口，她说了他一定会信的，但是她不想说。

    如果他知道了前世她在秀岩村遭受到的痛苦，恐怕他就算不灭了村子，也会痛苦一生。

    所以这段过往就永远尘封起来吧！

    他和她及时遇到，她逃了出去，他也没有受伤，这是一个最完美的结局与开始。

    殷权凛看着她，总觉得她没和他说实话。

    可他偏偏又找不到什么证据来证明。

    事情就在那里摆着，除了这个解释，还能有什么？

    殷权凛回过神，看着她缓缓地说：“那好，今天的事情，算一下账吧！”

    “阿凛~”锦黛决定用美人计。

    然而殷权凛不为所动，冷冷地看着她在那儿表演。

    锦黛被看得心里毛毛的，她理直气壮地说：“那我就是去了，也没有危险啊！你总不会怀疑我和一个傻子有什么吧！”

    殷权凛差点被气笑了，问她：“怎么？这是准备恶人先告状了？”

    “阿凛，我没有呀！我真的知道错了，下次肯定不再这样干了。”锦黛又软了下来，好声好气地哄着。

    “很可惜，你这样的话我已经听过不止一次了，你在我这里已经没有信用了。”殷权凛一副公事公办的严肃模样。

    锦黛的这个心情啊！

    他这是越来越难哄了。

    殷权凛毫不客气地开始收拾她。

    眼看这次的事情不能善了，情急之下，机智如她，突然叫了一声：“老公！”

    “你叫我什么？”殷权凛愣住了。

    “啊呀你别再问我了，人家不好意思呀！”锦黛一副娇羞扭捏的样子。

    殷权凛就算是知道她故意的，也难以抵挡刚才那一声。

    他将她抱在怀里，好声哄道：“乖，你再叫一声给我听听。”

    “那你不许再说我了。”锦黛趁机提条件。

    “好，不说了。”殷权凛低声说道。

    锦黛小声叫道：“老公。”

    “乖！”殷权凛难以抑制自己内心的激动，喉间不断滑动，情绪显然起伏很厉害。

    锦黛知道这次总算逃过一劫了，心里长长地松了一口气。

    这次都把杀手锏祭出来了，下次还能拿出什么？

    还是夹起尾巴做人，最近乖一些吧！

    晚上的时候，锦贡认为大小姐肯定得到了教训，然而走进饭厅后才看到，殷少正在喂大小姐吃饭。

    锦贡：“……”

    怎么还喂上了呢？

    发生了什么？

    锦黛看到锦贡，得意地斜着他冲他挤挤眼睛。

    殷权凛不满地说：“好好吃！”

    “哎呀你吓到我了，那么凶！”锦黛不满地说。

    殷权凛好脾气地说道：“我错了。”然后把食物喂到她嘴里。

    锦贡：“……”

    地球已经没人能约束住大小姐了。

    这是一件多么可怕的事情。

    殷少不该是这样的。

    以前多么men的一个男人，怎么就让一个女人给拿捏住了呢？

    更何况这次回来，殷少一副不可能被拿捏的状态，他十分好奇大小姐到底用的什么办法。

    想到这里，他终于忍不住说道：“殷少，属下劝您还是好好管管大小姐。”

    锦黛一听，不干了，叫道：“锦贡你怎么还带挑拨的呢？”

    殷权凛看着锦贡淡淡地说：“黛黛挺好的。”

    锦贡心里就一个想法，活见鬼了！

    他看向大小姐，心里只剩下膜拜了。

    锦黛吃饱了，站起身瞥了一眼锦贡说道：“你的小算盘落空了吧！他是我男人，还能听你的对付我？”

    她大摇大摆地走出去散步。

    锦贡怀疑人生地看向殷少。

    作为一个男人，不觉得太没有气势了吗？

