
　　这一切发生的太快了。

　　很多人都没有反应过来。

　　所有的念头只是在脑海中闪了一下。

　　下一刻。

　　只见两只反差极大的拳头，已经结结实实撞在了一起。

　　“锵！”

　　皮肉筋骨的对撞，竟然传来犹如金属般的铿锵。

　　似有一道无形的气浪在扩散，席卷。

　　“啊……”

　　紧接着。

　　一道撕裂的惨叫紧随而至。

　　人们望去时，却看到骇然一幕。

　　场内，只见青年面色骇然扭曲，发出痛苦的闷哼。

　　他的一只手臂软软垂落，另一只手臂则抵挡。

　　前面，川上雪的拳头，如同疾风骤雨一般。

　　出拳。

　　不断出拳。

　　暴打！

　　无止休的暴打。

　　“砰砰砰……砰！”

　　闷响犹如重锤击鼓。

　　这样一幕，让所有人的脑海一片空白。

　　没有完。

　　当青年第二只手臂也垂落时，只听喀嚓喀嚓连续脆骨声，只见他的胸腹骤然一弓一跳，一沉一松。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉，他的脸色痛苦不堪。

　　青年赤红着双眼，想要退走，却感觉眼前一花，紧接着脖子传来锥心般的痛楚。

　　川上雪闪身一记鞭腿扫在他的后颈，脚面一弯，猛力一勾，另一只脚借力跃起，一记凌空膝撞轰击在对方胸口。

　　这一记膝撞的力量不知有多重，川上雪跃起之时，也将青年打飞在半空。

　　这一瞬间，所有人都生出了一种错觉。

　　两人仿似都处于一种快到极致的静止状态。

　　轰！

　　骤然落地，激荡层层尘埃，抛光地板喀嚓喀嚓碎裂一道道蛛纹。

　　这一切说来话长，其实发生在一瞬间。

　　四周黑衣保镖也刚刚摸出枪。

　　人们只看到两人在一退一进一起一落的眼花缭乱中，青年便成了死狗砸落地上。

　　他脸部的五官扭曲在了一起，发出一种让人毛骨悚然的‘嗬嗬’声音。

　　这一刻。

　　诺大的餐厅一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　静的让人心慌，只能听到仿若沉重的喘气声。

　　以及……夏天仍然迈步前走不徐不疾的脚步声。

　　哒哒哒。

　　一步一步前走。

　　自始自终，他脚步就没有停下来。

　　仿似刚才刹那的碰撞，都与他无关。

　　这一动一静之间，带给人们的视觉冲击力实在太过震撼了。

　　仿似时间放缓，画面失帧，时空错乱。

　　“站住！”

　　“不要动！”

　　短暂的震惊之后，四周黑衣人纷纷把枪口对准前走着的夏天，一个个面色凝重到了极点。

　　哒哒哒。

　　夏天不语，依旧前走。

　　“别动，再敢走一步，我们就开……”

　　未说完，周显鸣身周的所有保镖，同时感到眼前一花。

　　“哇靠！”

　　“天啦……”

　　四周一片惊呼。

　　因为，两道残影已经卷入了人群之中。

　　正是川上姐妹。

　　她们犹如地面扭曲的闪电，如白天骤现的幽灵，大厅刹那传来一阵砰砰砰砰不绝于耳的彻响，以及一声声惨叫。

　　人们看到，第一个保镖倒下去了，然后第二个，第三个，第四个……第二十个。

　　在此期间，夏天依旧在一步步前走。

　　大厅再次陷入绝对的安静，唯有不轻不重的脚步声在敲打着地面。

　　非常短暂的时间。

　　只不过，除了呆呆站在地上的周显鸣与韩晶晶之外，那些全副武装拥有手枪的保镖，全都抱着腿脚在地上翻滚着呻吟。

　　而川上姐妹已经退回到了夏天身后，步步相随。

　　所有看到这一幕的人，全都呆住了。

　　如果说之前川上雪秒败青年保镖，带给众人震撼，之前两人同时将二十名保镖打翻在地，又让众人骇然的话。

　　那么，此刻前走着的夏天，却是给人一种不可匹敌的王者之风。

　　是的，就是王者。

　　虽然双胞胎姐妹给人的带来极大的视觉反差冲击，可自始自终不徐不疾缓步前走之人，才是王者。

　　真正的王者。

　　这一刻，所有人的脑海中一片空白，目光跟随着移动。

　　即便第二夜也不例外。

　　她的一双凤目紧紧望着夏天的背影，双眸之中充斥着前所未有的温柔，更多的是发自肺腑的崇拜。

　　她被彻底征服了。

　　男人……这就是我的男人！

　　反观周显鸣，此刻脑海中嗡嗡鸣响，一片嘈杂，转而空白，已经失去了思考能力。

　　作为周氏家族族长，他也曾里经过很多大风大浪。

　　这些年来，不知道有多少仇家与敌人想要杀死他，那是真正的历经生死，你死我活。

　　有放冷枪的，有美色迷惑，有下毒……各种各异的暗杀，他都经历过。

　　但他从来不惧。

　　因为他不仅拥有一名从小培养起来的神级高手，更有一群西方训练议出来的特种保镖。

　　那些仇家，那些杀手，那些敌人……一个一个的倒下，一个一个的消失在世界上。

　　可是，他却从来没有像现在这样震惊。

　　神级保镖秒败，二十三名超级保镖连开枪的机会都没有便失去了战斗力。

　　刚才那短短十几秒，带给他前所未有的震撼与冲击。

　　让他头皮发麻，寒毛倒竖。

　　让他有内而外生出一种源自于心灵的颤栗与心悸。

　　这不是真的！

　　这是幻觉！

　　可是……看着一步步走至近前的夏天，周显鸣知道，这不是梦，而是一个残酷的事实。

　　他想离开，想色厉内荏斥责对方，想搬出身份令他忌惮……可是，双腿沉重无法迈步，嘴角抽搐已经麻木开不了口。

　　“咚。”

　　突地。

　　忽然传来一声闷响，荡起一层尘埃。

　　只见旁边的韩晶晶，在也无法抵抗不断冲击在脑海中的恐惧，两眼一翻，昏死了过去。

　　没有人鄙视她。

　　因为所有人都能感同身受。

　　“老家伙，你要拿我？”夏天一双黝黑的眸子凝视，“还要为民除害？扭送我去警局？”

　　寂静的餐厅之中，所有的目光集中在周显鸣身上。

　　“你不要太过分。”周显鸣竭力让自己保持平静，沉声道，“这里是港城。”

　　“港城怎么了？”夏天伸出一根手指点在他的肩头，“你告诉我，港城怎么了？”

　　周显鸣嘴角一抽。

　　这样被人点指着，让他内心之中又是愤怒又是憋屈，还有散不去的耻辱。23sK.com

　　“港城是一个法治社会，你刚才是在犯罪。”

　　“别跟老子唧唧歪歪，刚才你特码站在道德制高点上要缉拿我，我现在揍你，你有意见吗？”

　　“你……”

　　周显鸣死死盯着对方，胸膛剧烈起伏。

　　他不怕死，真的不怕。

　　但是，他不能让自己为周家蒙羞，不能让整个周家论为谈资笑柄。

　　“有胆你杀了我！”

　　这样的场合下，他只能强硬到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第609章 我现在揍你，你有意见吗免费阅读。https://xs.23sk.com 