    隔日清晨，曦阳初照，红日喷薄

    醉仙楼门前。

    白玉麟身着一席白衣，正在与众人道别。

    由于受伤不重，再加上经过连日的修养。

    他与胜叔的伤势均已痊愈。

    此时也到了回京的时候。

    “哥，你不再多住些时日了？”

    看着眼前的白玉麟，白露菡开口说道。

    毕竟是自己的亲哥哥。

    此番看到白玉麟要走，白露菡一时间还有些舍不得。

    “不多住了…”

    白玉麟摇了摇头，开口道：“我此番过来就是追查魔教踪迹的…”

    “养伤期间与萧门主交谈，也了解了魔教的意图…”

    “是时候回京向父亲禀报了…”

    此言一出，白露菡不由的点了点头。

    魔教之事涉及深远，的确耽搁不得。

    “白公子…”

    就在白露菡点头之际，一旁的王野开口道：“此番到京城距离甚远，你可要小心才是呐！”

    自打白玉麟住进来之后，先是魔教后是大道宗。

    麻烦一茬赛一茬的硬。

    若不是有自己和阿吉等人在场，这孙子被掳走八百回了。

    所以此时听到白玉麟要走，王野忍不住开口提醒道。

    “王掌柜放心吧…”

    听到了王野的言语，白玉麟微微一笑，开口道：“我到这里这些时日多亏了诸位才能安然无恙…”

    “我也意识到以我的身份，的确会引来诸多的魑魅魍魉…”

    “所以痛定思痛之下，我决定和胜叔到流云港走水路回京！”

    仿佛是觉得自己的想法天衣无缝。

    此时白玉麟的脸上带着丝丝自信。

    “水路？”

    听到了白玉麟的言语，王野眉头一皱。

    在明知自己被诸多魑魅魍魉盯上的前提下居然选择走水路…

    一旦被人拦截包围，连跑都没得跑…

    在连续两次吃亏之后，仍旧能想出这样的回京路线。

    这白玉麟的想法，真他娘的天才到家了！

    “没错…”

    看到了王野皱眉，白玉麟微微一怔：“王掌柜有什么问题吗？”

    闻言，王野正准备说些什么。

    “你还是走大路吧…”

    而就在此时，一个声音传来：“若是有人在水上拦截…”

    “四面环水，连跑都没得跑…”

    “这一点，我深有体会！”

    此言一出，白玉麟身躯一怔。

    寻声看去，却发现阿吉正站在一旁。

    显然，方才的言语正是阿吉所说的。

    听到了阿吉的提醒，白玉麟先是一愣。

    旋即他微微一笑，开口道：“多谢提醒…”

    “不过此番我等已经和永觉大师约好了，他要上京学习佛法，我们正好乘他的船一同上京…”

    永觉大师？！

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    这永觉和尚，不就是与柳生宗景一同的和尚吗？

    “不是，你缺心眼吧？”

    听到了白玉麟的言语，阿吉忍不住开口说道：“这老和尚和柳生宗景一起的…”

    “你还敢坐他的船？”

    “你是真不怕他给你拐到东瀛去！”

    言语间，阿吉显得颇为激动。

    经历了柳生宗景之后，还敢坐东瀛人的船…

    这白玉麟莫不是被夺人心丹给毒傻了？

    “诶，稀奇了嘿！”

    看到了眼前的一幕，一旁的箫沐云开口说道：“阿吉不是和他不对付吗？”

    “这次怎么还主动关心起来了呢？”

    “这你就不懂了吧？”

    听到了箫沐云的言语，陈冲开口说道：“妹夫和大舅哥哪有隔夜的仇啊…”

    “你别看他们俩人现在不对付…”

    “这日子一久，尤其是等到他和小丫头成亲以后，指不定要多亲呢！”

    “有道理！”

    听到了陈冲的言语，箫沐云点了点头。

    “不会的…”

    看着眼前颇为激动的阿吉，白玉麟摇了摇头：“当日你们离去之后，是永觉大师帮我解开了穴道，还助我逼出了体内的夺人心丹…”

    “大师虽与柳生宗景同是东瀛人，但是却主张两国交好，更是崇敬我中原佛法…”

    “而且大师若有歹意，当日完全可以趁着你们不在将我掳走…”

    “所以，我相信大师的为人！”

    言语间，白玉麟显得颇为肯定。

    此言一出，众人相视一眼，不由的点了点头。

    当日阿吉追击柳生宗景，众人一并追了上去。

    永觉和尚也有圣境实力。

    若他当日真的心怀歹意，将其趁乱带走并不是难事。

    “而且…”

    看到众人点头，白玉麟继续道：“当日你们离去之后，华二娘与风无息也在场…”

    “是大师将他们喝退，使其二人不敢乱来…”

    “所以，不会有事的！”

    “好吧！”

    听到了白玉麟的言语，白露菡开口道：“既然如此，那你自己小心一点…”

    “放心吧！”

    拍了拍白露菡的肩膀，白玉麟微微一笑，开口道：“我不会有事的！”

    说话的同时，他对着众人抱拳拱手，开口道：“诸位，后会有期！”

    此言一出，王野等人纷纷抱拳还礼：“白公子，一路顺风！”

    见到这一幕，白玉麟转身就要离去。

    “白公子…”

    就在白玉麟转身的同时，阿吉开口叫住了他。

    闻听此言，白玉麟转头看着阿吉，正准备开口说些什么。

    就在此时，阿吉开口道：“一路顺风，小心翻船…”

    “放心吧！”

    听到了阿吉的言语，白玉麟开口道：“我往后还等着喝你和露菡的喜酒的！”

    此言一出，阿吉的脸色一红。

    就连他都没有想到，白玉麟居然会说出如此言语。

    看到阿吉这般模样，白玉麟微微一笑。

    他直接转身，与胜叔朝着流云渡走去。

    “哟，你脸红什么？”

    看着阿吉脸颊，陈冲开口笑道：“没想到你这入了圣境的人物，还和个小姑娘似的，动不动就脸红…”

    “狗屁的脸红！”

    听闻此言，阿吉脸色一遍，开口道：“我站在这里让太阳晒了半天，脸红那不是正常的吗？”

    “你当都和你一样围着灶台转，不怕热啊！”

    说着，阿吉转身朝着客栈内走去。

    “诶，掌柜的，你看见了没！”

    就在阿吉转身的同时，陈冲对着王野说道：“阿吉这小子害羞了！”

    “看见了！”

    听到了陈冲的言语，王野开口说道：“没想到阿吉这没皮没脸的小子也会脸红…”

    “这可是老和尚拜天地，头一遭啊！”

    哈哈哈!

    此言一出，众人哄堂大笑，现场充满了快活的气氛。

