    最后敖龙雨她们开始往第四层中心走去。

    林思雅是想劝师姐不用理会这些人，但是想想，她们两个加起来打不过这三个人。

    所以...

    只能看师姐应下。

    敖龙雨其实也没什么感觉，只是不想这么早退场。

    本就要进来动手，所以在不在中心位置，对她来说问题不大。

    “要么直接认输，要么死战。”敖秋琴看着敖龙雨开口说道。

    敖龙雨微微点头，没有说话。

    高冷，平静。

    优雅，从容。

    气势上，一点不输给过来的三位龙女。

    那三位看着敖龙雨，冷眼以对。

    没有多说什么，等下动手即可。

    ...

    外面大部分人都是看着。

    敖满自然没有离开。

    这里这么脏，也不知道里面会发生什么事。

    不过他倒是没有看到巴国的人。

    “八太子在看哪一层？”敖野来到了敖满身边。

    此时的敖野拿着酒壶，大概是要过来边看边喝酒。

    敖满：“......”

    这就危险了。

    敖野会发酒疯。

    “看三层跟四层。”

    三层有姐夫，四层有姐姐。

    不过三层的人出来的很快。

    刚刚一瞬间，就出来了三个，而且都是重创。

    里面也很危险。

    再者，还没有人发现有外在力量开始进入。

    不知道是怎么入侵。

    “敖野叔，你说为什么巫仙大会，已经有了各个势力的人，却还要放那些凶兽堕尸进去？”敖满好奇的问道。

    “因为这些人的心脏，还是巴国聪明，知道人类心脏，来都不来。

    万一有来无回。”敖野开口说道。

    敖满：“......”

    昆仑也还好吧。

    也就囚禁了他，外加要了他姐姐。

    但是他过的挺舒心的，他姐姐更是开心。

    好吧。

    昆仑确实霸道，不讲理。

    但是吧，各个势力貌似都一样。

    当他想问时，突然听到了打嗝声。

    “嗝！这酒怎么跟马尿一样？喂猪呢？

    我得去找店家评评理。

    嗝！”

    说着，敖野一脸的怒气，而后往旧酒客栈而去。

    敖满：“......”

    唉！

    什么时候才能长记性？

    片刻后。

    “砰！”

    “你们店里卖的是什么狗屎马尿？好酒呢？”

    轰隆！

    龙吟虎啸。

    八太子，看都不往后看。

    也就老板不在，老板在的时候，瓶子刚摔完。

    敖野叔就自己捡起来了。

    但是记性还是没有。

    不过这时候，他看到第四层的中心位置出现了人影。

    是一位非常貌美的女子。

    “姐？”敖满有些意外。

    他姐怎么去中心位置了？

    而更让他惊讶的是，对面来了三个同族。

    这三个其中一个向前，其余的消失在中心位置。

    这样子，是要动手。

    “我的天，这些人疯了，想欺负我姐？”

    八太子恨不得进去把那三个教育一顿。

    这看似在欺负他姐，实则是在玩火。

    姐夫老喜欢他姐了。

    而且姐夫看起来返虚初期，但是...他有时候看过去，就感觉异常恐怖。

    好像一下就会把他打死一样。

    基本都是来自先天感知。

    也就身为先天仙灵的他，才能感知出来。

    其他人完全察觉不出来。

    总之，姐夫本身就危险，他背景更恐怖。

    “肯定是母后他们安排的。”

    八太子叹息。

    其实他姐姐，是真的好。

    看似高冷不爱说话，但是性格柔和，不强势。

    温柔贤淑，那都是真的。

    小姐姐模样时特别好，尤其是姐夫在的时候。

    额。

    姐夫不在，基本看不到小姐姐模样的姐姐。

    “大人的世界，真是复杂。”

    八太子摇摇头，他也被卷入了大人世界中。

    所幸暂时还没有太夸张。

    看着第四层中心，八太子也不知道他姐会不会受伤。

    这龙当的很危险啊。

    ...

    “居然真的对上了。”

    敖师师颇有兴致的看着第四层中心。

    “妙月仙子觉得，昆仑神女胜算如何？”敖师师转头问妙月仙子。

    竹清仙子气质非凡，风姿绝代，言语柔和。

    心中不喜，也少有语中带刺。

    妙月仙子，清纯恬静，眉宇之间透着绝代容颜一角。

    虽有面纱，但一眼便知其貌美。

    如此佳人，却额外强势，言语中刺中带血，不留余地。

    让人不得不警惕，不得不打压。

    对于龙族的发问，妙月仙子没有开口说话。

    她们其实也很久没见过神女动手了，不知道具体会如何。

    至于第二峰柳景，他已经去了其他地方。

    天人族的人，天羽凤族的人，一个个都在看着第四层中心。

    龙族内斗，或者说龙族较量昆仑，他们还是有些兴致的。

    不过总感觉三层退出的人，有些多。

    但是返虚初期，没什么人在意。

    而是看着第四层的龙族内战。

    。

    第四层中。

    敖龙雨看着前方的敖秋琴，眼中了些许警惕。

    她刚刚进入返虚圆满没多久，而对方应该进入许久。

    很难说她能否赢下，不过她会尽力。

    “可以开始了吗？”敖龙雨问道。

    对方应该也比她小。

    龙族中很多人出生自带修为。

    她...

    没带。

    先天仙灵确实少，但是先天返虚就很多。

    先天元神几乎最差了。

    她出生时。

    练气。

    “可以。”敖秋琴一脸战意。

    没有丝毫畏惧。

    她握了握拳，身上开始有些许龙鳞呈现。

    打一条营养不好的龙，她只要动用拳头就够。

    这一刻敖秋琴迈动了身姿。

    敖龙雨盯着对方，同样握拳，她没有丝毫的小觑，也是有龙鳞呈现。

    对方要用拳头，她自然也用拳。

    龙的身体本就强悍。

    轰！

    双拳交汇，力量呈现。

    咔嚓！

    一时间有骨骼碎裂的声音。

    原本战意满满，信心十足的敖秋琴愣了下，她的手臂传来剧痛。

    刚刚是她骨头断裂的声音？

    然而在她思考之时，属于敖龙雨的脚飞踢了过。

    来不及。

    砰！

    敖秋琴直接被踢飞了出去。

    敖龙雨立在原地，皱着眉头看着敖秋琴轻声道：

    “你不用让着我。”

    她说认真的，输了就输了。

    她不想被特殊对待。

    而此时，敖秋琴站了起来，嘴角有一些血迹。

    刚刚敖龙雨对着她脸踢。

    还有，她没有让着，为什么会一拳被打断了手？

    敖秋琴感觉对方就是在羞辱她，此时她站了起来，力量开始呈现。

    直接进入了半龙化。

    周身有龙影游动。

    这一次，她要动用全部的力量。

    “受死吧！”

