    鲲鹏对着巫族的方向遥遥一拜，他确实非常感激巫族，若非巫族及时赶来，这一战的胜负，恐怕就不好说了。

    目送祖巫们离开，鲲鹏老祖思绪万千。

    鲲鹏老祖明知这巫妖量劫凶险，但他心中也是一阵矛盾，如果巫族遇到这种生死存亡的情况，他鲲鹏，该不该出手相助呢？

    今日被巫族搭救，鲲鹏老祖的心思显然转变了很多。

    之前他一直追求独善其身，和巫族合作也多是为了保全自己。

    但是现在，真的接受了巫族的帮助之后，鲲鹏老祖的心里却多了一些异样的感受。

    他注定是个活生生的，有血有肉的生灵，知恩不报，鲲鹏老祖有些过不去这个坎儿。

    “唉，先把我的事情处理好再说吧！”

    鲲鹏老祖压下心头翻涌的思绪，他转身回到了北冥仙岛上。

    经过一场战乱的洗礼，北冥一方同样死伤惨重，不但是这里的环境被破坏，更有无数生灵死于非命。

    “诸位，这一次我们挡住了妖族的进攻，以后，我倒要看看，谁还敢小看我们北冥海！”

    鲲鹏老祖豪情万丈，他亲自激励属下，鲲鹏老祖的气势，瞬间把北冥海所有生灵的激情点燃起来。

    “仙尊神威！北冥无敌！”

    整个仙岛上一片山呼海啸，所有生灵都是一片振奋之色。

    “尔等下去好好修养，日后重建我北冥仙岛！”

    鲲鹏老祖挥退众人，急忙回到神宫之中疗伤去了，他现在，可是真的外强中干，体内早已是空虚不已。

    北冥海一战就此落幕，不过这消息却在洪荒世界之中激起了惊天的波涛！

    “北冥海一方，打败了妖族？”

    妖族败退，北冥战胜的消息，瞬间传遍了洪荒世界，许多强者都在纷纷议论此事。

    昆仑山中，三清老祖自从两位妖皇爆发之后，他们就一直关注着北冥海的战况。

    “鲲鹏道友竟然打退了两位妖皇！”

    通天道人眼中有锐利的神光外射，他心中有种跃跃欲试的渴望。

    “鲲鹏道友能抵住两位妖皇，显然是借了巫族之力，若不然战斗继续下去，只怕北冥海就将不复存在了。”

    元始天尊脸色平静无比，他对于大局看的还是非常清楚的。

    “鲲鹏道友确实从巫族那里得到了帮助，不过，他如果实力不济，巫族也不会让他当枪使的，或者说，如果鲲鹏实力不足，他根本就拖不到巫族到来的时机。”

    太清也发表了自己的看法，这三兄弟各抒己见，倒是没有偏向哪一方。

    不过最终谁胜谁负，对他们三兄弟来说，也只是笑料闲谈而已，谁也没有放在心上。

    三清，有这个俯瞰众生一切的资本。

    东海龙宫之中，应龙老祖则是一脸阴沉。

    “可恶，这巫族怎么会横插一手，要不然，鲲鹏老祖现在已经是妖族的刀下亡魂了！”。

    应龙老祖显然有些愤怒，眼看着鲲鹏即将被打杀，却最终被巫族及时赶到，反而伤了太一，逃了帝俊，让妖族折损不小。

    应龙老祖虽然明知鲲鹏现在肯定重伤，但是他前思后想，踌躇不定，最终也没有敢尽起龙族之兵，与鲲鹏老祖一战。

    这个大好的战机，就这样被应龙老祖给白白浪费掉了。

    而龙族生灵，经过这一战之后，他们也变得越发低调起来，再不敢与北冥海一方争锋。

    此时鲲鹏老祖回到神宫之中，他挥手催动生生造化黑葫芦，然后将这葫芦嘴打开，一股股吸扯之力弥漫在整个北冥之中。

    那些散落各处的巨大尸体，残肢断臂，全部被一阵黑气卷走，落入了黑葫芦里。

    同时间那弥漫在北冥上空的无量劫气之中，一股股浓黑的死气被抽离出来，同样被鲲鹏老祖收入了黑葫芦当中。

    鲲鹏老祖催动神通，须臾之间把这一葫芦的血肉和死气全部炼化，精纯的生命气息瞬间弥漫开来。

    这一次鲲鹏老祖却没有独自吞噬，他将这无边生命气息全部打散，瞬间抛上九天，形成一阵生命精华之雨，纷纷淋落在整个北冥海上。

    北冥海的生灵被这灵雨一淋，许多修士的伤口迅速恢复过来，他们一个个狂喜不已。

    “这是，生命之雨？”

    “生命精华，是仙尊的恩赐！”

    北冥海的生灵一个个欢呼起来，他们快速的恢复着，不但是肉身和战力，他们的信心也在这一刻迅速提升起来。

    计蒙在之前的战斗中也受伤不轻，如今被这生命精华冲洗，他的伤势也好了许多。

    看到鲲鹏老祖这般手段，计蒙心中也更加钦佩起来。

    现在的北冥，确实需要稳定军心。

    此时不但是这些生灵得到了恩赐，整个仙岛上花草树木也都开始迅速生长起来，显得无比繁盛。

    周围的环境，很快就首先恢复了过来。

    鲲鹏老祖做完这一切，他这才开始闭关修行起来。

    这一战鲲鹏老祖伤势不轻，他的肉身多出被洞穿，比起当日与应龙老祖一战更加严重许多。

    “幸好本源未曾受损，若不然就会影响到我的修行速度了！”

    鲲鹏老祖一阵感叹，之前的连番大战，他也是被逼到了绝地，若不然他可不愿轻易的冒险冲阵。

    不过幸好最终的结局不算坏，而这一战之中，给鲲鹏老祖帮助最大的，就是那先天至宝生生造化黑葫芦。

    如果没有这件至宝，鲲鹏老祖不可能挡住东皇太一的混沌钟。

    而且最后时刻两位妖皇的彻底爆发，也是鲲鹏老祖借助黑葫芦，这才取巧躲过了那致命的一击。

    总体说来，这一件先天至宝，是鲲鹏老祖能够活下来的一个关键。

    如今这一劫算是躲过去了，这让鲲鹏老祖心中稍稍缓了一口气。

    这一战之中鲲鹏老祖纵横冲突，他体内的灵气，肉身的力量，都是完全耗尽，此时鲲鹏老祖一安静下来，周围的天地灵气就开始主动的往他体内钻来。

    现在的鲲鹏老祖就像是一块干透了的海绵，遇到水，自然是有很大的吸力产生。

    随着一股股灵气入体，鲲鹏老祖的肉身也开始渐渐复苏过来。

    不过这当先产生的，却是一种撕扯一般的疼痛感觉，显然，这是身体过度损耗的后遗症。

    这一股痛感过后，鲲鹏老祖体内渐渐舒爽起来，一种劳累之后，得到及时休息的惬意之感传遍全身。

    同时间，鲲鹏老祖的肉身，竟然在这一刻开始迅速的增强起来，强大的肉身威压弥漫在周围，那是肉身突破的征兆！

