    所谓飞仙大会很好理解，不管是任何时候，任何组织想要长久不衰的发展下去，都需要一定程度的吸收“新鲜血液”。

    而那些普通人或者散修，也都想获得这么一份仙缘。

    这时候，飞仙大会这种活动，自然而然的便会出现。

    只是现在有疑问的是，说了半天也没解释一下，为什么要收了这些女弟子啊。

    难不成真的只是收过来给自己暖被窝，这可不行，自己还有更重要的事情做，怎么会让这些事情打扰。

    萧潜想了想继续解释道：“老祖，根据往年来看，哪怕是老祖你回来了，我们幽云峰想要招收到弟子，也是极难的。”

    “既然这些修士想要加入我们幽云峰，对我们来说肯定是好事。”

    “今年不但是三十年一次的升仙大会，同时也是二十年年一次的资源分配。”

    “分配规则很简单，就看各峰之间的弟子人数以及修士强弱。”

    “具体的分配规则等分配之时，老祖自然知道，我就是想提醒一下，弟子人数多并非坏事。”

    萧寒听完后，瞬间理解萧潜的意思，这就是按需分配嘛，懂，还有什么不懂得呢。

    更何况，幽云峰这么大，肯定需要人来干杂活，包括建设幽云峰，挖掘灵石、采集灵矿、种植灵药。

    干什么都需要人，可不是拍拍屁股，就能把这些事情解决的。

    自己寻找柳烟也需要大量帮手，或许就能从这些弟子中培养出几个优秀的，这一帮人找跟自己一个人找。

    哪个方法更好一下便能判断，想到这，萧寒沉声道：“好，那就收吧！具体要怎么操作，萧潜你来处理。”

    “练气期弟子先当萧潜弟子，至于筑基期，目前只能成为我的挂名弟子，如果觉得不行可以随时离开。”

    萧寒并没有赶紧收核心弟子的打算，相较于这些东西，目前恢复实力才是最重要的。

    这幽云峰只不过是初来天玄界的一个落脚之地，一旦有了柳烟的线索，他会毫不犹豫的离开这里。

    自然不可能在现在就给自己培养羁绊，光是萧潜跟萧芸就够了。

    果然，有几个筑基期的女修，一听到只能成为挂名弟子后，不由得有些失落，脸上的表情一看就能看出来。

    萧寒可不在乎这些，愿意留就留，不愿意就走，就光是自己能炼制极品丹药，就不愁什么资源。

    “记得把这里的残局收拾掉，没有我的允许，不许来找我。”萧寒说罢，便直接离开前往丹房。

    这玄冰丹也是时候可以炼制了，还有一些其它丹药。

    先前凝元丹兑换的灵药，以及之后从谭清峰那里搞得，邓元奎那里的，光是这些灵药，就足以抵得上一个较为富裕山峰的资源。

    萧潜做了一个标准的作揖动作，大声回道：“是，谨遵老祖令。”此时的萧潜，心态已经发生了巨大的转变。

    先前的那种软弱也在逐渐消失。

    稀疏的声音从背后传来，这是萧潜开始处理各种事情，萧寒则是径直走进丹房。

    “哈，差点栽进去。”

    在进入丹房的那一刻，萧寒直接瘫软在地，随手取出几颗丹药塞入口中，盘腿而坐。

    他现在这个状态，不能让任何人看见。

    刚刚那一场战斗，消耗的可不仅仅是造化之力。

    今天但凡是那个历行衍多坚持一会，都不会以这种结局收尾，指不定还会出现什么意外。

    丹药在体内缓缓化开，转化成能量被身体吸收。

    萧寒睁开双眼，看了看四周的景象，依旧是那一副样子，朴素的丹房已经不能用朴素来形容。

    “嘿，这看起来根本不是一个丹房，倒像是一间厨房。”

    除了那赤红色丹炉之外，只剩些做饭的东西，至于之前的四圣兽则是被好生照料了起来。

    赤色丹炉下的银丝碳早已燃烧完毕，萧寒屏蔽了所有向外的意识。

    用手一挥，足足几公斤的银丝碳便出现在丹炉下方，萧寒随手拿起一旁放着的火符，单手结印扔在了银丝碳上。

    快速的翻出玄冰丹所需要的灵药，萧寒没有任何犹豫，直接将主药扔在了赤色丹炉之中。

    同时脸色凝重的看着炼丹炉。

    “呵，不知道这三阶灵药能不能被炼化。”

    很快，几刻钟便已经过去，赤色丹炉中的三阶灵药依旧没有任何动静。

    反倒是灵药中的药力，正伴随着高温在逐步流失，向外逸散。

    还没一会，整个丹房中便弥漫着浓浓的药香味。

    果然不太行，萧寒唰唰唰的扔了数块银丝碳，火符也是一张张的扔，火势顿时增大许多，三阶灵药也是在这会开始缓慢融化。

    几个时辰后，直到外面天色逐渐暗淡下来，萧寒才勉强将这株三阶灵药炼化，找准最佳时机，直接将剩余的灵药丢入赤火炉中。

    这一次，不过十几分钟的时间，这些灵药便迅速消融，变成液体，再慢慢变成一颗丹药。

    丹田中的金丹，在成丹的那一刻，快速的涌出一缕不易察觉的紫气，钻入丹炉之中，附着在玄冰丹上。

    成丹的这一刻，整个丹炉中的温度突然骤降，玄冰丹也跟刚成丹之前发生了巨大的变化。

    萧寒没有发愣，直接将玄冰丹取了出来，上面正好有着九道云纹。

    看着上面附着的云纹，萧寒眼中一喜：“极品玄冰丹，嘿，要不是造化之力，流失这么多药力，这玄冰丹最多就是一颗下品。”

    将玄冰丹收起来之后，萧寒停下了手上的动作。

    按照这个速度炼丹，效率实在是低，很浪费时间，不如想办法先搞到一个三阶丹炉。

    萧寒沉思片刻后，大声喊道：“萧潜。”

    “老祖，我在。”声音刚出现，丹炉的房门便被推开。

    看到老祖正在炼丹，萧潜好奇的问了一句：“老祖，丹药练得如何，需不需要我现在就开始找买家。”

    “这次我肯定更小心，绝不会发生上次的事情。”

    萧潜的话中，有着一些自责，萧寒考虑了一下道：“二阶以上的丹药暂停售卖，咱们目前只卖一阶丹药。”

    “你也不用太过于自责，这些丹药没人不心动，发生那种事也实属正常，下次小心便是。”

    “这次把你叫过来，就是想问一下你，从哪里能搞到高阶炼丹炉。”

