
　　白岩休识趣的闭嘴，抬眼间，却看到自家老板娘接住了面前的女人甩过来的巴掌。

　　帅！

　　他在心底叫唤。

　　可身侧的温度，却像是骤然下降到零下，冷的骇人。

　　还没等他抬起头，旁边就已经没人了。

　　·······

　　“聂云萝，你这个贱人！”说话间，扬起手就是一个巴掌，却被聂云萝死死的攥在手心里，无法动弹。

　　“我不知道你是怎么定义‘贱人‘这两个字的，但是我一看到你，就自然而然的想起这两个字。”

　　她说话的时候唇角邪邪的勾起，整个人散发出一股邪肆的轻狂味道，配上她那原本就妖媚横生的模样，更是勾得人移不开眼。

　　霍傅司走过来的时候，看到的就是这个样子。

　　他女人态度轻狂，稳稳的将局势掌控住。

　　很好，她成长了不少，至少，不再像从前那样，怯怯的任由别人欺负凌辱。

　　懂得还击，就是最好的防卫。

　　眼风一扫，那女人扬起另一只手，表情狰狞的就要甩在他女人的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒光凛冽着他的眼，霍傅司两步一跨，大手扬起，稳稳的接住了方依然的另一只手。

　　身侧传来温暖和煦的体温，那熟悉的带有淡淡烟草气息的香味，是她最熟悉的味道。

　　让人安心。

　　聂云萝后退半步，靠在男人怀里，形成一个依赖的姿态。

　　他来了，她终于可以不用那么紧张的竖起防卫的刺了。

　　方依然没料到居然会半路杀出一个程咬金，手腕被人截下，死死的攥在手里，腕部传来疼痛的感觉，令人骨髓寒凉。

　　面前这个俊美的恍若天神的男人，眼神冷的足以将人冻成冰雕。

　　那通身散发的骇人气息，更是让人望而却步。

　　为什么·······？

　　为什么聂云萝这个贱人，身边却总是有着无数的男人趋之若鹜，而且一个比一个优秀？

　　这个贱女人，哪里比她好？除了那一张脸，论家世，论出身，她样样不如她。

　　可，她却总是那么的幸运。

　　轻而易举的就得到了她望尘莫及的东西。

　　“你知道这个女人的真面目么？她就是个专门破坏别人感情的小三！她就是个不要脸的贱货········”

　　话还未说完，手腕就传来一阵剧痛，只闻一声响亮的骨头断裂声，方依然整个人跪趴在地，脸色白的吓人。

　　“手·······我的手······好痛·······”

　　见状，秦晗没有心思再探测这个男人的身份，半蹲在地，询问：“怎么了依然？手怎么了？”

　　查看一眼后，自尾椎骨传来一阵冷到极致的感觉。

　　这男人·······下手可真是狠厉无情，一个女人的手腕，在男人手里可以说是细的如同银筷。

　　他却将方依然的手腕掰断了·······

　　这究竟是一个怎样冷血无情的男人？

　　审视的眼神，看向霍傅司。

　　后者面无表情的用助理递过来的纸巾擦了擦手，眼神却凛冽如最锋利的刀刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第365章 掰断手腕免费阅读。https://xs.23sk.com 