    “法师学徒墨澜的手稿？”

    陆斌口中嘀咕着，据他所知，这种类似的手稿还有两份，分别是精英法师墨澜的手稿、大师级法师墨澜的手稿。

    每一份手稿都记录了墨澜在一个阶段修炼的思路、研发的思路，乃至于墨澜所有研究成果的最初创造灵感、研发思路，甚至是优化思路。

    三份手稿可谓价值连城，任何一份放出去都会让人抢的头破血流。

    这可是有资格进博物馆的东西！

    而三份手稿汇聚起来基本上就是墨澜传承的雏形了。

    墨澜当初梳理传承的时候就是拿着这三份手稿梳理的，此刻第一份手稿却出现在了阿尔手中，很显然，这其中的意思并不简单。

    “会长，你打算让阿尔当你传人了啊？

    那份手稿都给了他。”

    “一份手稿而已，给了也就给了，我不也给了陆舟浩一份吗？

    还没达到传人的地步。”

    墨澜淡淡的说道。

    “可陆舟浩是你外甥啊，你外甥你用多大力气栽培都不算奇怪，可这阿尔毕竟只是一个陌生人，这不一样的。”

    “提点一下罢了，他还没有资格当我传人，现在的他当我传人有害无利。”

    “这倒也是。”

    陆斌想了想也就没有再说这回，而另外瞥了他一眼。

    “我刚走你就回来了？出了什么急事吗？”

    陆斌点了点头。

    “黑暗匕首出了点情况，我收到消息就火急火燎的回来了。”

    墨澜闻言眉头一皱。

    “什么情况？”

    “不好说，可能是黑暗匕首真的要因为信仰不足消亡了，也可能是黑暗匕首又打算演戏一波，想骗我们打开封印。

    具体情况还不确定，所以我先赶回来看看，我没看出什么情况来，但我想了又想还是决定稳妥一点。”

    “不理他？”

    陆斌闻言缓缓摇头。

    “不是，我是想再加固一次封印，再加厚几层。

    我就是来叫你帮忙的，我们一起加固。”

    墨澜闻言微微沉默，随即点头。

    “行，那走吧。”

    于是乎墨澜也在地下世界看到了封印中的黑暗匕首，此时的黑暗匕首气势衰微，微微闪烁，黑暗的匕首仿佛已经有些虚幻，看起来的确像是要消弭了一般。

    墨澜上下打量了黑暗匕首几眼，没说什么，和陆斌一起，默默的在原本封印的基础上又加固了三圈。

    黑暗匕首：“？！！！”

    墨澜走了，陆斌送走墨澜之后又回到了黑暗匕首旁边，可以容纳恶魔真身的阴影空间林斡正在开发，他能提供的帮助已经提供了，接下来一段时间的工作中他能做的事情有限，所以既然回来了，也就懒得再过去，先研究黑暗匕首，等林斡那边需要他的时候他再过去。

    而墨澜回到自己的办公室，继续阅读、学习，快速吸收协会成员的智慧结晶和研究成果。

    两个星期时间过去了，墨澜缓缓伸一个懒腰。

    “终于看完了。”

    墨澜长呼一口气，喃喃自语道，即便是他连续看这么久的书也有许些疲惫。

    不过每天都有固定的冥想八小时，八个小时的冥想注意恢复全盛状态，所以说虽然这种高强度看书对精力耗费颇大，但墨澜状态还算可以。

    “精神力....的确神秘。”

    墨澜轻声说道。

    “我看的越多，我知道的越多，可我却越发迷茫，精神力到底是什么？

    而精神力的规则又是什么？”

    墨澜仔细思考着这个问题，可一时半会心中也没有答案，不过墨澜却感觉自己已经掌握了答案。

    “什么是精神力？这是一种由人灵魂产生的一种力量，用于意念的支配。

    环境中各种各样的力量、元素太多了，太过于混乱，这样的话.....”

    墨澜点击下线，从游戏中醒来，推开游戏仓离开游戏。

    从游戏仓中起身之后简单的冲个澡，然后盘坐在床上闭目感应。

    此刻墨澜的内心无比宁静，心无杂念，周围的一切却仿佛有在他心中重现。

    不知不觉间，墨澜已经看到了自己的精神空间，不过并不真实，仿佛梦幻一般，仿佛海市蜃楼一般，可以感觉到，但却始终虚幻。

    而在这虚幻的精神空间中也悬浮在、旋转着一枚枚法术位，唯有核心的墨盒依旧真实。

    脑海中感知着这个虚幻的精神空间，墨澜并不奇怪，慎重就连一丝惊讶都没有。

    “果然，还是假的。”

    墨澜呢喃道。

    “但距离成真也就只有一步之遥。”

    墨澜闭目感应，虽然虚幻的精神力无法外放，无法操控，但方圆十米内的一切依旧清晰的在脑海中映现，而方圆十米外的位置也可以感知到，但并不清晰，距离越远就越加模糊，到了三五十米意外就彻底什么都感知不了。

    “相比于元素混乱的游戏世界，现实....更加安静，更加洁净！”

    墨澜心神沉入虚幻的精神空间当中，心神沉入墨盒之中，这一刻，他仿佛对游戏中的身躯有了一些感应，对游戏中身体周边的一切有了些感应，甚至对那个游戏世界都微微有了些感应。

    虚幻的精神空间与游戏内真实的精神空间之间是存在联系的。

    墨澜微微感知片刻之后就断开了联系，然后回忆着自己看过的一个个精神系法术模型，会议着自己看过的一片片精神力相关研究论文。

    墨澜记下的知识依旧宛如刻在脑海中一样，记忆犹新，清清楚楚，显然游戏中记忆的、理解的知识在现实中也不会忘记，只不过在现实并没有游戏里那么变态的记忆力。

    所以任何人就职法师职业都是有好处的，游戏中提升精神力之后学习能力也加强，虽然现实中的记忆能力加强的不多，但完全可以在游戏里记忆、学习，现实中并不会忘记。

    这就是这个游戏在学习方面的应用之一，也是为什么那么多学生疯了一般让消耗玩游戏并且就职法师职业了。

    法师职业的许多修炼材料那么贵其中主要原因是法师职业就职人数太多，另外一个重要原因就是这群父母疯狂的抢购......

    当然，这些和此刻的墨澜并没有关系，墨澜正在寻找着一种感觉。

