    第272章 托塔天王与四大天王（二合一大章）

    当嬴熙的一道道命令传达各地之时。

    各地也早就已经风起云涌，大变在即。

    尤其是正在攻伐大隋皇朝的李元霸。

    早在先前，他便凭借着自己凶悍的阴阳法则之力，生生打得大隋皇朝节节败退。

    若非大隋皇朝还有点底蕴，隐约有半步大罗存在让李元霸颇为忌惮。

    李元霸都恨不得直接打到大隋皇宫去了。

    “哼！”

    已经打下大隋皇朝三分之一疆域的李元霸望着面前白莲降世，不觉冷冷一哼。

    白莲教总部。

    就在李元霸面前的这白莲道！

    这里，方圆十道之地，都被隋皇划分给了白莲教。

    眼下，在李元霸步步凶威迫近之下，白莲教已然全面龟缩。

    聚集了全部大军，就在这白莲道之上，风云迭起，与李元霸的大秦第九军团死死对峙着。

    白莲教能够雄踞九州大陆多年，实力、底蕴，皆是不容小觑。

    正见得，眼下，单单是白莲教便已经集合了足足一千万大军。

    “见过李元霸军团长。”

    与此同时，大秦黑龙司王牌密探冷凌弃也是来到李元霸身前，躬身禀报道。

    “你来了。”

    “告诉我。”

    “现在白莲教那边的情况，你们黑龙司打探的如何？”

    李元霸紧紧凝视着冷凌弃，声音沉稳。

    “不敢有瞒您，根据我们黑龙司目前打探出来的情况。”

    “白莲教的实力底蕴都是相当之可怕。”

    “白莲教一千万大军，没有一个是低于法相境的人。”

    “在天地束缚接连被打破的同时，白莲教的发展速度，也已经到了一个远远超乎常人想象的地步。”

    闻言，李元霸眸光微微一眯。

    万幸，他的一百万金翅军刚刚进行了一波巨大的提升。

    百万金翅军，皆已经成了法相境九重的存在。

    还拥有着五阶后期金翅飞鹰坐骑。

    这才能够凭借百万之众，与白莲教一千万大军相抗衡。

    表面看起来，气势上，丝毫不落下风。

    这一点，令得李元霸很是满意。

    微微额首，李元霸对着冷凌弃出声道：“继续说。”

    “诺。”

    “除了白莲教的基础实力之外。”

    “白莲教的高端战力，也是相当可怕。”

    “我黑龙司大统领朱无视，曾亲自深入白莲教之内，冒险打探出了白莲教真正的实力。”

    “白莲教，现在已经拥有一位半步大罗，不出意外的话，应该就是那一位神秘无比的白莲圣母。”

    “金仙圆满有三位，金仙后期十位，金仙中期十五位，金仙初期二十位，都是白莲教圣护法，他们修炼的功法，都极其诡异。”

    “我黑龙司大统领朱无视有言，说这些人，似乎都不是正常提升上去的金仙境。”

    “他们的力量，就仿佛批量制造的一般。”

    “比之寻常金仙境，有着较大的差距。”

    冷凌弃躬身，不断叙述之间，听得李元霸眸光之中，精芒愈多。

    “这么说起来。”

    “白莲教的金仙境存在，还真的不少。”

    “不过，也仅此而已。”

    对于已经提升至了半步大罗的李元霸而言。

    这些金仙境，他完全没有放在眼里。

    唯一有些让他忧虑的，便是他迄今为止，竟然都没有感受到那位半步大罗的气息，也极可能是白莲圣母的存在。

    他不确定，白莲圣母的战力，到底有多强。

    若是难缠一点的话。

    他也有信心将之斩杀，但，他麾下的金翅军，却会饱受白莲教那些金仙境侵袭。

    会让他的麾下，产生大量不必要的伤亡。

    这才是李元霸真正所忧虑的东西。

    “你还有什么要补充的吗？”

    李元霸想了想，又是对着冷凌弃发问道。

    “还有就是大统领朱无视吩咐我，一定要提醒您。”

    “您如果要吃掉白莲教，那就要速战速决。”

    “大隋皇朝内部，已经开始整合了一支庞大的力量，随时可能动身赶来支援白莲教。”

    “到那个时候，您的处境，将会有些不妙了。”

    想到朱无视对自己的嘱托，冷凌弃又是小心翼翼地对着李元霸叮嘱出声道。

    “我知道了。”

    “若无事，你便走吧。”

    对着冷凌弃摆了摆手，李元霸眸光微动。

    他在考虑着，到底要不要冒险强攻一波将白莲教给吞下。

    毕竟，根据陛下的命令，还是让他稳扎稳打，尽量不要贪功冒进。

    这一战，他其实风险很大。

    若是打得好，一切好说。

    若是打不好，他对陛下也没法交代。

    当然，他主要考虑的不是担责。

    而是从大局上考虑。

    现如今，五界临世，儒界随时可能正式降临大隋皇朝境内。

    一旦让大隋皇朝与儒界达成联系。

    那么，大秦若是要对大隋皇朝再起攻伐。

    那难度，可就远非现在可比了。

    这也是李元霸有些迫切的想要攻伐大隋皇朝的原因。

    他的想法其实很正确。

    若要吞吃大隋皇朝，现在，其实是最佳时机。

    只不过，他得要冒险。

    需要冒极大的风险。

    一个不注意，就不仅仅是担责那么简单。

    更有可能会葬送他整个大秦第九军团。

    让大秦整个对外布局，瞬间缺角，乃至于让大秦皇朝都可能出现巨大危机。

    “叮，感受到李元霸的顾虑，有感于李元霸的成熟，无双面板感到很是欣慰。”

    “叮，无双面板特意为您从轮回之中召唤出了五尊真正的神明，来解除李元霸的后顾之忧。”

    “叮，恭喜您，托塔天王李靖以及四大天王：增长天王魔礼青、多闻天王魔礼红、持国天王魔礼海、广目天王魔礼寿。”

    【姓名：李靖】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：金仙境圆满】

    【武器：玲珑宝塔（一品仙器）照妖镜、缚妖索、降魔杵（四品仙器）】

    ...

    【姓名：魔礼青】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：金仙境后期】

    【武器：青云剑（四品仙器）】

    ...

    【姓名：魔礼红】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：金仙境后期】

    【武器：混元珠伞（四品仙器）】

    ...

    【姓名：魔礼海】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：金仙境后期】

    【武器：碧玉琵琶（四品仙器）】

    ...

    【姓名：魔礼寿】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：金仙境后期】

    【宠物：紫金花狐貂（媲美金仙后期）】

    冥冥之中，托塔天王李靖以及四大天王即将现世之际，李元霸忽地心神一松。

    当即目视白莲教方向，沉喝一声道：“金翅军，听我号令杀！”

    “给我冲杀，以最快速度灭杀白莲教教众！”

    吼！吼！吼！

    随着李元霸一声令下。

    登时间，一百万金翅军纷纷咆哮虚空：“杀！杀！杀！”

    一声接着一声，可怖的杀机顷刻间，席卷数十万里方圆。

    对面白莲教大军，纵有千万之巨，也是不觉一个个神色发冷。

    他们怕了。

    没错！

    仅仅只是气势威压，便让白莲教千万大军，完全处于了一百万金翅军的压制之下。

    一百万金翅军驾驭着金翅飞鹰，俯冲而下。

    数个呼吸之间，一百万金翅军便是在白莲教大军还未能够完全反应过来之际，杀入了白莲教大军之中。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    只听得连番爆鸣之音不断。

    顷刻间，白莲教大军便是身陨数十万乃至是上百万之众！

    “该死！”

    “白莲教圣护法，都给我杀！”

    白莲教深处，一声宛若野兽般的嘶吼陡然迸射长空。

    这声音，似男非男，似女非女，却又格外可怖。

    闻言，李元霸霎时间气机将其锁定！

    半步大罗！

    果然是半步大罗！

    那么，不出意外，从其口气之中，便可听出，这应该就是白莲教那位神秘至极的白莲教圣母！

    随着那一声爆喝之音响彻虚空。

    正见得，白莲教深处，有数百道身影齐齐杀出。

    他们，一个个，最弱都是玄仙境强者！

    为首的，更是三位金仙圆满。

    后边，金仙境后期，金仙境中期，金仙境初期的数量，都与先前冷凌弃所叙述的情报一般无二。

    吼！吼！吼！

    同一时刻。

    一尊数万丈的凶兽身影，突兀地出现，它身似白象，肋生飞翅。

    血盆大口一经张开，便宛若星辰海之中吞噬一切的黑洞般。

    只需数个呼吸时间，白莲教金仙境后期以下的圣护法，都是被其吞入腹中，消失不见。

    “不！”

    冲在最前方的白莲教三位金仙境圆满，十位金仙境后期圣护法。

    他们骇得惊呼出声间。

    瞳孔之中，都是止不住的惊惧之意在流淌。

    铮！铮！铮！

    一声声碧玉琵琶之音，好似苍穹铮鸣，诸神征战之音，猛地震颤半片虚空。

    在这股音律之下，十位金仙境后期圣护法忍不住头晕眼花。

    一个个仿佛醉酒的大汉般，在虚空中左摇右摆。

    三位金仙境圆满的圣护法虽无这么明显的异状。

    但，从他们咬紧牙关，双手死死遮住耳朵的模样看来，这股琵琶之音下，他们也并不好受。

    砰！砰！砰！

    虚空连连崩碎之间。

    又见一剑，赫然裹挟地水风火之力肆虐而来。

    大地法则，水之法则，火之法则，风之法则！

    四大法则的力量交相融合。

    化作恐怖至极的能量风暴。

    只一个爆冲间，五位金仙境后期圣护法，便是身躯爆碎，化作漫天血雨。

    唰！

    下一刻。

    天霎时间漆黑一片。

    仿佛被什么东西给遮盖了一般。

    仔细凝望而去。

    只见，一杆伞，不知何时，横亘了整个天际。

    伞盖微摇，天昏地暗，日月无光，乾坤晃动。

    嘶！

    身处其中。

    又是五位金仙境后期的圣护法，还没得及发出任何声音来，就是被吸入伞顶，消失于天地间，连一丝气机也未能留下。

    短短时间。

    刚刚还气势汹汹数百位白莲教圣护法，就只剩下了区区三位金仙境圆满。

    他们一个个对视一眼间，皆是看到了对方瞳孔深处掩藏的那一丝惊悸之色，始终也挥之不去。

    “谁？”

    “到底是谁？”

    终于，似乎是忍受不了这压抑的气机了。

    有一位金仙境圆满的圣护法仰天嘶吼道。

    他的面上满是狰狞之色。

    神色，也愈渐疯狂。

    轰隆隆！

    回答他的不是人声。

    而是一声通天彻地的轰鸣之音。

    一座通体散发着炽热金芒的宝塔，仿若从九天之上降临世间。

    刚刚落地，三位金仙境圆满的圣护法，都被笼罩其中。

    也不知过了多久。

    当宝塔无踪，云雾散尽之时，三位金仙境圆满，也消失不见，这片天地，再也没有了属于他们的印记存在。

    “托塔天王李靖。”

    “增长天王魔礼青。”

    “多闻天王魔礼红。”

    “持国天王魔礼海。”

    “广目天王魔礼寿。”

    与此同时，李元霸身前。

    以李靖为首，五位天王纷纷显露身形。

    “李元霸，见过诸位。”

    面对这些传说中的神话人物。

    李元霸也是给予了应有的尊重。

    微微抱拳一礼，李元霸有道：“接下来的战斗，还有有劳各位多多费心。”

    “白莲圣母，我不知其深浅。”

    不得不说，白莲圣母，或者说，白莲教那位未知的半步大罗，很是诡秘。

    就目前而言，哪怕李元霸已经隐约锁定了她的气息。

    也无法探得此人的实力深浅。

    故此，为了能够全心全意的诛杀那半步大罗。

    李元霸便是恳请李靖以及四大天王能够多多顾念战场。

    也唯有李靖以及四大天王替他照看好了一百万大秦金翅军，不让白莲教可能存在的高手有大肆屠戮之机。

    李元霸才能心无旁骛的与敌一战。

    从而取得此战最后的胜利。

    “李元霸军团长还请放心。”

    “接下来的战斗，交给我们便是。”

    李靖微微点头。

    四大天王虽然没有出声，但，他们一个个对着李元霸额首示意，已然是说明了他们的态度。

    “很好。”

    得到满意的答复之后。

    李元霸的便是纵身一跃，踏上天穹，奔赴白莲教深处。

    目标直指他锁定的那道气息！

    (本章完)

