    顾奕的手攥成了一个拳头，目光直直的看着染白。

    她，还记得自己吗？

    不管没有关系，

    顾奕眼中划过一丝疯狂。

    无论记不记得，

    他都会让染白知道，

    她身边的人，只能是他！

    只是他！

    月落初皮笑肉不笑的看着染白，

    这一次，任是你能力再怎么强大，又怎么能逃过主人为你设下的天罗地网呢？

    可是，

    天罗地网，是在别人不知道的情况下设下的。

    若是别人知道，那又算什么呢？

    只不过是，

    借着这个天罗地网，抹杀掉与之为敌的人罢了。

    顾奕一步一步的走到染白面前，“你是血族殿下吗？”

    面前的少女一袭血红色暗纹古裳，容颜绝美妖治，银白色的长发垂落在肩上，给人一种神秘莫测的感觉。

    只是，那一双牵着的手，却让顾奕怎么看怎么碍眼。

    染白似笑非笑的看了顾奕一眼，嗓音平静，“本殿不认为，你会不知道。”

    顾奕的眼神暗了暗。

    她果真，不记得自己了吗？

    那他自己这么多年来的苦苦等待，又算得了什么？

    “殿下，上楼谈吧。”顾奕做了一个请的姿势，只是眼光看了看景衍，“殿下还是不要让不相关的人进去的好。”

    景衍微微垂眸，轻抿着绯色的唇瓣，不声不语，只是牵着染白的手紧了紧。

    染白察觉到少年的不安，握紧了少年的手，眼眸幽深冰冷，“他是本殿的人。”

    景衍的唇轻轻上扬，心中一股暖意流淌着。

    真好。

    相反，顾奕的心情就不是那么美丽了，脸色略显得阴沉，“那就一起进去吧。”

    月落初看着这一副情景，无所谓的笑了笑，“殿下。开个玩笑嘛，何必当真呢？对吧。”

    “既然都是玩笑，看来本殿也不需要来这里了。”染白似笑非笑的看了一眼月落初。

    现场的气氛有些僵硬，

    景衍抿唇，拉了拉染白的衣袖，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸有些许些担忧。

    染白知道景衍是在担心自己与血猎在这里闹的不太好，会对血族有不好的影响。

    虽然景衍不知道一个小小的血猎对于染白来说什么都不算，但是这份心意，足够了。

    染白握住景衍扯着她衣袖的手，唇角含着一丝笑意。

    顾奕很快反应过来，哈哈大笑，“别在这里站着啊，多累，有什么事情进去说，进去说。”

    染白目不斜视的牵着染白径直走上旋转楼梯，完美忽略了众人。

    顾奕站在原地，眼中布满阴沉，

    这个少年，也没有必要存在了。

    毕竟，

    她要是他一个人的禁脔。

    多好？

    月落初看着顾奕阴沉的神情，嘲讽一笑，撩了撩耳边的长发，“怎么，还不走？”

    顾奕斜了月落初一眼，走上楼梯。

    月落初看着顾奕的背影，眼中划过一抹厌恶。

    如果说她对染白是浓烈的恨意的话，那么，对于顾奕，就是怨恨了。

    如果不是要去攻略顾奕，她怎么会遇见染白！又怎么会变成现在这个样子！

    阴冷一笑，随即走上楼梯，

    其他血猎看着几个人都上楼了，也跟着上去了。

    楼上一个房间，里面是一个会议室。

    染白将景衍按着坐了下去，她带着景衍来又不是让景衍在这里站着的。

    景衍拉了拉染白的衣袖，压低嗓音说道，“白白，刚才会不会让他们做出什么事啊？”

    对于这些血猎，他根本没有好感。

    同样，对于血族也一样。

    只是，染白不同。

