    长街之上，君临淡然站定。

    他仿佛是在过冬，身上穿了七八件衣服，将自己包裹的严严实实，然后还硬塞了一件风衣披上——风衣是从罗伯特身上扒下来的。

    锃亮的皮靴踏在微带积水的路面上，君临就那么站着，再远些的路面上，一些士兵的枪口已经对准了他。

    君临却只是微笑。

    片刻。

    科沃，狂澜，麦雅，白猿等人的身影出现。

    看到君临，科沃的死人脸孔出现少许意外，真的是他，这个家伙竟然自己找过来了？

    君临扬手，拿起一个大喇叭：“我叫君临，君临天下的君临！这是我的名字。”

    “好狂！”科沃哼道。

    君临继续道：“我知道你们想杀我，现在我给你们个机会。”

    他伸出三根手指。

    “三个人！你们可以派出三个人来和我打。没错，我一对三！怎么样？有这个胆子吗？”

    科沃吃惊的看君临。

    这个家伙，竟然跑过来说要一对三单挑他们？

    他对着狂澜示意了个眼神，狂澜明白，大声喊：“我们觉得直接杀掉你或许更好。”

    君临笑：“如果你们能做到，刚才就做到了。如果你们不同意，我转身就走，当然，你们也可以尝试留下我。但是你我两方都知道，在你们包围我的时候都没做到的事，现在就更不可能了……”

    君临说着突然取过一块石头，向着旁边轰去。

    轰！

    石头砸破墙壁，打在一名能力者的身上，将那能力者砸飞。

    君临继续喊：“别给我来那套绕后迂回的把戏，这次只是警告。还有左边那三个，立刻撤回去，否则就别怪我跑路了！”

    他把跑路说的理直气壮，仿佛在警告别怪我要杀人了。

    几名绕后的能力者目瞪口呆，回头望，科沃挥了挥手，示意他们退开。

    科沃这才大声道：“我们凭什么相信你没有搞鬼？”

    君临摊手：“神做见证。”

    随着君临这话出口，天空中响起尼古拉的声音：“吾可为见证。在你们划定战场后，战场将会被封闭，在结果出来前，其他人无法自由出入。决斗结束之后，若候选者失败，击杀者必定可以获得体质晋升。”

    听到这话，所有人都心头振奋。

    再没有比这更吸引人的了。

    科沃立刻道：“战场在哪儿？”

    君临喊：“等你们选好人后，我选战场。”

    “你选？”

    “对。你们有三个人，总该给我些地利优势吧？”君临笑道。

    白猿已道：“科沃，你不能出战。”

    科沃点点头。

    是的，他不能出战。

    科沃自身战力不强，强的只是控制亡灵生物。如果他出战，君临肯定会选择狭窄地形，瞬间击杀他。

    科沃看向狂澜：“你和白猿上。”

    狂澜嗯了一声，已走到旁边，拿起一门类似火神炮的大家伙，厚厚的枪管，八个枪口，然后开始往身上挂弹链。

    一层层弹链挂在身上，感觉就像一件重装装甲。

    号称投石机的他，力大无穷，但谁要是以为他没脑子，那可就大错特错了。

    狂澜的性情极为稳重，他就像一块坚硬的磐石，从不冲动——他不是队长仅仅是因为他不想当队长，太多琐事会影响他的锻炼。

    平时狂澜不喜欢使用武器，那是因为他要锻炼自己的能力，但生死之搏，狂澜可不会大意。

    重炮手，近战坦克结合于一体，让狂澜成为最让人头疼的对象，行动灵活的白猿则是狂澜的最好补充。

    科沃正在考虑第三人，麦雅道：“第三个人我来吧。”

    “你？”科沃惊讶：“你不适合战场。”

    麦雅高傲的扬起头颅：“我的战斗能力是不行，但是我能治疗他们。有我在，就是最好的保障。”

    白猿皱起眉头：“他会先杀你。”

    狂澜嘿嘿一笑：“有我在，他杀不了。”

    远程，近战，重炮，奶妈，功能俱全，凭心而论，这的确是最佳组合。

    看到被推选出来的三人组合，君临笑道：“尼古拉，我要选的战场是……”

    他的声音突然轻了下去，以致于没人能听到战场在哪儿。

    但是下一刻，尼古拉已回应：“呵呵呵呵，有意思，不过这不违背规则，既然这样，那就如你所愿。”

    风飘过。

    四人无影无踪。

    ————————————————

    眼前一花，麦雅看到自己已经站在一撞废弃大楼的天台上。

    身边是狂澜与白猿。

    往外看，大楼外层赫然是一层守护结界，牢牢封住了所有人——想跳楼都不行。

    “这里就是他选定的战场？我还以为会有什么特别奇怪的地方。”白猿是最注重战场环境的，大楼战场对他来说适合发挥自己的能力，所以还比较满意。

    麦雅更关注对手。

    君临就在站在他们的对面不远处，对着她笑了笑，做了个抹喉的动作。

    这让麦雅怒火中烧：“你们还在等什么？”

    说着已掏出枪来，对着君临连连开枪。

    就在她开枪的同时，君临也动了。

    他向旁边的楼梯口跑去。

    撞开铁门，他直接朝楼下跑去。

    “这是想利用地形来分割我们，和我们玩特种作战？”白猿惊诧：“那他可真是找错人了。”

    麦雅怒道：“你最好别大意，这个家伙击杀了商场里的那个怪物！”

    “我知道，但那是因为他有那个女人帮忙，而这次，我们有神在，他无法作弊。”白猿回答。

    麦雅很想说，神就一定是公正的吗？

    但是土著和候选者可不一样，这样渎神的话，她终究不敢说出来。

    狂澜则始终谨慎：“所以就更要小心，君临绝对不是无缘无故选择这里的，别忘了神的反应。总之，大家无论如何不能分开。”

    尼古拉的反应让狂澜知道君临选择的战场肯定有问题，只是他暂时还无法想出到底有什么样的问题。

    这刻说话的同时，他已经从身上取下他那大家伙，大步向楼梯走去，脚步落地时却没有一点声息。

    进入大楼，三人背靠背呈品字形站立，各自举枪，不断晃动枪口，警戒着任何可能出现的攻击。

    尽管以三对一，三人却精神高度集中，可以说尽显精英士兵应有的风采。

    来到一处拐角，白猿对麦雅打了个眼色。

    麦雅给自己戴上一副墨镜，然后从身上掏出一个圆球，往地上一滚，那圆球滚到拐角附近，发出一片轻微光亮，将附近视野送入麦雅的墨镜中。

    麦雅摇头：“没人。”

    三人这才继续前行。

    一路走来，下了两层楼，君临竟始终没有出现，这让大家也感到奇怪。

    难道这个家伙的挑战，就是为了过来跟他们躲猫猫的吗？

    就在这时，后方突然响起清晰的脚步声。

    听到这声音，狂澜麦雅同时举枪对准后方一个房间，狂澜则不动，继续对准前面楼道处，如果君临故意在后方制造脚步声，然后从前方袭击，等待他的将会是狂澜无情的弹雨。

    然而前方没有出现任何人，反倒是后面的房间，门咿呀一声开了，一个人已走了出来。

    “开火！”白猿大叫着，与麦雅一起，两把枪同时爆发出猛烈火焰。

