
人要是不够狗，看到屎也不会觉得香。

更何况，这林有杏还给顾家赚钱呢，过河拆桥，这河还没过去，桥就想要拆了。

宁茉看了一眼林有杏，她好似彻底的愣了，一时半会的没反应过来。

张氏却是听得清清楚楚的，这是要休了她女儿！

虽然她倒是希望林有杏离开顾家这个泥坑，但是被这么欺负，张氏可不答应。

“水秀，你跟姥儿说，这到底是怎么回事！”

张氏怒目圆瞪，样子有点凶狠。她此前也很少来，自然和这个孩子不亲近。

但是现在，两个孩子明白，能给他们和娘当家作主的，便只有姥姥家的人了。

“姥儿，我爹要娶二娘。那个二娘是个才搬来的寡妇！”

水秀这么大的孩子，已经知道什么是寡妇了，她也知道，她爹若是下定了心思娶二房，他们谁也拦不住。

“好，好啊！一个泼皮秀才，也敢想着纳妾了！”

张氏这段时间跟着宁茉长了不少见识，此前她肯定要骂人干架，可是现在，竟然变得格外的冷静。

女婿是官身，女儿是官太太，更何况外孙女还是有本事的，她骂人跌份，给孩子丢脸。

所以张氏现在虽然心中很愤怒，但是看起来十分的冷静，甚至冷静的让人有点担忧。

“娘，我该怎么办！”

林有杏到了现在才终于清醒了过来，猛的抓着张氏的胳膊这么问道，眼神中是茫然，也是惧怕，但是唯独没有伤心。

宁茉看到了心中一动，看来这些年顾家的做派，已经将林有杏对顾秀才的那点情谊给消磨干净了。

“怎么办？这件事情还要看你想要个什么样的结果。”

张氏这么问，林有杏又是片刻的迷茫，然后看着张氏问道：“娘，我，我不懂。”

“笨蛋，你还想不想要继续在顾家了？你若是想留下，那么我今天拼着不要脸面，也帮你将那个小寡妇给撵走，让她在这个村子里住不下去！

但是，我可告诉你，这顾文既然动了这个心思，二房，早晚的事情！”

林有杏听到这话，只觉得未来没了盼头。本来顾家就不待见自己，便是丈夫也不体谅她的。

若是真的这么下去，那么二房进门，她的日子就到头了。

到时候她和两个孩子怎么办？那未来能有她什么好果子吃？

“娘，我怕。”林有杏直接这么说。

“怕？那就离开顾家！咱们合离，回头你是愿意再嫁人还是愿意在娘家，都随你！”

张氏现在就敢拍着胸口说这话，小女儿这一个月五六两银子的工钱，一年便是六十多两。

做一年活，银子就够买上几亩地，盖上房子，她女儿也能生活十分的安稳。

所以说，离开顾家，他们母子只会生活的更好。

张氏正是有这个底气，才说了这个话，可是林有杏还是有些犹豫的，尤其是她看了一眼两个孩子。

“娘，你不要抛下我们！”水秀这么喊着，要被抛弃的恐惧让这个孩子痛哭不止。

“娘，你不要我们了吗？”小磊也抱着林有杏，不断的哭闹。

张氏见此，微微皱着眉头，叹了口气。

她想要让林有杏离开这个泥坑，但是这两个孩子，这可怎么办啊？

不管怎么说，这两个孩子是顾家的，他们带不走的。

在这个时代，即便是女人合离，孩子也是带不走的。

但是继续这么下去，她怕小女儿不知道要吃多少苦，受多少罪。

宁茉看着张氏，然后在她耳边悄悄的说了一句，张氏万分的惊讶。

“真的能做到吗？”

“自然是能的。”宁茉这么说，张氏飞速的点点头。

外孙女说能，那便是能做到了，既然如此，自己就放开了手脚吵闹一番，总比守着这里，受气吃苦的强多了。

林有杏回来的消息还是村民们送到了小寡妇家，此前大家正在小寡妇家看热闹。

前两天不是说两人被抓了个现行吗？今天又大闹了一场，小寡妇为表示贞洁要自尽。

还好被邻居给拦了下来，所以这才没闹出人命来。

但是那边还没安抚好，这边听说林有杏和丈母娘来了，顾家母子只能匆匆敢来。

他们是想着坐享齐人之福，可不是想着鸡飞蛋打的。

“有杏，我的好儿媳妇，你回来了！”顾家婆子进门就这么喊着，看到了张氏和她身边的宁茉，更是满脸的笑容。

“哎呦，这不是亲家吗？来家里也不提前说一声，我好准备上好的酒菜啊。”

这个顾家婆子是个厉害的，平日里磋磨儿媳妇，也是从不让外人看到，在外面，她可是最慈善的婆婆。

正是因为如此，村子里很少有人知道林有杏过得是什么日子，只有左右邻居，因为长时间相处，知道些情况。

但是林有杏自己的性子如同面团，自己立不起来。所以，他们便是知道，也不曾说些什么。

他们义愤填膺的有什么用，人家自己不觉得，他们也只会被人当成小人啊。

看到顾家婆子这个做派，再看看外面那么多围观的人，张氏便知道她打的是什么主意。

但是张氏会让她如愿吗？自然是不能的！

“别这么喊我，我经不起你这一声丈母娘，现在眼看着你的儿子要娶新媳妇了，你未来有别的亲家等着你招待呢！”

张氏这么一说，顾家母子的脸色微微一变，真没想到，她们才回来，竟然什么都知道了。

顾家婆子在里外都扫了一圈，并没有什么外人，而林有杏也是低着头不说话，看样子好似受了委屈！

那这些事情是谁说的？她一眼就看到了水秀。肯定是这个小贱蹄子！

“亲家，你和是从哪里听到的混账话，这样的事情怎么能当真呢。”顾家还是想要大事化小小事化了的，毕竟林家现在富贵了，那是一棵摇钱树，可不能放手了。

所以，张氏面前，顾家母子到底是收敛了脾气。

“是真的还是假的，你们自己心中清楚，让人当场抓了还不承认，这脸皮也是真厚。

呸！我当初真是瞎了眼了，觉得你们家儿子是个好的，毕竟有个秀才的身份。

谁能想到，这秀才也能如此的无耻，平日里靠着女人养着就算了，还不安分，好色胆大，竟然和寡妇牵扯不清。

我林家好好的女儿，是让你们这么欺负的！你们不要脸，我们林家还要呢！”

张氏这么说完了，这顾家村的人反而觉得张氏是个好样的，真的，这位老太太倒是个聪明的人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69027144"  chaptername="第四百一十六章  自己选择">加入书签</a>
</div>
