    按照正常速度，陈金水他们天刚蒙蒙亮就出门，到廿三里摆摊，然后拿着剩下的东西走村串乡，起码也得月亮已经到了山顶才会回来，可今天，太阳还没到最高处，大队人马就出现在通往陈家村的小路上。

    在地里干活的人远远看见，连忙放下手头的活儿来村口迎接，脸上满上惊慌，“金水，出什么事儿了？是不是工作队又抓人了？你们不是拿着报纸吗？”

    再一看他们的担子都空空的，这就更担心了，“连东西也没收了？”然后意识到不对，赶紧改口，“东西没了不要紧，人没事就好，人没事就好！”是啊，要真出了事，他们现在肯定正伤心呢，不能再让他们的心情变坏了，得安慰他们才行。

    这也是陈家村留守的人常年以来的习惯，往日里听到这些话，大家伙都会觉得暖心，但是现在，所有人都只想笑。

    “哈哈，二婶，东西不是被没收了，而是卖完了！”柱子乐呵呵地说道，“哎呀，早知道就多带一些了，谁能想到生意会这么好的呢！”

    “全都卖完了？”堵在村口的人群集体愣住了，“不是，你们带了那么多东西，这么快就卖完了？平时不是天黑还卖不完么？”

    “我们也没想到啊，二婶，我们喊了一早上了，嗓子都有些哑了，能不能让我们回去喝口水再慢慢说啊？”有人嚷嚷着。

    人群终于反应过来，大家伙连忙把路让开，等他们过去之后又从后面赶上来，“我这就回去给你们冲糖水喝去！”

    义乌人虽然擅长熬糖，可这些糖都是用来换吃食的，一般情况下可舍不得自己喝，不过现在么，出了这么大的喜事喝几碗糖水又算得了什么？

    人们聚集在祠堂里，拿出了最好的红糖，这种红糖色泽嫩黄而略带青色，俗称“义乌青”，素以质地松软、散似细沙、纯洁无渣、香甜可口著称，冲出来的糖水让空气里都充满了甜腻的味道，科学家说甜味会让人产生幸福感，而今天祠堂里的人确实感受到了幸福。

    不过这种幸福并非来源于糖水，而是今天满满的收获，大家伙儿把各自收到的现金凑到一起算了算，销售电光扣子和相片加起来的收入超过了一千，而且这可不是鸡毛换糖那种利润微薄的销售额，不管是扣子也好，还是相片也罢，都是过倍的利润，也就是说他们半个早上的功夫就赚了大几百块！

    就算平分到每个人头上也有几十块，许多人都懵了，“咱们一天就赚了正式工人一个月的工资？是不是算错了？”

    “不止哦，现在刚进厂的工人，一个月才拿十七块八毛四，我们今天最少也赚了他们三个月的工资！”一位熟悉工人收入的长辈有些紧张，“金水，不会出事吧？”

    “能出什么事？你不说我不说，谁能知道我们赚了这么多？”陈金水咽了一口唾沫，他没有像电视剧里那样被工作队收拾，如今胆子还算比较大，他现在想的只有一点，陈家村今年终于不用饿肚子了，就算到了青黄不接的时候，村里也不会听到孩子们饿极了的哭声。

    “金水叔，我们谁都不说！那怕是老丈人都不说！”年轻人们也意识到了问题所在，连忙赌咒发誓。

    “老丈人不说，丈母娘一问就招了吧？”有人开起了玩笑，哄笑声打碎了紧张的气氛。

    “你要说扣子卖得好我信，咱们的扣子就是好看！不过，这些照片为啥也有人要啊？一块钱一张！新米才一毛五一斤，一张照片都够买七斤米了！这些人都傻了吧？”有人至今还想不明白这些照片不能吃也不能喝的，为什么那么多人要。

    你这是没见过日后那些粉丝为了爱豆花钱的样子啊，比这疯狂多了，沈隆心中暗笑，这可是我参考了那位给莉卡酱送拨浪鼓的义乌商人的套路，怎么可能不管用呢？

    听到这笔账，沈隆就更佩服袁大德鲁伊了，从七十年代到现在，工人的工资从几十块涨到了几千块，而大米的价格却仅仅只涨了十来倍，两块多的大米超市里要多少有多少，这真是功德无量啊。

    “玉珠，你给我们说说吧，为啥有人愿意花钱买这些啊？”陈金水他们也说不明白，于是大家伙只能问骆玉珠了，现在她可是陈家村人眼里的大能人。

    “我在杭州的时候，看见有人在电影院跟前卖这些，还雇了看自行车的人代卖，我就起了心，把杭州的电影院都转了一圈儿，发现干这个不止一个，于是就想到，把这门生意搬到义乌来，肯定也能行！”这是沈隆带骆玉珠看电影时候发现的，这让沈隆马上就想到了那位传奇商人的起家经历，于是弄了一大堆照片回来。

    “哎，还是得出去见见世面啊，去趟杭州就能找到这么多赚钱的门路，那要是去了北京、上海还得了？”有人感慨道。

    “那也得你有这个本事，这些年你也没少往外面跑啊？可除了鸡毛换糖还能干啥？”有人哄笑道。

    从这天开始，陈家村的生意经翻过了新的一页，做扣子取代了熬糖，走街串巷的零售也改成了批发，村里想办法从外面弄到了原料，然后加工成电光扣子，拿到廿三里的集市上，批发给其它小商小贩，再由他们销售到附近的县城乡镇。

    在这一过程中，陈家村的资本也在不断壮大，做扣子的机器由一台换成了两台，两台换成了三台……

    时间很快来到寒假，眼看着春节就要到了，沈隆和骆玉珠一起到杭州帮陈家村置办了年货，坐火车回到义乌，让村里人帮忙把东西运回去，他自己则留了下来，因为按照信上说的，邱英杰所乘坐的车次再过两个小时就要到站了。

    在等待的过程中，沈隆心里暗暗琢磨着，要是邱英杰看到陈家村如今的场面，不知道会是什么样的表情！

