    所以徐文祖就想着加快一些动作。忙碌的时候对周围的观察就会松懈一些，也会放低些戒备，况且他自认自己是贴有透明符的，没有人会注意到他，自然不会太紧张。

    却没想到他刚动手没多久，就冲过来了一波人。

    这些人是直接举着手机过来的，来的时候还在拍摄，他之前做的所有举动全都被录了下来！

    不仅如此，这些人的身份，他全都认得！

    在当时，他的心就跌落到了谷底。

    “现在徐南已经被我们带走了，他是董盛的人，这次董盛也别想好过。”陈曦山在电话里很悠哉的说了一句。

    这次是直接找到了铁证，而且关系重大，不仅人家盛皇集团的老总亲自过来了，且他们符门也都出面了几个重要身份的人物，任徐南是再厉害，也别想轻松脱困。

    “那这件事你们想怎么处理？”江小白问道。

    她觉得无比的可惜。

    如果这个徐南，不，徐文祖，他直接落到了自己手中，那江小白有的是法子惩治他，惩治完都不用担心后果的那种，保证神不知鬼不觉。

    但她这边时间不得空，且最好能让徐文祖的事牵连到董家，所以就没有她的发挥余地了。

    在知道徐南就是徐文祖后，江小白真想直接除掉这个人，他心术不正又危害极大，实在是一个祸端。

    “这个徐南，我们会用符门宝物废除他的灵气。”卫老的声音听着十分的严肃。

    江小白一愣，“真的可以吗？那董那边……”

    “这件事当然不能被他们知道，得先动手，然后才能告知。”卫老好像是笑了一下，“如果说了，那就动不成手了。”

    他这边也是学精了，上次杜桃事件不就是让董盛跑了吗？虽说他们看不起玄士协会，但两个势力也不好硬碰硬，彼此都是有些底牌的，不方便撕破脸，否则对彼此来说损失都不小。

    如果他们先把人扣押着，等到董家人过来后再协商处理，最后的结果只会是董家用钱或资源来摆平，这对卫老来说是绝对不满意的。

    毒瘤，就是得去除！

    不是都说这个徐南是董盛下面最得力的助手吗？那要是他不再拥有玄士手段了，他还能怎么办？

    所以他们一边通知着董家人过去领人，另一边打算把他带到门派，并用门派里的宝物来制裁他。

    “这样……很不错。”

    江小白也赞赏了一句。

    这种行为，她非常认同——

    就是要在董家人不在的时候把徐文祖给废了，这种人只要没了玄士手段，那也就不足为虑了。

    如果这是在江小白以前的耀月大陆，说不定被废掉的人还可能会有别的机遇东山再起，比如可以用什么天材地宝重新修炼，可是在这个世界是不可能的。

    本来灵气就不够，修炼极慢，多年积累也只是算个玄士罢了，一旦被废，这里也没有那么神奇的灵丹妙药，所以不可能还会有崛起的机会。

    “等到事情完成，麻烦通知我一声，我也好心里有数。”江小白最后道。

    卫老自是答应了下来。

    而江小白则是把徐南就是徐文祖，还有符门准备对他的处理方式告诉了柏星，柏星听后就是长舒口气——

    “竟然真的是他。”

    这就是那个带给他多年厄运的人啊，如果可以，他真的想要见一见对方究竟是谁。

    “以后你就不必为他烦心了。”江小白道。

    柏星笑了，摇摇头，“我怎会为他烦心，只是一个心结罢了，不过只要有你在，他即使仍是符师我也没什么可畏惧的。”

    江小白挑眉，“我的存在让你很有安全感？这么说，我这个临时保镖还算称职咯？”

    “自然非常称职。”柏星点头表示肯定。

    两人还在剧组聊天的时候，就隐约听人说起彩彩，江小白看到玲珑过来了，就问她彩彩是怎么了。

    “彩彩火了！”

    玲珑也是面露奇色，她才刚跟剧组里别的人聊完这件事，还有些谈兴未尽的意思，正好过来再跟江小白他们聊一聊，“她有一个电视剧上映了，她在里面演女二，大家都说演的比女主还要好！”

    “什么电视剧？”江小白问。

    这两天太忙了，她连上网冲浪吃瓜的时间都没了，还不知道彩彩火了的消息。

    “是一部现代都市的偶像剧，讲的是珠宝界的事，叫《珠翠》，还挺好看的，里面有关于赌石之类的事，女主演的是一个设计师，彩彩的女二则是一个赌石大师……”

    玲珑把剧的大概情况讲了讲，然后就说：“可是女主一开始太弱鸡了，像个设计师小白，才在实习期就被人抢稿抄袭，男主是池跃，演的是个顶级设计师，大家都说只有女二的赌石大师跟他才是绝配，女主都弱爆了。”

    也不知道是从什么时候起，编剧喜欢把女主角或者男主角出场时设计的很弱，随便谁都能欺负他们，是后来随着剧情的推入，他们才一点点慢慢崛起的。

    大概是这种逆袭风曾经火了一段时间，不管是编剧还是观众都觉得这种先弱再强的剧情会很爽快，会有代入感，而且后面的打脸情节会显得更加过瘾，所以之后就有一堆跟风的人开始让主角无脑弱鸡，弱的实在是看不下去的那种，像个受气包。

    不过大家的口味也是会变的，看同一类的多了也就免疫无感了，反而会喜欢些不同寻常的东西——

    就像这部《珠翠》，片头里的预告已经明白的告诉了大家女主后来会变强，会成为跟男主一样厉害的顶级设计师，可即使如此，大家也有些受不了前期她的过分弱鸡。

    反而是非常厉害的女二才让人觉得眼前一亮，非常欣赏。

    如今所谓的主角和配角已经不再局限于剧情所设了，因为在观众们的心里会有一个自己认为是看点的人物，那人可能是女二男二，可能是女三男三，更可能只是一个小配角，甚至有人是只看这些人的戏份，男女主一出现就会跳过。

