
白冰心里很奇怪韦阳回问这个问题，想了一下开口道：几千年来男人的地位这么稳固是因为从事生产、劳动、力气、很多方面女人不如男人，男人的地位肯定要比女人高，如果有一天男人、女人可以做相同的事情，得到的劳动报酬和男人相同、女人的地位就会和男人对等，如果不能做到这些、男人女人永远不可能平等。

听到白冰这样的回答韦阳心里非常震惊，没想到她比很多人看得清，所谓的平等都是建立在同等的条件下，一个亿万富豪跟一个普通老百姓平等吗，一个手握大权的高官会和普通人平等吗，永远不可能，人类只要在进化就不可能做到真正的人人平等。

韦阳笑着朝白冰道：我不反对你看什么书、只要你不背叛我就行，看你天天闲在家里，我想请你帮我点忙，你知你愿不愿意？

请自己帮忙！白冰实在想不到韦阳有什么需要自己帮忙的地方，开口道：需要我做什么？如果我能做、我一定做。

我想再岳州办几所学校、但是我这样的粗鲁大汉怕是没几个文化人愿意出来帮忙，所以你看能不能由你出面、我来出钱，建几所学校。

韦阳出钱建学校，听起来真有些天方夜谈，要不是听韦阳亲口说出来她一千一万个不相信，一过小地方的军阀，凭什么愿意花钱建学校，白冰想来想去想到了自己，是不是韦阳一时兴起为了讨好自己出钱办几所学校让自己开心一下！

心里越想越觉得是如此，如果是这样的话白冰就要好好考虑一下了，韦阳愿意为自己做这样的事情她心里一百个愿意，但是办学校、而且一下子办几所学校可不是那么容易的。

想了一下、白冰觉得自己真该做些什么，开口道：如果老爷需要办学校我愿意替老爷出力，但是学校办多大，办什么样的学校，招收多少人、老爷肯出多少钱这些都是问题，如果老爷能答应我几个条件我就替老爷来办这件事情。

韦阳听了这个还算满意的答案开口道：我想在每个镇建一所小学，这个小学不用交任何费用，包早中两餐饭，岳州所有五到十二岁的男女小孩都可以到学校念书。

县里建三所小学，岳州建一个高中，而且我想请一些懂技术专家开办化学、物理、机械、土木工程、等一些课程，有兴趣的人可以免费读书学习，学校包吃住，你看这些够了吗？

听到韦阳一下子要办这么多学校白冰有些目瞪口呆，如果韦阳这样做用出去的钱绝对非常庞大，白冰甚至怀疑韦阳是不是知要照他的想法需要多少钱。

脸色有些怪异的开口道：老爷、你知道如果照你的意思办理这些学校需要多少钱吗？

韦阳说出这样的当然有些突然，不知道自己底细的人绝对会说自己又是一个孙大炮，一个地方上的小军阀会这么好心的办这些事情，有这么多钱吗！

可不想让白冰觉得自己在骗她，韦阳笑着道：你跟我来吧，看到那些相信你就不会怀疑了，韦阳这么做也是有目的的，系统发布任务到从藏龙岛回来韦阳寻思着找个自己女人替自己可以撑住场面，就找系统查韩青对自己的忠诚度，没想到让韦阳大吃一惊，韦阳气不过又找系统查了白冰的忠诚度，没想到白冰对自己的忠诚度有百分之九十，认知度也有百分之七十、这也是韦阳为什么想找白冰办这些事情的原因。

莫名其妙的和韦阳来到韦阳所在的小院，这座院子以前就是前主人的住处，书房的书柜后面有一间不小的密室，后面韦阳叫人改造这间密室、用钢铁和混凝土加固，密室外面还做了套铁门，找系统买的门没有钥匙想进去可不容易，整个密室有近一百五十个平方，四周用了快半米后的混凝土，混泥土里面还夹带了密密麻麻的钢筋和一层两公分厚的钢板，可以说这个密室就是一个坚固的堡垒。

花了这么大代价来改造当然是为了放黄金和银圆，室内摆放着三十几口长一米五、宽一米，高八十的银白色的金属箱子，韦阳在白冰的目光下一个一个打开这些金属箱、有的里面装的是十公分宽、二十公分长、五公分厚的金砖，有的里面装的是整齐的银圆。

白冰看到这么多黄金银圆很是吃惊，不管是谁、那怕是不喜欢钱的人见了这么多钱也要被震住，韦阳有钱的事情白冰知道、他为了救自己父母也为自己花了不少的黄金，但是今天看到的这些也太夸张了吧，二十箱黄金，十七箱银圆，这得多少钱。

效果不错、看到白冰没回过神来韦阳比较满意，过了一会白冰还带着些许震惊的看着韦阳道：这些真的是黄金和银圆？

韦阳笑着点头道、你可以看看、肯定假不了，指着黄金、带着几分开玩笑的口气道：我想这里的一半黄金就足够你办成所有学校了吧！

白冰现在相信韦阳有能力来办这些学校，但是她还是不相信韦阳会花这么多黄金来办学校，那怕是为了自己，心里很不相信。

见她突然之间沉默、韦阳知道她心中的担忧，开口道：过几天我要离开一段时间、大楷半年左右的时间，钥匙我给你，我的警卫队也会留下来保护你。

我走的这段时间还有很多和外国人的交易要完成，那些单子我明天给你，还有这大半年的时间的军费你要按时帮我发下去，军费在这里取，那些交易的钱我已经付了一部分，剩下的一部分我存在了威尔斯银行和米国银行、你到时直接给存票就行。

听到韦阳一下子和自己说这么多、让自己做这么多白冰信了，只是这么多的事情都交给自己做她心里有些想不明白，忍不住问道：这些你为什么不交给青姐或者玉儿妹妹！

韦阳想了一下开口道：韩青还不值得我信任，她有很多事情瞒着我，这些天做了不少我不喜欢的事情，所以对她你要留心一点，虽然她救过你的命。

至于玉思想有些简单，太容易相信人，所以有些事情告诉她是害了她，相信你也清楚这些，我的手下虽然很多都很忠心，但是他们也是大嘴巴，而且他们谁也不是那么服谁，没有一个我真正的自己人很难压住这群大老粗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587647"  chaptername="第一百二十四章  安排">加入书签</a>
</div>
