    四大天王和二十八星宿也没忍住探头瞧了眼。

    不过身为同僚，他们还是忍住了呕吐欲望，但没忍住的是因为憋笑而剧烈抖动的肩膀。

    “妖熊，我与你势不两立！！”

    李靖双目通红，虽然看不到自己的脸，但众神和天兵们的表现，已经说明了一切。

    “是吗？”

    杜飞拿出手机，咔嚓一声，给李靖拍下照片，随即悠悠道：“李天王，我已经把您的这幅尊容给清清楚楚地拍……呃，画了下来。”

    “如果你继续威胁我的话，说不定明天整个三界都会出现你的靓照哦。”

    李靖：“……”

    十万天兵和众神一阵恶寒。

    这黑风山妖王分明是要让李靖身败名裂啊！

    “妖王聪敏善言、奇思妙想不断，必然极具慧根，应当与我佛门有缘矣。”

    就在杜飞得意时，一道佛音响起。

    下一刻。

    虚空之中金光大盛，一座莲台浮现而出。

    “阿弥陀佛。”

    佛光如沐，梵音妙唱。

    只见那莲台上有一女子神相雍容，其头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，手持白玉净瓶。身侧还有一位头生龙角的年轻女子。杜飞虽没见过莲台上的天衣女子，但还是一眼将其认了出来。

    没错，她就是珞珈山最大业主。

    观音菩萨！

    “太好了，观音大士，快救救我等！”

    “还请菩萨出手降妖……”

    佛光涌动，观音现身之后，被绑住的四大天王和二十八星宿齐齐高呼道。

    “善！”

    观音菩萨温声慈语，随即屈指一弹。

    束缚着天庭众神的仙绳自行脱落，李靖赶忙擦了一把脸，捡起头盔紧紧戴上。

    “菩萨可是陛下请来助我等降妖的？”

    多闻天王欣喜道。

    “贫僧乃是为妖王而来。”观音菩萨面露慈笑。

    “妖王近千年来悟禅修佛，论经听法，有一颗向佛之心，能以电影聚敛众生信仰，又以妖身得人族所喜，当属大智慧矣！”

    观音的目光越过众神，落在杜飞身上。

    漫山天兵和诸星君循迹望去，只见某人已经蹑手蹑脚地溜到了边缘，似是要跑路。

    在十万多道目光的注视下，杜飞僵住了。

    片刻之后，他尴尬地回过身。

    “哈哈哈，这个……菩萨说笑了。”杜飞搓着手，一脸假笑，“我只是个普普通通、混吃等死的黑熊精而已，称不上什么大智慧的。”

    普普通通？

    四天王和一众星宿忽然觉得身体隐隐作痛。

    观音菩萨慈眉善目，温声依旧，“妖王慧根深种，何必自谦？不若拜入佛门，与大雷音寺僧友共参大乘佛法，攀登极乐之巅！”

    我不是，我没有，别乱说……

    杜飞又不是以前的黑熊精，别说吃斋念佛了，就是修炼功法这种大事。

    不到生死关头，他都懒得去研究。

    让他遁入空门去当和尚？

    Are you serious ？

    然而，正当杜飞打算开口委婉地拒绝时，他突然发现自己动不了了，而且是全身心的，除了意识以外，躯体、法力、神念都被禁锢。

    完了完了完了……

    观音这老娘们居然来硬的？！

    “善哉，妖王果真心念至诚，既如此，便与我回南海罢！”观音顾自说道，玉手一扬，袖口飞出一道银黑色的箍儿，便朝杜飞头顶落去！

    杜飞见状大惊失色。

    这箍子乃是如来佛祖送给观音的“金、禁、紧”三枚约束法宝之一，只要戴上便入肉生根，除了佛祖出手，再也挣脱不得。

    这禁箍儿，正是当初观音收服黑熊精所用！

    杜飞此刻心中万念俱灰。

    没想到自己挣扎了这么久，还是没能逃出佛门既定的命运，而且还提前了足足两年！

    难道此生，他就是个当保安的命吗？

    “且慢！！”

    正此时，一道气急的喝声传来，只见远空中一位道袍男子极速掠近，手中拂尘连连挥动，打出十数道法术灵光，将那禁箍儿击飞出去！

    听到这声音，杜飞登时面色大喜。

    “狼哥！！”

    ……

    黑风山炼器室内，杨戬和哪吒、敖妙心等人终于从游戏中苏醒，摘下了头盔。

    “呼，过瘾哪过瘾！！”

    杨戬一脸的意犹未尽，哪吒闻声不禁哼哼两声，“呵呵，你个姓杨的还好意思说？”

    敖妙心也是翻着白眼，“堂姐夫你也太猥琐了，躲在后面闷头发育，让我们三个顶在前头和敌国硬碰硬，还不支援！”

    “我们和敌人打的两败俱伤，你倒好，不费一丝力气捡了人头，还说我们菜！”

    白修玄更是气得很。

    这杨戬长得相貌堂堂，一副正人君子的英伟形象，没想到打起游戏是如此的阴险。硬仗他们打，人头杨戬拿，简直太恶心了。

    “哈哈哈，我位置靠后嘛。”杨戬志得意满，神色兴奋道：“来来来，我们再打一盘！”

    哪吒：“打个屁，不打了！”

    白修玄：“要打我也不跟你一起打。”

    敖妙心：“哼，就是！”

    望着三人不爽的样子，杨戬搓搓手，这《红色警戒》虽然也能一个人玩，但终究还是联机对战更有意思，当然，主要原因是没人当炮灰。

    念此，他嘿嘿一笑，“哎呀，别生气了，走走走，我请你们喝可乐，一人十个卡包。”

    “怎么样？”

    “给我充五北个街机币！”哪吒趁机提条件。

    杨戬大手一挥，“没问题！”

    这下，三个人才满意地起了身，跟着杨戬出了炼器室，朝天上人间走去。但是一行人进了店内，却发现偌大的大厅内居然一个人都没有。

    “人呢？”

    “熊大山他们也不在。”

    “发生什么事了？”

    “黑风山的小妖怪们这是卷款跑路了？”

    四人一个赛一个的懵逼，正在他们不知所措之时，店外传来了一声急切的浩然喊声。

    “且慢！！”

    ……

    黑风山高天之上，身着玄青道袍，头戴莲花冠的凌虚子将禁箍儿打飞之后，立刻落在杜飞身前，一脸凝重地将他护在了身后。

    他随即道：“菩萨救苦救难，以慈名传世，为何要以此种手段胁迫我二弟归入佛门？”

    太乙金仙巅峰！！

    看到来人，天庭众神面露惊异。

    他们没想到黑风山妖王居然还有一个大哥，实力甚至比妖熊更要强上一线。而且从他身上流转的道韵灵光，便看得出此妖跟脚怕是不凡。

    果然，莲台上的观音菩萨收回禁箍儿，奇声问道：“你是出自镇元子门下？”

    凌虚子拂尘一甩，“愧不敢当。”

    天庭众神闻言一惊，镇元子乃是地仙之祖，半步混元境界，仅在圣人之下。

    这狼妖若是其弟子，本事必然不一般！

    场中顿时陷入了一片沉默。

    “阿弥陀佛！”片刻后，观音菩萨终于单手合十，念了声佛号，“看来妖王与我佛缘分未至，只能留待天定之日贫僧再来了。”

    听出观音话中的退意，莲台旁的龙女顿时急了，“菩萨，我九妹还……”

    “莫慌，你且看！”

    观音菩萨伸手一点，指向娱乐城门前某处。

    众人循之望去，只见到四个家伙正扒着在门框，探头探脑地朝这边望来。

    敖听心：“？”

    天庭众神：“？？”

    杜飞：“？？？？？？？？？？？”

