    只见防盗围栏在他的巨力之下，缓缓扭曲变形，直到最后露出了一个能够容纳人身体进出的大洞。

    哗！我尼玛！

    一众大爷大妈们和其他群众都炸开了锅。

    “怎么可能，这要有多大的力量才能办到，他还是人吗？”

    “不可思议，太不可思议了，这……这是地球人吗？”

    “他来地球的目的是什么？”

    探员和消防员们也都露出了不敢相信的神色，张大了嘴一脸吃惊的样子。

    夏凉进入501房后。

    “呜呜呜，妈妈~妈妈……”

    屋子里传来了哭喊声，那是一个小男孩，已经哭的不成样了，一脸的泪水。

    听到声响后，转过头看到了夏凉，哭声不减反增大喊道。

    “叔叔，你是来救小杰的吗？”

    在这个危急时刻，他俨然把夏凉当成了唯一的希望，直勾勾的看着他，生怕对方会抛下自己。

    “对！别怕！但是你要记住，我这种帅的要叫哥哥！哥哥来救你了！”

    夏凉摸了摸他的小脑袋，把他抱了起来，小孩子都是很可爱的，当然某些熊孩子除外。

    直接跳下去也是一个选择，下面被铺了消防气垫，但是小孩子可能会受不了，夏凉找出了一床厚棉被，把小男孩裹得严严实实的，这样可以起到防震的作用。

    小男孩虽然哭着但是并没有挣扎，这倒是让夏凉省了不少麻烦。

    轰！

    这时502房间又响起了爆炸时，声音不大，应该是某个电器在高温下引起的爆炸。

    黑烟不断从门缝处钻进来。

    “咳……咳咳！”

    小男孩被呛得直咳嗽，夏凉心中庆幸，这要是再晚一些，小男孩可能已经被呛死了。

    “小朋友，你要是害怕，就闭上眼睛，等下张开的时候，就能看见妈妈了！

    “嗯！谢谢叔……哥哥！”

    小男孩乖巧的闭上眼睛，很有礼貌，但是眉头紧皱显然还是很紧张。

    “乖。”

    夏凉摸了摸他的脑袋。

    紧接着来到了阳台，在众人的尖叫和错愕声中，夏凉抱着他纵身一跃而下！

    “啊！”

    “跳了！真的跳了！”

    “万幸！幸好小哥赶上了！”

    “孩子一定要没事啊！”

    ……

    噗！

    夏凉抱着棉被严严实实落在了气垫上！

    这时候，保卫者们和医护人员第一时间围了过来，查看起了他们的伤势……

    媒体记者们被拦在警戒线外，只能干着急，远远的拍摄情况！

    “小杰！我的孩子！！”

    那母亲不管不顾的挣脱探员的手，冲了上来，毫不注意自己的形象，一心只有自己的孩子。

    群众们也都安耐不住激动的心，纷纷想要上前查看，奈何突破不了警戒！

    一群人人七嘴八舌的，有要看外卖小哥情况的，有要跟外卖小哥合照的！

    此时此刻，现场彻底乱套了！

    ……

    大爷大妈们全都围了上来！

    论凑热闹，别人还真比不过这个群体。

    保卫者们不断驱散阻拦，毕竟楼上的火势尚未扑灭，危机还没解除，人群太集中可不安全，万一出点什么事根本但不了这个责任。

    大爷大妈们很想看看这个神通广大的外卖小哥，到底是何方神圣，但是奈何突破不了保卫者的防线。

    断断几十秒攀爬上五楼，没有任何的防护措施！这可不是一般人能做出来的，更何况最后那个徒手扯开防盗护栏，简直不是人力可以做到！

    这魄力，这身手，都让保卫者们汗颜！

    最先扑过来的还是小男孩的母亲。

    她先是打量着孩子，这里摸摸，那里看看，发现孩子没事后，一把拥入怀中紧紧抱住，不断的安慰着。

    “小杰，吓死妈妈了，你要是有个什么三长两短的，让妈妈可怎么活啊！”

    “不怕了，不怕了，现在有妈妈在！”

    小男孩此时依然惊魂未定，小脸上泪水止不住的掉。

    万幸，有那个外卖小哥在。

    人呢？是他救了我的孩子，我一定要好好感谢他！

    当她回过神来找夏凉的时候，却怎么也找不着人了！

    刚才还在这里的，小哥跑去哪儿了？

    然而，只有保卫者们和消防队员们知道他的去向……

    夏凉在刚跳下来时，利用重力惯性，顺势在气垫上翻到了旁边，随后直接离开了。

    此时不走，更待何时。

    深藏功与名！

    等到记者们突破了警戒线，到时可是要上新闻的。

    虽说现在的社会，人心浮躁，没有人不想出名，名气就意味着金钱！

    可咱是缺钱的人吗？

    不差钱！

    对于他的高风亮节。

    一群营救的保卫者和消防队员们肃然起敬。

    活**啊！做好事不留名，这小哥不得了。

    虽说只是个送外卖的，但这种高风亮节的精神，就值得大家去学习！

    “让一下让一下，我们来采访英雄！诶？外卖小哥呢？”

    这时候，记者们终于冲了过来，长枪短炮的，声势浩大，刚刚营救的时候可没见他们这么英勇。

    对于媒体人来说，资讯就意味着金钱，只要能拿到第一手资料，升职加薪妥妥的。

    保卫者队长一脸感慨。

    “走了！”

    “什么？走……走了？，什么时候走的，这怎么就走了啊！”

    记者们一个个捶胸顿足的。

    这个极巨话题性的人物，只要能采访到，绝对是头条新闻啊！

    你说你这是见义勇为，还救了一个幼小的生命，那可是相当于挽救了一个家庭，又不是干了坏事，怎么就走了呢？

    ……

    此时我们的主人公对此一无所有。

    “你好，外卖到了，麻烦取一下。”

    夏凉按下门铃喊道。

    没多久门开了，一个中年男人开门出来，嘴里碎碎念着。

    “小伙子不行啊！这么久才送到。”

    说完取过外卖转身进房间，关上门。

    夏凉一脸黑线。

    摇了摇头。

    夏凉离开，但是他并不知道此前徒手攀爬的视频再次火爆全网，虽然拍的只有背影，但这不影响他在短短的时间内成为热门网红。

    在这个互联网大爆炸的时代，你做了好事，想要低调，那是根本不可能的，就如同上次一样。

