    听到初代之人带来的消息们，半神们先是沉默，然后开始狂欢。

    他们就像是表情浮夸的默剧演员，尽情的用肢体展示自己此时的欣喜，并向初代之人表达了自己最纯粹的感谢。

    “太感谢你了，初代之人，这次我会好好记住你的名字的。”

    “好久没有新的娱乐活动了，自从我后代死绝了就没人可以召唤我了。你觉得我的开场白用什么比较好，你们这群愚蠢的凡人如何？”

    “我先去画个妆，没准里面有我的崇拜者。房间我也得重新布置一下，或许今晚会有点额外的娱乐活动。对了，你的那个什么药借我用一下。”

    看着这群仿佛要结婚一般喜庆的半神们，初代之人感觉自己可以理解，但又感觉不是太能接受。

    “原谅一下他们吧，他们无聊的实在太久了。”阿尔萨斯拍着初代之人的肩膀说道，“我也去准备一下，你说里面有几个不错的魔法师对吧，我也得准备一些给后代的考题了。”

    就在半神们积极的准备应对挑战者的时候，教授和罗恩也来到了这一层地狱。

    他们是玩家们的先遣部队，来到这里后需要尽快布置神殿，然后依靠无名之神的力量完成最后的空间跳跃。

    “神殿的必需品包括神像，不少于两个的虔诚信徒，一些仪式用品和一句开场白，这句开场白会成为神殿的相关名字。其他还需要一些额外的东西，不过这些是必须的。”

    看完清单，再对比他们准备的东西，罗恩发现神殿的准备已经完成了。

    “开场白嘛……用我要个魅魔吧。”

    教授瞪大眼睛看着罗恩，然后一头将他撞出了半口血。

    “你他喵的在干什么！这么恶心的名字你也敢起，你要是我研究生我第一个送你去洗培养基啊！赶紧撤回。”

    虽然教授努力想要撤回，不过这个名字已经被定下来。

    不过因为神明的特殊性，这个地方的神殿名称会以开场白的某些文字进行组合，甚至还会包括一些同音字。

    虚空之中，无名之神的目光落到了这个神殿上，纯粹的机械部分接受了这个开场白，并将这个神殿命名为污魔神殿。

    看到圣光组合成的文字，教授的怒气消减了一点：“还行，不是特别恶心。”

    “所以我是白打了么？”罗恩接受着圣光的治疗，有气无力的说道。

    “没打死你就算是抬举你了。快点布置接受装置。”

    “了然了然。”

    在小型神殿下绘制出复杂的图案，教授气立刻将身体扭成了倒八字，用这个仪式沟通了无名之神的力量，然后打开了一个小巧的传送门。

    随后，大量的复制皿从传送门中送了进来，漂浮在空中，之后就是大量的史莱姆从各自的传送门里跳了进来。

    看到这里的情景后，弱鸡侠不满的说道：“教授，这里怎么这么空啊？我直播都没有素材诶。”

    “不爽你自己造去。”

    “我造的出来我用管你要？”

    “这就是你的遗言么？”

    “这也是你的遗言么？”

    两只史莱姆互相瞪着对方，旁边则是一群史莱姆在高声喊道：“打、打起来！反正你们两个我们都不喜欢！”

    一瞬间，他们都感觉自己混的好失败，居然跟对方一个档次。

    片刻之后，教授叹了口气，对所有的玩家说道：“别闹了，准备构建阵地吧。这里应该是第十二层地狱，一切皆为虚无的地狱。没想到半神们的神秘空间就在这里，又是一个隐秘的历史信息。”

    在教授的吩咐下，大量的物资从传送门的另一边运输进来，而其他玩家则看着从通道口中涌现出的物资，疑惑起来。

    终于，一个玩家忍不住问道：“教授，你觉不觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得，我觉得不是。”

    “可我真的觉得很像括约肌舒张释放体内新陈代谢时的废弃物啊。”

    “都说了不要你觉得了！给我闭嘴！”

    运送物资整整花了三天时间。

    他们一边接收物资，一边对物资进行拼接。

    为了这次行动，脱下衣服很早就开始进行准备，并且预料到了这种必须拆分物资的情况。

    当所有的物资全部运输过来，并由玩家们在虚空中搭建完毕后，他们惊讶的发现这居然是一尊高达。

    三天三夜没有合眼的玩家们看着高达一千米的庞然大物，忍不住发出了惊叹声。

    “这玩意比我的世界爽诶。”

    “我还以为这段时间脱下衣服不在是和疯魔小女警乐不思蜀去了，没想到他们玩的这么大。”

    “我倒是听说疯魔小女警逼婚不成，然后将脱下衣服囚禁了很长时间。”

    “我怎么听说脱下衣服其实是三无合法萝莉，疯魔小女警是带吧伪娘，他们孩子都有三个了。”

    “我听说……”

    发现话题越来越歪，教授刚想说点什么，就看到脱下衣服面无表情的走向一个聊得最嗨的玩家旁边，并对他展示自己小本本中的与他有关的那一页。

    下一刻，这名玩家直接拟态成章鱼，完全跪在地上，痛哭流涕。

    “脱衣哥，求你了，那种事情真的不能说出来啊！这是我银行卡密码，里面是我用来买房子的钱。如果不满意可以线下联系我，我去薅小额贷给您筹款！再不行我去泰国，卖菊花我也把钱给您！”

    玩家们瞬间鸦雀无声。

    脱下衣服则收好了小本本，轻轻的拍了拍章鱼的爪子，微笑的说道：“好好干活，给我打一辈子的工，我保证这些东西我会带到坟墓里。”

    “谢谢您的大恩大德！”

    剩余的玩家们工作欲望瞬间提升了百分之三百，一个个争先恐后，唯恐脱下衣服将小本本对准自己。

    教授颇为羡慕的看着脱下衣服，小声的说道：“你介意复制一份给我么？”

    “单独把你那一页复制给你可以么？”

    “不、不用了，我不准备看到那么恐怖的东西。”

    在玩家们加倍努力工作的情况下，高达的最后一部分终于完成了。

    看着加载了星辰炮，装满了没良心剑·对神型，以及各种可怕装置的庞然大物，教授感觉有这玩意在，半神们就跟土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    不过他还是有个问题：“脱下衣服，驾驶员是谁。”

    “你。”

    “咦？我又不是新人类，不会开高达啊？”

    “还有我。”

    “嗯，你是新人类？”

    “以及他们。”

    看到脱下衣服指向的对象，教授终于明白了。

    “我真的是DJ？”

    “就是他了。”

