    “没有认错，刚刚确实是老板。”相比弱女子的杨采妮，菲菲体力就好多了，跑了七八层也就脸色有些红润。

    “我看的很清楚，男的是老板，至于女的，不是酒店的员工就是跟他过来的女子，我还以为年纪轻轻就当老板的人有多厉害。

    没想到色鬼一个，直接在楼梯间偷.情，估计是玩女人玩的太多，在房间里没意思，出来找刺激了。

    不过便宜你了，刚刚你可是看的津津有味，是不是没见过，和你男朋友到了哪一步，不会连嘴都没亲过吧。”

    看着杨采妮那精致的脸蛋，菲菲很想在上面划几道，女人，特别是菲菲这样对自己都狠的女人，妒忌心可是很重的，典型的面如桃花，心如蛇蝎。

    “不要说了，菲菲姐，我都害羞死了，不明白刚刚为什么要盯着看，你说老板会不会找我们麻烦？”杨采妮捂着脸，低着头，声音小的和蚊子飞差不多。

    “找麻烦我也不怕，此处不留人自有留人处，大不了不干了，倒是你妮妮，长这么漂亮，还留在酒店的话，会很容易被老板骚扰。

    特别是有了出了今天这档子事，你就更逃不了。”

    “那怎么办，菲菲姐，我不想背叛我男朋友的。”被菲菲吓得，杨采妮话都说不利落了，“要不然告诉我男友，他是警察，让他给老板说说。”

    “这种事烂在肚子里都嫌麻烦，还要告诉你男友。”对于杨采妮的天真，菲菲很是无语，道：

    “要是怕的话，和我一样，办离职手续就是了，人都跑了，还怕什么？”

    “可是菲菲姐，我这个薪水还没拿到，离职不亏了，还有明天不是有珠宝展吗，我也想看看价值数亿美元的珠宝是什么样子！”杨采妮低声道，

    “你呀，还是爱慕虚荣。”用手指点点杨采妮的额头，菲菲笑骂道，“走吧，我们还要去拿东西，至于老板那边，你不用担心。

    酒店女公关这么多，不一定认出是你，即使认出了也不怕，是对方理亏，不敢声张的，就是想对你下手。

    一两天时间也做不到，除非你主动靠上去。”

    “嗯！”杨采妮点点头，跟在菲菲后面，向楼上爬去。

    -----

    “今天怎么这么晚，难道出什么事了？”看到菲菲比平常晚一个小时下班，来接她的医生很是谨慎的问道。

    “酒店换了新老板，今天过来视察，我这还是快的，很多人还在酒店加班呢。”坐上医生的跑车，菲菲撩了一下自己的秀发，说道。

    “我算明白有钱人发财的原因了，你不知道交接过程有多么仔细，几十个人从上倒下一点点查，但凡有一点差错都要重新核对，麻烦死了。”

    “换了新老板，对我们展会不会有影响吧？”医生问道。

    “不会，新老板就是色鬼一个，来酒店视察女孩子就带了十几个不说，还和其中两个在楼梯间偷.情被我和小杨撞倒了。”

    菲菲靠着医生的肩膀，轻声笑道，“小杨吓的拉着我就跑。”

    “小杨？”

    “就是你看上的那个女孩，很纯情的，和她男朋友还只是牵手，连亲嘴都没有，今天见到这么刺激的事情，当然受不了了。”

    用手指点点医生的下巴，菲菲笑道。

    “平时你都是和小杨一起下班的，今天怎么没见到她？”

    “她男朋友来了，你要想要的话，快点下手，晚的话就只能吃二茬，不是被其男朋友就是被老板给拔了。”菲菲挑衅道。

    “我看上的女人，没有一个能跑掉，小杨也是，他那个在中区警署上班的男友，让丧邦干掉他就是了。”

    医生拿出香烟点上，突出一口烟雾问道，“酒店安保情况如何？”

    “有点麻烦。

    原来的安保系统是徒有虚表，二十多人保安队看着不少，大部分都是来混日子的，地下室那么关键的地方只有两个保安。

    大厦里虽然有监控，还有报警电话，但只要拿下监控室就一起OK，就是新来的老板有些麻烦，他带来了十几个保镖。”

    “有钱人都怕死，保镖带的多一点很正常。”医生笑道，“只要不惊动警方，很容易收拾他们，到时候可以见见你的新老板，让他明白钱不是万能的。”

    “还有个坏消息要告诉你，明天龙威也会来。”

    “龙威，就是那个电影明星？”

    “是的，听说他很能打的，拍戏都不用替身的。”

    “能打又如何，现在是枪的天下，明天行动的时候首先干掉他。”医生很随意的说道，“身手再好，一枪撂倒。

    兔子已经找好了船，就在不远的湾仔码头，得手后，我们立马离开，有了这三件珠宝，我们就一辈子不愁，可以安心过二人世界。”

    “二人，是三人吧，小杨你舍得放弃。”菲菲笑道。

    “到时候把她带走，上了船，就不由她了。”

    ------

    “宋警官，你的意思，雷sir查到医生线索了？”

    对于地雷的事，李杰一直关注着，第二天看到宋子杰没有到剧组拍戏，心里痒痒的他，打听到宋子杰的家庭住址，直接上门堵人。

    没想到宋子杰不在，一直到半夜11点多，才看到宋子杰乘计程车回来，李杰连忙上前将其拦住，一番询问后，李杰的精神来了。

    “只能说查到劫匪的线索，是不是医生团伙不敢确定。”知道李杰身负血海深情，又深夜来堵自己，宋子杰一心软就把知道的说了。

    当然只说了大概，保密条例宋子杰还是知道的。

    “有线索总比没有线索好，宋警官，你能告诉我劫匪的目标是哪里，让我也参加你们的行动？”李杰低声下气的哀求道。

    “李杰，你当过兵应该知道保密条例，我看你可怜你才告诉你这么多，再多的话就是犯错了。”宋子杰摇摇头，不过给李杰指了一条明路，低声道。

    “这案子由署长全权负责，让不让给你参加，署长说了算，我说的不算，你要真想报仇，就去找署长，求他让你参与。

    不过时间要快，劫匪行动的时间是明天晚上。”

    “明晚！”李杰看了一下漆黑的夜晚，这么晚去打扰雷卫东肯定不行，只能明天。

    “宋警官，谢谢了，如果劫匪真的是医生团伙，你这个恩，我记住了。”

