    温药痴见他们总是提及这个羽尘，好奇问：“这个羽尘是什么境界？合道？渡劫？”

    天九公等人面面相觑。

    他们也不清楚羽尘到底是什么境界。

    不过从他身上的气息感觉应该没有到达合道境界吧。

    天九公老实回答：“应该没有。”

    温药痴皱着眉头呵斥：“你们这不是胡闹吗？”

    天九公：“但羽尘公子的剑法和身法却是世间罕见，我从来未见过如此厉害的剑法。还有他的速度。。。。。。”

    温药痴：“好了，你不必说了。这次行动，合道以下的人都不必考虑，我自会去寻一些道友来助阵。”

    ※※※

    接下去的这些天，温药痴就在这青龙商会的据点之中住下了，发了许多英雄帖出去，广招同道好友前来除魔卫道。

    而天九公却瞒着师兄，让血衣卫的眼线，把消息传出去。

    傲子安也是一样，青龙商会遍布在各地的眼线就像是一张蜘蛛网一样，消息传播得非常快。

    只要有人见到羽尘，一定能将消息传到他的手里。

    但是傲子安他只负责传递消息，却是不想再掺和这可怕的事了。

    他带着部下马队，几乎是连夜走的。

    这位公子哥已经预感到有大事要发生了。

    他想事情本就很简单。

    以前一帮陆地神仙围攻这黑尸佛失败了，凭什么觉得这次围攻他就能觉得一定能成功呢？

    恐怕仍会重蹈覆辙吧。

    傲子安还是有些小聪明的，既然惹不起黑尸佛，那还不如离他远点。

    傲子安走后，几乎所有人都在厉兵秣马，准备备战。

    不得不说温药痴确实很有面子，很快一个又一个的陆地神仙境的大能赶来驰援他的。

    不知不觉间，青龙商会的据点之中，包括天九公和温药痴在内，竟然有了六个陆地神仙。

    真的是史无前例的豪华阵容。

    与此同时，葬花公子一边照顾昏迷的洛梦君，一边翻看羽尘给他画的葬花剑式。

    他如饥似渴得体会着羽尘留给他得剑意，急于要在短时间内变强，好在接下来的反击战中出一份力。

    眼看着据点中的陆地神仙，数量越来越多，葬花公子心中的期望也越来越强烈。

    这次或许真的能赢。

    然而出乎葬花公子意料的是，形式突然间急转直下。

    这一天清晨，突然天空乌云密布。

    忽然整个天地从白天变成了黑夜。

    紧接着，天空中的黑云凝结成了一只黑色大手。

    这一只黑色大手猛地一掌劈下，正中青龙商会的这据点之上。

    “轰”

    温药痴等陆地神仙早已在据点附近布置了防御大阵。

    但却还是被这黑色巨手，一张震得阵璧出现了裂痕。

    只听一个邪恶的声音大笑从黑云顶端道：“温药痴，温神医，听说你广发英雄贴，要围剿我。好，不用你来找我。我今天特地来找你了。”

    只见空中的黑云化作一张恐怖的巨脸，在哈哈大笑。

    同时，远处御风飞来几名披散长发的男子。

    他们面带微笑也附和着说：“温药痴，你好好当你的医神就好，为何偏偏要管这趟子闲事。找死不成。”

    竟然全都是陆地神仙境的强者。

    温药痴带着几位道友，出来查看。

    只见天空中，那黑云化成的鬼脸，正是黑尸佛。

    而前来助阵黑尸佛的，竟然也全都是陆地神仙境的大能。

    天九公脸色大变：“怎么会这样。”

    温药痴冷着脸：“我被某位道友出卖了。”

    原来黑尸佛这次特地赶来，并非是来抓葬花他们的。

    葬花公子和洛梦君在黑尸佛眼中，连虫子都算不上。

    这次温药痴秘密广发英雄帖，邀请众多道友前来，一起除魔。

    但是没想到的是，温药痴那么多道友中，有几个早已成了花地狱的成员。

    他们一收到温药痴发来的英雄帖，说要剿灭黑尸佛。

    于是转手就把这则消息给了黑尸佛。

    黑尸佛得知消息，顿觉不妙。

    温药痴救人无数，人脉极广，搞不好会被他找来大批强者。

    到时候会非常麻烦。

    黑尸佛心里想着不如先下手为强，趁着对方人还没有到齐，先去把温药痴这个祸害给铲除了。

    到时候群龙无首，其他大能也就只能各自散去了。

    于是黑尸佛亲自带了陆地神仙境的大能，来会温药痴他们。

    温药痴一下子就被敌方打了个措手不及，军心惶恐。

    不过温药痴也是老练之人，虽然被黑尸佛打了个措手不及，但也慢慢镇定了下来。

    他在出去之前，吩咐葬花公子：“你带洛姑娘去第十层藏好。黑尸佛这次的目标是我，不是你们，若是我们败了，你便老老实实藏好，不要发出半点声响。若是我们胜了，自会叫你们出来。”

    葬花抱拳：“明白。”

    说罢，葬花带着洛梦君直接下了地下十层。

    却没想到，地下十层锁着一个枯瘦，形同妖怪的老头。

    枯瘦老头看到葬花，邪笑一声：“公子你下来了？外面是不是来了强敌？”

    葬花公子被这老头眼睛盯得毛骨耸然，微微点了点头。

    枯瘦老头：“那就好好藏着吧。老头我今天心情好，保你们一命。”

    正说着，外面传来了可怕的‘轰隆’巨响，就像是天塌一般。

    外面陆地神仙之间的战斗已经开始了。

    轰。

    又是几道强烈的雷火之力轰然爆炸开，耀眼的雷电朝四面八方波及。

    一时间地动山摇。

    外面的大阵已经被破，青龙会的据点瞬间倾塌了。

    葬花公子他们被埋在了下面。

    突然无尽的火焰批量涌入地道。

    葬花公子急急忙忙得泼水灭火，却是火上浇油，无法灭掉。

    枯瘦老头说：“温药痴终究只配当一个神医，虽然修为高深，却缺少对战经验。他要输了。”

    说罢，枯瘦老头手中铁链猛地一甩，砸在火焰上，‘蓬’得一下砸灭了火焰。

    葬花公子抹了抹额头上的汗水，问道：“前辈怎么知道温老前辈会输。”

    枯瘦老头：“他若是能赢，怎么会让这地火涌进来。他自己都控制不住自己的火焰，说明已经被敌方打得狼狈不堪了。”

    正说着，果然外面传来黑尸佛那邪恶的狂笑

    “哈哈哈哈，温药痴，你确实有些门道。我竟然输给你一招。但而可惜，你赢了招式，却输了整盘棋局。束手就擒吧。”

    又是一阵‘轰隆’巨响传来。

    这是最后一声爆炸，接着一阵寂静。

    静的让人背脊发凉。

    实在太安静。

    枯瘦老头随手一甩，施展出一层结界，罩住了第十层，似乎在防御什么。

    “黑尸佛正在窥探地下，寻找残余。唉，温药痴他们凉了。不过你放心，有我这结界在，那邪僧找不到我们，等会就走了。”