    “啧，果然还是很难搞啊……”

    涂君房眼看着陆瑾外放的炁正在一点点逐渐加强，也不由得对此一脸无奈的伸手摸了摸后脑勺，道：

    “陆老爷，就算是现在的我，面对您也还是太吃力了，即便是真就不管不顾的动起手来，在短时间内也根本分不出一个胜负，不如………就这样算了吧，我不阻拦您去找其他人的麻烦，如何？”

    涂君房此前其实也预想过自己面对十佬时的情况，甚至都做好了自己可能会死在某位十佬手中的准备，毕竟在十佬之中虽说是有些相比起来‘浑水摸鱼’的家伙，但那终归也就只能算是少数。

    多数十佬也还是非常具有实力的异人，哪怕不把龙虎山上的那位天师计算在内，像是陆瑾与关石花这种存活至今的老一辈异人，也都极有可能会给自己等人带来一些预想不到的麻烦。

    何况，那些年纪轻轻便已成功跻身十佬的家伙，除了平时认认真真经营情报机构的牧由之外，似乎也并没有哪个真能被自己等人当成是省油的灯。

    术字门的陈金魁，天下会的风正豪………还有吸古阁的那如虎，这三个里面实力最不济的陈金魁，只要不考虑八奇技这种东西的存在，也完全能被看作是一个术法的集大成者。

    就算是以奇门术法闻名于世的诸葛家，也不得不承认陈金魁在术法上的高深造诣，哪怕是诸葛家现任的那位家主，也未必有把握在术法上胜过对方。

    而一个极为出色的术士，或许在硬实力上没那么出众，但考虑到术法这东西的种种效用，陈金魁在涂君房这类人的眼中看来，某种程度上甚至比豪杰之一的那如虎还要棘手。

    但，对于现在的涂君房来说，不管自己面对的究竟是哪位十佬，只要不是龙虎山上那位高高在上的天师，自己就有把握在任何人的手底下保全性命。

    不过，也只是有着保全性命的自信而已。

    若是考虑到柳小江之前对自己等人的安排，在面对十佬的时候还要继续在战场上发挥作用，那么他在眼下最不希望面对的十佬除了张之维，毫无疑问也还要加上自己面前这位西装革履的老人。

    这倒也不是说陆瑾与张之维一样，都拥有着远超其他几位十佬的修为，与那几位被并称为‘十佬’的人并非同一级别的存在。

    而是……

    陆瑾在涂君房眼里看来的确是相当特别，不仅拥有着在十佬中除却张之维外，不需要再给任何人面子的实力与修为，还偏偏是一个在思想上可以被算作是固执的老头子。

    涂君房丝毫不会怀疑自己面前的陆瑾，在被逼到一定程度后极有可能会产生出，想要为了世人不惜与自己同归于尽的念头。

    这种事若换成其他的几个十佬，哪怕大家早都已经下定了决心，事到临头………也都肯定多多少少会考虑下身边的其他人，于是不到那所谓的‘万不得已’，就绝不会产生与陆瑾相同的想法。

    毕竟，在大事面前人人都知道什么是主次，也都明白没有大家就不会有小家的道理，但在生死面前真能毫不犹豫做到这点的人，却也依旧只有少数能被称之为英雄的存在。

    其他人，总有各种各样的合理解释，能够说服自己放弃以身作则。

    涂君房一直都不觉得在那些所谓的十佬中，每个人都能对这场灾难持有与陆瑾相同的看法，都能像陆瑾一样在特定情况下可以毫不犹豫的放弃自己，甚至是为此选择性无视自己身边的人与事。

    此外，说起为了世道与自己拼命这件事，掌握着三一门的逆生三重与通天箓的陆瑾，也显然有资格陪自己这些所谓的不死之身耗下去。

    那逆生三重在柳小江的口中，虽然并非什么正确的修炼方式，但那能力却也是实打实的极为强悍，尤其是陆瑾这种已将逆生三重修炼至第二重，动用功法时已差不多能将自身完全炁化的修者。

    那种甚至要强于不死之身的各项恢复能力，若非涂君房知道陆瑾若是受到致命伤同样会死，并非像是自己一样只有大脑被破坏才会停止机能，他甚至觉得这逆生三重其实要比什么不死身强多了。

    在这种情况下，再考虑到陆瑾的修为，以及那完全可以通过通天箓的特性，能在战前提前就被准备充分的符箓，还有对方那种极有可能会不要命的打法………

    涂君房就算不怎么想输，也并不觉得自己一定能赢过对方，所以才会一脸无奈的想要开口劝退陆瑾，不愿在自身还没有为柳小江发挥更多作用的时候，就因为陆瑾而身受重伤………乃至身死。

    碾压作为十佬之一的陆瑾，轻松战胜逆生三重与通天箓………这在涂君房看来一点也不现实！

    他只认为如果面对的十佬是陆瑾，就算自己真的有幸一直站到了最后，也必然会由于对方那种性格而丢掉一些东西。

    哪怕自己最后丢的不是命，但咋事后缺胳膊少腿之类的，估摸也肯定是板上钉钉的了。

    而果不其然……

    陆瑾完全没有出乎涂君房的预料，根本没有接受这种‘好意’的想法，仍然就只是站在那片废墟的前面，目不转睛地盯着涂君房并将炁提至极限。

    “那嬴勾……或许是我这老东西可望不可及的存在，但至少在你们这些助纣为虐的全性妖人面前，我努努力应该也还是能为后辈们争取一些机会的，哪怕………最后必然是要拼上我这条老命！”

    唉……

    涂君房见此显然也是非常失望的，但下手却也是极为果断的，并未打算继续留给陆瑾准备的时间，当即便抬手操纵着身边的三尸傀儡，迅速冲向了疑似还并未将炁提至极限的陆瑾。

    三尸傀儡对他人体内三尸的影响，虽然会被陆瑾凭借修为强行压制下来，但三尸傀儡也并不是只有这么一种用法，就算只是当做三个完全可以随自己心意的帮手，对战斗而言也是很有帮助的。

    而且，三尸傀儡也都是具有实体的，又同时兼顾了变化一样的‘神通’，这就等同于涂君房不仅有了三个无需自己分神、只需下命的帮手，还有了三个在某种层面上可以随心所欲变化的法器！

    “哼！”陆瑾面对着三具即将抵达身前，并且都已通过变化展现锋芒的傀儡，立即抬手凭空催动了几道由炁构成的符箓。

    “合书之法——五重雷光元圣符！”

    刹那间，

    五道远比五雷符威力更强的雷光，便由符箓之中释放并逐渐融合成了一道巨大的‘雷劫’，闪烁着极为耀眼的光芒顷刻间吞没了三具傀儡，而且几乎是在一瞬间就将三具傀儡抹除的一干二净。

    而这恐怕就算是那些继承了雷法的正一弟子，也基本没谁能利用雷法施展出此等威力的雷光！

    涂君房站在这道抹除了自己那三具傀儡，威力上已有所减弱但却仍可让人感到头皮发麻的雷光前，也只是无奈摇头再次加强了体内炁的输出，又一次召唤出三具傀儡挡在了自己面前。

    轰！！！

    而这一次在巨大的声响过后，三具傀儡融合所形成的泥泞壁垒，却并未被这威力巨大的雷光消灭，反而彻彻底底的将这道攻击给挡了下来，完全没有让躲在壁垒后的涂君房受到一丝伤害。

    但就在壁垒蠕动着，迅速分裂成三具傀儡时，皮肤泛着白光的陆瑾已然再次来到了涂君房面前，而在他高高跃起指向涂君房的同时，则又有几道符箓瞬间浮现在了涂君房眼中。

    “合书之法——封经困仙符！”

    “合书之法——五鬼力士符！”

    “合书之法………鬼游录运太玄符！”

    仅仅只是一个呼吸的时间，便有三道寻常异人所不了解的符箓，在陆瑾掌前的数道符箓之中发挥了效用。

    涂君房曾经所在的三魔派，归根结底也是个修道的流派，所以本身对符箓这东西也算有多了解，于是便在亲眼见到一些正朝着自己流淌而来的符文之后，迅速向后退去躲开了这些符文的纠缠。

    但也就在同一时间，五个看起来同样灰暗无比，与三尸傀儡比起来却更像炁化之物的身影，也随之来到了涂君房的面前，并缓缓抬起了拳头似乎是要用力‘敲打’一下他的脑袋。

    只是……

    当那几个硕大的拳头落下，眼看着就要触碰到涂君房的时候，不远处留在原地的三具傀儡却瞬间化作大量黑色液体，在迅速移动至涂君房面前的过程中再次形成壁垒，又一次帮他度过了危机。

    可随之而来的，却并非是涂君房的平稳落地，只觉空气之中突然让人产生了一丝寒意，一股毫无路线可言的冷风迅速吹过涂君房身边，紧接而来的便是一道道凝结于空气之中的坚冰。

    它毫无规律可言的一路追着涂君房，一副不把尸魔封入其中誓不罢休的样子！

    见此，

    涂君房知道自己躲无可躲，只能选择直面这种似乎带有追踪效果的符箓，于是便在坚冰凝结在自己面前，下一秒即将把自己也封入其中的时候，忽然鼓起嘴巴分散着喷出了大量的口水。

    这不仅阻绝了坚冰将他封入其中的可能，甚至还让那些已经凝结的坚冰在触碰到口水之后，纷纷都在顷刻之间破碎融化在了空气中………就像直接触碰了某种炙热，化作了大量飘散的水蒸气！

    一旁本打算趁机接近涂君房，再用手段重创涂君房弱点的陆瑾，察觉到此等异常之后也是立即退后，完全没有直接触碰那些并不全是蒸汽的诡异之物。

    这才让涂君房抓住时机稳住了身形，看了眼一旁在与‘五鬼力士’纠缠的三尸傀儡，随之更是一脸头疼的看向了陆瑾，道：

    “这就是通天箓的威力么，之前正一派雷符的多重叠加，眼下的上清、灵宝与秘传符箓的合并运用，陆老爷………世上可还有什么符箓是您不会的么。”

    “六库仙贼？”陆瑾并未回答涂君房的这句感慨，眼神虽说仍是死盯着涂君房的一举一动，但在方才过后却也已然更加凝重了几分。

    “那家伙居然连八奇技也传给了你们几个，他不是说过这些东西都应该被一并抹除么？！”

    “你们几个……”涂君房微笑着重复了一下话中的重点，随之一脸无所谓的摊手朝着陆瑾说道：

    “您这是在套我的话么，不过倒是也无所谓了，虽然不知道掌门到底是怎么弄得，但在我们这些参战了的全性妖人手里，也确实是每个人都掌握了至少一种………比较适合自己修炼的八奇技。”

    “至于您对掌门的疑问……”

    “他可从来都是个说一不二的大人物，说了八奇技应该消失就必然会消失，我们手里的………也只不过是经过掌门改良的‘残次品’，是根本无法作为完整功法继续传承下去的。”

    “当然了……”

    “估计就算我们掌握的只是一些残次品，也已足够大大增强我们这些人的实力了。”

    说到这里，

    他似乎又想起了什么，于是眼神玩味的扫过在场早已愣在那里，完全不知道自己该怎样插手这场争斗的众人，最终将视线停在了脸色不善的陆瑾身上，道：

    “陆老爷，您这样不管不顾的动用全力，甚至放弃了在与掌门交手前保存实力，应该就是觉得我涂君房是现阶段掌门身边，最有可能带给你们所有人威胁的那个帮凶吧？”

    “可惜啊……”

    “您猜错了，即便是现在的我，也并非是全性内部除掌门之外最强的那个，就拿您眼下最为在意的这种绝技来说，我也只是掌握了经过改良的六库仙贼而已，并非是掌握绝技数量最多的那个。”

    “这怎么可能？”陆瑾眼神顿时一凝，随之急忙问道。

    “那人……”

    “尸魔，呵呵，见过了天才，我才知道自己是多么的平庸……”涂君房察觉陆瑾的动摇，不由得缓缓向上扬起了嘴角，道：

    “除了那些需要相对基础的绝技，那人………可是足足掌握了三种绝技，再加上她本身就很特殊的体质，以及掌门那种比较特别的照顾，估计就算是掌门并不打算出手，诸位也很难赢得胜利。”

    “而且，在我们这几个人里面，恐怕也就只有她一个人，才是真正能让掌门另眼相看的………”

