    一晃好几年。

    从朱棣征讨鞑靼，自己从应天北上，然后让唐青山去布局，在大明境内宣召有能力的明教教众组成蚍蜉义从后，已有两三年不见。

    眼前女子，正是那还没及笄的唐赛儿。

    似乎只有十三岁。

    短短两三年时间，唐赛儿已经从一个小女孩变成了一个小姑娘，哪怕是夜色漭漭，也能感受到这丫头是个白幼直。

    白幼直的意思就是肌肤白嫩光滑腿长且细的幼小姑娘。

    直男最爱！

    唐赛儿脸一黑，挑眉，“我又不认识你，变你妹咧！”

    拔出腰间长剑唰的一下就冲了过来。

    黄昏被阿如温查斯挡住，唐赛儿一时间没认出来，只是听说麾下兄弟说官道边有个肥羊，有可能是鞑靼的贵人。

    唐赛儿一想这哪能放过。

    虽然如今大明在重点建设鞑靼区域，但大明百姓对鞑靼的认同感几乎没有。

    这个没有办法的事情。

    元朝时期，中原百姓对关外人恨之入骨。

    若是南宋遗民，那就国仇家恨百年不褪。

    在唐赛儿掠出之后，在她身后亦同时跳出两个大汉，一左一右按刀押阵，深恐唐赛儿出点问题，大家都不傻，那眼神如狼一样的鞑靼女子一看就不是善茬。

    锵！

    刀剑交鸣声在夜色里格外清晰。

    唐赛儿的爹娘是唐青山和张涟，前者是明教教主，功夫不提了，绝对一把好手，后者是江湖侠女，似乎身手犹在唐青山之上。

    唐赛儿有这样的高手教导，身手差不到哪里去。

    阿如温查斯亦是一把好手。

    一柄弯刀玩出了花。

    一大一小两个姑娘，宛若两只穿花蝴蝶，打了个花团锦簇，上演了一场视觉盛宴，大的虽才十五，比小的大两岁，但整个身形要大两圈，可也只能略战上风，一时半刻拿不下唐赛儿。

    黄昏也不急了，重新坐在火堆边。

    借口去小便没了踪影的马车车夫悄无声息的回来，将衣袖缓缓挽到胳膊处，也不紧张，笑眯眯的说：“大官人，大水冲了龙王庙啊，这群人好像是明教的人。”

    车夫其实是李潋滟的心腹。

    当初李潋滟跟着许吟入伍，她麾下的儿郎有一些不愿意去，随黄昏回了应天，后来黄昏就找了一些人冲入黄府护院之中，这名车夫就是其中品行最好功夫不错的人之一。

    姓张，名月明。

    貌似年轻时候当过道士，后来受不了苦，从山上跑到应天，结果在应天大病一场，垂死之际被李潋滟所救，索性便留在应天。

    黄昏用人，当然要查清楚底细。

    张月明当年是在武当山当的道士，着人去查过，然后得到的消息让黄昏也有些意外：张月明的师父，叫宋远桥。

    没听错，就叫宋远桥。

    武当七侠中的宋远桥。

    而宋远桥的徒弟之中，只有张月明一个姓张的，这就有意思了，意味着张月明的后人之中，可能会出现一个张松溪！

    武当七侠中的张松溪！

    和金庸大侠的《倚天屠龙》记载的不同，宋远桥确实是张三丰的弟子，而张松溪其实不是张三丰嫡传，张松溪是嘉靖年间的人，哪可能是张三丰的嫡传弟子。

    徒孙的身份比较符合历史。

    张月明虽然跟随宋远桥学的太极，但更擅长武当内家拳，又是精壮当打之年，此刻并无担忧，站在黄昏身边，摇头道：“一个江湖搏击术，一个沙场杀人术，明教那小姑娘要输。”

    江湖搏击术，哪是沙场杀人术的对手。

    前者花哨好看，后者狠厉实用。

    谁高谁下一目了然。

    黄昏笑道：“那你看着时机阻拦一下，别让阿如伤了那位明教小姑娘，她父亲是我好友，她要是伤了，说不过去。”

    张月明颔首，“用不着罢，那押阵的两个大汉也不是庸手，气息极其沉稳。”

    黄昏放下心来。

    对两个小姑娘的打斗没了兴趣。

    其实真正的武术么……也就那样，并没有武侠剧中那种一剑挥出剑气纵横剑鸣阵阵的绚丽，反而简单朴实。

    所以外行看热闹内行看门道。

    关键是这个热闹也不好看，让黄昏想起了一部电影《师父》，电影是好电影，但里面完美还原功夫的那种打斗就很乏味。

    权氏从马车里探出头，晕乎乎的，“有山贼？”

    黄昏捏着她的脸，戏谑笑道：“就是就是，有人要抢你当压寨夫人。”

    权氏莞尔。

    “哧啦！”

    正打算调戏一下权氏，耳畔传来刀锋割裂衣衫的声音，黄昏一惊，回头看去，发现两名明教大汉已经抢入阵中，一左一右拱卫在唐赛儿身畔。

    唐赛儿短襟胸口上，留下一道裂口，隐约可见血痕。

    吓了一跳，急忙道：“住手！”

    不能打了，阿如温查斯学的沙场杀人术，出手讲求一击毙命，这么打下去要出人命，示意张月明上前拦住阿如温查斯，黄昏咳嗽着走到唐赛儿面前，“丫头，这才几年时间，你不认识我了么，按照辈分来说，你得喊我一声叔父。”

    我喊你爹喊大哥呐。

    唐赛儿看清黄昏，讶然，脸上倏然涌起神采，戏谑的哟了一句，“哎哟喂，这不是我爹说的那个他想和你当兄弟，你却想当他女婿的黄大官人么。”

    黄昏无语，没大没小了啊。

    倒也还行。

    毕竟这样才符合唐赛儿的人设嘛，这世上哪来的那么多大家闺秀，民间江湖女子，大多应是唐赛儿这种性情才对。

    乐了，“那行啊，我继续想办法当你爹的女婿，你也别喊我叔父了。”

    唐赛儿翻了个白眼，“美的你呐！”

    黄昏微微笑着，倏然间脸一沉，眼神凌厉，瞪着唐赛儿，“你爹呢？”

    唐赛儿吓了一跳，“不知道！”

    黄昏眉头蹙起，怒叱唐赛儿，“简直胡闹！从认识你爹开始，我对明教多有照拂，甚至当初在于家埭还违抗军令不惜发动兵变去救你爹，结果你就是这么报答我对你们明教的照拂？”

    “还打家劫舍了？竟然敢带着人劫道？是谁给你的胆子，你知不知道，你这个举动若是被地方官府传到陛下耳中，我以往和你爹两人为明教谋求的所有利益，都将烟消云散，到时候大明雄师铁骑四出，配合北镇抚司的锦衣卫缇骑，你们明教就会瞬间土崩瓦解死伤无数！”

    “任性，也是要有限度的。”

    “过来，领罚！”

    “我替唐大哥好好管教你！”

    唐赛儿眼里瞬间弥漫起一层水雾，委屈巴巴的眨着大眼睛，看着黄昏，一手捂着胸口一手捏着衣角，惴惴不安的嗫嚅着，“这么凶干嘛，他们又不是明教的人，再说了，我都和我爹娘走散了。

