    

    康城。

    自从许一凡和秦之豹先后带兵离开康城，殷元魁和李承政二人一夜未眠，他们在等待一个消息。

    可能，这是一个好消息，也可能是一个坏消息，至于消息是好是坏，他们心底也没底。

    不过，这个答案很快就被揭晓了，在中午时分，从北宛城方向，有一骑疾驰而来，其一边纵马狂奔，嘴中一边高呼：“急报，急报！”

    面对这种情况，自然无人对其进行阻拦，快速放行，此人没有丝毫的耽搁，径直奔向元帅府。

    在此人刚刚入城的时候，殷元魁就得到了消息，第一时间来到门口等待，在看到疾驰而来的探子的时候，不等其下马，就连忙上前两步，急切的问道：“如何？”

    “禀...大...大帅.......”

    探子脸色苍白如纸，额头上豆大的汗珠不停的流淌着，说话也是上气不接下气，不过，他还是简明扼要的说明了情况。

    “康德已然授首，这是他的首级，秦都蔚让我给大帅送来。”

    说完这句话，探子就拿出一个血淋淋的包袱，打开包袱，里面豁然就是康德的首级。

    看到首级的时候，殷元魁的嘴角抑制不住的上扬，盯着康德的首级，忍不住多看了几眼，最终哈哈大笑起来。

    “哈哈......”

    殷元魁很高兴，跟着其一起出来的李承政自然也很高兴，康德死了，这说明他们之前制定的计划成功了。

    “伤亡如何？”李承政跟着笑了两声之后，连忙问道。

    探子表情沉重的说道：“回监军大人的话，伤亡惨重，十不存一。”

    这句话一出，刚刚还放声大笑的殷元魁，顿时停止的大笑，表情变得无比的凝重，他知道派秦之豹去击杀康德，肯定会付出巨大代价的，他心中有了预计，可是，没想到真实的伤亡，比他想象的还要大，如果不是康德已死，他真的无法承受这种结果的。

    “是何人斩下其首级？”殷元魁沉声问道。

    在问这句话的时候，殷元魁已经知道了答案，肯定是秦之豹，或者是其麾下的汤义和余休了，而李承政则觉得，斩杀康德首级的，应该是许一凡，毕竟，这名探子是从北宛城方向而来的，许一凡就在那边，如果是许一凡的话，也在情理之中，只是，探子的话却让二人大吃一惊。

    “秦赋。”

    “嗯？”

    “怎么会是他？”

    殷元魁闻言，吃了一惊，转过头，看向李承政，从对方的眼中，都看出了震惊和诧异。

    “到底是怎么回事儿？”李承政震惊之后，很快收敛情绪，连忙问道。

    “事情是这样的......”

    探子简明扼要的把昨晚的情况，详细的给殷元魁他们讲述了一遍，听得殷元魁和李承政，时而皱眉，时而倒吸凉气，虽然探子讲的很简略，虽然他们没有亲眼所见，但是，光听着就知道，昨晚一个晚上，发生了很多事情，可谓是一波三折。

    在听完探子的汇报之后，李承政紧蹙着眉头，说道：“许凯歌想干什么？”

    殷元魁却把注意力放在了另外一件事上，问道：“许一凡去了弓月城？”

    “是的，许参将昨天在离开康城之后，没多久，就去往了弓月城。”

    殷元魁听完，紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，随后，他又问了探子几个问题，就让其休息了，而殷元魁和李承政则转身回到了屋内。

    屋内气氛很压抑，二人谁都没有说话，两个人的目光都不约而同的落在沙盘上，只是，李承政的目光看的是北宛城，而殷元魁看的是弓月城。

    在沉默良久之后，李承政率先开口了。

    “在两军交战之际，许凯歌按兵不动，他这是打算反了？”

    殷元魁闻言，瞥了一眼沙盘上的北宛城，淡淡的说道：“他不是打算反了，而是已经反了。”

    “嗯？”

    李承政闻言，瞳孔猛地放大，随即猛地收缩了一下，转过头，一脸诧异的看着殷元魁，似乎想问殷元魁是怎么知道的。

    殷元魁也没有卖关子，直接解释道：“许凯歌的父亲许景耀是李刚的人。”

    “什么？这怎么可能。”李承政吃惊道。

    殷元魁见状，苦笑道：“我也是今早才知道这件事的。”

    “这么说，许凯歌已经倒向李刚了？”

    殷元魁点点头，自责道：“哎...我知道的太晚了，如果早知道他们之间有这层关系，当初，我就不该让许凯歌去攻打北宛国了。”

    李承政闻言，却摇摇头，不赞同殷元魁这个说法。

    在叛将申屠侯毙命，西域联军军心大乱，暂时撤军之后，西征军这边的情况也好不了多少，恰好，燕王李刚起兵，占领了凉州和庭洲，一众高级将领当中，受伤的受伤，昏迷的昏迷，西征军有很多事情需要做，人手本来就捉襟见肘，北宛国是肯定要拿下来的，除了许凯歌之外，没有比他更合适的人选了。

    只是，谁也没有料到，许凯歌跟李刚还有这层关系，早知道这样，派谁去也不会派许凯歌去的。

    “那这么说，北宛城已经失守了？”李承政嘴唇干涩的问道。

    殷元魁点点头，表情凝重的说道：“不但北宛城失守了，可能秦之豹和许一凡......”

    说到这儿，殷元魁没有继续说下去了，但是，他要表达的意思十分明确了，许凯歌已经反了，而秦之豹带去的八千人，已经十不存一，根本形成不了多大的战斗力，许一凡带去的五千人，损失也很惨重，双方加起来的人马，也不到五千人，怎么跟许凯歌的两万余人作战？

    现如今，双方还没有开战，是因为还有沙漠军存在，在沙漠军没有被剿灭之前，许凯歌和秦之豹之间肯定不会开战的，但是，想要剿灭沙漠军，不管是秦之豹，还是许凯歌，都要付出惨重的代价，而这也是为何现在北宛城还那么安静的原因了。

    但是，这种平衡肯定维持不了多久，许凯歌既然在这个时候做出了选择，那他肯定有很大的依仗，而他的依仗必然是其身后的燕王军了。

    一旦燕王军抵达现场，那一场血战肯定不可避免，到时候，别说那支人数本来就不多的沙漠军了，就连秦之豹在内的近五千人，也要命丧当场。

    好一个螳螂捕蝉，黄雀在后，弹弓在下，冷箭在侧。

    秦之豹是螳螂，康德是蝉，许一凡是黄雀，许凯歌是弹弓，而燕王才是那个持弓之人。

    昨晚的那场战役，殷元魁利用了许一凡，算计了康德，剿灭沙漠军，解困北宛城只是目的之一，他真正的目的，还在于击杀康德，而他的这个算计，确实成真了，可是，更大的算计，却还在后面。

    许凯歌的按兵不动和袖手旁观，极大的消耗了秦之豹和许一凡的实力，现如今，在北宛城外，实力最大的就是许凯歌了。

    殷元魁表情从凝重逐渐变得狰狞和扭曲，他娘的，他被算计了。

    如果是被敌人算计了，那也就算了，最关键的是，他被自己人算计了，而且这个人还是他曾经无比倚重和看重的人，这就让殷元魁心里很不舒服了。

    当然，真正算计殷元魁的不是镇守北宛城的许凯歌，而是其身后的燕王李刚。

    姜果然是老的辣，李刚虽然已经远离政治中心十多年，也远离兵权十多年，看似就是一个富贵闲人，看在其温顺的表象之下，却隐藏着如此深的心机，不出手则罢，一出手就是致命一击。

    一旦北宛城外打起来，不管结果如何，殷元魁这边都要元气大伤，损失一个许凯歌不算，秦之豹很可能也会战死，最重要的是，许一凡估计也回不来了。

    一口气连续损失三员大将，那西征军接下来还能守住康城吗？就算他守住了康城，秦之豹和许一凡损失的后果，他承担的起吗？

    唯一让殷元魁略感庆幸的是，此刻的许一凡并不在北宛城外，而是在弓月城。

    不过，这也算不得什么好消息，弓月城早已经沦陷，现如今，是沙漠军的大本营，一旦北宛城外打起来，首当其冲的肯定是沙漠军，不管是谁灭了沙漠军，那弓月城的人肯定会把这笔账算在大炎王朝身上，而许一凡作为炎军的将领，他能走出弓月城吗？

    显然不能。

    “他们是冲着许一凡去的。”殷元魁沉吟良久，最后总结道。

    李承政闻言，点点头，这一点儿他也想到了，从许凯歌做出选择的时机，就可以看出来，他就是冲着许一凡而去的，只是，没想到秦之豹会出现在北宛城外。

    眼下，北宛城外的情况，很复杂，也很明确，如果许凯歌，或者说燕王真的是冲着许一凡而去的，在得知许一凡在弓月城之后，第一时间肯定会对沙漠军下手的，只要歼灭沙漠军，甚至只要重创沙漠军，那他们的目的就达到了。

    好一个借刀杀人，好一个杀人不见血。

    “现在怎么办？派兵去驰援？”李承政问道。

    殷元魁点点头，说道：“肯定是要驰援，只是......”

    殷元魁停顿片刻，继续说道：“只是，我担心为时已晚啊。”

    “那也的去啊，谁都可以死，唯独他不能死。”李承政表情无比凝重的说道。

    殷元魁闻言，深深的看了一眼李承政，点了点头，说道：“既如此，那就抽调一万五千人，轻装简行，前去驰援。”

    “好，我亲自去。”

    李承政说完，转身就打算朝外走去。

    “报！”

    然而，就在这个时候，有人前来。

    “何事？”

    “启禀大帅，李监军，敌军攻城了。”

    “什么？”

    此话一出，殷元魁的心猛地一沉，而李承政的脸色也猛地一变，两个人对视一眼，都看出了彼此眼中的担忧。

    西域联军选择攻城的时间，真的是太好了，太恰到时机了。

    “知道了，让将士们准备迎敌。”殷元魁在沉默片刻之后，对其说道。

    “得令。”

    前来禀报军情的人走了，殷元魁却颓然坐下，看着眼前的沙盘，一张脸变得无比的狰狞起来。

    西域联军选择在这个时候攻城，是巧合吗？

    看似是巧合，但是细想之下，当然不是巧合，什么时候攻城不行，偏偏这个时候攻城，而且就在殷元魁他们打算去救援秦之豹和许一凡的时候，选择攻城。

    西域联军的骤然攻城，打乱了殷元魁的计划，现如今，有两个选择摆在他的面前，要么分兵去救援秦之豹和许一凡，要么就是任由其自生自灭，无论是哪种选择，都很难抉择。

    康城的守备力量，本身就不多，原本的八万人，现如今只剩下七万人而已，想要守住康城，本来就很困难，如果这个时候，再次分兵的话，康城失守的时间肯定会无限缩短的。

    可要是不救秦之豹他们，那秦之豹也好，许一凡也好，肯定是回不来的，如果不知道许一凡的身份之前，面对这种局面，该如何选择，自然无需多说，可知道之后，那选择就不一样了，正如李承政说的那样，谁都可以死，唯独许一凡不能死。

    看到难以抉择的殷元魁，李承政沉吟片刻，直接抱拳说道：“给我三千人马，我亲自去救援。”

    殷元魁闻言，看向李承政，想了想，摇摇头。

    三千人就想去救援，那肯定是痴人说梦，之前殷元魁说一万五千人就已经是保守的估计了，就算是拿出一万五千人，殷元魁都没有把握能救回许一凡，更别说李承政说的三千人了，这三千人过去，简直就是肉包子打狗，一去不回的下场，甚至有可能，李承政也会被留在那里。

    到了那个时候，其损失的就不止是秦之豹和许一凡那么简单了，还有李承政这员大将，而康城只有他这个大帅在，那不成了光杆司令了嘛，这仗还怎么打？

    殷元魁沉思良久，站起身，走到书案旁，拿起毛笔，刷刷的写下一封信，然后冲着外面喊道：“来人。”

    一名亲卫快步走了进来。

    殷元魁把墨迹还未干涸的信，递给亲卫，说道：“即刻把这封信送到童真手里，让他停止百姓的迁徙，不惜一切代价，赶往北宛城。”

    “喏！”

    亲卫接过信，应承一声，转身就走。

    殷元魁在做完这件事之后，还是不太放心，又写下一封信，再次喊道：“来人！”

    “即刻出发，把这封信交给宁致远，即刻进攻凉州，不惜代价，务必要拿下燕王府。”

    “啊？！”

    此话一出，不但这名亲卫愣住了，李承政也愣住了。

    “大帅，你可要三思啊，燕王现如今可还没有反啊。”李承政忍不住提醒道。

    殷元魁斜瞥了一眼李承政，没有解释什么，直接对亲卫说道：“去吧。”

    亲卫接过书信，看了一眼殷元魁，又看了一眼李承政，最终还是快步离开。

    李承政在看到亲卫离开之后，他看向殷元魁，说道：“主动攻打藩王藩地，其罪名你我可承担不起啊。”

    殷元魁闻言，面无表情，冷冷的说道：“攻打藩王的罪名你我承担不起，他死了，其罪名就是你我承担的起的。”

    李承政默然，事实确实如此，这两个罪名，不管哪一个，都不是他们能承担得起的，但是，相对于后者，前者的罪名更小一些，毕竟，燕王已经有了反意，开战是迟早的事情。

    见李承政不说话了，殷元魁站起身，在房间内踱步几圈之后，又冲着外面喊道：“来人。”

    又一名亲卫走了进来。

    “把康德的首级挂在城墙上。”

    “喏！”

    亲卫转身离开，而殷元魁则咬着牙说道：“想趁火打劫，好啊，我倒要看看，你西域有多少人命可以填，不把康城给我填满了，休想踏过康城。”

    李承政第一次看到戾气如此之重的殷元魁，不得不承认，能够成为大将军的人，果然没有一个是简单的人物，看来，这一次西域联军要吃大苦头了。

    “叫众将前来议事吧。”殷元魁逐渐平复下心情，逐渐恢复正常说道。

    李承政点点头，转身离开。

    该做的，能做的，他跟殷元魁已经做了，接下来，秦之豹也好，许一凡也罢，他们的结局会怎么样，那就看他们的造化了，有了童真前去驰援，在加上宁致远的主动进攻，想必能救下二人，只是，胜算有几分，李承政心里也没数。

    不过，李承政相信，以许一凡的才智，肯定能寻找到破解之法的，而他和殷元魁，现在要面对的是数倍于他们的西域联军。

    守住康城，这是他们目前首先要做的事情，如果康城守不住，就算救回了许一凡和秦之豹，也无济于事。

    能否守住康城，李承政心里还是有底的，毕竟，在这段时间，西征军在康城做了很多事情，坚守一段时间肯定还是可以的，至于能坚守多久，李承政心里也没底，尽人事，听天命吧！        

