
飞舟极速飞驰，穿行在茫茫云海中。

只是此处的云朵皆是呈灰黑色，完全没有别处的洁净，透过云层往下看，能看到的就只有被灰白迷雾所笼罩的归渊死地，那里见不到半点生气，有的只是对生灵充满了憎恨之意的各种鬼物和死灵。

就好比现在，飞舟护罩上就趴着好几只半透明的怨灵，它们身形虚幻，唯独一双泛着红光的鬼目格外凝实，正目光怨毒的注视着甲板。

对这种鬼物来说，但凡身上带有修为的修士，都是大补之物！

可下一瞬，一道青光嗖一声飞过，这些怨灵纷纷消散。

此时墨辰正倚靠在船舷上，有一下没一下的操控着至木灵剑，将靠近过来送死的这些低阶鬼物清除，同时心中也在思考着一个问题。

那就是元琼子所带领的这支队伍，来到西域的目的是什么？

刚上飞舟的时候，他就特意探查过，发现这艘船上的各类设施，居然是出奇的齐全，而且炼器师阵法师之类的也不少，这些显然不会是巧合。

这时墨辰见身旁的沐雪翎恢复过来，便主动开口问出了心中的疑问。

沐雪翎闻言，想了一下才道：“此事船上的大部分人都不知，不过墨师弟既然已是预备道种，那么也就没必要向你隐瞒了，据说此事涉及到师门日后的命运，具体为何我也不大清楚，反正此番元琼子师叔带我们到归渊死地来，目的就是为了收集死地中的死气，而且还是越多约好！”

说到这里，她看了一眼远处救出来的三人，继续说道：“那三人是收集死气的关键，是好不容易才在云国搜集出来的引灵体，而归岚城主就是知晓了这一点，才会突然间出手将他们掳走，也正是因为这个缘故，才会有了之后的营救行动。”

墨辰听后，目光望向被一队身穿黑金法袍修士保护起来的三人，心道难怪元琼子师叔会如此大费周章救人，原来竟因为他们的不可或缺。

这时，他眼角余光瞄到，远处径直走来一名金丹长老。

此人身穿太华宗长老的红衣服饰，是一名面白无须的俊朗青年，背着一个巨大的鎏金剑匣，眉目间看似满是笑容，不过却给人一种难以接近的感觉。

“在下凌宏，见过墨师弟跟沐师姐！”他先是向两人拱手，继而又看向墨辰，面带微笑道：“墨师弟，师父她说有事找你，麻烦请跟我走一趟吧？”

“元师叔找我？”墨辰一脸疑惑道。

虽然不知道对方找自己的目的，但他也没多想，跟沐雪翎告退后，就跟着凌宏来到了飞舟后方的船楼上。

在一间燃烧着熏香的房间里，墨辰见到了换上一身轻便装扮的元琼子，而凌宏将人带到后，就很是识趣的自行告退。

“坐吧，墨师侄。”一道虚弱声音传出。

元琼子此时藕臂外露，正不断用婴火灼烧着自己左臂，上面有一块呈紫黑且不断蠕动出人脸的红色肉块，此时正不断传出一道道凄厉惨叫声。

伴随着惨叫声，大量的黑气从那块血肉上涌出。

“如你所见，我这手臂上被归岚城主融了一个鬼物。”元琼子说话时，还在用婴火炼化着那个鬼物，眉目间有痛苦之色隐现，然后她紧接着又道：“想将它驱逐出来不难，难的是将之彻底消灭，这点还需要师侄你帮一下忙。”

墨辰想也没想，立刻道：“元师叔尽管吩咐，墨辰定当竭尽全力！”

闻言，元琼子满意的点头，手一翻取出一枚火红晶钻，递给墨辰道：“此物为火髓钻，能够补足火焰的灵性，算是提前支付给师侄的报酬，待我将那鬼物逼出来，还请师侄祭出耀阳火，将那鬼物灭杀。”

墨辰听后，不住点头。

然后才将注意放到火髓钻上，此时手心一阵温热。

他自然是听说过火髓钻的，此物通常只存在于地脉深处，是地下火脉历经万年时光才有机会形成的珍稀宝物，一般只有元婴修士才有机会得到。

用来补足火焰灵性并非是此物的最佳用法，将之作为铸剑池的核心，才是价值最大化的正确用途，有了这么一枚火髓钻，墨辰建造铸剑池也就有了可能。

随后双方又商讨了一番细节，确认无误后，元琼子立刻开始逼出手臂上鬼物。

此物在她体内，无时无刻不在吸取精血，拖得久了还不知会出什么大问题，所以还是及早将之驱除为妙。

数息后，只听得一阵稀里哗啦声，大量的血肉触手从肉块上爆发而出，紧接着竟是组成了一个无皮的血色人形鬼物，刚一睁开布满黏液的眼膜，就露出满是碎齿的大口，朝着元琼子咬去。

就在这时，一道金色火焰将它包裹。

噼里啪啦省中，耀阳火就将它烧得浑身黑气直冒！

可这鬼物不愧是元婴修士所炼，哪怕被耀阳火焚身，依旧是十分的凶悍，身形不断挣扎着想要突破火焰的阻挠，体表开始涌出大量密集恶心的血泡，继而迅速破碎开来，喷涌出大量的血水，似是想要凭此将火焰浇灭。

一部分血水浇洒到地面，从里面钻出大量细小的血丝虫，并且立刻开始弹跳，好在墨辰早有防备，一口丹火就将它们尽数烧灭。

见到有更多的血水突破火焰，墨辰面色微变，暗道：“看来不能藏拙了，否则还不知道会发生什么乱子！”

随后他加紧催动御火诀，不再怜惜耀阳火的灵性流失。

十余息的工夫后，这鬼物终究还是未能抵挡住耀阳火的灼烧，嘭一下的化作了一团血雾，随即被火焰炼得干干净净，连一粒灰尘都没留下。

另一边，元琼子也终于将手臂上的那块血肉拔除，婴火一过后同样烧得渣都不剩。

她见到墨辰也将鬼物解决，脸色再也难掩虚弱，不过还是语气略带赞赏道：“墨师侄做的不错，你先出去，剩下的事情我来处理。”

墨辰听到这话，起身行礼，推开舱门走了出去。

而此时，外面的环境已是大变样。

他惊讶发现，飞舟居然停在了一处白雪皑皑的峡谷中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68917970"  chaptername="第二百六十六章  火髓钻">加入书签</a>
</div>
