    想不到二首领，看着是个大块头，按说这种是不够灵活的，但他却灵活得没话说。

    他没有直接打姜婀，估计是不打女人，却朝王本一攻击去。

    王本一立马提刀相对，还好两人都用刀，可王本一的刀，一看就是花架式，人家的刀那才是能开山，能断水的感觉。

    毕竟王本一没有杀过人。

    这就好比，一把刀，常常杀鸡杀狗，沾满了血腥，而另一把就是一把削水果的刀。

    所以，差距很大。

    王本一算是勉强拖住了二首领。

    二首领上手了后，那个自称狗爷的三首领兴致勃勃的朝姜婀走来，满脸的兴奋劲，摩拳擦掌，一脸色相的说：“小美人，让狗爷来教教你如何做狗夫人如何？如果打疼了，你尽可求饶。狗爷我就轻点。”

    姜婀哪里听得这满嘴秽语，直接不废话，和狗爷打了起来。

    蒋勇等人想上来帮忙，余下山贼也都不在看戏，蜂蛹而上。

    唯独大首领，没有插手，只抱胸站着冷静看着现场，不准任何人有逃跑的机会。

    山贼有二十几个人，而她手上的这些人，虽然都经过了秦凤西的人训练过，可到底差了些经验。

    并且，一上手，就发现，这些人不是乌合之众，个个本事了得。

    这个三首领，武功根本就不在二首领之下，别看他个子小小的，却灵活而有有力量。

    两个笨重的葫芦锤在他手上像那两个小棒槌一样，砸到地上却瞬间地裂。

    姜婀根本不敢正面和她对接，她也只能用巧力和他周旋。

    她手里用的是她原来用的皮鞭，虽然顺手，可是皮鞭对上葫芦锤没有什么优势。

    虽然鞭子软的灵活，可狗爷的动作却出奇的快，她根本就找不到缝隙攻击。

    每次都只堪堪防守。

    “嘿呀，小美人不错呀，在狗爷手上还能接几十招，狗爷可要认真了哟。”

    还有心思说话，姜婀可不讲道义，一鞭子朝他抽过去，他虽有防备用锤挡，奈何鞭子软的会转弯，鞭子末梢瞬间在他脸上抽起一条痕迹。

    狗爷用手摸了摸脸，一看见了血，立马就变了神色，不在色眯眯，而是狠劲尽出。

    “臭娘们，给脸不要脸，看狗爷不在你脸上划个十道八道刀疤出来。”

    显然是激怒了狗爷。

    可姜婀有什么法，难道她不伤他，这群山贼就能放过他们？

    所以，她只有拼命。

    而狗爷也没了戏耍她的心思，开始全力进攻她，手上也不留情。

    而这边的王本一身上已经中了两刀，一深一浅，而二首领连点皮毛都没有。

    余下梁勇、左飞、武思明、雷坤等人也都接连受了伤，虽然他们没有对上首领级别的人。

    可这群山贼比一般的军人能力和武功还要强，并且还要狠。

    而武功最弱的大才，虽对上的人少，可受的伤却最重。

    他最擅长的是在马上功夫，所以他很快的上了马，在马上和三个山贼周旋。

    在马上的大才，才似乎更灵活，更有信心。可以双手离开缰绳，配合他的那匹老马，配合默契，所以手脚也更灵活。

    他一枪插中一个山贼的腹部，另一个山贼想趁机偷袭，老马机灵一个后踢，踢中一个人。

    原本一打三吃力的大才，在马上渐渐也从劣势一下变得慢慢能够应对了。

    左飞也好不到哪里去，毕竟他最擅长的是轻功，不是武功，他也就平时嘴甜，能说会道，可现在这可不是你会说就能捡命的。

    所以他虽然利用轻功的优势没怎么受大伤，可明显他也没干掉别人。

    所以，这一场战斗，双方竟一直僵持了起来，姜婀的人虽然少，可目前也没有大的人员伤亡。

    可是，说实话，如果持续下去，姜婀这方必然吃亏。

    因为山贼们一开始根本没料想到他们竟然还个个都身怀武艺，不是一般的行商的人。

    所以，他们一开始可能根本就没把他们放在心上，所以也都没有尽力。

    如今一番周折下来，才发现，不是三刀两拳就能拿下的，自然也就会加倍进攻，不留余地。

    姜婀他们毕竟人少，最后就算不被杀死，也都会被累死。

    就好像她现在，说实话，已经有些处于劣势了，她虽然又抽到狗爷一鞭，可她也挨了他一下。

    一个重锤锤到她的左手臂膀处，被锤出老远，打到地上。

    手臂当场就有骨碎的感觉，瞬时疼得她钻心，只是她忍住了没有叫嚷出来。

    可是疼痛感却越发强烈，由于她忍住了没叫，便胀痛的面色都发白，豆大的汗珠立马就冒了出来，在苍白的脸上。

    而场上所有的一切都在大首领的观望中，他本从一开始的轻松不屑，再到疑惑，再到审视。

    他虽然看出这几人不是寻常的商人，甚至看出姜婀也是个武功高强的女子。

    所以才说出那句狗爷啃不动她的话来。

    这么看来，这群人真会实力还不错。

    而且，他们的武功套路和整体的配合，竟然让他疑惑起来。

    这不是他想要的结果，他本以为不出一炷香的时间，就可以拿下这几人的。

    可是，现在周旋了小半个时辰了，并且，她的人，竟然还一个没死。

    特别是姜婀，明显刚刚那一下伤得不轻，她竟不吭一声，顽强至此。

    这根本不是寻常女子能做到的，倒让他有了几分敬佩之情。

    但越是如此，他越不能让他们走。

    大首领玉麒麟眼神更加深邃幽深的看着场上，神色虽有疑惑，可气场全半点不变，站在那里神色一凛，冷冷道：“你们在绣花还是在抚琴？”

    众山贼一听，都知道什么意思。

    他们也完全没意识到，这次出动，竟然拖延了这么久，这才立马调整了状态，大家都披坚执锐起来。

    而王本一等人，也都拿出了十二万分警惕，几人慢慢的也谨慎严阵以待用上在特训时学的团队作战的战术。

    而最有挫败感的无疑就是狗爷了，他虽然打中了姜婀，换个男人，可能早就被他打得在地上打滚呼疼了。

    而她，竟然咬牙不吭一声，并且还又忍着疼站了起来！

    “嘿，你这娘们，好，看狗爷不打得你求爷爷饶命。”

    “哼，谁求谁还不一定？”她也放了狠话，丢了原本的鞭子，从腰间抽出了紫龙鞭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家小年快乐。

    下班回来吃了个泡面就赶紧来码字了，希望大家能开心快乐。

