
　　要知道，神之所以被宣称无所不知，完美无缺，永恒存在，就是因为神的意识相对于普通智慧生物，凝结于一处。

　　现在可好，意识丢掉了一丝，这也就意味着祂的意思不完整了。

　　当然，靠着漫长的时间，他是可以修复损失的意识，但这并不意味着他就不需要将这一丝意识给找回来。

　　因为神灵的任何一丝意识里都蕴含着他的所有知识，记忆甚至于神性特征。

　　这就使得如果祂的这一丝意识落入敌人之手的话，那么祂的所有秘密都将会暴露。

　　实际上这个时候的方小悦在逃出上千公里，来到某个叫做利弗的小国之后，就迫不及待的进入了神国。

　　因为他也担心沙西齐的那一丝意识从神国里逃走，毕竟神灵的能力都是不同的，很难说一位掌控着部分水领域的神灵，不会拥有逃出一个神国的办法。

　　进入神国之后，方小悦有些愕然的发现，那一丝意识竟然消失不见了。

　　难道是逃出神国了？

　　方小悦摇了摇头，那绝对不可能，因为神国就是他身体的一部分，如果沙西齐的意思从神国里逃出，在那一瞬间，他是绝对能够感知到的。

　　很显然，沙西齐的那一丝意识躲藏了起来。

　　随后，神国上空那颗代表着方小悦意识的太阳就开始普照大地，搜寻沙西齐意识的藏身之处。天籁小说网

　　可让他万万没有想到的是，即便他将神国大地里里外外尽数搜索了一遍之后，依然没有找到沙西齐意识所在。

　　这就让他有些奇怪了，不过转瞬之后，方小悦的目光投向了神国之中那面积不小的海洋。

　　在神国体积数次增长之后，神国星球上的海洋面积也随之水涨船高，虽说其面积远不如陆地面积，但也有三四百万平方公里之多了。

　　而沙西齐的意识躲在这片海洋之中也是可能的。

　　毕竟在前面几次降临的过程里，方小悦也往这片神国海洋里输入了一些不同位面的海洋生物。

　　现在这片神国海洋里的海洋生物种类已经不下千种之多，并且它们还在神国的辐射影响之下，不断进化变异，延伸出更多的海洋生物品种。

　　刹那永恒！

　　化身为神国太阳的方小悦第一次使用了浮屠神职的超凡神力-刹那永恒！

　　一瞬间，整片波涛汹涌的神国海洋就好似琥珀之中的小虫，所有动静凝固在那一瞬间。

　　刹那永恒这个超凡神力，方小悦在神国之外是很难使用出来的。

　　因为这个超凡神力实际上涉及到了空间与时间规则的运用。

　　唯独在他掌控一切的神国之中，这个超凡神力才能够顺利的释放出来。

　　将整片神国海洋陷入到空间与时间的凝固之中后，方小悦的意识随即一次次扫过这片海洋，任何诡异之处，他都不放过。

　　一次，十次，百次，千次.........

　　在短短的数分钟时间之内，方小悦就将这片海洋扫描了上万次之多。

　　终于，他在一条海底蠕虫身上发现了不妥之处。

　　谷炵</span>与其它位面一样，神国里依然也有底层分解者。

　　陆地就是各种虫子以及细菌，海底也是如此。

　　这种海底蠕虫具有极为高效的尸体分解能力，它们配合着某种分解菌，将沉降到海底的各种生物尸体转化为基础营养物质，使得海水里的藻类拥有丰富的生长基础。

　　说实话，堂堂一位神灵的意识竟然躲藏在低等生物体内，这是方小悦之前所没有想到的。

　　右手一伸，海底密密麻麻的蠕虫就少掉了一条，下一刻就出现在方小悦手心之中。

　　海底蠕虫能够无限生长，直到寿命的最后一刻。

　　沙西齐意识所附身的这条海底蠕虫只有两米多长，在海底蠕虫里只能算是年轻人。

　　在这类长达十多米的海底蠕虫比比皆是。

　　“沙西齐？”

　　方小悦有些好奇的看着这条海底蠕虫，这是他第一次不是在作战状态下与另外一位神灵交流。

　　“未知的存在，你也是一位真神，不过我看不到你来自哪里。”

　　沉默片刻之后，沙西齐的精神波动在海底蠕虫身上响起，低沉且古板，犹如一位老人。

　　“原本想要问你一些事情的，不过想一想，你也不可能回答，所以还是交出你的意识吧。”

　　方小悦右手之上浮现出一层金光，将沙西齐的那一丝意识一点点的从海底蠕虫体内抓了出来。

　　就在其意识彻底脱离海底蠕虫身体时，海底蠕虫骤然炸成一团飞溅的肉泥。

　　这并不奇怪，海底蠕虫这种低等生物，压根就无法承受一位神灵的意识，哪怕只有一丝，因而在没有了神灵意识的刻意维护之后，海底蠕虫那已经被破坏得千疮百孔的躯体就直接承受不了气压的变化而炸裂。

　　面对方小悦，雨神沙西齐的那一丝意识完全无法抵抗方小悦的搜魂。

　　没多久时间，沙西齐的一生就在方小悦的脑海里浮现了出来。

　　沙西齐实际上在封神之前并不是一个人类，其乃是一头水元素。

　　其在一个偶然的机会里，不小心从水元素位面里掉落到主位面，成为了一位法师的宠物。

　　那位法师天资聪慧，整个人生犹如开挂，由于捡到了一块破损的神格碎片，在短短百年时间里就成为了半神。

　　只可惜，在其准备封神的时候，受到了其祂神灵的突袭，以至于功败垂成，当场陨落。

　　而那块破损的神格碎片，在法师陨落之后，就被沙西齐这头水元素给顺走。

　　沙西齐就要比法师谨慎太多了。

　　它获得神格碎片之后，并没有张扬，而是躲藏了起来，同时祂将不少水元素从水元素位面里召唤过来，充当打手，暗中悄悄发展信奉自己的教会。

　　经过数百年的经营之后，祂在一个比较遥远的国家掀起了水元素之乱，成功吸引了诸多教会的注意力，从而成功封神。

　　当然，在它封神的时候，也不是没有神灵来偷袭，只不过那个时候大多数神灵都被水元素之乱给吸引了过去，前来偷袭它的神灵只有一位，并且还是实力极为纤弱的池塘之神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1198章、海底蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 