    墨澜刚刚挂断姐姐的电话准备开始冥想。

    刚刚他姐来问一下他舟浩在游戏里干嘛了。

    “听说舟浩差点被打了？”

    墨澜没忍住噗嗤一声笑了出来，他花了好大的功夫才向姐姐解释清楚为什么她儿子会在游戏里学习。

    又花了好大功夫才向她解释清楚，她儿子真的没有撒谎。

    “噗，哈哈哈哈，笑死我了，实在忍不住了。”

    墨澜大笑起来，然而就在这一刻他的笑容忽然一滞。

    一个身影毫不遮掩的推开店铺大门走进来，手腕粗的木栓直接在呻吟中断裂。

    哒！哒！哒！

    这个身影一点一点进入，方向直指楼梯。

    墨澜精神力在他身上感知，这个身影没有丝毫遮掩，感知到的信息让墨澜有些心惊肉跳。

    “这斗气波动，好强，好强，绝对是精英级的战士！”

    “到底是谁，花这么大手笔对付我。

    靠，不用猜了，能有这么大手笔的，绝对是红枫伯爵。”

    墨澜心中有数了，默默的等待这个来者不善的精英级战士。

    当这个精英级战士踏上二楼的瞬间，先是一个猫之优雅释放在自己身上，随后一道风刃术落在脚下，直接破开木头地板来到一楼。

    精英级战士感受到风刃术的波动，嘴角露出一丝冷笑，右脚一跺，木质楼板破碎，整个人跟着来到一楼。

    脚一蹬就撞破墙壁来到墨澜所在的房间。

    墨澜感受到身后冲来的身影，没有回头，一道火环瞬间在身后形成。

    火环爆发，精英级战士脸上露出一丝不屑，身体表面被一层凝炼的斗气笼罩，一拳砸开火环，速度不降反增。

    可就在这个时候，他却发现墨澜整个人被掀飞出去，正好落入一个地洞里，飞进去老远。

    “嗯？怎么这么远？”

    墨澜下意识感觉不对，不过没有细想，在地上滚一圈起身，用最快的速度朝着下面狂奔而去。

    身后的精英级战士忽然有些惊疑不定。

    “刚刚，三个法术？”

    不过当看见准备通过地道逃跑的墨澜时，脸上露出一丝冷笑。

    “想跑？”

    脚猛地一蹬，地面上留下一个脚印，而身影已经在十几米开外了，一个闪身就是十几米，没几秒钟就来到了墨澜的身后。

    墨澜脸色无比严肃。

    法术位里的第二个抗拒火环扔在背后。

    火环扩散，狭长的通道使得火环只能向两端扩散，从而产生了更强的冲击力。

    墨澜整个人被冲出去，而精英级战士的脚步也微微一滞。

    再次感受抗拒火环，墨澜心中就有数了。

    “猫之优雅降低了我的重量，所以能被抗拒火环吹的更远。”

    没有回头，感受着身后依旧快速拉进距离的精英级战士，法术位里的法术已经不多了，而利用魔力施法再快也要一两秒，可这个时候一两秒就足以让精英级的战士近身了。

    “妈的，法师果然不能被近战近身......不，不对，法师还不够完善，居然能被近战近身？

    迟早我会把闪现、传送搞出来，我让你追。”

    墨澜已经忘了身后的是比自己还高一阶的精英级战士，骂骂咧咧的往身上套了一个水盾术。

    砰！

    身后的精英级战士往墨澜身上一抓，手撞在水盾术上，直接给墨澜增加一股推力，让墨澜失去平衡，快速的朝下滚去。

    滚了几圈之后墨澜终于松了口气，因为足足有几十米深的地下空间已经到了。

    找到最熟悉的甬道一钻，身后巨大的力量落在水盾上，直接把水盾击破，墨澜整个人也被这个精英级的战士抓在手中。

    可墨澜看清自己身处的这个小空间时，脸上终于露出了微笑。

    “兄弟，你好，认识一下？”

    话语未落，精英级战士就感觉眼前这人身上汇聚起一股庞大的元素力量。

    就在他肌肉绷紧，斗气覆盖身体准备防御的时候，这股元素力量直接没入地下，让他脸色一变。

    “地裂术！”

    话语未落，精英级战士把墨澜扔开转身就跑，然而已经晚了。

    元素力量在地下爆发，先是剧烈的震动。

    而刚刚过来的甬道在震动的一开始就已经全部塌陷。

    前近无路的精英级战士回头凶狠的看着墨澜，见他双手在胸前环抱，可还不等他动手，天花板上就落下一块巨大的石板将他砸碎。

    我们的精英级战士......懵了。

    天花板一块接一块的塌陷，不等地裂术的地裂开始，整个空间就自己开始崩塌。

    精英级战士一拳一拳将天花板石块砸碎，可随之而来的是陷下的巨量泥土。

    轰！

    一个不知道叫什么名字的法术爆发，直接在泥土里炸出一个十几米的空洞，可惜下一刻就被陷下来的泥土填满。

    泥土将下面的每一寸空间填满，精英级战士全力挥拳也仅仅是将拳头陷入泥土之中，无济于事，被泥土掩埋。

    起初泥土里还有些动静，可伴随着泥土的压实，渐渐的就没了动静。

    “复活！”

    墨澜的身影在店铺旁边的一条街道上出现。

    “追杀我？闹呢？”

    揉了揉脑袋。

    “刚刚被砸的还挺疼，妈的，还好我之前没死过，只扣个一点经验值，没有虚弱状态。

    红枫伯爵，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷.......等等，我为什么要说这个？我不是玩家吗？怂个屁，干他呀！”

    墨澜扭了扭脖子，看着因为刚刚震动逐渐热闹起来的红枫城，回到店里。

    找到抱着舟浩躲起来的阿尔，把他们送到九鼎商会哪里之后就一个人朝内城走去。

    “猫之优雅！”

    往身上套一个猫之优雅就悄悄的朝着红枫城核心走去。

    躲过偶尔经过的巡逻队，来到红枫伯爵的庞大城堡面前。

    城堡有着七八米高的厚重高墙，高墙后面是高高的尖塔，外面还有一条护城河，只有城堡门口的吊桥可以通过，不过此时已经被收起来了。

    城堡才是贵族的最后防线，真正难以突破的地方。

    墨澜兴奋的舔了舔嘴唇，手指往前一点。

    墨盒第二面的法术激活。

    “地裂术！”

