    南溪没有再说什么，只是不屑又轻蔑的嗤笑了一声后便挂了手机。

    系统推送了几条头条信息。

    ——昨日白薇薇清晨现身豪宅，拍戏收工回神秘男友家，共度两天一夜，疑似好事将近。

    随便点开一个营销号，都是她的粉丝在控评洗广场。

    而当她点开微博首页是白薇薇的代言产品开屏广告。

    南溪看着白薇薇笑颜如花的样子，却也无法让自己不恨这个女人。

    夺命之恨，她可没忘记。

    凭什么白薇薇可以不需要做什么努力就顺风顺水、前呼后拥，得意不已，凭什么她能像没事人一样，而要让她承担她犯下的过错？

    如果她还像上一世那样听之任之的话，那么她如果重新落得那么凄惨的下场，就是活该。

    南溪翻出了一个微信号。

    是一个做狗仔的朋友，一起在孤儿院长大，出了孤儿院就各自开始为自己的生计奔波。

    鲜少见面。

    不过信息还是会发一下问候一下。

    “喂，阿九，最近忙什么呢？”

    阿九比她小，是个瘦高个儿的男孩子，

    阿九大概是看到南溪的电话，显得十分的高兴，“姐？真的是你，你怎么想到给我打电话啊？我都以为你把我忘了呢。”南溪笑笑说道：“怎么会呢，今天找你当然是有好事给你了。”

    阿九那头声音十分嘈杂，听着感觉他像是蹲在路边吃夜宵。

    一听这事儿立即吸溜了一口炒面，笑道：”姐，你说，什么好事？！你是不是有什么不得了的内部消息？”

    南溪笑笑说道：“是关于白薇薇的你要么？”

    之前，这案子陆竟扬是叫人把消息压下去的，所以各大媒体平台上的是看不到一个字报道的。

    阿九闻言，立即兴奋的笑道：“真的吗？姐，你真是我亲姐！现在只要拍到一点白薇薇的日常生活什么都行，哪怕她喝奶茶加几块冰这种鸡毛蒜皮的破事，我们圈里就能卖好几万，你说，什么消息，要是拿到钱我和你一人一半。”

    南溪说道：“我保证，只要你有门路，这消息能让你大赚一笔，不过就看你敢不敢接。”

    阿九闻言后稍稍犹豫了一下说道：“撑死胆大饿死胆小，姐，你说吧，什么事儿。”

    南溪垂眸笑笑，她深吸了一口气，随后便将这来龙去脉的事简单的说了一遍。

    阿九闻言后顿时气愤不已的拍大腿，怒道：“姐，这群有钱人就是欺负我们这些普通人，你放心这事儿我帮你弄，一定要把这事儿给闹大，还你一个公道。”

    南溪知道阿九能办得到的，这人看着人瘦瘦小小的，人却是很机灵。

    她不怕事情闹大，就怕事情闹不大。

    白薇薇害她，她凭什么不能以牙还牙？

    南溪抿了抿唇，说道：“阿九，谢谢你。”

    阿九说道：“姐，我两是一起长大的，你还特别照顾我，你受这么大冤屈我怎么可以袖手旁观呢。”

    南溪垂眸，唇角微微的勾出了一道意味深长的笑意。

    ……

    第二天清晨：

    南溪一早接到了李红梅的电话，她专门来接她送她去MV的拍摄场地。

    不过阿九的动作也是迅速，就短短几个小时，舆论造势已经铺天盖地了。

    各大门户网站都开始有类似的通告出来了。

    南溪也有些惊叹阿九的办事速度，给他发了一条信息。

    阿九发来了一个小脸的表情，说道：“我当然没这能耐了，不过白薇薇在娱乐圈早就是众矢之的存在，所以她只要有事，她的对家就一定想方设法搞死她的。所以姐，你放心，这后面肯定还有连锁反应。”

    李红梅看了看坐在一旁不啃声的南溪，平静的说道：“昨天半夜收到的消息，不知道是谁，把你被蓄意谋杀尾随受伤，被迫离开剧组的事给传了出去，再结合你做白薇薇替身差点一氧化碳中毒的事，经过各家公关团队的加工，以及她本身的人缘口碑，白薇薇现在的处境有点不太妙。”

    南溪闻言，微微挑眉，还十分疑惑的说道：“警方不是已经结案了嘛，还会被人扒出来什么？”

    李红梅一边开车一边说道：“这就不好说了，明星最怕的就是那群狗仔，你真的以为随便什么人都可以做的吗？哪怕抓到一点的蛛丝马迹，都能被他们顺腾抹出一个大瓜了，这种事以前不是没发生过。而且像白薇薇这种人，也是经不起扒的。”

    顿了顿，正好红绿灯，李红梅缓缓停下了车子，说道：“而且据说是有狗仔卖了一个小八卦给一些媒体，是关于白薇薇经纪人前夫被抓事，也查到警方前不久还传讯过阿乐去警察局。这就和之前有人爆料白薇薇经纪人低调现身警察局的事不谋而合了。”

    南溪安静的听着，她并没有觉得特别的惊讶。毕竟这可都是她盘算好的。

    白薇薇经纪人去警察局询问的事，还是她放出去的消息呢。

    虽然当时白薇薇工作室及时辟谣了，说只是正常去公安局办一些事情而已。

    不过她可没想过就一个小号爆料的东西能成什么气候。

    这可是给今天的舆论大事件做准备的。

    她稍稍沉默了片刻后说道：“这件事本身也不是白薇薇干的，对她应该不会受什么影响吧。”

    李红梅说道：“那你就低估了网友的能耐了。有时间你就去网上翻一下你就会看到你这小小的替身是怎么被当红女明星欺压迫害，写得有鼻子有眼的。”

    “而且这波舆论操作，让人措手不及。白薇薇那边的代言已经停下来了，资本是看利益的，所以白薇薇一但有问题，资方得尽可能的保护自己的品牌。所以你说这有没有影响。”

    南溪知道会对白薇薇有影响，但是没想到影响这么大，她垂眸笑笑说道：”红姐，你说……这会不会是我的机会？”

    李红梅闻言，稍稍一愣。

    因为她能感受到南溪的野心。

    南溪也没有刻意的掩藏。

    因为她要的不只是在舆论上得到一点心理安慰。

    毕竟这东西不痛不痒的，南溪看不上。

    因为她要的就是取而代之。

