    最终，张悬放弃了这个想法。

    师道传承，有特定的规则和礼数，冯子轶既然是杨师的亲传，再去收，明显不符合规矩。

    不然，好学生人人都想要，岂不乱套？

    毕竟，亲传和普通授课学生，有极大区别，就算是孔师，也不能逾越。

    看来以后，还是需要寻找合适的人，收为学生才行。

    天道之册，如此强大，对他来说，自然是多多益善。

    如果脑海中，多出几百本，古圣来了随便砸……估计一人就能灭掉整个异灵族人！

    “对了，孔师门生三千……会不会也是为了这东西？”

    心中突然一动。

    孔师亲传只是七十二，而有记载的授课学生，全部下来，不少于三千，会不会，也和自己一样，有个图书馆，收这么多人为生……为了凝聚天道之册？

    当初和狠人交战，或许就是这种书本不要钱的乱砸，硬生生将其炸成了肉泥……

    乱拳打死老师傅……要是被乱书打死……可能也算是死的最悲催的强者了。

    “回头查查孔师，是不是擅长用书砸人，就应该能够明白了……”

    这只是他的臆断，具体如何，还需要仔细查证。

    不去胡思乱想，给蒋菲菲仔细讲解修炼需要注意的事情，待对方彻底理解，已然到了后半夜。

    “距离天亮还有些时间，刚好看看，能不能将巫魂修炼到金身境！”

    看了一眼，知道还早，张悬一口浊气吐出。

    这次过来的主要目的，就是为了锤炼巫魂，让其控制那头古圣尸身，现在已经搜集齐了见神不坏和金身境的功法，各种宝物也不缺，不如尽快突破。

    让蒋方游安排了个僻静的院落，盘膝坐在静室之中，精神一动，巫魂从眉心跳出，安静的悬浮在空中。

    “开始吧……”

    调整了一会，感觉状态达到巅峰，手掌轻轻一翻，之前在蒋家藏宝库，留下补充灵气的诸多宝物，落在地上，散发出浓郁的气息。

    咕咕咕！

    魂体周身穴道打开，灵气飞快灌涌。

    张悬的气息，不停暴增，不到一盏茶功夫，就积蓄到了见神不坏的最巅峰，随时都会踏出最后一步。

    “刚刚突破，没彻底巩固，魂力还有些虚浮……”

    连续冲击了几次，觉得屏障有些坚固，张悬皱了皱眉。

    巫魂，才刚突破到见神不坏境，连半天都没到，力量上还有些虚浮，这时候就冲击的话，就算能够成功，对以后的修炼，恐怕也会有很大的影响。

    实力晋级到大圣，修炼难度增加了不知多少倍，进步已经没有以前那么轻松了。

    “难不成，要多花费两、三天去磨合？”张悬皱了皱眉。

    两、三天时间专门去磨合一个境界……实在太慢了。

    现在局势危机，必须尽快提升实力才行。

    不然，就算有龙骨神枪这种圣器，也发挥不出最强战斗力。

    “如果能有东西，对魂力进行压迫，肯定进步会快上不少……”

    心中一动，张悬眼睛光芒一闪：“对了，魂印！”

    那个魂印，不运转灵魂真解的话，对魂魄的压力极大，就算是他的巫魂，都难以抗衡。

    凭借他自己磨合魂力的话，进步很慢，彻底巩固见神不坏境界，没有三、五天做不到，但借助这东西，肯定会加快不少，或许……今晚就能彻底巩固。

    “出！”

    手掌一翻，一枚印章立刻悬浮在眼前。

    这东西一出现，立刻给人以浓烈的压迫感，宛如要将魂魄都撕碎。

    也不运转灵魂真解，巫魂缓慢靠近。

    滋滋滋滋！

    宛如靠近了炙热的火焰，魂体被剧烈腐蚀，发出“吱呀！”的声音，好像随时都会崩塌。

    “天道功法，运转！”

    一声冷哼，功法立刻在魂体内运转开来，开始崩溃的巫魂，逐渐变得稳固，更加凝实。

    和上次面对龙骨神枪一样，将压力吸收进入魂体，锤炼自身。

    灵魂的见神不坏，和肉身相似，同样是改变灵魂本质，改变纤细的结构，让魂体变得更加坚韧。

    有了压迫，本来有些虚浮的魂体，快速变得凝固，越来越强，甚至其中出现了一道道金色的光芒，很明显是向金身境晋级的标志。

    “这就是金身？”

    向出现的金色光芒看去，果然发现，被笼罩的地方，比其他坚韧的多。

    正常的魂体，无形无质，融入了金光的魂体，已然拥有了远超绝品圣器的力量。

    “果然厉害！”

    眼睛放光，张悬继续吸收压力，进入魂体，不断锤炼，巫魂的强度。

    两个时辰后，停了下来。

    经过一番辛苦修炼，达到见神不坏而略显虚浮的魂体，彻底稳固下来，整个人的气质，也有了翻天覆地的变化，远远看去，更加飘逸，给人一种出尘脱俗，羽化登仙之感。

    大圣，超过了圣域，生命本质，已然不同。

    魂体内，此刻已经布满了金色的条纹，全力运转，金光灿灿，如仙如佛。

    “继续！”

    知道达到了巅峰，再想精进很难了，张悬这才将魂印收起，精神再次一动，无数灵气疯狂涌入体内，刚刚稳固的见神不坏力量，再次攀升。

    轰隆！

    剧烈轰鸣，达到顶点的力量，立刻撕破了冰封的桎梏，体内的金色条纹，融化开来，充斥整个魂魄，让其金光闪闪，照亮了整个房间！

    金身境到了！

    “果然强大……”

    感受到巫魂一瞬间出现的蜕变，张悬满是激动。

    达到这种境界，已经可以轻易施展巫魂穿梭，再也不用担心，会被破开的空间挤压而受到损伤了。

    “看样子路冲最少达到了金身境……”

    略带尴尬。

    自己的学生，竟然比他进步更快，实力更高，让他满是无奈。

    轰隆隆！

    正在胡思乱想，还没来得及继续感慨，就听到剧烈轰鸣声传来，大殿外，阴云密布，一道道雄浑的力量，碾压而来。

    “雷劫？巫魂金身境，也有雷劫？”

    眉毛皱了一下，正觉得奇怪，就听到肉身腰间的骨龙声音响起：“不是雷霆，是天火！雷霆淬元神，天火炼金身！这是天火劫……”

    “天火劫？”

    愣了一下，随即张悬眼睛一亮，激动地脸色涨红：“那岂不表示……可以提前将先天胎毒除掉？”

    （有点事，连夜下西宁，刚到，火车上写了两章，嘿嘿）

