    此时的李玄正在家忙着呢，忽然听到外面一片闹哄哄，紧接着就见几个幼时玩伴突然从外面闯了进来。

    还没进门呢就大声嚷嚷：“玄哥儿，快，外面来了很多官兵，说是节度使和知府大人前来拜会你，你快出去接接吧。”

    李玄闻言不禁眉毛一挑。

    消息传得这么快吗？

    他这前脚才刚到家，后脚就追上门来了。

    “什么？！”

    正在忙着收拾庭院的李良和张氏都有些懵。

    节度使和知府大人来拜会我儿子？我不是听岔了吧！

    “李公子，我家大帅和知府大人必是知道了公子才学和这次大败靳军的功劳，因此才特意上门来拜会犒赏的。”

    这时候旁边一个帮忙干活的汉子狗腿似的凑了过来，

    正是之前那个斥候队长。

    “就是，李公子立了这么大的功劳，大帅怎么也得表示一下不是？”

    另外几个随着斥候队长一起来的胤军斥候也都纷纷出声附和。

    “玄儿，别愣着了，赶紧出去接一下啊！”

    还是张氏率先回过神来，连忙催促儿子，满面红光的比李玄这个正主还要振奋。

    “就是，就是。”

    李良也跟着反应过来，连忙附和道。

    “好吧。”

    在老爹老妈的催促下，李玄虽然并不太感冒，还是整了整衣衫迈步出门。

    几个胤军斥候也都连忙跟上。

    他们大老远地跑到这儿来又是护送又是帮忙干活的，等的不就是这个时候能露把脸，给上面留下一点印象吗？

    现在机会来了当然不能错过。

    “爹爹，娘亲，是谁来了呀？”

    呆在后院玩儿的瑶瑶听到这边的动静，也迈着小短腿跑了出来。

    “没你的事，走，跟娘到后厨，娘给你做好吃的。”

    张氏一把抱起闺女就往后面走。

    节度使和知府大人亲自登门拜访，这是光耀门楣的好事，可不能让自家这淘丫头坏了气氛。

    一边走还不忘一边对旁边的丈夫叮嘱道：“还有你，笨嘴拙腮地也别留在这儿现世了，跟我一起到后边准备准备，不然拿什么招待客人？”

    “哦，我这就来。”

    李良连忙答应一声，迈步跟张氏一起往后堂走。

    他也知道自己老实巴交的不太会讲话，光是一想节度使和知府大人这样的大官要上门就已经紧张的不行了。

    到后面忙活反倒自在些，反正以往来贵客的时候，也大都是老婆和儿子出面招待，他都习惯了。

    “晚生李玄，见过节度使大人，知府大人。”

    李家庄口，李玄与来访的吕文忠和袁浩文一行碰了面，

    因为本身就有举人功名在身，相当于预备官身，所以在面对这两个襄川府的文武一把手时李玄也只是躬身一礼。

    “李公子客气了。”

    吕文忠和袁浩文两人也不敢怠慢，纷纷下马还礼。

    毕竟这位可是一人破千军的狠人，刚刚从战场遗迹过来的他们可不敢在李玄的面前摆架子。

    不光是他们，

    就连随同二人一同而来的那些官兵们也都隐含敬畏，

    虽然没有什么直接的表现，但大家都能隐隐感觉得出来。

    在场的李家庄乡亲们看到这一幕，

    心中都不由得惊叹不已，

    看待李玄的目光也变得更加不一样了。

    好家伙！

    以前大家虽然知道李玄出息了，但究竟出息成了什么样，却都没有一个具体的概念。

    如今算是有了一个清晰的衡量标杆，

    连知府和节度使大人都亲自上门来拜会，还表现得这么客气，这得是多大的面子？

    别说是附近的十里八乡了，

    就算是整个襄川府，有这份面子的恐怕也没有几个吧？

    这给他们的冲击甚至比之前李玄大展神威扫灭靳兵还大。

    毕竟李玄是他们从小看着长大的，就算再怎么厉害，在最开始的冲击和震撼过后也就逐渐适应了。

    但知府和节度使却不同。

    一个是掌管着整个襄川府民政的官老爷，他们的父母官，

    另一个更是手握数万重兵，在襄川府地界上说一不二数十年的土皇帝。

    在他们眼里都是高高在上，一句话就可以决定他们这些平头老百姓命运的大人物，敬畏之心早已经深入骨髓。

    连这样的大人物都要亲自上门来拜会玄哥儿，

    岂不是说玄哥儿也已经是跟他们差不多的大人物了？

    这可真是出息他妈给出息开门，

    出息到家了！

    殊不知此刻的吕文忠和袁浩文心中也都不禁暗自惊叹着呢。

    虽然来之前就知道李玄是个年轻士子，但直到现在真正见了面才知道居然这么年轻。

    这尼玛也就刚成年吧？

    吕文忠在这个岁数还只是个刚参军的大头兵呢。

    即使自诩年少得意的袁浩文，在这个年纪也还在家里寒窗苦读，期盼着靠科举完成人生的华丽转变呢，人家却已经做下了注定将名扬天下的好大事。

    这真是人比人得死，货比货得扔啊！

    简单寒暄过后，李玄将这两位不请自来的官老爷请到家中，

    宾主刚一落座，早有准备的张氏就拎着一个还在冒着热气的茶壶从后堂走了出来。

    “辛苦老夫人了。”

    眼见李母亲自给他们倒茶，吕文忠和袁浩文也都不敢怠慢，纷纷起身接茶，十分客气。

    张氏顿时眉开眼笑，

    心说看见没，连节度使和知府大人都得叫我一声老夫人，这就叫排面！

    “家中刚刚遭劫，民妇也只能沏这粗茶来招待两位大人，实在是慢待了，还望二位大人不要见怪才好。”

    张氏边一倒茶一边有些不好意思地解释道。

    “老夫人此言差矣。”

    知府袁浩文却把头一摇，“以长青贤弟这等俊才，他日蟾宫折桂乃至位列公卿都属正常，给老夫人挣个诰命回来也不费吹灰之力，能够劳动老夫人亲自给我们斟茶，已经是我等的荣幸了。”

    张氏顿时心情大好，

    看到没有？

    要不说她就喜欢招待这些有格调有涵养的贵客呢，

    有礼数，说话也好听，以后出去跟别人说起来还有面子，

    这样的客人来的再多她都不嫌。

