    第2658章 帮我一个忙！

    就如同众人所理解的那样，他们中的大部分人，确实是进入了剑神界之中避难。

    但并不代表，须灵界里面，就真的一个人也没有了。

    相反，在须灵界之中，其实还是存在着一些人的。

    而且那些人的实力，一个个也确实是非常之厉害。

    他们之所以在须灵界中继续奋战至今，就是为了彻底消灭须灵界之中的那些敌人。

    “敌人？”

    当他说到这里的时候，楚风便不由得微微一凛了。

    这一点，倒是让楚风也感到有些奇怪。

    就见那个人接着说道：“没错，饮血魔族。也就是你们所谓的魔神，便是我们一直以来所对付的敌人。他们的实力非常强大，我们想要对付起来，其实也是颇为麻烦的。”

    “这就让我感到很是奇怪了。既然须灵界如今已经破败不堪，你们又为何要同对方持续交战呢？毕竟，只是一个破败的世界而已，你们离开那里，开始新的生活难道不可以吗？”

    楚风又问道。

    而他的话音一落下，在场的其他人们，也都纷纷点头称是。

    是啊！

    如果离开那里，他们不是更可以继续安全地生活在其他任何一个世界吗？

    但领头之人却道：“事情的真相，可没有诸位所认为的那样简单。否则，我们也没有必要来此处找你相助了。”

    “找我相助？”

    楚风又是微微一皱眉头。

    对方点点头道：“没错，我们此番前来找你，是希望你们能助我们一臂之力！”

    那个男子点点头。

    同时，眼神也是一下子，就变得相当的凌厉起来。

    楚风意识到，事情或许并不如想象中的那样轻松。

    所以说，此时的他，便是又说了一句：“愿闻其详。”

    对方怅然叹息了一声之后，这才接着对楚风说道：“没错，我这次来找你相助。其实，就是为了让你帮助我。让你帮助我，去对付那些存在！”

    他这么说着，楚风却并没有急于开口。

    因为，此时的楚风，思绪却是飞速旋转。

    他只是静静地沉默了一阵子，然后便是问了一句道：“那然后呢？如果我帮助了你，这剑神界堕入魔掌又该如何？”

    “实不相瞒，你们的剑神界，现在已经是无可救药了。”

    对方开口说道。

    此话，倒是显得非常直接。

    而场中的很多人们，一听到他的话后，则是立刻感到震惊。

    尤其是如杨天明一类人，现在更是把眼一瞪，直接恶狠狠地看着他道：“你这话是什么意思？”

    说话之间，这杨天明跟身边的几个人。

    就都是纷纷摆出了一副，随时准备对其动手的姿态。但楚风却一摆手，示意他们不要冲动。

    同时，便见他冷冷问道：“你们说出此话，究竟是什么意思？”

    而与此同时，就见对方那边，更是接着说道：“那是因为，剑神界已经失去了它的核心。”

    “哦？”

    楚风眼神再度一凛。

    同时，那个人现在，也是没有废话。

    但见他一挥手，一股无形的力量，便从他的掌中出现。

    这股力量，一下子没入到了楚风的体内。刹那之间，便是让楚风恍惚间，有了一种感觉。

    他只觉得，自己的意识仿佛是一下子就穿越了无穷的空间。

    只是片刻的功夫，便是来到了一个非常神秘的地方。

    楚风朝着周围张望了一番，就发现自己，现在居然是处在一个神秘之处。

    这个地方，上下左右，到处都是一片荒芜的景象。

    他们看了过去，不看还好，一看之下，赫然之间，就意识到，现在的自己，面前只有一团巨大的发光发热的东西。

    看着像是一团纯粹的能量，所汇聚成的庞然光球。

    而楚风呢？

    面对着这团能量光球，眉头也是随之皱了起来。

    因为他意识到，这团能量光球可不简单！

    甚至，看上去是蕴含着某种未知的力量。

    不过，在这团光球之内，却是有着一点黑色的东西。

    楚风只是稍微感知了一下，就能清楚地察觉到，那团黑色的东西，乃是一团非常神秘的邪气。

    他只是稍稍感知，就知道这团黑色邪气，同那些魔神身上的气息，是完全如出一辙。

    既是如此，那么楚风当然不会就此善罢甘休。

    只见他的口中，登时发出一声长啸。

    旋即，一道极端攻势，宛如气贯长虹一般而出，直奔对方席卷了过去。

    但那团黑气，起初只是很微妙的一点点。

    眼见楚风的攻势席卷而去的刹那间，却是倏然暴涨。

    在一瞬间，就化作了如同遮天蔽日一般。

    面对着这股黑气席卷，楚风的身形连番退后，试图躲过这波黑气的攻势。

    但他却是惊异地发现，那道黑气看上去可谓是相当的强悍。

    几乎是一瞬间，便已然来到了楚风的跟前，好像是要将楚风给彻底拿下一般。

    楚风连忙抽身后撤，同时，将自身的力量，都彻彻底底地运转起来。

    将它们护持在自身的跟前，不让自己受到半点影响。

    而越是如此，周围的人们，也都越是能够意识到，对方的实力是多么的强大。

    眼见楚风不是它的对手，就要被那股黑气吞噬的时候。

    突然间，却见一道人影，倏然从一旁冒了出来。

    不是别人，正是先前那些穿越空间而来的人。他们现在，一挥手，就将楚风给带回到了现实之中。

    而楚风呢，却是感到有些惊讶。

    他朝着周遭看了看，又看了看这些人。

    同时，思绪飞速旋转，这才意识到，自己现在，是终于回到了现实之中。

    再看看身边那些其他的人们。

    楚风就发现，他们同自己一样，也都是显露出了一脸疑惑的神色。

    甚至于，其中还有不少人，更是流露出了非常惊恐的神情。

    让他们都感到颇为有些惊魂未定的感觉。

    杨天明看向那人，立刻问道：“你方才让我们所看的，究竟是什么东西？”

    但那个人还没有回答呢，一旁的楚风，就直接率先开口了。

    “他让你们看到的，乃是我们剑神界的核心所在。那个能量团，便是地核！”

    楚风解释道。

    (本章完)

