    app2();

            1746

    虽然时蓝雨无法跟古仙灵界的人语言沟通，但女人买买买的天赋，让她用手势都能跟这里的商贩们交流一大堆信息。

    有的商贩还用挺可惜的眼神看着时蓝雨，似乎在可怜，这么好看一女孩子，怎么就是哑巴呢？

    叶帆一边翻译，一边又很无语，因为时蓝雨一买起来，竟然买了十几二十个胭脂盒，还有一些古风的发簪、首饰，更是数不清了。“

    丫头，你买这么多干嘛，你又不是蜈蚣，戴得了这么多戒指镯子么？”叶帆无语道。

    时蓝雨颇为嫌弃地看了男人一眼，鼓了鼓嘴，“难道你不打算给苏姐姐她们带些礼物回去吗？你这次突然来到古仙灵界，一来又几天，这是不告而别哦”。

    叶帆脸色一僵，赶紧跑到边上一间商铺里，去抓起一大把青木城独有风格的女人饰品，问老板：“多少钱，全要了！”

    要是没时蓝雨提醒，叶帆都忘了自己这次下来，都没跟女人们提。

    而且，古仙灵界的这些小礼品，倒确实挺精致，是正儿八经的纯手工，送给女人们，甚至家里人，女儿，都挺合适的。

    两人一边闲逛，一边吃了点青木城的特色小吃，随后就打算继续前去寻找变异怪兽。离

    开的时候，时蓝雨颇为不舍。“

    叶帆哥哥，要是以后，古仙灵界能和地表的世界和平相处，我们可以来这里开家时尚产业公司。专

    门卖手工衣服、饰品这些，感觉比那些香奈儿、宝格丽什么的好看多了呢！”时蓝雨满怀憧憬地道。

    叶帆笑了笑，“只要地表的人类实力达到一定程度，不担心古仙灵界冲击的时候，这一天应该会到来。”

    小金已经等得迫不及待，传出意念，希望两个人别墨迹了，赶紧去找吃的吧！

    叶帆一把掐住这小金蛇的脖子，甩了几下，“你个贪吃蛇！就知道吃吃吃！急什么急？！”

    小金吐着舌头，眼珠子都瞪出了，直扇翅膀，表示求饶。

    这叶帆的手劲也忒大了，它堂堂一条龙属灵兽，被当面条似地甩，还好，幸亏没其他妖兽看到，不然它守护神的脸面往哪儿搁？

    被教训了一顿后，小金老实了一些，不敢再催促，告诉叶帆西面有“食物”后，两人一兽就赶了过去。

    飞了一段距离后，果然看到一片岛屿和海域交错的地带，有大量奇形怪状的生物。

    天上飞舞着一群巨型的蝙蝠，而水里还有一些像是长腿的鲨鱼般的生物，岛屿上爬行着一些坦克般大小的甲壳类虫子。不

    仅如此，天上还有一群东皇宗的修士，正在与这些怪物搏斗。虽

    然怪物实力不如这些至少筑基期的修士，但数量繁多，着实让他们头疼不已。

    说白了，古仙灵界修士终究缺乏实战，以至于对付这样的乱战，他们处处受到这些怪物的钳制，手忙脚乱。

    “叶帆哥，下面是琼田，看来东皇宗这帮修士也是迫不得已，才在这里大战呢”，时蓝雨指了指几处岛上的药田道。叶

    帆也发现了，这里几处琼田，种植着一些药材，这些有灵气的地方，是吸引怪兽的热门区域。虽

    然这些药材不是养神芝那种天材地宝，但也都是好货色，东皇宗哪舍得被这些怪物毁掉。

    即便如此，也已经有三块琼田被毁，大量的灵液都流失了。“

    啊！——”

    只听得一声惨叫，一名筑基修士遭遇两只蝙蝠兽的围攻，在空中竟被一口咬住了肚子！随

    即，这修士的身体迅速地被吸干鲜血，从空中坠下！这

    样的尸体，在岛上还零星有几具，估计还有大部分死尸，早被这些怪兽吃了！“

    小金，愣着干嘛，吃啊！”叶帆对肩上的那家伙说道。

    小金还有点心虚，怕被叶帆说它着急，这会儿一听，顿时眼睛发光，瞬间飞了出去，化作两百多米的巨型龙兽状！

    “呼！呼！！”小

    金穿梭中，带起强烈的飓风，天空中那些巨型蝙蝠压根扛不住这烈风，纷纷四散凌乱。只

    见小金张开了血盆大口，一个冲刺，就是十几只被吞下！东

    皇宗修士们看到小金，脸色煞白，他们哪见过这等巨大的妖兽，光是威压就让他们胆寒无比！一

    名人丹修士见到小金朝他所在的方向飞来，吓得惨叫起来，直接在空中尿了！

    好在小金只是从他附近掠过，没把他吞下。

    叶帆一见这情况，喊了句：“不想死的，全都闪开！”一

    群东皇宗修士哪敢多逗留，急忙从战斗的现场四散跑开。叶

    帆这时也唤出了漫天飞剑，对海中和岛屿上的这些怪物，大范围地消灭。

    一人一兽的消灭速度，比起这群修士加起来，都要快上百倍。没

    多久，这些怪物似乎发现情况不妙，开始往海里沉下去躲避。可

    小金上天入海，无所不能，见食物跑下海里，它又追进了海水之中。只

    见到小金不断地冲入海里，又冲出海面，带起阵阵巨涛。海

    水渐渐染成了猩红色，也不知道多少怪物，被小金吞入腹中。

    眼看这边已经被处理得差不多，叶帆打算叫小金一起离开，改换下一个地点。

    可就在这时，一群修士匆匆赶了过来，领头的，正是之前打过交道的东皇宗玉琢道人。

    “东皇宗玉琢，见过前辈！”

    玉琢道人正路过这里办事，听到几个弟子说，有一人一龙兽，在这里伏妖，顿时就想到是叶帆来了，他赶紧带人来拜见。

    毕竟叶帆出现伏妖的消息，早传遍了各大派。叶

    帆对这个玉琢的印象颇深，当初差点把他的身份拆穿，算是东皇宗的智囊人物。“

    有事么？”叶帆问道。“

    听闻前辈带着灵兽四处伏妖，我们心存感激，多亏前辈，这里的琼田看来保下了。

    不知是否有幸，能邀请前辈去东皇宗坐坐，好让我们一尽地主之谊”，玉琢笑吟吟道。“

    四处有妖兽，哪来功夫去你们那儿？没别的事，别来烦我”，叶帆见这群人也没带礼物，压根不愿意多搭理。玉

    琢道人很是无奈，尴尬笑道：“打扰前辈了……”正

    当叶帆要离开的时候，玉琢道人皱了皱眉头，拿出一块传讯石，似乎收到了什么消息。

    他接收完讯息后，眼珠子一转，赶紧喊住叶帆：“前辈！稍等一下，有件事或许您会在意！”

