    对于艾米莉亚这个疑问，接待她的女同事也没法给出答案，“可能……是我们以前收留的一些国际友人？”

    欧洲大面积缺粮以后，那边不少难民都向着东方涌了过来，幸好高原和山脉作为天然屏障阻挡了大部分人，国内的基本治安才得以维持。

    只有部分特殊的人才，能在饥荒初期顺利获得进入国内的资格，但是等到了最近十几年，国内也是一个难民都不收留了。

    这些大量无组织的难民，把欧亚两个大洲除国内以外的地方都搅成了一团浑水。

    像是各种平原一类适合耕种或者有地下水源的地方，都有难民成团聚集，形成一个个势力，互相都打出脑壳来了。

    这些奇怪医生的来历说不清楚，艾米莉亚也没放在心上，毕竟这是别人的家事，她在这里只是一个局外人而已。

    接下来两人开着车继续在在城市里穿梭，正在修理电网和通水管道的工人随处可见，城市里各处原本被废弃的楼房也在进行翻新改造。

    一直过了好几个小时，才掉头返回航天基地。

    在回去的路上，艾米莉亚头靠着车窗，手里拿着自己的笔记本，将刚刚的见闻记录下来：

    “这是一趟令我惊讶的旅途，相对于我们国内，这里的人口非常多，这个原因致使这里的粮食十分紧缺，我在这里见到的大部分人都有营养不良的特征。

    哪怕是那位周局长也一样，这使我十分愧疚，我们在NASA基地里享受着很好的待遇，我们的多数平民却在温饱线上挣扎，更多没有被纳入统计的人则被当成无用的废料驱逐，以达成变相的销毁，这些人可能数倍于统计人口。

    A计划的进展一直滞后，我已经从最开始的信心十足，变得有些担忧了，爸爸的计算似乎遇到了前所未有的难题，而B计划一旦实施，那我们就变成了逃兵，我们将无法再拯救任何人……”

    写到这里，艾米莉亚停顿下来，凝视一会之后又将最后一段全部划掉，一直到确定一个单词都看不出来为止。

    她在笔记本下面的位置重新开始书写。

    “尽管情况艰难，但是这里已经开始了重建工作，真不知道他们的资源是从哪里来的，但他们确实拿出了粮食和医生，以此引导着民众对城市进行重建和改造。

    中学和小学是最先恢复的。

    我看到，在孩子们的见证下，被改造成学校的旧小区挂起了简单的牌子。这里的人将一块银色铁片钉在一个木质的长方形框架上，然后用墨水写上学校的名字，接着再把它挂到大门上，一所学校就可以重新开始招生了。

    听说这样的招生是免费的，虽然不知道老师是否充足，但至少能让孩子们接受教育。

    除此之外，我还看到医院和各类工厂都在同步重启或者改造中，只不过进度没这么快。

    城市里的居民们深度参与了这些工程，依靠这些劳动，他们可以获得需要的食物，那是一种蚯蚓制成的高蛋白食品，与玉米互补，这座城市的目标是未来一个月都不会有人饿死，这可比现在的纽约要好得多了……”

    艾米莉亚沉浸在小小的笔记本里，回到基地以后也还在想着刚刚看到的景象。

    直到乔迪匆匆过来见她，并且给她带来了一个消息：

    “布兰德博士，我刚刚从周的办公室回来，他告诉了我们一个堪比阿姆斯特朗显圣的好消息！”

    艾米莉亚也很好奇，但她感觉乔迪的状态不对：“乔迪，你先冷静一下，究竟是发生了什么？”

    “火箭！！！”

    乔迪跺了下脚，“周告诉我，他们再过两天就要发射下一枚火箭了，待会他们就会把火箭从总装厂房里面推到发射位上！”

    艾米莉亚也不禁张大了嘴，“他们这么快就要发射第二次了？”

    虽然这边才第二次发射火箭，但是这个频率未免也太快了，不禁让人想到是不是还有第三枚火箭。

    “我要把这个消息告诉爸爸！”

    说着，艾米莉亚就转身去拿卫星电话。

    而乔迪按住了她：“我们可以等到火箭推出来之后再把这个消息告诉教授，这样我们可以告诉他更多的消息。”

    火箭的垂直总装厂房还有发射工位他们肯定是没资格靠近的，但是一百多米的火箭推出来，整个基地都可以看得一清二楚，到时候他们肯定也能看得到。

    两人和访问团耐心等待了两个小时，高大粗壮的火箭才沿着轨道慢慢推了出来。

    周坤一如既往地跟在旁边踱步，只不过相比起上一次，他的心情轻松了许多，一点都不担心火箭的发射。

    乔迪远远站在窗边，仅通过望远镜就判断出这枚火箭的型号有问题。

    “这枚火箭的型号以前从来没有见过，它跟我们在机场见到的运输机一样，很可能都是全新的，或者是以前的技术储备。”

    艾米莉亚就在旁边拿着卫星电话，经过两人的确认之后，电话向着地球另一边的布兰德教授打了过去。

    “嘿？”

    虽然已经是后半夜了，但布兰德教授还是立马接起了电话。

    “教授，我们两个小时前得到了一个相当惊人的消息……”乔迪把第二次火箭发射的事情娓娓道来，包括他见到的火箭是全新型号这一个特点。

    布兰德教授听说，语气都轻快了些许：“也就是说，现在他们可能还保有相当的航天实力，甚至可以制造新的火箭？”

    “是的，另外从现在的情况来看，第一次发射很可能已经失败了，否则很难解释他们为什么会突然发射第二次……”

    乔迪在窗边做着推测，艾米莉亚则拿起了他的望远镜，看向远方走得比人还慢的火箭。

    忽然她的眼睛停顿在了箭体的中上部位。

    她在这里看到了一个似曾相识的标识。

    在国旗的下面，是一个互相连结的特殊图案。

    她好像……

    在那天的办公室门口见过这个图案！

