    “干嘛？又想求复合？”方志强问着刘艳。

    刘艳顿时火气就上来了：“我呸！去他大爷的，可把我恶心死了。”

    刘艳是直接把毕罗春的电话拉进了黑名单，所以毕罗春怎么打她电话都打不通。结果晚上的时候，刘艳看到手机上是一个固定电话号码打过来的，她也没有多想，就接了起来，结果听到那端是毕罗春的声音。

    “艳子，求你别挂我电话，跟我讲两句话，随便讲什么，骂我都行。我就是想听你说句话，你不知道，我有多想你。”毕罗春直接带着哭腔讲出来的，而且刘艳一听就知道，他绝对是又喝多了。

    “你也不怕喝死！”刘艳骂着，她的心里的确是还有着恨的，但是一想到毕罗春此刻烂醉如泥的样子，心里头竟有着说不出来的痛。“我跟你没有什么好说的，我挂了！”

    “别挂！艳子，千万别挂，我知道你还是关心我的。我不喝酒了，以后再也不喝了，只要你别生气，能愿意跟我讲话，这样就足够了。”毕罗春说着，呜呜地哭了起来。

    那一刻刘艳的心是真的疼了，毕竟是曾经深爱过的，在她的眼里和心里，毕罗春这样子，真的像是一个无助的小孩，一声声呼唤着，让她的眼泪差点流了下来。

    然后，就在这时候，电话里传来另一个声音，一下子把她打回到现实中，那是一个非常娇媚的声音：“春哥，你跟谁打电话呢？快点来洗澡。”

    然后毕罗春闷哼一声，醉醺醺的声音说着；“马上啊，你先进去等我。”

    刘艳当时就如同五雷轰顶，瞬间被一盆冷水当头泼过来，她愤怒地骂了一句：“毕罗春，你去死去吧！”随即狠狠地摔了电话。

    然后刘艳去查了一下，毕罗春打来的电话号码，发现是一个酒店客房的号码，也就是说，毕罗春喝多了，带着别的女人去开房然后一边给她打着电话，说想她，求她原谅。甚至于听声音刘艳都觉得，那女的是什么职业。

    “我真特么的是，这辈子没碰上比这更恶心的事了。”刘艳恨恨地爆了一句粗口，这对任何一个女人来说，都是难以接受的侮辱。

    “我靠！这个人渣居然现在这个德行，下次最好别让我遇见，否则见一次我打一次。”方志强是真的很生气，一来他接受不了毕罗春的堕落，二来他更不能容许毕罗春这样伤害刘艳。

    “老毕他估计也是受不了打击，毕竟现在大家都没有办法接受他。他才这样去麻醉自己。”聂倩给端着水过来，给他们一人一杯，然后劝着刘艳，“你也别太难受了。”

    刘艳气呼呼地说着：“我有什么好难受的，他现在跟我半毛钱关系都没有，只要以后别再打这种骚扰电话就行了。”

    “什么受不了打击？他那算是什么打击，那叫衣锦还乡好吗？对，我们不理他，可是人家有钱去找人陪，去花天酒地，那强子当年被他坑的一穷二白背着一屁股债的时候就不叫打击？是不是该去跳楼，还是去杀人放火报复社会？人最无耻的就是自己不愿意面对现实，不愿意通过正当的途径去成长，去正视自己，反而把一切的过错都推给现实推给别人。”

    刘艳一提起来毕罗春就火冒三丈。

    聂倩也是无语：“好了，算我说错话了。别想了。”

    方志强也在旁边岔开话题：“聂倩，跟你说个事，明天还得过去森美，然后你得先跟你手头上的所有媒体资源沟通一下，等下要帮森美做一个全方位的宣传。等到企划案子做出来以后，可能还得需要你去做一下文案之类的东西，发给那些媒体。这方面你算是专长，上次的文案做的就非常漂亮。”

    这一点他是很相信聂倩的，毕竟聂倩在大学时候就有才女之名，文章写的非常漂亮，功底很是深厚。

    聂倩沉默了一下，脸上看不出来是什么神色，然后很快地问道：“有没有什么要求，要走什么样的路线。我要找一下类似的内容去做一下参考。”

    “当然是要营造出来一种火热的氛围，是商场活动的宣传嘛。就结合你平时看到的商场活动的推广宣传，然后着重去塑造森美的形象地位。”

    “明天上午，你的工作就是去了解同类型的文案宣传，然后等到正是的活动方案出来以后，再针对每一个活动主题去写，然后跟那些媒体进行沟通，交给他们去做宣传。”

    方志强说着，又把这次活动的大致内容和主题跟聂倩说了一下，然后带着歉意地说：“这次的内容可能要比较多，而且零散，毕竟是那么多个活动还有主题，辛苦你了。”

    聂倩摇头：“没有关系的，我也当多学习一点东西提升自己，以后我们早晚也要有自己的企划部门，我刚好也可以提前了解一下他们的模式和工作内容。”

    刘艳在旁边笑了：“强子，你这为大姨子干活挺卖力的啊，连聂倩都拉上了。我估计潇潇心里头美死了，你们俩尽快啊。”

    方志强一听就头疼：“说什么呢你，什么大姨子，我跟潇潇就老样子，好朋友而已。再说了，我帮忙也不是因为潇潇，森美好歹也是我老东家，我也不能看着它这样被人欺负倒掉。”

    聂倩听着两人拌嘴，沉默一会忽然来了句：“其实王总人挺好的，对你也挺好的。”

    方志强的心不由得就突地一跳，聂倩的神情语气，看起来平平淡淡，看不出来什么，但是他算是领教了，女人的直觉都是非常强大的，他不知道聂倩是不是看出来什么端倪了，连忙说道：“算是吧，她是刀子嘴豆腐心，人其实挺仗义的，帮过我很多次，所以这次我说什么也要还这个人情。”

    聂倩点点头：“我知道了，我先看资料，到时候再听你安排。”

    方志强仔细想了想，确定没有什么遗漏的了，这才跟她们道别，然后回去睡了。