    坐在那里不知道想到什么，她突然笑了起来。

    过了一会儿，林心从洗手间出来的时候，她已经恢复了正常，但是林心也没有在意，直接躺在了床上。

    她的心情很好，没想到这么多年没见，霍彦哥哥还是从前的那个霍彦哥哥，而且他竟然答应了自己的要求，这是自从霍彦离开以后她最开心的一天了。

    就这样带着笑容，林心睡了最安稳的一觉。梦中，她和霍彦生活在一个小房子里，他去上班的时候自己就去上学，然后他下班自己放学以后两个人一起回到家中，开始做饭，吃饭，和普通家庭一样。

    就连早上起来的时候她都是笑着的，对面的陈倩倩看了她一眼，眼中闪过一丝不知道什么情绪，走出了房间。

    福利院对接下来的几天都有非常严密的安排，对孩子们来说，他们好不容易来一次京城，带队的老师想让他们好好的了解一下这边的文化历史，所以在吃完早饭以后，一行人就先去了故宫。

    因为心中所想的事已经得到了回应，所以林心在游玩的时候看起来非常的开心，这连老师都有些惊讶，因为他从来没有看到林鑫这么开心过。

    开心之余的时候心中充满了欣慰，这个孩子从一开始来到福利院，就一直孤零零的一个人。如果以后都能这么开心的话，也算了却了一桩老院长的心事。

    他心里所想的老院长，就是林安孤儿院的院长。在他们去到国家福利院以后，老院长就回到了自己的家中，只是时不时的去看看他们。

    收回自己的视线后，老师就带着孩子们继续往前走，一天下来，孩子们都已经非常的疲惫了，在吃完晚饭以后，他们就回到了酒店休息。

    但是林心却没有回去，因为在吃饭的时候她就接到了霍彦的电话。

    电话里霍彦说要带她去吃一个非常好吃的菜，所以在和福利院的孩子们一起吃饭的时候，林心就只吃了一点。

    陈倩倩就坐在她的对面，自然也看到了她接到电话以后的反应。

    她心中有些好奇，过了几秒钟之后，不知道想到了什么，她的眼中闪现出一丝惊异的神色。

    难道……

    在吃完饭看下林心离去的背影的时候，陈倩倩笑了笑。

    林心离开以后，陈倩倩也走到了老师的面前。同样和老师请了假以后，她就跟着林心的后面离开了。

    林心出去以后就上了一辆出租车，陈倩倩也打了一辆出租车跟在了后面。

    她上车的时候，在和司机说完要求以后，司机明显的愣了一下。

    “小姑娘，你这是……女朋友出轨了？”

    听到司机的话，陈倩倩一阵无语，什么都没说，只是挥了挥手。

    霍彦选择的地方稍微有一点远，本来他是打算来接林心的，但是被林心拒绝了。她下车的时候，霍彦就已经站在了那里。

    “哥哥！”林心一看见他就十分高兴的挥了挥手，霍彦走上前，结果她手里的包，动作看起来十分的熟稔。

    习惯性的摸了摸她的头以后，两人朝着饭店的门口走去。

    “饿了么？”

    “饿了。”林心点了点头，四号没有提及刚才已经在饭店吃过一点东西的事情。

    “那走哥哥带你去吃好吃的，这家饭店是我同事给我推荐的，我觉得你一定会喜欢。”

    “好！”林心笑了笑，两人并排向前走去。

    陈倩倩跟在后面目睹了这一切，她也是第一次看见林心笑的这样开心，而且还是在一个男人面前。她的眸子转了转，觉得自己刚才的想法十分正确。

    林心就是网恋了，怪不得之前一定要来京城呢，原来这个男人在这里。

    虽然这个男人看起来长得还行，但是年纪应该不小了吧，应该是已经成家了，没想到林心竟然做了小三。

    感觉自己抓到了她的什么把柄，陈倩倩的笑容愈发的开心，转身回到了车上，让司机开回了酒店。

    司机还是第一次拉这么奇怪的小姑娘，半天摸不着头脑，从镜子中看见她自己坐在那，不知道在笑些什么，吓得他开的更快了。

    此时饭店中的林心看起来也非常的开心，霍彦带她来的饭店确实很符合她的口味，而且过了这么多年霍彦还记得她最爱吃的那几道菜，这让她的心情更好了。

    吃饭的时候，霍彦和她说了一下以后的计划。

    “心心，和哥哥在一起的话以后就要住在租的房子里了，可以吗？”

    林心点了点头，“我都可以的，哥哥。”

    “那你要上大学知道吗？我到时候找人把你的学籍一起迁过来，然后给你安排一个高中上好吗？”

    “好。”林心依旧点了点头。

    又说了一些什么，才把这些事情说完。林心的心情愈发的好了起来。

    感觉未来一切都在眼前，生活明朗又可期，还能和自己最信任的人生活在一起，她真的太高兴了。

    察觉到她的情绪，霍彦也非常的开心。

    “张叔叔和赵叔叔他们怎么样了？”

    “他们的身体很好，我在来之前去见过他们了，他们很想你。”

    在提到他们二人的时候，林心细细的观察了他。

    她记得以前每次见到张警官和赵警官的时候，霍彦的表情都十分的不好，但是这几年不见，他也就能够坦然的接受这件事了。

    “院长阿姨呢？”

    “也很好，她一直都在林安，我上个月去看的她，她很想你。”

    话音落下，两人突然沉默了起来。霍彦低着头看着面前的菜，突然就走了神。

    林心也没有叫他。他知道霍彦是想到了从前的事情，大概是觉得以前面对院长阿姨的时候，一句话都不说，有些内疚吧。

    好在他这样的状态没有持续多久，林心只担心了一会儿就放下了心来。

    “哥哥，这里的菜很好吃。”

    “那以后哥哥经常来带你吃好吗？”

    “好。”林心点了点头。

    吃过饭以后，霍彦就把林心送回了酒店，今天的她依旧是带着笑容回去的，陈倩倩看了她几眼，没有说话。

