
肖恩却并没有急着动手，依旧悠闲的端着茶杯，打量着秦阳。

这个世界上能够杀死肖恩的人或者力量太少了，所以他有着足够的实力让他不慌不忙。

“在打之前，我有一些问题想问问你，你可愿意帮我解惑？”

肖恩不急，秦阳自然也不急。

“只要不涉及一些机密的问题都可以。”

肖恩抿了一口茶水，悠然的问道：“你当日曾经潜入诺萨人战舰，我想知道你都干了什么，不，准确的说，你在里面的经历？”

这事倒算不得什么秘密，毕竟炸都炸了，知道怎么炸的也没什么关系。

秦阳三言两语将自己在战舰里转换身份的事情讲了一遍，听的一票人目瞪口呆。

肖恩放下茶杯，双手鼓掌：“厉害！一个人类，语言不通，却能混入诺萨人的战舰，接连切换身份，如入无人之境，佩服，佩服！”

秦阳笑笑：“只是运气比较好而已，又或者说，老天终究还是站在我们人类这边的。”

肖恩感叹道：“我虽然身为涅槃首领，进入战舰也没你这么自由。”

秦阳嘲讽道：“那是因为人家是主子，而你只是别人的爪牙，听人家命令行事。”

肖恩并不生气，只是语气淡淡的说道：“我已经过了和人斗嘴的年纪了。”

秦阳笑笑，没再接腔。

虽然他注定要和肖恩打一架，但是他也并不想过分的激怒他，万一他恼羞成怒，对旁边的文雨妍等人出手，那岂不是完蛋？

肖恩也没再提这个话题，而是问起了另外一个问题：“之前核弹爆炸的时候，你就在战舰不远，你被辐射很严重，在深蓝总部治疗了半个月后回了华夏，想必是去找你师傅了吧，现在情况如何？”

秦阳摇头：“没办法，治不好，现在就这么拖着。”

肖恩眼睛微微一亮：“拖着？”

秦阳坦诚的回答：“一年时间，哦，现在应该只不到九个月了，九个月之后我的身体衰败便再无法控制，会急速衰败下去，然后死亡。”

“啊！”

旁边的文雨妍眼光震惊，惊呼出声，在那次事故以后，她也和秦阳联系后，秦阳却是告诉她能治疗没大碍，可是如今才得知真相。

文彦候和秋思两人也都是面色惊讶，显然，他们也被这个消息给震住了。

秦阳竟然要死了？

肖恩表情有些吃惊，又有些惊愕：“你的意思是你只有九个月的性命了？”

秦阳点头:“是的，当然，你可以不信。”

肖恩缓缓摇头：“我之前打听过你的情况，基本和你说的一样，但是我认为你自己本身就是神医，你师傅又是医术过人，或许你们能找到治疗的办法……”

秦阳呵呵一笑：“医术确实不错，但是这世界上的病这么多，总有一些是医生无法治好的，我现在的情况便是这样。”

肖恩眼光灼灼的盯着秦阳：“这便是你选择来这里的原因吗，反正也活不久了，不如用自己的残命来救救你的朋友？”

秦阳咧嘴一笑：“当然，也可以拉着你一起死，不管是救了她，还是杀了你，我这残命好像都不亏。”

肖恩眼光忽然变得很深邃：“拉着我一起死，凭什么?“

秦阳笑道：“虽然我没有援军，但是不妨碍我身上带点威力强劲的爆炸物啊。”

肖恩眼光扫过秦阳，眼光怀疑：“看你两手空空，身上也不像带着很多东西的样子，普通什么TNT之类的爆炸物可炸不死我……”

稍微停了一下，肖恩冷笑道：“你之前对付执法处处长那一套，在我这里可行不通。”

秦阳呵呵一笑，毫不在意的说道：“巅.峰强者的实力，我是知道的，普通的TNT啊啥的确实不可能炸死你，但是你也知道最近人类联盟缴获了不少诺萨人的战舰，俘虏了不少诺萨人，可是得了不少高科技的东西……”

肖恩面色一变：“你的意思你带了一些诺萨人的高科技玩意儿？”

秦阳笑道：“那是自然啊，虽然我只有九个月的性命，但是你认为我真的会这么干脆的来送死吗，总得有些自保的东西才行吧，就算不能自保要死，总也得赚点啥吧？”

肖恩眼光变得冷厉：“就算你身上有啥东西，那你总得有机会引爆他吧，你觉得我会给你这个机会吗？”

秦阳笑眯眯的说道：“试试呗，我知道你很厉害，但是我也不是好欺负的啊。”

肖恩眼光一变，右手端着的茶杯陡然碎裂，一个碎片陡然被肖恩屈指一弹，如同闪电一般的射向了秦阳的心脏位置。

肖恩的速度飞快，可谓是电光石火之间，那碎片便已经带着强劲的破风声，瞬间来到了秦阳的面前。

杀机陡现！

杀招凶狠！

这一击出其不意，而且凶悍无比，强劲的力道让这小小的瓷片具有了强大无比的穿透力，哪怕面前是一个钢板，恐怕也得穿一个洞。

秦阳从坐下来的那一刻起，便对肖恩格外提防。

这样的人，谈笑间杀人那是常有的事情，将自己置身在肖恩的方寸之间原本就是非常危险的，所以就在肖恩动作的一瞬间，秦阳便已经有了反应。

茶杯破碎的同时，秦阳的身体周围便已经瞬间凝聚起了一层罡气护罩，与此同时，一根根能量尖锥瞬间出现在了秦阳的周遭。

茶杯碎片飞来的伺候，秦阳伸出右手手指，一指点了过去。

“砰！”

秦阳的手指准确的点中了那如同闪电一般袭来的茶杯碎片，茶杯碎片砰然炸裂成了无数的粉末，而秦阳坐着的椅子忽然哗啦一声裂开，碎成了碎片。

秦阳的身子依旧稳稳的坐着，就仿佛坐着一张虚空存在的椅子一般。

而这个时候文彦候等人才反应过来，一脸震惊的哗啦一下子站了起来。

秦阳紧随着也缓缓的站起了身子，微微一笑道：“巅.峰强者的出手果然犀利，可惜你没有杀死我，那你信不信我现在就引爆，然后大家一起玩玩。”

稍微停顿了一下，秦阳侧脸看了一眼文雨妍，又看了看文彦候和秋思，继续说道：“我想他们应该也不会有意见……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54543161"  chaptername="第二千四百五十二章  威胁和突袭">加入书签</a>
</div>
