
看到两个朋友露出不信任的眼神，李洛忍不住说道：“你们不相信我？！”

白梵暗暗苦笑，怎么相信你？让你去挑衅李辰，你竟然要和他比赛喝酒，是说你天真还是说你傻呢？看来这次，自己要帮一下这位很傻很天真的小舅子了。

而楚风自然不会坐以待毙的，很快的，他就找到了兴源酒馆的老板。

做为一个酒馆的老板，自然希望自己的生意兴隆。要生意兴隆，那就要客人多，要客人多，自然就要能够吸引人。

当酒馆的老板知道逍遥侯李辰要和西陵的东征王世子要在他们酒馆进行喝酒比试，脸上的皱褶完全展开了，笑得合不拢嘴了。他立刻让人收拾好二楼，同时还让伙计到街上四处去张扬。同时还拿着逍遥侯的名刺，去请楚风让他请的人。

没多久，洛阳城的百姓，就知道今天在兴源酒馆，将有一件大事发生，那就是逍遥侯李辰要和西陵国的王世子斗酒的事情。于是乎，百姓们有空的，没空的就跑来看热闹了。距离酉时还有一段时间，酒馆里就挤满了各式各样的人。

当李洛等三个人来到兴隆酒馆的面前的时候，就看到酒馆里里外外都聚集了一堆的人。好不热闹。

“这是怎么回事？”李洛奇怪地看向四周问道。

白梵和李晟两个人相互看了一眼，无奈地摇了摇头，他们已经猜出来是怎么回事了。果然没错，那些围观的人看到了李洛他们三个人，都走过去。

“王世子大人，你可不能输啊！我们买了你赢！”

“对，你可不能够输，我们买了你赢！”

“是啊，我可是花了整整十两银子，买你赢……”

这个时候，楚风从二楼探出头来，朝被围在人群里的李洛等人招手，呼叫道：“上来啊，上来啊……我可是等了你好久呢！”

李洛身后跟着的护卫们看到白梵等人被围住了，不由走上前，给白梵等人清了一条道。白梵等人走进了酒馆。

这才发现酒馆里立着一个大大的牌子，牌子是写着逍遥侯李辰、东征王世子李洛两个人的名字。

其中李辰的牌子上写着：“一赔三。”

而李洛的牌子上写着：“一陪七。”

看到这一个，李洛的脸色顿时变得十分的多彩，这李辰竟然将自己和他比试喝酒的事情告诉了酒馆的老板，而且还在酒馆里开了盘口，这叫什么事啊？

简直是胡闹，胡闹……

白梵看了一眼李晟说道：“这个李辰果然是厉害呢！”

李晟点了点头说道：“这厮从来都是这样的，桀骜不驯，而且无视一切。不过，却很聪明。这样一来，就算我们想要赖账，估计也没有办法了，全洛阳城的人，估计都知道了。哎……”李晟开始为李洛默哀了。

“给我拿三千两，去买我赢！”李洛回头看了身后的护卫，十分愤慨地说道。买自己赢的，竟然是七赔一，这简直就对自己的侮辱。

他身后的护卫点了点头，就走过去找负责开盘口的掌柜谈了。

一楼站满了人，可是当他们几个人上了二楼才发现，二楼才寥寥数人。二楼的楼梯口已经被逍遥侯府的护卫把守住了，没有人能够上来。

楚风看着李洛面色不善地走上来，一点也不感到意外，他就是要这种效果，他笑嘻嘻地朝着李洛抱拳说道：“世子，请！”

“两位也请吧！”楚风看了一下李洛身后的白梵和李晟两个人也笑着说道。

“见过侯爷！”李晟很不情愿地给楚风行了一个礼。

楚风见状不由说道：“李晟，你可是本侯的护卫，可是你竟然跟着本侯的对手一起来了，这真是让本侯伤心啊！”

李晟的脸色顿时变得通红，低下了头，然后抱拳说道：“启禀侯爷，末将如今还在奉命保护飞凤公主……任务尚未完成，暂时还不能够成为侯爷你的护卫。”

李洛看到李晟为难的样子，当下忍不住横眉看了一下楚风说道：“李辰，你别太嚣张，李晟将军到底能不能成为你的护卫，还不一定。等你赢了我再说。”

楚风当下抱拳朝着楼下，众多围观的人说道：“诸位洛阳的父老乡亲，今天本侯李辰要和西陵国的东征王世子，来一个公平的比试，比试的内容就是喝酒，看谁先倒下，谁就输了。若是本侯输了，那本侯在金銮殿上和李晟大将军的赌约就取消，李晟大将军就不用在本侯身边做三年的护卫。若是本侯赢的话，东征王世子，就要将他最心爱的宝剑，七离剑输给在下！诸位，在这里给本侯和王世子大人做一个见证。”

楼下的百姓，一个个大声叫道：“侯爷请放心，我们一定做好这个见证的。”

“世子大人，我们都买了你赢，你可不能够输。”

“侯爷，我们都买你赢，你可不能够输……”

一时间楼下围观的百姓，好不热闹。

这个时候，在楚风身后另外桌上坐着的几个老者，也走了过来。

“见过世子，见过李将军，见过……”很显然这几个老者并不认识白梵。

楚风笑着说道：“他是东征王的女婿，也就是这位李小王爷的姐夫，他叫白梵。”

“见过白大人！”他们不知道白梵的官衔，因此一致成白梵为大人。

“李辰，他们是什么人？”李洛问道。他不明白，怎么会有那么多个老者的。算了一下，一共有八个人。

楚风笑着说道：“他们都是洛阳城里的名流，这几个还是你们西陵国的商人。对了，这位老伯，姓郑，应该是你们西陵郑家的人。”

“我请他们来这里，不过是做个见证。毕竟我们比赛喝酒，这件事情，那可是一场决斗，不是么？没有裁判怎么行呢！”楚风笑嘻嘻地看向李洛说道。

李洛听了，不由觉得在理，他点了点头。

这个时候，白梵说道：“侯爷，既然你都请了裁判了，那么如果只是仅仅比赛喝酒，那夜太没意思了。不如换一种比试方式怎么样？”

白梵说着一脸微笑地看向楚风。

就知道你不会那么容易让我赢，肯定要出难题要刁难的，不过，我可不怕。楚风当下思考了一下说道：“怎么比试法。”

白梵说道：“很简单，既然是比试喝酒，那么只是以喝醉作为输了的判决，这多少有些不合理。一共设下五关，第一关是品酒，第二关是辩酒，第三关是猜酒，第四关是对酒，第五关才是喝酒。如何？”

“五关，赢三关者为胜，如何？”白梵笑着看向楚风说道。

楚风思考了一会儿，不由问道：“什么叫品酒？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951769"  chaptername="第二十六章：斗酒（二）">加入书签</a>
</div>
