    十年树木百年树人，一个国家的实力想要增长，至少需要好几代人的不懈努力，任谁想要在数年或者十数年的时间里将一个国家的实力提拔到新的高度，那基本都可以说是痴心妄想！

    尤其是像砂忍村目前的状况，上面四个国家都是死死地压在砂忍村头上让它动弹不得，任何一个微小的动作都会引来各方面的关注。

    非洲或者中东突然蹦出来一个地区性强国那是隔三差五就会出现的事，可是五常的位置，你看什么时候有过变化？

    甭管在谁的眼里，李清远这个风影就算坐上四十年，撑死也就是能把砂忍村提到老四的位置上罢了，老三估计都是下一代人才能考虑的事了！

    而大蛇丸画出来的大饼，则是可以直接让风之国一跃而成老三，甚至都有资格去竞争下老二。

    至于说老大？

    木叶哪怕再怎么被猿飞日斩骚操作，好歹底蕴摆在那，就算是大蛇丸也不认为有人能超越木叶。

    毕竟任谁也想不出后来猿飞日斩能做出自废武功这种事是不是？

    当年消除千手一族在村里内的影响力也只不过让大部分千手族人放弃了千手这个姓氏从而融入到其他各族中去，毕竟千手一族的直系传人是纲手和绳树，其他那些八竿子打不着的亲戚除了顶着千手的名头招摇过市外好像也没啥太大用处！

    可是直接将建立木叶的创始家族宇智波给灭族，这可就是真的超出所有人的意料了。

    就算是大蛇丸这种人，也从来没想过三代目能做出这种二十年以上脑血栓才能做出来的顶级操作！

    千手一族消散后，宇智波就是木叶第一豪门，还掌控着警备队这种半军事组织，族内人口数千上忍数百，几乎占据了木叶四分之一的战斗力。

    甭管在那个国家那个国度，像这种顶级门阀都是需要安抚和拉拢的对象，也只有三代目老佛爷才会想方设法地从源头上直接解决问题吧！

    如果说真的是太平盛世那么对体制内的门阀动刀那么也好歹能算是明君所谓，但是现在明明是列强争霸，你能想象刘禅为了巩固权力所以直接把诸葛亮给干掉了吗？

    这尼玛蜀国还准不准备混了？

    “清远桑尽管放心，我大蛇丸好歹还算是有些信誉的！”

    大蛇丸眼光灼灼地看着某人，一副你要相信我的表情。

    可惜的是，对于蛇叔这家伙，某人那是打死都不会信得。

    犹记得原著中罗砂那个铁憨憨相信了他的话，结果坟头上连根草都没长。

    你蛇叔卖队友又不是一次两次，谁脑子有坑才会相信你。

    “大蛇丸先生，这并不是信任的问题，而是作为风影，我必须要为村子考虑，刺杀火影这种事，我是绝对不会做的。”

    大蛇丸需要有人给他做明面上的挡箭牌，因为如果是大蛇丸弄死了猿飞日斩，那么甭管其他人如何在心中拍手叫好，他也不可能继任火影来得。

    这是原则性的问题，根本不可能有任何改变，哪怕再怎么大逆不道的人都不敢这么做。

    可若是别人弄死了猿飞日斩，那么大蛇丸再以功臣的身份回到木叶，那么就可以瞬间洗白，到时候随便找一只现成的替罪羊，就马上能将大蛇丸塑造成一个饱受委屈和压迫的忠贞之士，到时候接任火影自然是理所应当。

    “清远君你只需要对付猿飞日斩一个人就行了，以你的实力就算是硬耗，也可以慢慢耗死他，毕竟我老师都六十岁了！”

    大蛇丸用你懂得眼神暗示了一下，一个十八岁的少年跟六十岁老人家单挑，哪怕是拼耐力，按说也能拼死是不是？

    “这种事还是不要再说了，猿飞先生是我一直崇拜的偶像，我是不会做出这种事的。”

    李清远想都没想直接拒绝了，我还指望三代目长命百岁呢，你居然想要去弄死他，大蛇丸你真是心黑了啊！

    “可惜了，我原本还以为以清远君的眼力，应该可以看出这其中的利弊得失呢！”

    大蛇丸将卷轴又吞了回肚子里，这才化为一道残影消失了。

    很显然，这只是一道分身罢了，就连刚才拿出来的所谓联名卷轴，也实际上只不过是个复制品。

    就像某人不相信大蛇丸一样，其实大蛇丸也根本不信任他，两人之间完全是相互利用的关系。

    别看双方口中聊得都是兄弟情义，但实际上全都在心中恨不得将对方直接弄死！

    嘴上都是主义，心里都是生意，大家都是成熟的社会人，自然知道说一套做一套的道理。

    “他走了？”

    过了好半响，叶仓才撤掉了房屋外面的结界走了进来。

    “只是个分身而已，没必要这么紧张。”

    看到叶仓的脸色有些苍白，李清远抓住她的手安慰道。

    “我不想知道到底你跟他说了些什么，但是我只希望你明白，现在的生活来之不易，我不希望你有任何的危险。”

    叶仓顺势抱住了他，略有些激动的说道。

    很显然，经过两年多的和平生活，哪怕在死人堆中爬出来的叶仓，也开始多愁善感了起来。

    随着年龄和环境的改变，人的性格是会变得！

    “放心好了，他想拿我当枪使，还是等下辈子吧。”

    大蛇丸错误地估算了他的野心，李清远的目标可从来都不是什么让砂忍村进一步成为忍界老二老三，就算是忍界最强对他来说都没啥意义。

    因为他的主线任务可是统一忍界啊！

    不过大蛇丸这么一闹，倒是让他想起来了。

    自己貌似没必要非要在这干等着剧情发生，完全可以将那些对自己有利的剧情给提前啊！

    最简单的道理，自己现在手里就有一颗最好用的棋子。

    想到这，某风影将附加在办公桌抽屉上的封印解开，将一封信给拿了出来。

    这封信是前两个月被一个行脚商人带来砂忍村的，虽说写的没头没尾但是他在拿到信的瞬间就知道是谁写的了。

    原本他是准备利用这封信跟小南来些其他方面的发展得，可是现在看来，相比区区小南，这封信能发挥出来的作用还要大的多啊！

