    叶尘打量了几人一眼，开口道：“你们要到哪去？”

    “复仇！”

    天泽很是直白得到回了一句。

    叶尘道：“韩国不都没了吗？现在想报仇是不是晚了一点？”

    “韩国是没了，但仇人还在。”

    说着话，天泽不由的握紧了拳头，脑海之中再次浮现出了百越灭亡时的凄惨景象。

    “你想去杀白亦非？”

    叶尘问道。

    当初领兵灭亡了百越的正是血衣侯白亦非。

    “白亦非，必须要死！”

    天泽咬牙切齿的道，眼中浮现出浓浓的恨意。

    叶尘看了对方一眼，开口道：“原来是突破到先天境界了，怪不得说话都硬气了许多。”

    天泽撇过头轻哼了一声，也没有否认。

    这五年的时间，他从一流后期突破到了先天境界。

    虽然看上去境界很慢，但实际这样的速度已经算是不错了，毕竟先天也是一道不小的门槛。

    之所以能够这么快就突破，还要感谢玄翦的鞭策。

    这几年来，天泽都会在没事的时候去挑战黑白悬剑，而结果自然是被狠狠的虐一顿。

    不过在这一次次的惨败之中，他也有了不小的收获，将潜力给压榨了出来。

    再加上自身不懈的努力，终于在前几日突破到了先天境界，成为了一方高手。

    不过即便如此，叶尘也依旧不太看好这几个人。

    血衣侯在离开新郑之前好像就已经有了先天中期的境界，现在估计也得到后期了。

    而且他记得那家伙还有一种特殊的秘法，能够让自身的战斗力在短时间内更上一层，比起先天巅峰应该差不了多少。

    至于眼前的这几个家伙，一个刚刚到先天初期，一个一流中期，剩下的三个也只有二三流的水准，即便绑在一块恐怕也不是白亦非的对手。

    不过这也自己也没什么关系，是死是活就看他们的运气了。

    这时，天泽开口道：“我们要离开这里，希望你可以遵守承诺。”

    叶尘微微挑眉，点头道：“可以，想走就走吧。”

    听到这话，天泽心中也是有些惊讶：“你就这么把我们放了？”

    他原本以为会废上一番功夫，没想到对方居然直接答应了下来。

    “不然呢，难道觉得我会为了留下你们几个而食言？我的承诺可没有这么廉价。”

    叶尘平静的说道。

    如今藏剑山庄的发展早已不如了正轨，这仨瓜俩枣在不在没有太大区别。

    天泽不由的神色一顿，虽然这是一件好事，但对方的话听上去却依旧让人堵得慌。

    不过他也没心思计较这些，对着身边无双鬼几人说道：“走吧。”

    说着话，便转身离去。

    不过就在这时，焰灵姬却是犹豫了一下，随后开口道：“殿下，我想跟庄主说几句话。”

    天泽皱了皱眉头，不过却也没有反对，只是冷漠的说了一句：“快点。”

    随后便带着无双鬼等三人先走一步了。

    叶尘看着眼前娇媚的美人，说道：“有事吗？”

    焰灵姬美眸流转，轻声道：“谢谢你。”

    闻言，叶尘轻笑道：“我强行把你们在这里留了五年，有什么好谢的？”

    焰灵姬道：“这几年时局变换，危急不断，若非我们一直在藏剑山庄之中，或许早就没了性命。

    无论庄主是怎样的心思，总归是救了我等一命，理应道谢。”

    她虽然表面上魅惑撩人，但心思却细腻敏感。这几年发生的事情都看在眼里，叶尘虽然抓了她们，但却也是一种间接的保护。

    “既然这几年你们为我驱使，我也自当庇护，算是扯平了吧。”

    叶尘淡淡说道，对于这种小事他根本就没放在心上。

    然后又随口提了一句：“白亦非有点本事，你们如果想找他报仇，最好多做点准备。”

    焰灵姬闻言，点了点头：“我们会小心的。”

    应了一句，随后像是想到了什么，说道：“如果白亦非死了，山庄会不会有麻烦？”

    虽然要对方白亦非是和叶尘无关，但在很多人眼中他们已经是藏剑山庄的人了。而白亦非之前投靠了秦国，还得到了一块封地，也算是秦王的属下了。

    若是嬴政知晓此事，会不会为难对方呢？

    叶尘挑了挑眉道：“都离开了，还想这么多干嘛？就算藏剑山庄真的出什么事，也和你们没什么关系了。”

    “我……”

    焰灵姬微微一顿，对方说的有道理，这和自己确实没什么关系了。

    不过再怎么说她也在这里度过了好几年的时间，跟山庄里的人都很熟悉了，甚至还交了几个朋友。

    哪怕离开了，心里也不希望藏剑山庄山庄出什么事情。

    叶尘看着对方的样子，也猜出了她的一些心思，随后道：“放心吧，秦王巴不得白亦非死于意外呢，这样他就可以将南阳也给光明正大的收回来了。

    再说了，区区一个血衣侯而已，嬴政不会傻到因为这点小事，就来找我麻烦的。”

    听到这话，焰灵姬也是放下心来，她是很清楚这位庄主大人的恐怖实力的，确实没什么好担心的。

    “既然这样，那我就走了，他们都还等着呢。”

    焰灵姬说着话，便要转身离去。

    而就在这时，叶尘却是主动开口道：“等等。”

    焰灵姬停下脚步，转头问道：“还有事吗？”

    叶尘从凳子上站起，身形一闪便来到了对方身前，开口道：“看在你这几年还算尽心尽力的份上，送你一件东西。”

    说着话，一支奇特的长箭便出现在了其手中。

    此箭之上雕刻着栩栩如生的青龙图案，玄奥的光华流转其上，大眼看去便知晓非同一般。

    焰灵姬神色一动：“这是……”

    叶尘道：“拿着防身吧，我在里面留了一丝真气，只要向其中灌注一些内力便可自行催动。”

    焰灵姬愣愣的将箭接过，脸上不禁流露出惊讶之色。

    单是拿在手中自己便能够感受到其中的可怕力量，若是将其催动又会是怎样恐怖？

    一念及此，脑海之中不由浮现出了一副画面。

    几年前，叶尘便曾经射出了一支相似的神箭。

    那一日，有着一位宗师近乎陨落！

