    猎猎风声，似万蚁噬木。

    今日的京师，依旧被雾淡笼罩，长天一色，北地吹来的砂砾渐渐掩盖了紫禁城富丽堂皇的金瓦，只留一片红黄交映，素净如宋画。

    司礼监值班房，魏忠贤听着洛阳赶回的官校汇报，一下就懂了其中意思。

    旋即，他眼眸微动。

    大战略的决策上，毫无疑问，皇帝表态支持熊廷弼、洪承畴的联名请奏，但不想轻动辽、沈大军，正好也给孙承宗一个面子，用一用袁崇焕。

    只是…

    这袁崇焕前几日才给自己修了生祠，献上这幅《雪中归棹图》，据说是宋徽宗名作。

    礼已经收了，生祠也默许了，这时候皇帝要袁崇焕去偷袭建奴老巢，就是不动声色地将孙承宗的奏疏打了回去。

    这道旨意，总归是不好发。

    想着，魏忠贤略有粗糙的手，轻轻抚在这副图上。

    细细一观，只见这图上白粉为雪，泼墨晕梁，纵如他一般不爱风雅的门外汉，也能看出笔法不俗。

    魏忠贤从未登临高山，也未曾游历大江南北，去边疆苦寒之地，见识到这等雪景。一时间，倒有些爱不释手。

    宋徽宗生长于深宫之中，却能将寒江冻雪画的生趣盎然，情意相交。

    魏忠贤自嘲一笑，宋徽宗画中的含义，如他这样的人，是根本体会不出来的。

    大抵如当今陛下这般身为天子的，才能有这般风度，触目所及，就是江山万里。

    魏忠贤这般左思右想，半晌，方才卷帘不舍地合上这幅图，叹道：“照皇爷的意思，拟旨吧。”

    小太监闻言一愣，问：“老祖爷爷，这两道旨意下去，袁崇焕又修生祠，又送您画的，岂不白白枉费了这番心思…”

    “皇爷听您的话，不去劝劝么？”

    听得这话，魏忠贤眼眸似剑，凌厉地射过去，冷笑：“皇爷听我的？”

    “你错了！”

    “皇爷只听他自己的。”

    说着，魏忠贤忽然颓丧下来，靠在椅子上，任凭宫女轻揉自己的脑袋，闭上眼道：

    “咱们做太监的，自己就算是有再喜欢的东西，与皇爷犯了冲，也还是要尽早舍弃的。”

    “我这脚下，你看见了什么？”

    小太监向魏忠贤脚下一望，会错了意，谄媚笑道：“回老祖爷爷，是江南去岁贡上来，质地上乘的毛毯，皇爷出征前赏您的——”

    “这倒也不怪你…”魏忠贤没什么意外，在小阉不明所以地目光中，道：

    “本督这脚下，是一根独木桥，独木桥下，又是涛涛江河。”

    小阉也惊恐万分，脸色吓得苍白，“那您要是走错了一步，那不就！”

    “就跌得粉身碎骨！”

    魏忠贤冷笑几声。

    “这幅《雪中归棹图》，中宫娘娘应该喜欢，就说是袁崇焕小战得胜，从后金那儿缴获来的。”

    “奴婢明白。”

    待小阉退去，魏忠贤叹了口气，望向宁远方向。

    袁崇焕，本督很想帮你，可皇爷对你态度不清，本督礼既已受了，帮你是人情，帮到这，是只能如此。

    再多说上几句，我都要卷进去。

    ......

    近几日，京师的天气一直如此，阴暗得让人心中发闷，张嫣在坤宁宫待不住，便出来走走。

    “娘娘，今日照往日那样，去万岁山为皇爷祈福吗？”

    路上，遇见了同样出来放风的裕妃。

    两人相约，同去万岁山庙上为皇帝祈福，愿望西南战事少死些人，皇帝亲征，也能旗开得胜，尽快平定西南战乱。

    自万岁山下来，两女来到池塘边上。

    她们越走越快，直至宫人们都跟随不上，裕妃走得好好的，因在皇后身旁正有些紧张，却被张嫣捧起一掌水花，塞进脖子里。

    “哇！”

    童静儿蹿起来，手忙脚乱地抖落自脖子而下的凉意，滑稽样子惹得张嫣捧腹。

    想也没想，她便也捧起一掌清澈地池水，向正笑着的张嫣泼去。

    片刻，张嫣脸上的笑容一滞，愣愣望着锦衣上的水痕，她穿的是今岁封后时朝鲜进贡的上好锦服，光滑细腻。

    裕妃的水泼到上面，泛起丝丝凉意，直顺着滑落，只留下一道水痕。

    张嫣却像是受了重击，好一会儿没回过神，她的睫毛抖了抖，几小滴水珠趁机滑落，使眼神更加清澈。

    “你好大的胆子，以下犯上，敢打皇后！”

    起初，童静儿有些畏惧，但既已犯了事，便就做出一副毫不畏惧的样子，噘着嘴娇嗔道：

    “娘娘尽管治我的罪去，您的锦衣扔都扔不完，我可就这一套，还给娘娘弄湿了。”

    她话音未落，张嫣却是趁其不备，又捧起一掌池水，扑在她脸上，笑着道：

    “那便再湿些，等湿透了，本宫赐你一套锦服。”

    “娘娘——，我不要！”

    童静儿与张嫣说到底，都是十几岁的少女，两人一逃一追，跑过池塘时，又要扬起一掌水互相泼洒。

    打闹了一路，直到随行宫人们都被甩开远远的，她们才是互相握着手，到处乱转。

    嬉闹有时，两女终于恋恋不舍地累了。

    张嫣扶着宫墙，含笑喘息，须臾，又望着西南方向昏暗的天空，眼中波光潋滟，若有所思。

    “你说，皇帝现在是不是在千里之外，提着宝剑砍人？挥下去刷的一下，就砍掉个乱匪脑袋！”

    童静儿歪起脑袋，荡着双腿，摇头道：“不知道，行军打仗，皇爷的日子肯定比我们难过。”

    张嫣点头，坐在她身侧。

    在这一刻，她们仿佛都回到了许多年前幼时的家中，卸去了宫中沉甸甸的枷锁，重获新生。

    同一时间，辽东战火又起。

    ......

    繁星点点，义州城的明军、朝鲜军，正遭受阿敏所领镶蓝旗的围攻，每一刻都在死人。

    望着城外延绵数里的火光，每个人都感觉到了绝望。

    “杀！杀！杀！”

    密密麻麻地后金兵，推着盾车，架着云梯，在阿敏的亲自督战之下，正向城头疯狂进攻。

    受毛文龙将令，镇守义州的游击将军吕世举虎眸一闪，握紧了手中满是豁口的佩刀。

    “看来这些奴兵，是要与我们东江军死磕了！”

    “传令下去，射他娘的！”

    很快，城中明军、朝鲜军开始反击，他们搬来一箱箱炮弹，进行了简单的处理，开始有条不紊地装填发炮。

    明军的火炮与火枪，如果质量不错，且还形成一定的规模，那绝对是后金兵的噩梦。

    城头明军见后金兵又来进攻，地动山摇的炮击声先响起，每一发炮弹打在盾车上，便是碎木横飞，连炸一片。

    等后金兵好不容易冲到城下，更恐怖的一幕来了。

    城头，明军火枪齐发，无数颗铅弹就跟下冰雹似的倾斜而来，打在身上，就是一个鲜血淋漓的肉洞。

    哪怕是自以为勇悍的阿敏，在瞧见这壮观的一幕，亦咽了咽唾沫，双手不受控制地颤抖起来，悄悄后退几步。

