    “真的呢，恭喜你们了！”童瑶感叹地恭喜了一句。

    她这次是由衷地恭喜。

    她家小姐妹，单身这么久了，也该是要出嫁了。

    然而，洛娇娇是真的高兴不起来，也并不觉得这是什么喜事。

    她翻了个白眼，转而挽住了童瑶的手臂，“瑶瑶，暂时就先住你的小公寓了，等我婚礼举办完毕，再搬。”

    “嗯，好。”

    将二人送回公寓后，童瑶回了季寒川的家。

    男人坐在沙发里，手中正端着一杯咖啡，慢条斯理地品着。

    哪怕只是一个喝咖啡的动作，也如宫廷画，美不胜收。

    童瑶换了鞋，洗了手，来到他身边。

    他穿着一身家居服，难得的周末，就这么百无聊赖地盯着电视。

    童瑶发现这男人平日里没什么休闲爱好，早上很早会起来出门锻炼身体，然后做早饭，晚上回来是有专门的月嫂来做饭打扫卫生，用过晚饭他就上楼玩电脑。

    大概十点下楼，玩她。

    几乎每天都要跟她恩爱。

    季寒川这男人，说他自律，又真的很自律。说他不节制，也真的毫不节制。

    童瑶贼兮兮的目光一直逡巡在他的俊脸上，来来回回扫弄着，像是在看贼似的。

    季寒川终于忍无可忍，放下咖啡杯，倾身过来，挑起她小巧的下巴。

    “瑶瑶，你在看什么呢？我脸上有东西？”

    “没有哦，我在想，你和陆恒这么熟，陆恒要结婚的事，不需要我告诉你了吧？”

    原来如此。

    他勾唇，“我知道了。”

    童瑶没察觉到男人那寒潭一般的眼底闪烁着的动人光芒，只说：“他们在一起，也不知是好是坏。”

    “陆恒在，没什么不好。”他的脸再往前蹭了几寸，“瑶瑶，我们，还没有婚礼。”

    提到这事儿，童瑶的眼眸闪了闪。

    这些日子和季寒川在一起，就跟正常的夫妻没什么分别，有名有实，只是没有婚礼罢了。

    任何一个女人都会憧憬自己的婚礼。

    她是艺术设计专业，也曾经幻想过无数次自己的婚礼，甚至希望婚纱、场景布置等等都由她亲手设计布置，甚至是新房亦是。

    然而现实狠狠打脸了。

    可……

    现在，她忽然觉得没有必要。

    “不用了。”她的脸色瞬间就冷了下来，“我没有父母，没有家人。而你，我也没见过你家人，你家人也不会承认我，何必这么麻烦。”

    她还在纠结没见过他家人的事？

    “我可以带你去见我妈，我妈的墓碑……”

    “季寒川，这事儿别说了好吧？咱们这样过着也挺好的。”她闪烁着，视线游弋着看向别处。

    就像是一场梦，只是不知道哪一天梦会醒来。

    只是这场梦，她无数次提醒自己不能太深陷，否则就会摔得粉身碎骨，她也自己告诫自己，绝对不能把这个男人当成自己生命所有，否则就会迷失所有。

    季寒川看得出她的排斥。

    这些日子好不容易能走近一些她的心底，却在瞬间又被赶了出来。

    他发狠似的咬了她一口，“我不介意这些，再过两个月，你要去帝都，我带你去见我爸！”

    童瑶心微颤，羽睫扑扇。

    还好，两个月后……

    那时候，《裙下之臣》应该已经制作完成。

    她点点头，“好吧，你现在可以从我身上起来没？”

    他起身了，结果却把她打横抱起就往浴室而去。

    十天后。

    陆恒和洛娇娇的婚期定在了这一天。

    童瑶很早就来到了公寓，陪着化妆师给洛娇娇化妆打扮。

    看着镜前美艳绝伦的女人，童瑶一时都有些晃神。

    这么美的新娘，怕是陆恒看了要心花怒放了。

