    那男子眼看着方志强做事丝毫不拖泥带水，脸上也是闪过一抹忧虑之色。

    他原本以为凭借自己一个人就足以搞定方志强，可是见到了方志强之后，他才真正开始认识这位华强公司的总裁。

    现在看起来，方志强显然比他之前想象的要更加难以对付。

    那男子的心中，也是更加警惕了几分，尽管方志强已经把话说到了这个地步，可他仍然是开口说道：“合作的事情我们之后再谈，今天我来就是想跟方总认识一下，如果你不嫌弃的话，我们倒是可以找个地方好好坐下来谈谈。”

    方志强上下看了他一会儿，这家伙显然也是有预谋的，既然东基科技能派他来到这个地方，自然是有他们的道理的，如果这家伙没有两把刷子的话，东基科技又怎么可能会那么放心的让他来见自己呢？

    迟疑了一会儿之后，方志强的脸上也是掠过一抹笑容，既然双方都不是那么容易搞定的对象，自然也就需要耗费更长的时间和精力。

    而方志强的心里也很清楚，自己现在能够见到东基科技的人，已经算是一个很大的进步了，该知趣的时候，还是要知趣一点的，要不然可能会让原本已经不错的局面再度失控，那可就有点得不偿失了。

    想到这里，方志强也是毫不迟疑，当即就点了点头，对着那名男子做出一个请的手势。

    从两个人见面到现在，方志强一直都没有见到除了这个男子之外的其他任何一个人，其实这已经算是对方非常有诚意了，他一个人来见自己，就说明他们至少目前是没有什么恶意的，这也让方志强的心里对眼前这位男子产生了一丝信任，这个初步信任的建立，是很不容易的，不过方志强相信，有了这第一步之后，接下来的路自然也就好走多了，至少从目前这个男子的身上，方志强还没有看到什么太过危险的信号。

    实际上，在接近东基科技之前，方志强就已经做好了充足的心理准备，即便是真的面临倒什么危险，也在方志强的意料之中。

    只不过现在这个情况对于方志强来说，已经算是比较好的了，两个人一路上也是没有片刻停留，来到了一家咖啡厅之后，两个人相对而坐。

    那男子也是率先开口说道：“我了解过你们华强公司，从成立到现在，你们跟聚英集团的摩擦已经不是三两次了，其实我很佩服你们的毅力，包括你们整个公司的团队，如果有机会的话，我一定会亲自去参观，不过现在我再怎么着急，恐怕也只能是通过跟你的谈话，来进一步了解你们华强公司是一家怎样的公司了。”

    方志强也是毫不停留，在对方的话音刚刚落下的一瞬间，方志强就立刻回答道：“我跟你的想法完全一样，也是慕名而来，你们东基科技取得优异的成绩绝对不是偶然，我相信你们肯定有很多值得我们学习的地方，所以我才不远万里的跑了过来，只希望你们不要把我拒之千里之外，我可是带着满满的诚意，来寻求合作的。”

    那男子自然也能听明白方志强话里的意思，两个人从见面到现在，方志强其实已经把自己的目的说的很清楚了，只是那男子现在还有些无法接受，或者说是对于方志强不够信任，所以他的心里也是极为警惕，至于方志强所说的那些话，男子也只是选择相信了一部分，能把一个公司做到华强公司这种地步的，也许有很多人。

    可是能在聚英集团的打压之下，依然保持着华强公司目前的地位，这就不是任何人都能做到的，这也是男子对方志强最为敬佩的地方之一。

    “实不相瞒，东基科技这些年发展的确实不错，但是如果你了解过我们的话，应该也知道，我们这些年是没有进行过任何合作的，特别是对于一些境外企业，我们一向都保持着应有的距离。

    也许正是因为这一点，我们才能够一路走到现在。

    说句不好听的，假如说我们跟境外的企业进行合作，到时候引起聚英集团的注意，他们将所有的力气都放在针对我们东基科技上，那我们可就无力回天了。”

    男子说完之后，还忍不住摊了摊手，脸上的表情看起来也有些许的纠结。

    他的确对方志强的为人，甚至可以说是对华强公司都非常感兴趣，也想要更加深入的了解方志强。

    可是没有办法，一方面，上边有命令在身，他也不能为所欲为，即便是他个人产生了想要跟方志强进行合作的想法，但是也不能违背了上边的命令。

    而另一方面，虽然对方志强很是欣赏，可两个人毕竟是刚刚见面，方志强究竟是一个怎样的人，他也完全不清楚，在这样的情况之下，直接跟方志强进行合作，自然也是不现实的。

    而方志强此时也是非常认真的听着那男子的话。

    待得男子的话音落下的一瞬间，方志强就毫不迟疑地开口说道：“其实你不用这么谨小慎微的，咱们大家的目的都是为了能够寻求合作，如果你能够理解我内心的这种想法，你也就不会再对我产生怀疑了，咱们的合作恐怕就能更加顺利。

    相反，如果你总是怀疑我的诚意，那我们之间的合作自然也很难进行下去。

    说来说去，也就一句话，聚英集团一手遮天，全世界的科技产业都陷入了危机之中，联合一切可联合的力量，去抵抗聚英集团的强压，是我目前最大的心愿，或者说是目前全世界范围内很多科技企业的心愿。

    东基科技之前可以一直低调的发展下去，是因为你们始终都没有担起抵抗强敌的责任。

    我们那边有一句老话，叫做能力越大，责任就越大。

    既然你们现在有了这份能力，自然也需要付诸相应的行动，要不然，就是白白占用资源，却没有任何实际行动，这样会让你们树敌无数，于你们而言并非好事。”

    

