    而就在何时鸣呼呼大睡的时候，

    临安大学内，一则谣言则是不经而走。

    “何时鸣是秦商集团秦丽雅的小白脸！何时鸣被秦丽雅给包了！”

    这个消息，只用了不到一下午的时间，就传遍了整个学校。

    校园论坛、同学群里面，到处都在谈论这件事情。

    “我还以为那何时鸣多牛逼呢！原来是被人给包了啊！”

    “呵呵！所谓的神仙学长，原来只是个鸭而已！”

    “难怪秦总会亲自跑到学校来，原来是为了自已的小白脸！”

    “这年头，真的是只要不要脸，就可以为所欲为啊！”

    “亏我还想让他帮我的忙，原来他竟然是这样的人，真的是恶心至极！”

    “……”

    尤其是何时鸣所在的班级里面的学生，更是骂的凶猛无比。

    “姓何的一直都是垃圾一个，还以为他突然厉害了呢，原来是做了秦总的小白脸！”

    “为了装逼，竟然连最基本的底限都不要了！这种人，恶心至极！”

    “我算是看穿他了！这就是一个虚伪至极的小人而已！以后再不会跟他有任何的往来！”

    “……”

    一时间，

    万人声讨。

    ……

    学生会办公室。

    范云海嘿嘿笑着拍了拍赵菲儿的肩膀，柔声道：“这下子，我看何时鸣那小混蛋怎么风光！”

    赵菲儿点头道：“谢谢你，云海。”

    从秦丽雅出现到现在，她的脸色就没有好看过。

    是她把何时鸣甩了，她绝对不允许何时鸣比她过得好，哪怕是好一点！

    她只想何时鸣一辈子都低人一等，永远抬不起头来！

    只有这样，才能证明她的选择是对的！

    而现在，

    看到万人唾骂的何时鸣，赵菲儿这才终于笑了出来。

    这才是她想要的结果。

    “不用谢，我看那小子也非常不顺眼！真以为傍上秦丽雅这条大腿，就能在临安大学横着走吗？这次就是让他尝尝厉害，让他知道谁才是这个学校的老大！哪怕是有秦丽雅在，他也是人人唾弃！”范云海神色森寒的笑着道。

    “还是云海你厉害！这下我看这小子还怎么得瑟！”赵菲儿开心的笑着道。

    “嘿嘿！怪只怪这小子太高调，惹到太多人的不快！”范云海嘿嘿笑着道。

    ……

    幸福小区。

    何时鸣睡的正香呢，突然被一阵手机铃声给吵醒了。

    拿出来一看，是王建波打过来的，而且手机上面还有十几个未接来电，全是王建波打来的。

    再一看时间，已经晚上八点多了。

    何时鸣擦了擦嘴角流的口水，准备给王建波回过去。

    这时，

    手机又响了，正是王建波打来的。

    电话接通之后，里面顿时响起王建波焦急的声音。

    “喂！老何，你现在在哪呢？现在学校里面全部都在谈论你你知不知道？”

    “不知道，我正睡觉呢，刚被你打的电话抄醒。”何时鸣无精打采的道，同时心中呵呵不已。

    谈论哥们，这不正常么！

    毕竟并不是随便哪个人，都能跟临安第一美女总裁共同进餐的。

    “啊？睡觉？”

    王建波惊声道：“跟谁？卧糟！学校那些人说的不会是真的吧？”

    何时鸣伸了个懒腰道：“什么真的假的！中午的时候喝了点酒，困的不行，回来就直接睡了，一觉睡到现在！”

    王建波听到这话，这才长出了一口气。

    要是何时鸣真把他的女神给睡了，他绝逼第一个冲过来，把何时鸣大卸八块！

    极其残忍的那种！

    “对了王哥，他们都在聊什么？是不是说何爸爸很厉害？”何时鸣打了个哈欠道。

    “厉害个屁！”

    王建波翻了个白眼道：“现在学校里面到处都是你的谣言，说你是被秦丽雅包佯的，多难听的话都有！你自已上校园论坛上面看看吧，小心别被气死了！”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝。

    秦丽雅的小白脸？

    卧糟！

    特么这什么时候的事？

    这么好的事，他自已怎么都不知道？

    王建波继续道：“现在校园论坛上，同学群里，每个人都在谈论这件事情！肯定是范云海那龟孙儿出的坏注意！你快想想怎么办，再让这些人传下去，你的名声可就彻底坏了！”

    “行，我先看看情况。”何时鸣回了一句。

    挂了电话后，他就直奔临安大学的校园网。

    里面有专门的学生论坛，供学校的学生在这里交流以及闲聊。

    刚一打开，

    整个论坛放眼过去，全是关于何时鸣的讨论。

    何时鸣一条一条的看了过去。

    渐渐的，

    他的脸色越来越难看。

    几分钟后，他的脸色已经变得阴沉如水。

    他从来没有想过，同是临安大学的一份子，这些人说出来的话，竟然会如此的过份。

    尤其是陈志军和赵蒙蒙等，一个班级或者一个宿舍的几个人。

    陈志军：“虽然我跟何时鸣一个宿舍，但我发誓跟他没有任何关系，这样的人，我羞于与他为伍！简直就是咱们临安大学的败类耻辱！”

    赵蒙蒙：“姓何的一直人品就有问题！跟赵菲儿交往的同时，还对我动手动脚，简直就是禽兽不如！”

    许开明：“这小子到处喜欢帮助人，我还以为他是助人为乐的正人君子呢，没想到竟然是这种人，真的是知人知面不知心！”

    骂何时鸣的人，一个接着一个的跳了出来。

    就连以前跟何时鸣关系不错，甚至被何时鸣帮过的人，也全都站了出来，而且骂得更凶，像是要赶紧跟他撇干所有关系，证明跟何时鸣完全不是一路人一样。

    哪怕是何时鸣脾气再好，看到这一幕，心中也是升起一股怒火。

    就在这时，

    跟何时鸣一个宿舍的另外一个学生，突然直接在论坛上面何时鸣。

    “何时鸣！赶紧滚出来，让大家伙看看你到底是个什么货色！”

    下面，

    瞬间一群人占赞和回复。

    “对！直接他！”

    “给这样的人，就不能给他脸面！就该这样！”

    莫尘看到这条贴子，顿时神色一动。

    这个同学名叫王子扬，就睡在他的下铺！

    刚上大学的时候，王子扬被几个同学欺负，还是何时鸣帮他出的头，自那之后，王子扬就一口一个鸣哥的叫着，经常跟在他的屁股后面转悠，简直比亲哥还亲。

