
　　……“阿尔法，请注意你的用词！站在你面前的是沙特阿拉伯的最高领导人，由不得你在这里呼来喝去！”杜滋基还没什么，巴拉库倒是勃然大怒，忍不住大声的呵斥起来。“一个能给百姓带来富足，荫蔽子孙的最高领导人自然会被人尊敬。可一个不能造福于民的总统，同样也可以被人唾弃！”阿尔法没理会巴拉库的暴怒，淡淡的说道。“那你的意思是说杜滋基是一个让人唾弃的总统喽？”巴拉库气极的反问道。阿尔法淡然的道“这是你说的，我可没说！不过总统阁下，我有必要提醒你，沈振心的安危事关我们沙特的生死存亡。如果您处理不好的话，我不得不按照宪法的规定，冻结您的总统权力，由我来代行总统职责！虽然我已经是一把年纪，但是为了沙特的将来，我也只好强撑出山了！”

　　“哼！说的好听！为了沙特的将来？我看是为了你不可满足的权力才对！你放心，你说的这种情况绝对不会生，你还是乖乖的回去钓你的鱼去吧！”巴拉库恼怒阿尔法落井下石的做法，忍不住大声的讥讽道。阿尔法冷冷的看了他一眼，幽幽的说道“巴拉库，还有你！不要总以牺牲国家，人民的利益为代价去讨好中国人。这只能说明你的无能，到时候，对你我也不会客气的！”“哈！看来你是想将我们一网打尽喽？好啊，那你就来吧，我们等着！我倒要看看，你这一把老骨头还有多少分量！”巴拉库冷声说道。阿尔法眼神深邃的看了两人一眼，转身离去。

　　“这个老混蛋，分明是要趁人之危！”巴拉库看着阿尔法的背影，咬牙切齿的说道。杜滋基长长的叹息了一声，脸上一片阴郁，喃喃的说道“屋漏偏缝连阴雨。看来我们已经被逼上了绝路，如果不能成功的救出沈振心，我们俩的政途也要就此终结了！”“对了，你说沈振心会不会是阿尔法派人抓的？”巴拉库的心里一动，大声说道。“你不觉得这很有可能吗？为了逼你让位，阿尔法抓走沈振心，让你失去中国人这一大靠山，然后他再依仗着美国的支持和自己在沙特的势力向你难。等把你逼下台之后，再扮做救世主，从绑匪手中救出沈振心，让中国人对他感恩戴德，这样阿尔法就同时获得了中国与美国这两个级大国的支持，到时候他的江山还有谁能动的了？”

　　杜滋基听了巴拉库的话不由得愣住了，沉吟了半晌后，才缓缓的摇了摇头说道“以阿尔法的阴险是有可能做出这样的事来。可是即便是让我下了台，他也当不成总统，顶多是暂行总统的职权。虽然这满足了他对权力的，可是犯的着冒这么大的险吗？中国人不是傻瓜，一旦事情败露，他会死的很惨！恐怕连美国人也保不了他。再，阿尔法虽然专横，但是却是爱国的。他和我们一样，都希望沙特好，因此在这个时候，他是不会冒天下之大不为，走险行凶的。”巴拉库被说服了，有些疲惫的摇了摇头，道“总之就是看着这个老混蛋不爽。如果不是看他年纪大了，我非好好的揍他一顿不可！说我不顾国家和人民的利益，他也不想想自己这么多年来，让美国人从我们沙特捞走了多少好处。老混蛋！”杜滋基苦笑着说道“好啦，你就不要跟他斗气了，还是先想办法救回沈振心吧，希望他现在没事……”

　　时间一分一秒的流失，大使馆的众人是如坐针毡。就连一项沉稳的闪电此时也有些耐不住了。按照经验，绑匪绑人，一定是有什么目的。不是为了钱，就是为了权，但不论是为了......

　　什么，总会打个电话给被绑架的亲人，让绑架的亲人想办法达成自己的目的。可是沈振心被绑架直到现在，绑匪一个电话都没打，这说明什么？说明他们所要的东西就在沈振心的身上，再想一步，或许他们要的就是沈振心这个人。可无论是东西还是人，沈振心此时都面临着巨大的危险。

　　对于沈振心被绑架一事，中央给于了高度的关注，主席已经来了不止一次电话询问情况了。“闪电先生，我们该怎么办？再耽误下去，大使他……”武官因为紧张，脸色都苍白了许多，呆呆的看着闪电问道。闪电眉头紧紧的皱着，沉声说道“不要着急，我想很快就会有消息的！”闪电的话音刚落，高峰就推门走了进来。看到是高峰，房间内坐着的人全都站了起来，就连闪电也不例外。闪电目光灼灼的瞪着高峰，急问道“怎么样？是不是有大使消息了？”

　　高峰的脸上流露出一片愧色，满是愧疚的对闪电说道“对不起老大，我们搜遍了城内所有的地方，可是却没有现任何绑匪的痕迹。”“没有现？那城外呢？”闪电的心中不由得一沉。高峰显得有些为难，欲言又止。城外大了去了，即便地刺的战士个个会飞，要想全查个遍也得费些时光。闪电的眉毛一挑，脸上掠过一片怒意，大声喝道“还不快去找！大使先生有个三长两短，我惟你们试问！”高峰神情苦涩的皱了皱眉头，刚要转身继续去搜，闪电猛的把他叫住了“等一等！”

　　众人具是不解的看向闪电，闪电低头沉吟了一会儿，从口袋里摸出了电话，道“你们在这等一等，我先去打个电话！”说着走向了里屋。关上门，闪电急忙拨通了张强的电话。张强此时已经到了北京，正坐在一间酒店套房里，思索着该如何化解龙灵儿与龙四海的矛盾。刚刚理好的思绪一下子被骤然响起的电话铃声给打断了。张强不由得皱了皱眉头，有些不满的掏出了电话，看到来电显示是闪电打来的，张强急忙接通了电话。

　　“哎呀，老大，你可总算是接电话了，我都快要急死了！”电话刚通，那头儿的闪电就忍不住抱怨了起来。张强苦笑了一声，道“小子，什么事让你火上房似的？莫非欧佩克的事情已经办妥了？”闪电没心思和张强开玩笑，沉声说道“强哥，出事了。沈振心大使他被人给绑架了！我派出了所有地刺去找，结果却一无所获！”“你说什么？沈振心被人绑架了？是谁这么大胆？”张强听了之后，脸色倏然一变，声音也立即高了八度。

　　闪电咬牙说道“目前还不知道，不过等我抓到他们，非活吃了他们不可！强哥，现在当务之急，是先把沈大使救出来。我知道您一定有办法找到他的对不对？”张强皱了皱眉头，说道“闪电，你先不要着急。给我几分钟的时间！”说完，张强将电话放到一边，双眼缓缓的闭了起来。女娲神识如同长了翅膀似的，离开了张强，像中东，沙特飞去。神识所到之处，纤毫毕现，一切隐秘都清晰无误的印在了张强的脑海里。

　　神识飞抵沙特上空，如同一张看不见的网，从上到下，将整个沙特都罩在了其中。冥冥之中，仿佛有无数双眼睛从天而降，落到了沙特的每一个角落，争先恐后的搜寻着沈振心的身影……几分钟后，闪电从房间里走了出来，脸色缓和了许多。看到众人正在眼巴巴的看着自己，闪电皱了皱眉头，没有解释，冲高峰一摆手，说道“带上兄弟跟我走！”说完，不理会众人询问的眼神，带着高峰迅的消失了……

　　“妈的，你他娘的还真是嘴......

　　硬，这样了都不肯说！”废弃的厂房里，沈振心被吊在半空中，身上伤痕累累，在半昏迷半清醒的状态中挣扎着。基多姆还以为像沈振心这样平日里养尊处优的人，只要稍微动点儿真格儿的就会乖乖的就范。可是他做梦也没想到，沈振心竟然这么的硬气，都快要被打死了，可就是不松口！沈振心没有说话，他现在也已经没有说话的气力了。“老板，不能再继续打下去了，否则他会死的！”一个绑匪对基多姆说道。

　　“打死就打死了，有什么大不了的，不就是一个糟老头儿吗？”拉夫忽然狞笑着说道。基多姆眉头紧皱的看向拉夫，他是越来越不喜欢这个冷血的大块头儿了。和他在一起，让基多姆很是没有安全感。“你给我闭嘴！该不该杀，由我说了算！”基多姆没好气儿的冲他吼了一嗓子。拉夫嘿嘿的笑了几声，大声的说道“当然了，您是老板嘛，我亲爱的基多姆先生！”基多姆对拉夫叫破了他的身份，一开始还没反应过来，直到看到沈振心用吃惊的眼神死死的盯着自己的时候，才一下子醒悟了过来。

　　基多姆整个人就好像是掉进了冰窖里似的，浑身都僵住了。看到基多姆脸色大变，拉夫在一旁看的有趣，嘴角儿噙着一丝冷笑，幽幽的说道“怎么了基多姆先生，您的脸色好像不大好，是哪里不舒服吗？”“混蛋！你这个狗杂种！我宰了你！”基多姆这才意识到拉夫是故意暴露他的身份，心中一怒，挥拳就向拉夫砸了过去。拉夫不闪不避，任凭他的拳头落在自己的身上。就连小张都有些吃不消的肌肉，基多姆又如何能忍受的了？拳头打在拉夫的身上，就好像是打在了钢板上，基多姆的嘴里出了一阵不似人声的惨叫。

　　“嘿嘿……”拉夫此时笑的更开心了，这让基多姆气的脸色青，怒声吼道“还等什么，一起上，给我宰了他！”基多姆的话音一落，十几个绑匪同时攻向了拉夫。拉夫就好像是一个站在矮人国里的巨人，笑嘻嘻的低头看着将他围在中间的基多姆的手下，脸上写满了戏噱。只听砰的一声响，一个绑匪的拳头打中了拉夫的小腹，拉夫轻轻的晃动了一下，便重新站稳，而那施暴却是握着拳头，面色痛苦的蹲在了地上。拉夫的眼神一冷，飞快的踢出一脚，如同踢飞一个足球似的，将那人给踢了出去。

　　拉夫不再只是一味的挨打，高大的身形运转开来，腿长胳膊长的他，往往只需要轻轻的移动一点儿，就能攻击到周围的敌人。再加上他如铁一般坚硬的肌肉，几乎让他所向披靡，没有人能近到他的身边。拉夫的拳很重，脚力更是惊人，往往挨了一下就会骨折筋断，失去战斗能力。因此基多姆的人看起来不少，可是没多大工夫就全被拉夫给打爬下了，只剩下了基多姆孤零零的一个人。

　　看到拉夫在冲自己狞笑，基多姆的心中蹿起一股凉意，不由自主的哆嗦了几下，呆呆的看着他，颤声问道“你……你想干什么？难道你敢杀我？”拉夫冷笑了几声，淡淡的说道“我当然不会杀你，不过，我要杀他！”拉夫猛的一指沈振心，杀气腾腾的说道。“不可以！绝对不可以！他是中国的驻沙大使，杀了他，不但会引起外交事件，恐怕还会引战争。你难道疯了吗？”基多姆激动的冲着拉夫大声的嚷道。

　　拉夫耸了耸肩膀，幽幽的说道“我当然没疯，我这么做是在执行命令！”“执行……命令？谁的命令？难道是鲍威尔！？”基多姆的眼睛猛的瞪了起来，其中盛满了深深的惊骇。看到拉夫笑而不语，显然是默认了，......

　　基多姆的心中一动，什么都明白了。满是愤恨的看向拉夫，怒声问道“这一切都是鲍威尔的阴谋！其实根本就没有什么所谓的黑材料，这一切都是鲍威尔在骗我，对不对！？”拉夫嘿嘿的笑了起来，反正到了这个时候，他也用不着怕什么了，爽快的说道“一点儿也不错！你上当了，笨蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十一章 上当的基多姆免费阅读。https://xs.23sk.com 