
这并不是什么好事情，尤其是这个对女子约束太多的时代。

所以有这么一个嬷嬷在身边，对她来说只有好处没有坏处。这个秦妃倒是个聪明人，她心中对秦妃多了几分好感，几分感动。

“师父，我要走了。”

六皇子这么说，宁茉点点头，是该回去了，这孩子离家这么长的时间，再不回去该玩野了。

而且他不走还能做什么？难道是想要跟自己回去过年？那可不行。

“一路平安。”宁茉这么说道。

“师父，您都不知道挽留一下徒儿的。”

“再不赶紧走，你都赶不及了。走水路的时候小心一点，水匪彪悍。”

宁茉这么说已经是在关心了，这么难长的时间，水匪一直在她心中印象深刻。

六皇子没想到，宁茉最后叮嘱自己的竟然是这个。

“师父放心，这次御林军跟着来了，徒弟是有人护卫的。”

宁茉心头微微有点酸涩，看看一样的当爹的，人家皇上至少是真的疼爱自己的孩子的，接孩子回家都是让御林军来的。

你再看看她那个渣爹，虽然她不是很在乎，但是对孩子，真是不走心啊。

“走吧，早点出发，我给你准备了一些药丸，晕船了可以吃，不舒服了也可以吃。”

宁茉直接给六皇子拿出来了三瓶子药丸，除了能治疗晕船的，还有解毒的，还有能够强身健体的。

最后又拿出来了一瓶子，交给六皇子说道：“这是美容养颜的，帮我交给秦妃娘娘。告诉她，娘娘的好意我领了。”

宁茉如此的说话方式让郑嬷嬷很是惊讶，这位哪里是个姑娘啊，这做派，比一个男子还要厉害。

“好，我替我母妃谢谢师父。”

六皇子很激动，他是真的没想到，宁茉给他准备了那么多的东西，这让他十分的感动。

师父对自己真好，他更要好好的学习，然后多多的赚钱。以后自己帮着师父打理生意，不能总是将金子捐出去。

可是师父心思那么的单纯善良，若是一定要帮人怎么办？

六皇子思考了一会，总算是想到了解决办法，那就让她身边没有需要帮助的人！对，就这么办！

这一刻，六皇子将周明宣当成了头号敌人，他觉得周明宣就是一个很大的威胁。

这一次，周明宣人不在这里，锅已经背上了。

“师父，等到过了年，我就来。”

六皇子一本正经的这么说，但是宁茉知道，他能不能出来的，那是要看当爹的心情的，当爹的不愿意，他再闹腾也是无用。

所以宁茉点点头当做是答应了，实际上会是什么结果，谁也不知道。反正宁茉是觉得，大半可能这个六皇子是出不来了。

六皇子走了，宁茉也得到了很多的赏赐，这个时候不走，更待何时！

周明宣看着宁茉，没想到她现在就要走，而自己……他还有一些后续的事情。

怎么安置那一直私兵，怎么调度安城周边，这些都需要费心。所以他现在不能走。

然而，他虽然知道，可是心中还是不舒服。还好，他们现在相距很近。

“你和我，我想要给林婶子买一些东西，还有宁锐，你帮我带回去给他们。”

周明宣这么说完了，脸色微微的有一点不自然，而宁茉则是意外，林婶子？

这么接地气的称呼？这是来北边时间长了，官话都改了？不过说真的，宁茉觉得这个称呼很顺耳。

“好，我带回去给他们。”

此刻的宁茉没有和周明宣客气，因为她知道宁锐两三次的想着周明宣，对宁锐来说，他是个很不错的，非常出色的榜样。

所以宁茉竟然和周明宣去逛街了。

福子看着自家的少爷，那走路的姿势吧，怎么看都觉得别扭，这还是自家少爷吗？

少爷上街，从来都是目不斜视的，就生怕自己一个眼神过去让人家姑娘误会了。

所以总是挺胸抬头的，昂首阔步的，但是你看看现在，为了照顾宁茉姑娘，那步伐啊，真是慢啊。

然后再看看这宁茉姑娘看看这个，悄悄那个，好似对什么都觉得很新鲜的样子。少爷也不着急，就在那里等着，安静的等着，偶尔还低下头，在人家身边悄悄的给点意见。

哎呦，没眼看啊。

虽然心中这么想着，但是看的一点也不少，甚至还十分高兴。少爷，总算是开窍了。

而周一则觉得很意外，少爷什么时候变成了这个样子了。还有，这是对姑娘有什么想法吗？

虽然少爷是亲的，但是想到两人的年龄，周一微微皱着眉头。当然，他这个大龄未婚的也没资格笑话少爷，只是觉得，不太合适吧？

当然，他家少爷足够的出色，足以匹配任何的女子，他就是觉得担心，因为姑娘太有主意了，不一定能成啊。

周一想到这里，低头看了一眼笑的开怀，什么都没发现的春华，这丫头就没看出来吗？

“这个多少钱？”宁茉拿起了一个面具这么问道，这个面具很简单，就是个喜庆的娃娃。

“这个十文钱，公子买一个吧，这个成对的佩戴才好看，这是个男娃娃的，还有个女娃娃的，等到十五元宵节的时候，两人约着一起戴，多好啊。”

那小贩这么说着，还看了一眼周明宣，这公子长得真好看，这两人真是般配。

都是过来人，这个事情他懂。买一对多好啊，两人见面的时候还不怕尴尬。

宁茉微微一愣，买一对？那是做什么？自己就想要给宁锐带一个，她多大的人了，戴这个？

“好，买一对。”

周明宣直接给了一两的碎银子，让人家不要找了，宁茉马上就被周明宣的财大气粗给震撼了。

二十文的东西，用了一两银子，这可真是会过日子啊。

宁茉的眼神让周明宣很不好意思，但是给的银子总不能要回来。

再说了，这个小贩不容易啊，多给一点，反正他不差钱。

当然，主要是说的话顺耳，这是一对的。

福子真想要叹息，怎么一碰到这样的事情，公子就犯糊涂呢，都不像是自家的公子了。福子真想要叹息，怎么一碰到这样的事情，公子就犯糊涂呢，都不像是自家的公子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67540902"  chaptername="第二百零二章  询问">加入书签</a>
</div>
