正如贝勒加所说，史卡斯尼克在诸多强大的绿皮军阀之中是相当特别的那个。
　　一般来说，绿皮的欧克兽人信仰搞哥，哥布林信仰毛哥，搞哥残忍而狡诈，毛哥狡诈而残忍，绿皮之中的阶级分明，最低级的是屁精，然后是哥布林，最后是欧克兽人，屁精地位最低，负责打杂和当食物，哥布林地位稍高，负责种绿皮，制作工具和当弄臣，欧克兽人地位最高，负责干架，秩序分明，井然有序。
　　其中莱恩还知道得更多，绿皮是古圣在绝望之中制造出来的专门负责战争的种族，由于古圣那个时候在天堂之战中已经彻底陷入了绝境，因此它们没有给绿皮设置什么“开关”或者“枷锁”，只是让它们完全按照种族特色发挥，原本欧克兽人之上还有一级，叫做“智慧小子”，但是就连帝皇本人都不明白，为什么在漫长的时间过后，智慧小子们就这样消失了，因为绿皮从来都不记载历史，因此智慧小子们如何消失也不得而知。
　　正常来说，最强的暗夜哥布林萨满也无法控制欧克兽人，它最多只能通过雇佣或者同盟的形式让欧克兽人和它麾下的哥布林军队一起作战。
　　然而史卡斯尼克却是一个例外，它作为一个哥布林，真正意义上通过自己的手段、谋略、力量和残忍完成了对欧克兽人的压制，在它的邪月部落中，就连一整个黑兽人部落和黑兽人军阀都要乖乖听从史卡斯尼克的命令，否则结局就是被史卡斯尼克心爱的宠物，名叫哥布拉的史奎格兽吞入腹中吃掉。
　　除了它本身的强大以外，史卡斯尼克从一个普通的暗夜哥布林直到成为“八峰山战将”，更多依靠的是它的狡诈和残忍，他精通地底战争和伏击战，它是一位真正的伏击战大师，总是能够通过各种手段引诱敌人进入自己的埋伏圈，史卡斯尼克对战场的判断堪称绿皮之中第一waaagh！它能够非常熟练地利用谎言、欺诈、撤退、埋伏和反击来扭转战争局势，和它对敌的矮人和斯卡文鼠人亦或者是别的绿皮部落没人能够猜到史卡斯尼克的下一步行动是什么，同时，这位暗夜哥布林军阀还是一位精通于运动战和骑兵迂回作战的高手，同时它还精通如何激怒矮人，比如将几张矮人头皮刻上绿皮刺青，比如把矮人俘虏剃光胡子绑在攻城塔上。
　　除了贝勒加，就连斯卡文军阀奎克-猎头者都在和史卡斯尼克的战争之中吃瘪过，当猎头者奎克八峰山要塞的时候，史卡斯尼克故意用自己和绿皮的鼓声作为诱饵，在八峰山主堡的大殿之内正面迎击斯卡文鼠人的大军，在引诱斯卡文大军进入大殿之后，他利用火药炸掉了鼠人的退路，两面夹攻斯卡文鼠人，并且派遣哥布林狼骑兵们冲垮了斯卡文鼠人的援军。
　　最终这一仗邪月部落大获全胜，斯卡文鼠人被赶进了地底，自此尽管猎头者奎克作出很多次尝试试图重新攻占八峰山地表，可是史卡斯尼克总是能够顶住斯卡文鼠人进攻的浪潮。
　　单就这点而言，这位八峰山战将就很难对付，就连贝勒加都承认，如果只讨论攻城，收复八峰山，他根本就不害怕，但是一旦想起史卡斯尼克的无数阴谋诡计和各种埋伏，就连精通战阵的八峰山之王也感到头皮发麻。
　　于此同时，另一位强大的对手，八峰山战神猎头者奎克也是贝勒加的劲敌，这个斯卡文鼠人军阀的出身和史卡斯尼克类似，一开始都是默默无闻之辈，然而奎克比史卡斯尼克幸运，它很早就被摩斯氏族宗主葛诺多尔看中，家族还供给它最好的食物，最优良的兵器和盔甲，并由家族宗主亲自训练成为终极战士，奎克4岁时就被家族派出做任务，并成功为自己赢得了一连串的胜利。
　　奎克和史卡斯尼克不同，也和一向喜欢阴谋的斯卡文鼠人不同，猎头者奎克从来不玩那些虚的或者阴谋诡计，这位斯卡文军阀和摩斯氏族的右爪最喜欢的就是大胆进攻和打正面战，它在指挥上的天赋和对矮人战争中的丰富经验使得奎克很容易预测矮人的下一步行动，在和猎头者奎克的战争中，贝勒加总是觉得，整场战争的主动权始终掌控在猎头者奎克的手中。
　　贝勒加几乎不可能以一己之力去对付两个如此，如此难缠的对手。
　　一个让贝勒加掌握战局主动权，却设下无数陷阱和埋伏，以不变应万变，静待着贝勒加主动犯错，同时还精通运动战的八峰山战将，暗夜哥布林军阀史卡斯尼克。
　　一个总是对矮人的战术和性格无比了解，每次行动总是先贝勒加一步，能够轻易推断出矮人的下一步计划、行动，轻松控制战争主动权的八峰山战神，斯卡文鼠人摩斯氏族的右爪，猎头者奎克。
　　听了贝勒加的描述之后，无论是莱恩还是苏莉亚，亦或者是在一边假装准备饲料，实际上偷偷旁听的安格朗都感觉到了棘手，吞世者基因原体稍微动脑子想了想自己会怎么办，最后觉得似乎除了莽上去一波以外没有别的好办法。
　　怪不得贝勒加先后三次试图收复八峰山却依然徒劳无功。
　　安格朗心想要是佩特拉博在就好了，他一定能给出好的建议。
　　外面风雪依旧，随着贝勒加介绍完了他的两个宿敌，时间也很晚了，距离八峰山远征还至少需要一年多的时间准备再考虑什么时候出兵，再加上上次失败之后贝勒加也暂时远离了八峰山，目前莱恩和贝勒加都对八峰山的现状两眼一抹黑，目前讨论那些详细的战术毫无意义，莱恩已经派出了黑心雷普去边境亲王领，目前暂时只能等待黑心雷普在边境亲王领站稳脚跟，派出人手去侦查八峰山现在的情况如何。
　　入夜了之后，众人各自休息，安格朗的庄园里面自然有客房，尽管不算豪华，但是安格朗明显为迎接小德文希尔的到来将整个屋子打扫得特别干净，供莱恩等人休息。
　　“小德文希尔睡着了？”莱恩洗了个澡，他回到房间里面，见到苏莉亚也洗完了澡，换好了衣服坐在沙发椅上。
　　“没，德文希尔醒了，他跟着安格朗去玩了，兄长说要给他表演什么。”苏莉亚穿着一条玲珑皓白秋粼清纯丝绸层叠裙，搭配黑丝裤袜和一双毛绒绒的兔子拖鞋，女骑士的头发还有些湿，一双黑丝美足来回摇晃，显然也是刚刚洗完澡：“我也不太清楚。”
　　莱恩看得出来苏莉亚还是有些担心，他笑道：“没事，兄长很强的，不用担心，他带着德文希尔不可能出意外。”
　　“我从没有担心过德文希尔的安危，莱恩，我是说，等到德文希尔五六岁或者更早一点，我们就该让他读书和找老师了，你准备找谁当德文希尔的启蒙老师？”苏莉亚还在纠结这个问题：“骑士道和武勇方面自然可以交给卡拉德，那么文化方面呢？”
　　“我们的宫廷不行么？”莱恩坐在苏莉亚的旁边，他知道苏莉亚在这方面的执着，那就是既然是我的儿子，什么都必须是最好的。
　　“我们的宫廷我总觉得，似乎少了一点什么。”苏莉亚连连摇头：“如果你能亲自给德文希尔教导那自然最好，可你又太忙，还经常要率领军队出征。”
　　“卡拉德的文化水平不差，他会把德文希尔教好的，至于别的，我可以抽空教一点，莫吉安娜也行，他还有莉莉丝妈妈呢。”莱恩伸手轻抚着妻子娇嫩的脸庞：“还有你呢，亲爱的，你也可以教孩子啊。”
　　苏莉亚皱了皱眉头，她有些无奈地点头表示了同意，女骑士也知道自己实在是有些过于苛刻了，但那是她的儿子，她最爱的孩子，她和莱恩两个人爱情的结晶，苏莉亚隐隐能够感觉到，或许德文希尔会是她和莱恩唯一的一个孩子，两个人现在的实力越强，就越难诞生子嗣。
　　莱恩沉默了几秒钟，他开口了：“苏莉亚，你嫉妒了。”
　　“我……或许是的。”苏莉亚很是纠结，她还是决定向自己的丈夫坦诚一些：“她能为小弗雷德里克找来卡尔-弗朗茨当教父，找皇家首席大巫师盖尔特当导师，我的儿子总不能比不上她的吧？”
　　“哈哈哈哈哈~”莱恩放声大笑。
　　只能说，婚姻和爱情终究是不同的。
　　苏莉亚见到丈夫放声大笑，自己也终究忍不住笑了出来，她也觉得自己太苛刻了：“对不起，莱恩，是我有点……有点太敏感了，德文希尔现在才一岁半……”
　　“没关系没关系，那是我们的儿子。”莱恩搂住自己的妻子，在苏莉亚的樱唇上吻了一下，这才笑着说道：“你也别看着艾米莉亚占优的地方，最近帝国的一系列政局动荡你也清楚。”
　　最近旧世界发生了三件大事。
　　第一件是时隔多年，矮人首都永恒之峰卡拉兹-阿-卡拉克的大门再度开启，矮人至高王索尔格林-负怨者亲自率领为数大约一万的矮人大军，联合了卡拉克-安祖尔的矮人国王卡扎铎，一起进攻黑岩堡。
　　卡扎铎和黑岩堡的堡主烈酒哥方是死敌，烈酒哥方曾经在一次成功的奇袭之中攻入卡拉克-安祖尔并俘虏了卡扎铎王的独子卡兹瑞克，它不仅将卡兹瑞克剃光了胡子和头发，还在它的脑门上烙印了一个绿皮的刺青，这位可怜的矮人王子自此发了疯，最终被折磨致死。
　　至高王索尔格林-负怨者没有一刻忘记这个仇恨，当他接到矮人直升机工程师传来的情报，烈酒哥方在和塔木可汗的交战之中身负重伤，军队实力大为削弱之后就开始了战争准备，两个矮人王国汇合成为一支庞大的矮人联军，趁着烈酒哥方重伤和它麾下军队崩溃，索尔格林-负怨者一举攻下黑岩堡，阵斩烈酒哥方，并将这位绿皮大军阀的头颅赠与了卡扎铎王，双方抹去了仇恨之书上的一个章节，洗劫了整个黑岩堡，携带着惊人的缴获各自收兵。
　　第二件事是大炼金师盖尔特在卡尔-弗朗茨的命令之下率领一支军队和炼金学院的一部分金属系巫师前往帝国南方已经被废弃的索尔领定居，由于塔木可汗的入侵，索尔领如今已经是一片白地，盖尔特负责重建这片在战火和掠夺中饱受折磨的土地，他还准备在冬牙隘口建立一个新的要塞——索尔要塞，以防备绿皮部落可能的入侵。
　　这件事触动了艾米莉亚为首的努尔市议会敏感的神经，尽管艾米莉亚并非索尔领大公爵，她只是以威森领女公爵的身份代管索尔领，可皇帝的举动依然令她感到了威胁，几乎同一时间，努尔市议会就通过了对皇帝的不信任案，努尔和布伦瑞克方面的关系变得紧张起来，双方剑拔弩张，火药味十足。
　　第三件事则是和福根有关，当见到福根在露丝契亚获得了惊人的财富之后，瑞克领的贵族们蠢蠢欲动，他们拒绝跟福根合作，自己花钱组建了一支好几千人的殖民军队远征露丝契亚，想要跟福根一样发大财。
　　莱恩心想福根也许不久之后就要笑纳这些殖民军队了，在旧世界的招兵结束之后，福根已经率领着为数三万多的军队回归露丝契亚，准备迎接下一场大战。
　　“艾米莉亚在这种情况下还让皇帝当小弗雷德里克的教父？”苏莉亚被莱恩抱在怀里，女骑士靠着丈夫的胸膛，听着他有力的心跳。
　　“这又没有直接的关系，艾米莉亚是艾米莉亚，努尔市议会是努尔市议会。”莱恩点头，他认真地说道：“艾米莉亚必须代表努尔市议会，她也代表了，但是这和小弗雷德里克不冲突，她和皇帝的私人关系也不受影响。”
　　“……好吧。”苏莉亚也只是随口问问，她没把这件事往心里去：“莱恩，冬幕节前的授勋仪式一切都准备好了。”
　　“没错，不过在此之前，我们还有一件事要处理。”莱恩轻声说道：“欧若拉和特蕾莎给我回信了，她们不日就会抵达这里，和我们一起过冬幕节。”
　　“哼，你的第一个女廷臣？”苏莉亚海蓝色的眸子里带着一点玩味：“或者你的第三个女廷臣？”
　　“别乱说，特蕾莎是我第二个女廷臣。”莱恩知道苏莉亚在说什么。
　　“欧若拉女士到来我自然会安排宴会欢迎。”苏莉亚还是盯着自己丈夫：“至于别的，就你负责了，我不太喜欢和嘉兰女巫打交道，尤其是你的这个丈母娘，她太懂得利用自己的身份索取东西了。”
　　“奥莉卡和莫吉安娜会负责和欧若拉打交道的，实际上我也不喜欢和欧若拉打交道。”莱恩仿佛是想起了什么丢人的事：“毕竟我当年还是个小战士。”
　　“噗，当年你是个小战士，现在你可是个了不起的大英雄，也是我的丈夫。”苏莉亚说起这个也忍不住得意，她可能是近五十年来，布列塔尼亚的大贵族嫡女之中嫁得最好的。
　　“那我就要履行一个丈夫的职责喽~”莱恩的表情逐渐不怀好意起来，他的手轻轻地伸向了苏莉亚长裙背后的丝带。
　　“你这个家伙！”苏莉亚羞红了脸，女骑士象征性地挣扎了一下，这才低声说道：“那必须快点，别等到德文希尔回来了。”
　　“你放心，德文希尔没那么快回来的。”莱恩笑得更开心了：“兄长和我说好了。”
　　“嗯~”
　　战锤神座
　　战锤神座

