    “你们都下去吧！”

    燕婆婆没有回答，而是对大殿上的其他人说道。

    众人闻言纷纷离去，在七煞宫燕婆婆的威望除了南宫雪，无人能及！

    等到人都走了，燕春这才叹了口气，对林德宇说道：“德宇，现在就我们几个人了，老身有句话想问你！”

    “燕婆婆，你问吧！”

    “这些年是我七煞宫对你不好吗，还是南宫对你不好？”

    “当年，你落难来到炼狱界，是不是七煞宫收留了你？是南宫照顾你起居，修炼资源也从未断过，如今你却要离开七煞宫？”燕春狐疑道。

    林德宇一听眉头微皱，此时南宫雪也从殿上款步走下来，走到林德宇身边表情幽怨地看着他，这个让她暗恋了多年的男人......

    “都不是！”林德宇摇头，直言道：“但这次我必须帮助昆墟界，因为我儿子也来了！”

    “你儿子？”

    众人一愣，南宫雪更是秀眉微蹙。

    林德宇继续说道：“南宫，两位长老，这些年多谢七煞宫收留我！”

    “哼，你还知道说谢谢，真是难得！”孙长喜冷哼道。

    “可正因为如此，我才更想对付邪冥教，这些年七煞宫一直被邪冥教威胁，难道不是吗？”林德宇反问。

    “这......”

    孙长喜一听哑口无言。

    “不错！”

    燕春点点头，说道：“其实老身也早看不惯邪冥教那副嘴脸了，仗着自己能召唤魔将，又有上古阵法保护，不仅威胁七煞宫还每年让我们上贡，简直欺人太甚！”

    “以前我们和山鬼族关系不错，现在闹到这种地步，也该让邪冥教吃点苦头了！”

    “老太婆，你这么说是什么意思？”孙长喜皱眉。

    “其实我和南宫早就想摆脱邪冥教的掣肘了，依老身看来，这次确实是个好机会！”春燕说道。

    “哦？燕婆婆，那你的意思是愿意帮我了？”林德宇眼前一亮，如果有七煞宫的帮助，拿下邪冥教就轻松多了。

    “南宫，还是你来说吧！”春燕看向南宫雪。

    “林郎，我们炼狱界都是蚩尤族后裔，要我帮你去对付邪冥教恐怕不行！”

    “但七煞宫不会帮邪冥教，我只能让你们顺利通过七煞宫！”南宫雪轻咬朱唇，为了自己心爱的男人，她甚至打破了自己的原则。

    “南宫，不行啊！”

    “如果邪冥教赢了，接下来就该我七煞宫倒霉了！”孙长喜一听，当即提出反对。

    燕春一听立马翻了个白眼，冷声道：“孙老头，你好歹也是鬼仙级武修，难道你想永远仰人鼻息吗？”

    “我不想！”

    孙长喜摇摇头，说道：“可你别忘了，传言邪冥教与幽寒界的人有交往，万一......”

    “没什么万一，此事就这么定了！”

    南宫雪一咬牙，语气坚定道：“燕婆婆说得对，我们不能总是仰人鼻息，那样炼狱界早晚都是邪冥教地！”

    “......”

    孙长喜一愣，他没想到南宫雪突然变得这么强硬！

    “南宫，谢谢你！”

    林德宇再次道谢，“山鬼族应该也快到了，我现在就去迎他们！”

    说完，林德宇转身离开了昏暗的宫殿。

    看着他远去的身影，南宫雪脸上流露出一抹复杂的神色，一旁的春燕见状叹气道：

    “南宫，如果你喜欢德宇就勇敢点，不然哪天真的失去了他，你肯定会追悔莫及的！”

    “燕婆婆......”

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”燕春轻轻一叹，说完拄着拐杖颤巍巍地离开了，一点都不像个武圣。

    “老太婆这次说的话有点道理！”

    孙长喜黑着脸说道：“南宫，虽然老夫有点讨厌林德宇，但你若喜欢，我也就把他当自己人了！”

    “......”

    南宫雪一听，稍作犹豫后似乎下定了决定，快步朝林德宇走的方向追了过去......

    此时，林德宇刚走到七煞宫城门口，他身边多了个人，正是龙虎山的老头。

    “徒弟，你跟那娘们谈好了吗？”老头问道。

    “嗯，她同意让我们通过七煞宫了！”林德宇面无表情的点了点头。

    “啧啧，你让我想起了唐僧在女儿国的遭遇。”

    “想不到美男计这么好用，年轻就是好啊！”老头不禁感慨道。

    “......”

    林德宇一听忍不住翻了个白眼。

    他怎么就成了唐僧了，再说七煞宫也不是女儿国啊！

    就在这时，一道靓影出现在两人身后，林德宇回头一看是南宫雪，还以为她又反悔了当即说道：

    “南宫，你不要阻止我！”

    “我不阻止你，我是来跟你一起等山鬼族的！”南宫雪说完柔情似水的看着林德宇。

    “......”

    林德宇是过来人，他又如何看不出南宫雪对自己的感情，但眼下他还有更重要的事做！

    两人正聊着，突然前方浓烟滚滚，地面也发出一阵微微的颤动。

    “是神兽宗！看来山鬼族他们到了！”南宫雪蹙眉道。

    话音刚落，一身兽皮的袁华从浓烟中冲了出来，他骑着自己的‘食铁兽’身后跟着一帮骑蚂蚁的壮汉。

    “是南宫雪那娘们，兄弟们冲啊！”袁华看清楚南宫雪，顿时两眼冒绿光，这可是炼狱界出了名的大美人啊！

    城门上的守卫见状大吃一惊，纷纷抄起家伙准备迎敌。

    就在这时空旷的平原上只听到南宫雪娇喝一声：

    “都给我站住！”

    一股极其强大的声波在袁华等人耳边响起，修为稍低的人赶紧捂住了耳朵，生怕耳膜会被震破！

    而孙长喜和燕春也不知道什么时候来了，他们身后跟着十个身高马大的男人，这些男人面无表情，两眼空洞，看起来就跟死人一样！

    “停！”

    秦幽赶紧制止，袁华等人这才勒住坐骑，双方相隔二十米对峙。

    林阳等人也走上前准备迎战，不过当他看清楚对面的人长相时，忍不住惊呼道：

    “老头，你怎么在这？你被七煞宫抓了？”

    “放屁！谁能抓到我，我是来帮你开路的！”老头一听就炸毛了，这小子太看不起人了！

