
　　穆母：“阿山，她们这是有眼无珠，有眼无珠！有一天，她们所有人都会后悔。”

　　穆母不好说穆山之的身份，只能憋着不说，不断的骂青鸯红鸯二人有眼无珠。

　　这二人若是将阿山侍奉好了，将来少不了的好处。

　　可惜，这是两个目光短浅的丫鬟，没那么享福的命。

　　午饭未用，二人都有些饿了，厨房里的食物都被青鸯红鸯带走，穆母只好拿钱，打算和穆山之去城里吃，顺便买一些米面回来。

　　当她去拿钱的时候，才发现藏钱的地方什么都没有，当即惊呼了出来。

　　“一定是那两个死丫头干的！！”

　　这下二人都不淡定了，穆山之读不少书，本身心里也有怨对，当即和穆母去报官了。

　　无仙县都衙门还算比较敬业，接了这事，便连忙去搜查青鸯与红鸯二人。

　　二人哪里晓得穆山之母子会报官呢？正大光明的住在客栈里面，根本就没有掩藏身份，很快就被抓住。

　　当场人赃俱获，二人被带到衙门，又哭又闹好一阵。

　　既然被抓了，二人也顾不得丢脸，将这段时间两母子花费她们所有积蓄的事情都说了，弄得所有人都没颜面。

　　但这个不是二人偷钱的理由，最后她们身上所剩下的银两全部归还，还要接受其他的处罚。

　　等出衙门，二人又是身无分文，最终打算去员外府求救。M.23sk.com

　　唐员外虽说是个仁善的人，可不是个是非不分的人，怎么可能会要这两个不安分的丫鬟呢？

　　就从这两个丫鬟的行迹，他就能看出，当初没少撮合唐芷砚和穆山之。

　　“将她们赶走，来几次赶走几次。”唐员外大手一挥，决定了二人的命运。

　　二人身无分文，就是买馒头的铜板都没有，最终只能走上卖身当丫鬟的路。

　　这一次当丫鬟，可没有在唐芷砚身边那么轻松，想要恢复自由身，不知道要多少年了，可能一辈子都会在这里蹉跎，永无出头之日。

　　现在的她们懊悔极了，懊悔没有带着银钱离去，为什么以为穆山之能让小姐再次接纳她们呢？

　　可是不管她们怎么懊悔，都没用了。

　　唐果是知道这些都，没有过问。

　　最近她接到白老的消息，皇帝现在很信任他，在展现几次本领之后，皇帝让他干国师这个职位。

　　现在他在皇帝的身边，就是一人之下万人之上，逍遥游自在，各种好玩好看的玩意儿在手，表示在这边干十来年，他的漂亮仙岛就有了。

　　白老在信中表示：幸好听了主人的建议，来皇帝身边当国师，果然是好处多多。

　　另外白老还提及，他在皇宫里面找到一个宝藏小子，是皇帝不受宠的一个皇子。听白老的意思是，如果皇后真的是曾经安排灭杀唐家满门的人，等她和谢贵妃斗完，他就让这个宝藏小子入皇帝的眼，将其一手推到皇位上。

　　私下里，他已经在照顾这个孩子。

　　如果皇后不是那么安排杀手的人，这小子将来也不差，可以出宫去当个逍遥王爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5314章 员外家的傻女（78）免费阅读。https://www.23sk.com 