    ……

    恶魔双翼·指挥大厅内

    莫甘娜要求阿泰小队在五分钟之内，利落完成任务，自然是因为她所追求的是高效率、高质量，不希望发生任何意外的麻烦，只要不对恶魔军团造成太大的损伤，在短时间之内完成任务，无论使用什么方法, 她都可以接受。

    “半神河半地球的杂交科技，光靠这些，地球能和我们恶魔抗衡？”

    此刻，她看着雄兵连的技术设备和系统数据，内心还是有些不解的，超神学院现在居然变得如此寒掺，雄兵连那么好的超级基因, 装备配置居然跟不上, 除了银河之力的虚空大剑、诺星战神的弑神巨斧以外，其他人几乎全都是普通的暗合金装甲，外加暗合金武器的配置。

    莫甘娜对地球现在的科技，一点都不感兴趣，其实，她自己一个人都可以完爆地球，只不过，因为地球上，有雄兵连的存在，所以她不敢小瞧罢了。

    阿泰率领着恶魔小队，已经看到了云山内部的秘密军事基地，同步向莫甘娜汇报道：“即将到达云山基地，请求女王提供视野支援。”

    “云山基地视野打开，清点目标人数和装备。”

    莫甘娜点了点头，下令道。同时，相关的信息数据，也传输进入了恶魔小队佩戴的战术头盔护目上。

    顿时, 在恶魔小队的眼前, 便浮现出了一幅巨大的光子信息地图, 云山军是基地内部的结构和兵员布置一览无余。

    “我觉得女王多虑了，不过是个落后的小地方而已。”

    一位正在飞行当中的恶魔老兵，浏览完毕后，有些不屑道。

    “话虽如此，但仍然不可掉以轻心，毕竟是去抢核弹，不要因为莽撞，而引爆它，凭借你们的身体强度，就算有暗铠护体，在引爆的中心范围内，也是扛不住核爆的。”

    吩咐过后，莫甘娜突然感觉到自己的腹部传来了一些异样的微痛感觉，手捂住腹部处，不禁抱怨了一声，向旁边的恶魔技术员说道：“哎哟，那个又来了, 女人就是女人，都成神了也避免不了，逃不过这个事儿, 你们先帮我盯着，待会儿我再回来！”

    “是！”

    恶魔技术员应了一声，服从道，尽管他自己的内心很是方张，毕竟，阿泰的恶魔小队里，可是有几个装杯犯的，万一搞砸了任务怎么办？但是，如果他阻拦女王的话，现在就免不了被一顿暴打了。

    莫甘娜立刻手捂着肚子，匆匆离开了指挥大厅。

    ……

    黑夜

    云山深处

    谷竸

    茂密的森林里，寂静无比，显得很安静，只能够听得见蚕虫的鸣叫。

    远处的云山基地，灯火通明，值班的墨绿色军装·士兵，一丝不苟地坚守着自己的岗位，没有一丝懈怠之意。

    阿泰率领的恶魔小队，降临在了云山基地外面的不远处，隐藏起来，暗中窥探着。

    看了眼云山基地的大门后，阿泰便对自己的下属们吩咐道：“天网侦查即将扫描到这里，等这次扫描过去后，我们再行动，五分钟内完成任务，即刻撤回恶魔双翼，等下次扫描，嘿嘿，雄兵连他们，看到的将是已经被彻底摧毁的基地了。”

    “距离天网侦查守卫的扫描过去，还有30秒，阿泰让你的小队，做好准备。女王的那个又来了，每次女王亲自督战，总会把气氛搞得很紧张，现在好多了，做任务还是轻松一点好。”指挥大厅内，那位接手指挥权的恶魔技术员，像是松了一口大气的样子，给阿泰专门提示道。

    周遭的技术员们，闻言，手上的动作都不禁一顿。特么，刚刚是谁在紧张兮兮，怕阿泰小队搞砸了任务来着？现在怎么又变得这么轻松了……

    要不是黑风、阿托等一众高阶恶魔们，都懒得理会这种碾压局，哪里还轮得到你上场指挥啊？

    收到提示，阿泰微微颔首，回应道：“明白！”

    阿泰的恶魔小队，已经有几个月没干过仗了，其中的好战份子，早就已经跃跃欲试了，在他身边的恶魔丹比，体内的暗能涌动，暗凯上的经络亮起了红色的纹路，像是进入了战斗状态，迫不及待道：“阿泰，我们可是恶魔，这群地球人，肯定没见过我们的样子，而且他们肯定也没有我们的数据，用得着这么小心吗？我已经等不及1v5啦，以我们的水平，完全可以碾压他们！”

    地球没有他们的数据，那就意味着，处于绝对的劣势。

    “的确，以我们的水平，可以完全碾压地球。但是，丹比，我们还是得按照计划行事，不能一丝差错。”阿泰并没有让丹比乱来的想法，说道。

    “是啊……欸，对了，为什么好长时间，通讯频道里，都没有传来女王的声音啊？”丹比仿佛有一种蠢蠢欲动的感觉。

    阿泰：“女王休息去了。”

    “休息？”丹比有些懵，显然没有领悟休息二字背后所隐藏的含义。

    “你是不是傻啊，丹比？忘了每个月，女王都会有那么几天不舒服吗？”

    阿泰刚说完，内心却陡然间产生了一种相当不妙的感觉。

    “原来女王没有在一旁督战？那我就放心啦，你不知道，每次女王亲自督战，我都得神经崩紧，浑身一点都不自在。”丹比不禁松了一口气。

    “丹比，你想干什么？你该不会要擅自行动吧！别忘了，女王可是警告过我们，虽然这次任务只是夺取东红49，但是，也不许我们出差错，必须零伤亡，零比N，懂不？你要是坏了女王的心情，下次女王可就不会提前让你复活，睡它娘的一亿年，更严重点，还要把你踢出恶魔军团！”阿泰心中的预感越发不妙了，赶紧拉着丹比，神色激动，规劝道。

    “女王不会这么狠吧？可是我忍不住啦，记得上一次星云级别的战争，我还和凯莎那碧池手下的护卫天使级别的护卫交过手呢。就现在这种水平的地球人，我能一V十啊！”

    丹比的眼睛已经通红了起来，兴奋道，有些放飞自我，抑制不住内心想要在地球人面前装杯的冲动了，别拦我，我要狠狠地装一次杯！

