    妘紫莲也长长吁了一口气，因为妘白莲总算被她吓跑了。

    “我的伤势还没好！而且……我现在的状态也很不好，如果她真的在这里和我交手，我未必能打得过她。”妘紫莲的脸色也突然变得有些白。

    她毕竟被关衍超伤到，短时间内也无法痊愈，再加上她自己体内有抽魂之中，以及得到关衍超强大的魂魄力量，所以她现在的状态确实很不好，还没有调整过来！

    “姐姐，我父亲就在外面！接下来就让我出面吧！”心柔咬了咬唇，说道：“我们一定要保下沈弟弟！”

    “沈公子，我和心柔拖延一段时间！你……你趁这段时间跑吧！我们会掩护你的！”妘紫莲一脸愧疚道：“对不起，我现在保护不了你……我真的很对不起你，是你帮助我报了仇，可我却……报答不了你！”

    “紫莲姐，你说什么呢！你没被妘白莲继续迷惑下去，我就很高兴了。”沈翔嘻笑道：“我和心柔姐，之前就觉得妘白莲不对劲的，我们还暗中商量着要怎么提醒你而不引起你的反感！”

    “我多年来，被仇恨蒙蔽了双眼！要不然，我应该早就知道，她一直在利用我。”妘紫莲咬牙道：“我现在也并不知道她为什么这么做！”

    她现在得知被自己的姐姐背叛，心情糟糕透了，但她现在又必须让情绪稳定，毕竟还需要她主持大局的，她不能乱了阵脚。

    “沈弟弟，我感觉你知道得比较多……”心柔看向沈翔，说道：“对于妘白莲的感觉，你还能对姐姐多说点的！”

    “紫莲姐！我怀疑你的父母，就是被妘白莲出卖了！至于为什么……她得到了什么好处，我就不知道了！”沈翔说道。

    妘紫莲身躯颤了颤，然后长叹一声。

    她沉默了下，叹道：“如果真是如此，那么这个局，从当年就开始了，就是为了对我下仇魂噩咒，为了让我的噩魂之种能得以成长！甚至……萧帝和狂帝都有可能参与进来！”

    “你为什么觉得他们会参与进来？”沈翔倒是不知此事，急忙问道。

    “我就是有这种感觉！”妘紫莲轻轻摇头道：“我也不是很确定……但不管怎么样，要不是遇到沈公子你，关衍超策划的这一切，就已经成功了！”

    天魇雷王和天魇火王，在外面不断劝说着妘紫莲，还说他们正在联系萧帝和狂帝，只要得到他们的回应，允许出击，那么就会马上对紫莲祭坛出击！

    妘紫莲并不搭理他们，因为她已经决定豁出去，都要把沈翔保下来，让沈翔逃离紫莲祭坛！

    “姐姐，那个关衍超为什么选中了你？”心柔问道，这也是沈翔想问的。

    玲珑婆婆并没有从关衍超那里读取到这部分记忆，显然是关衍超自己毁掉，他也不希望别人知道这个秘密。

    “我也不知道！我父母是知道的，但他们都已经死去了！”妘紫莲摇了摇头，又道：“萧帝和狂帝，应该也知道，因为他们多年来都在追求我，显然是想通与我结合的方式，获取我身上的什么东西！”

    “紫莲姐，现在没时间了，要不然我可以好好探查一下你的情况！”沈翔说道：“我得尽快离开这里，并且想办法洗脱你和我的关系！”

    “沈公子，你真的被封印十万年了？”妘紫莲问道。

    “沈弟弟，我相信你绝不是什么邪混沌之子！”心柔也说道：“你人那么好，我能感觉得到的！”

    “我当然不是那什么狗屁之子！”沈翔笑了笑道：“不过我确实被封印了十万年，但不管怎么样，你们应该都是年纪比我大的，我喊你们一声姐姐倒也不错！”

    “沈弟弟，接下来就交给我们吧！”心柔也温柔笑道：“我们用传讯符联系！”

    “紫莲姐，这个传讯符给你！”沈翔也拿出一个传讯符递给妘紫莲，说道：“我们以后可以联系，甚至可以暗中见面！”

    “嗯！放心，我能挡住外面那些王爵的，这里是我的地盘，我有紫莲祭坛相助，能勉强和他们抗衡一阵子！”妘紫莲说道。

    “不用了，有朋友来接我！”沈翔嘿嘿笑道：“他能安全带我离开的！”

    “朋友？你什么朋友那么强？”妘紫莲皱眉道。

    她还没得到回答，沈翔四周突然空间波动，然后就消失不见了！

    沈翔利用六道神镜释放出来的力量，进行了短距离的空间传送。

    这也是小镜妹妹刚刚感悟到的，她通过玲珑婆婆这个大命魂，能渐渐熟悉傲世宇宙的空间法则！

    沈翔传送到外面之后，马上放出六道神镜！

    六道神镜悬浮在高空，突然变得无比巨大，傲世山河图也忽然出现！

    见到如此震撼的场景，天魇火王和天魇雷王最为熟悉！

    从紫莲祭坛出来的心柔和妘紫莲，她们也对这一幕很熟悉！

    因为这是赤龙神主出现时才有的场面！

    她们此刻都惊愕无比，相视一眼！

    沈翔的朋友，竟然是赤龙神主？

    特别是妘紫莲，她再次暗暗激动而感激，之前她和关衍超交手的时候，就是赤龙神主的突然出现，才将关衍超干掉的！

    可以说，关衍超就是被赤龙神主干掉，要不然以她妘紫莲的实力，再加上紫莲祭坛，都奈何不了关衍超。

    “天魇宇宙的杂鱼们，我们又见面啦！”沈翔故意用一种嚣张而充满嘲讽的声音，大笑道：“不对不对，又多了几条杂鱼！你们也别担心，我是来接我家老大的，我家老大名叫沈翔，他说他遇到了点麻烦！”

    沈翔是赤龙神主的老大？

    天魇火王和天魇雷王等人，顿时头皮发麻！更加认为沈翔就是邪混沌之子！

    妘紫莲和心柔再次震惊得相视一眼，沈翔只是说赤龙神主是他的朋友，可是赤龙神主现在却说是他家老大？

    难道，沈翔真的是邪混沌之子？

    这也是沈翔故意的，他可不希望有人认为他是赤龙神主！

