    五年之后。

    莽荒大地不计年月，转瞬即逝。

    晨曦中，连绵不绝的古山，弥漫着蒙蒙的紫霞，整个山脉都透出一股磅礴的生机，万道霞光闪耀，经过数年的气运浇灌，可谓是生机无限，古山的边缘，一些有些年份的药草随处可见。

    群山环绕之中，一座山城紫气弥漫，浓郁的紫气中，有着的灵蛇舞动，整个部落被浓郁的天地灵气所包围。

    在部落的中央的古山之巅，萧晨负手而立，五年的时间，他的面容没有丝毫的变化，但是身上的气息，却是更加的深邃。

    俯瞰山城，人声鼎沸，热潮涌动，短短小半个时辰就有万人出入，一队队战兵向着莽荒古林中冲去。

    距离古元部落的铸就运族已经有了五年的光景，如今的古元部落的族民数量已经达到了一百二十万人，这还是萧晨限制部落吸纳族民之后的结果。

    “啊……”

    部落之中，有着一声嘹亮的婴孩哭声响起，一名新生儿降临了古元部落。

    五年的时间，让部落的族人相互融合，越来越多的婴孩降生，血脉的传承，让族人之间的隔阂被打破。

    五年以来，古元部落的战师并未有闲着，在萧晨的命令下，与各大附庸部落一起，将落龙领地诸多险地山隘中潜藏的异族，彻底清剿干净。

    以至于最近一两年来，异族几乎在落龙领地绝迹，和平的环境下，让整个领地的诸多部落快的展起来。

    相比于五年之前，古元部落的实力有了翻天的变化，族人之间的相互融合，血脉壁障的打破，让部落逐渐趋于稳定，整个部落的展更是突飞猛进。

    如今的萧晨已经渡过了雷火劫，更是连破两重天劫，到达了重楼境五重天初期境界，这也多亏了他修炼了紫金战体的重楼卷黄金战体，在部落大量资源的供应下，九重黄金战体已经修炼到了第五重的层次。

    相应的青铜战体也转化为了黄金战体，五重天的黄金战体足有五十万钧的巨力，防御比起青铜战体强了数十倍，而战体的高度更是达到了惊人的五十丈之高。

    不仅如此，原本第一重天的武道神通杀戮之枪，所领悟到大成巅峰层次的杀戮意境，全部融入到了其中。

    重楼境二重天的武道神通青铜战体，在修炼了黄金战体之后，也进化成了黄金战体，防御之力直线上升。

    重楼境三重天的武道神通，乃是萧晨的领悟五行之一的火属性，所凝聚的火系武道神通，烈焰之枪。

    而重楼境四重天的武道神通，乃是萧晨渡过四重天天火劫之时，吸纳了一丝雷灵力入体，所凝聚了雷火之枪，同时有着雷属性与火属性两大属性相互融合，不过却是这神通却是初级阶段，还需要萧晨不断的领悟。

    至于部落中的其他武者，慕青与石牙两人借助双倍气运的加持，如今皆是重楼境三重天巅峰的境界，血煞和拈花乃是重楼境二重天巅峰的修为，花婆婆乃是重楼境一重天巅峰的修为。

    这还不算，部落之中丁山，萧磅礴，木无涯，还有囚家五兄弟在这五年的时间，相继度过了重楼境天劫，成为了重楼境大武者，其中又以囚家五兄弟老大囚虎实力最强，渡劫时间最长，乃是重楼境一重天后期的境界。

    部落的三大长老，如今也到了炼血极限修为，更是重楼有望，而原本以为实力提升太快，根基不稳的铁文，黄良，萧林，林岳，蒙越，鹊锋，萧陇，雪璃，林彩儿等人，皆是贯通十二条天脉，周天圆满境界。

    部落的战师增加到了五个，除了原本由古元部落最初族人组成的战师，没有变动，丁山以重楼境大武者继续担任万夫长，萧磅礴和木无涯晋升重楼境，卸下了万夫长之位，成为了部落的太上长老。

    而接任萧磅礴和木无涯两人职位的，乃是林岳和蒙越，至于新晋组建的另外两大万人战师的万夫长一职，由萧陇和鹊锋担任。

    相对于部落中流砥柱的重楼境武者，五年的时间，古元部落的炼血境千夫长足足达到近千人之多，尽管大部分都是初期层次，但是战师中的各大实权千夫长，皆是炼血境中晚期层次，甚至有些更是达到了炼血境后期层次。

    当然古元部落的展，并未有去打压麾下各大附庸战部的展，这样的事情，萧晨也是十分的不屑。

    年祭之时的易物大会成为了一个定制，每一年的古元部落都会拿出大量的武道大丹，从各大部落手中换的大量的资源。

    相对于古元部落的展，各大附庸战部也是在快的展之中，从古元部落的得到了大量的武道丹丸，附庸战部中的炼血境武者，也不断得多了起来，足足比五年之前翻了一倍。

    可以说以如今古元部落的实力，早已经过了中品战部的实力，足以与上品战部比肩，实力的增强，也代表着势力的展。

    如今古元部落的疆域已经越出了落龙领地，向着巨石谷地蔓延，而巨石谷地靠近落龙领地一侧，足有一半的莽荒山林，成为了古元部落的治下疆土。

    古元部落通过扶持一些散部，在靠近落龙领地的一侧，一些事宜部族生存的地方，开疆立族，成为古元部落的附庸战部。

    当然这也引起了铁蹄战部的极大反弹，两年之前，铁蹄战部的族长秦裴勇，更是杀上门来，但是却不是萧晨一招之敌，灰溜溜的离开，自此以后，对于古元部落向着巨石谷地方向扩充势力，采取了默认的姿态。

    不仅如此，更是下达诏令，将一些距离落龙领地的较远的部族，迁徙出巨石谷地，想要釜底抽薪，让古元部落的只得到一片人迹罕至的大荒之地。

    值得一提的是，五年的时间，神兵堂的工匠，加上那铸兵遗族的加入，终于将那不全的铸造灵兵之法参悟，铸造出了下品灵兵，虽然不过是下品灵兵之中的普通货色，但是也避免了部落新晋的重楼境武者，无灵兵可用。

    至于部落中的那艘天阶虚空战舰，五年以来，古元部落极尽全力获取灵材，却是依然无法满足战舰的消耗，那怕是仅仅修复一些残破的舰体，所需要的灵材也是个无底洞。

    好在经过五年的时间断断续续的修补，加上从落龙一脉那里得来的大量关于虚空战舰的注解，族中的匠师已经将虚空战舰舰体外表之上，那些巨大的窟窿，差不多彻底修复完毕。

    俯瞰部落山城良久，萧晨身形闪烁，回到了青石园中。

    “萧大哥！”

    “夫君！”

    键入青石园，两道倩影轻声呼唤道，两年前，萧晨已经与慕青成亲，更是在慕青的示意下同时迎娶了拈花，如今的拈花再一次被人称之为夫人，但是这一次含义却是不同了。

    青石园成为三人的居所，原本的那两只凶兽幼崽，早已经在部落中安家。

    五年的时间碧眼狻猊和龙血龟，在古元部落的充足的资源堆积下，皆成为了二星凶兽，尽管如此，相对于凶兽漫长的寿元，依然是属于幼生期。

    碧眼狻猊或许是继承了母兽的本源宝血，与那头碧眼狻猊有了很大的不同，全身毛乃是金黄色，这是体内属于赤炎黄金狮血脉浓厚的返祖之像。

    两只幼兽，碧眼狻猊已经足有一丈大小，而那头龙血龟因为体内有着龙族的血脉，天赋异禀，又得到了天马的本源龙血，如今足有磨盘大小。

    两头幼兽，一头喜火，一头喜水，故此碧眼狻猊搬到了天马居住的火山之下，当然毫不例外成为了天马的小弟。

    至于龙血龟，部落之中有着一座占地方圆数里的湖泊，成为了它新的栖息地，尽管远离火山，依然没能避免，成为天马的小弟。

    萧晨与两位妻子还未有说几句话，就在这时，大长老铁文与暗卫殿黄良两人出现在了青石园中。

    “两位连珏而来，难道部落有什么事情生。”

    见到大长老两人前来，萧晨的不由得说道，如今的古元部落，经过五年的展，七大殿堂，可谓是牢牢地掌控了整个部落。

    “部落并未有什么大事情生，倒是刚刚接到坐镇巨石谷地的花长老的密报！”

    铁石与黄良两人的显示对着萧晨三人见礼，毕竟如今的慕青和拈花身份已经不同了，一些必要的礼仪还是需要遵守。

    “巨石谷地？”

    闻言萧晨的也不由得眉头一蹙，落龙领地如今被古元部落经营的如铁桶一般，萧晨并不担心，难道巨石谷地生了什么变故。

    暗卫殿作为古元部落查探外部敌情，稳固部落内部展的机构，可谓是功不可没，五年来，一些部落中的隐患，皆是暗卫殿暗中出手抹杀。

    黄良作为暗卫殿殿主，花长老的密报可谓是第一个接到的，故此禀告大长老之后，急忙一起向着萧晨禀报。

    “什么！你是说花长老密报，有一颗会跑的树向巨石谷地跑来！”(未完待续。)