    第2163章

    纳兰嫣用力点头：“好！”

    千星家族，就位于这一个大区之中，纳兰嫣知道方位，于是吴东施展遁术，全力赶过去。

    千星家族，是大区内排名第一的世家，实力非常强大。甚至，在整个日月神界，它的排名也达到了第十九位！

    而且千星家有极为高明的医术传承，族人之中，有大批的医学大师，医学导师，甚至是医学探索者。

    此刻，千星城内，无数烟花鸣放，家家敲锣打鼓，因为千星家的大小姐，千星红莲即将嫁入另一个大区的世家，神机世家。而神机世家，在日月神世界内，排名第三！

    千星世家一旦与神机世家结成姻亲，排名就能直线提升，甚至有机会冲入前十。为此，千星城的无数千星家的子弟，都很高兴。

    然而，和处处张灯结彩的热闹喜气的景象全然不同的是，在千星城的一座深宅大院内，千星红莲躺在了手术台上，一动不能动。

    此刻的她，眼中全是绝望，了无生趣。而手术台旁，站着三个女人，一位中年妇人淡淡道：“红莲，你腹中的孩子必须拿掉，否则我们没办法向神机世家的玉公子交代。你放心，拿掉孩子，我会用医术恢复你的身体，他绝对看不出，你曾怀孕过。”

    千星红莲冷冷道：“三娘，你敢动我的孩子，我会恨你一辈子。”

    中年妇人面露怒容：“千星红莲，你要记住，你是千星家的女儿。而我，是在招待家主的命令，你莫非连家主的命令也不听了吗？”

    千星红莲闭上眼：“三娘，你快放开我，否则孩子的父亲是不会放过你的。他是经典医学院的五星大导师，十星医学大师，还是超级一类天才。”

    这几个头衔一出现，这妇人也吓了一跳：“什么？他居然这般了得？”

    千星红莲立刻说：“没错，而且他精通药学，不久后就会成为药学大师。咱们千星家族，最缺少的就是药物研发，如果能得到他的帮助，一定可以补齐短板。”

    妇人沉吟了几秒，又冷笑起来：“红莲，哪怕他比你说得再厉害一百倍又怎样，他能和神机玉相比吗？神机世家有多强大，你不是不知道，我千星家现在是无路可退了。否则的话，一旦激怒神机家族，我们千星家就只有灭亡一途了。”

    千星红莲刚生出的一丝希望，再度破灭，她闭上眼，复又睁开，道：“三娘，你想清楚，你要伤害的，是一个超级一类天才的孩子。害死他的后人，你认为他会放过您？

    三娘一听之下，顿时犹豫。没错，超级一类天才，她还真惹不起。因为他一旦成长起来，整个千星家族都未必能压制他。

    千星红莲观察着她的表情，立刻加了把火：“三娘，我不是威胁你，而是为你考虑。同族中，你平素对我很好，我不想你因此而落得凄惨的下场。”

    “啪。”

    这妇人直接把工具丢在地上，狠狠盯着千星红莲，说：“你想我怎样？”

    千星红莲直视着她，道：“三娘，拖延时间，我男人会来救我。”

    妇人冷笑：“就算他是医学大师，你觉得他敢硬闯我千星家族？”

    “他一定会来。”千星练功十分笃定，“三娘，我求你，尽量帮我拖延时间。”

    妇人低下头，她思考了一会，淡淡道：“抱歉，我也帮不了你。”

    她又让助手拿了一套工具，然后走到手术台前，在消毒之后，便将千星红莲的肚子划开。

