    想着香奈雪子的话，柳生明心中开始思考开来，自己是否可以借着香奈雪子的手进入日本的地下世界？

    自己不但拥有武器，现在就二级，连坦克都有了，既然自己来到了日本，不干点什么大事，对得起自己？

    自己不懂地下世界的道道，但是香奈雪子懂啊，起码她也是做过黑帮大姐大，虽然只有一年不到就下台成了光杆司令。

    自己可以和香奈雪子一起合作，自己提供武器，必要的时候也可以给一份初级强化药剂给她吃，柳生明不担心香奈雪子会背叛什么的，自己可是吃了中级药剂的人，实力完爆一百个吃初级药剂的人！

    想到这里，柳生明开始yy起来，到时候自己就是一个万人之上的大哥大！

    今天叫手下去干啥就干啥，收保护费，砸场子，叫他们弄死日本女人，叫他们搞破坏，反正就是什么坏事都做尽，最好把日本人民祸害的不成人样，那该多爽啊，尼玛，这可是一个伟大的理想，伟大的目标啊！

    “香奈雪子，不如我们一起合作，开始培养一个帮派怎么样？”柳生明双眼冒光的盯着香奈雪子。

    香奈听后白了柳生明一眼，心中暗道，你以为建立一个帮派有这么容易？先不说你有没有钱养得起小弟，估计你成立帮派第二天，就被别的帮派过来砸死你们这帮傻子了。第二个，就是没有底盘！第三个，没有武器！

    香奈雪子虽然瑞士银行还有一些存款，钱不是问题，但是她可没有大量的武器啊！还没有底盘，没有人员，而且成立帮派，就要立马面临别的帮派的打压！

    除非有绝对的人员和实力，吞并一个小帮派的底盘。

    “柳生明，一，我们没有钱，没有底盘，如何成立帮派？虽然我还有一些钱，但是目前我还不敢乱动用。”

    “如果我无限提供武器呢！你想要什么武器都有，炸弹，坦克，步枪，机枪。”柳生明笑眯眯的说道，仿佛像吹牛一般，不过他说的是实话。

    “什么？坦克，机枪？柳生明，你别逗我好么。”香奈雪子狠狠的瞪着柳生明，她根本就不相信，步枪手枪还好说，至于机枪，甚至坦克，都掌握在军队的手中，他能弄得到，那他靠山岂不是大的难以想象？还会建立这些小帮派？

    “真的，我没有骗你，那他救你我就是用的那把步枪就是，怎么样，那把步枪你没有见过吧。”

    “额，还好像是真的。”香奈雪子当然不认识那把m4a4步枪，平时她只是接触过一些手枪和三八大盖。

    “还有那天我还用了炸弹，这你应该清楚吧。”

    “难道，你是军火贩子？”香奈雪子猜测道。

    “这个是秘密，反正我能弄到武器，你想要多少我就给多少。怎么样，我们有没有兴趣合作建立一个小帮派开始？然后慢慢做大？”

    “如果你能拿出武器给我，我们立马合作！而且招揽成员和钱的问题由我出，而且你还当社长，我当副社长！”香奈雪子呼吸有些急促，她心中想着，如果顺利的话，她还真的有机会报仇！

    “好，很好，回家后，我拿出点你玩意给你看看。”柳生明微微一笑，心中暗喜，尼玛，老子也要当大哥大的一天么？

    “好，希望我们能合作。”香奈伸出手，看着柳生明，眼中露出了认真的神色。

    “好，我们一定能合作。”柳生明和伸出手，握住香奈雪子的手。

    ···

    这件事情告一段落，柳生明嘿嘿一笑，下水和千雪，美子她们嬉戏去了。

    “走，美子，我们去后树林爽一下。”柳生明拉上青田美子，两个人偷偷摸摸的走出去。

    ···

    晚上十一点，柳生明带领众女回家，回到家，几个女人都是洗洗睡了。柳生明则是抱着一个大木箱子走到香奈雪子的房间内。

    放下箱子，对着香奈雪子说道：“来，给你看看武器。”说着便撬开木箱，拿出一把m4a1步枪递给香奈雪子。

    “这个步枪性格给你说说：口径:5.56mmnato，容弹量:30发，最大备弹量:90，有效射程:685rpm，重量(empty):3.22kgprojectile，重量:4kg，初速度:2900英尺/秒，枪口动能:1570焦耳，特殊武器功能：加装（卸下）消音器，杀伤力：49（不装消音器），26（装消音器），装甲修正：0.20弹夹更换速度：3.16秒，射速：9.37发/秒（不装消音器）,8.43（装消音器）。”柳生明说完，然后又补充一句：“这样的步枪，我现在可以立马拿出两百支！”

    柳生明不担心这个的枪被追查什么的，因为这枪目前世界还没有，而且最重要的是，万能移动商城出品，商标和制造商都是以商城独特的标志！

    制造商就是：上帝工厂。

    标志无论食物，武器和日用品，都是标志一个黄金龙腾的标志。

    香奈接过m4a1，看个不完，小巧，重量合适，精准度高！而且还是全自动！太完美了！”香奈雪子非常震惊的看着柳生明，问道：“这枪，这枪是那个国家的？这枪简直就是划时代啊！”

    “哼，当然是划时代啦，这枪比现在领先二十多年！现在才1946年。”不过柳生明没有乱说，只是心里暗道。

    “武器来源，你别多问，反正我能提供武器就行了！”柳生明说完，又递过来一把手枪。

    “92f型手枪，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333.7米／秒，有效射程50米。我现在可以拿出一千把！看看你能拉拢多少成员进来！”柳生明嘿嘿一笑。

    ”我的天！你怎么那么多军火？“香奈雪子继续震惊，一把拿过这把手枪观摩起来。

    ”恩，最后这把狙击枪，名叫巴雷特狙击枪！口径：.50bmg（12.7x99mm），准确有效射程：1850米（2,023.18码），最大射程：6,800米（7,436.57码）。目前这种武器我只有两把，我用一把，这把，送给你。”柳生明把这把狙击步枪递给香奈雪子。

    “哇，好重！”香奈雪子看着这把大个子重型狙击步枪，双眼发光。

    “怎么样，你有没有信心建立一个地下帮派？”

    “有，我非常有信心，从今天起，你，柳生明就是我香奈雪子的社长！柳生社长，您先给我们将来的社团取个名字！”此时的香奈雪子异常的兴奋。

    “恩，我想想。。。”柳生明想了想，然后笑眯眯的说道：“恩，就叫恶魔社团！”

    “嘿嘿，恶魔，以后我们就无恶不作，嘿嘿嘿。”某人yy想道。

    “好的，这名字不错。”其实香奈雪子心中吐槽，名字太俗了。