    “嗷！”

    随着陆九骁对白煞队伍里的棺材发动了攻击，一只水鬼忽然发出了一声凄厉的惨叫，向着陆九骁扑了上来。

    “嗡！”

    陆九骁见状，一拳袭出，但那水鬼却像是幻影一样，让他的拳头直接穿了过去。

    “刷！”

    陆九骁没有击中水鬼，那水鬼却忽然伸手，用长长的指甲向着他的心口掏来，在此之前，陆九骁从来没有跟这些鬼物交过手，也摸不清这东西的路数，于是发动瞬移，向后移动半米，躲开了这一击。

    接下来，队伍里的红煞和白煞全都向着陆九骁扑了过去，从各种刁钻的角度向他发动了攻击，索性陆九骁有瞬移这个能力，可以在每一次危险来临的关头顺利躲开，否则的话，恐怕早就不知道被袭击多少次了。

    面对群鬼的进攻，陆九骁也不断做出反制，但结果都是一样的，这些鬼物就像是投影一样，一拳打出去以后，根本没有着力点。

    原本在闭眼念咒的蔗姑听见打斗的声音，发现陆九骁正在跟那些鬼物交手，暗道一声不好，大声开口：“陆道长，这些鬼物十分邪门！而且这红白撞煞，乃是一道禁术，说的再简单一些，就是有人利用这些猛鬼组成了一道法阵！你无法攻击它们，但是它们却能杀掉你！一旦他们沾到你的血，就会附身在你的体内，再也无法驱除！”

    “居然这么邪门？”

    陆九骁听见蔗姑的话，也是心头一凛，在闪躲的同时继续问道：“蔗姑，难道就没有什么办法，能够破去这些邪祟吗？”

    “办法自然是有，只不过难了一些！”

    蔗姑点点头，大声解释道：“既然是阵法，终归是由人来操控的！此刻那施法的人，一定就在这法阵当中，你只有击溃阵眼，让他失去对这些鬼物的控制，才可以脱身！”

    做完回答之后，蔗姑依旧脸色凝重，因为此刻这撞煞的队伍里，至少有几十只猛鬼，而且装扮都是一样的，想在这么对鬼物中寻找出那个施法的人，谈何容易？

    “踏踏！”

    下一刻，陆九骁在听见蔗姑的回话之后，登时加快速度，向着红煞所在的方位冲了过去。

    如果换做别人，面对这红白撞煞大阵，恐怕最终一定会在围攻之下，落得一个筋疲力竭，最终被鬼物附体的下场。

    但偏偏，陆九骁知道这阵法的阵眼在什么地方。

    “吼！”

    随着陆九骁冲向红煞队伍，无数猛鬼全都围向了他，从各处发动攻击，而陆九骁身形一闪，直接出现在了那红煞一方的花轿后面，向着花轿一拳轰了出去。

    “嗖！”

    随着陆九骁出手，花轿当中也随即刺出了一柄长剑，直奔他的咽喉刺来。

    此刻陆九骁正依靠惯性袭向那顶花轿，面对刺来的长剑，直接用念力将其拨向了一边。

    “咔嚓！”

    在念力的拉扯之下，那花轿直接被扯得四分五裂，露出了里面一个跟其他红煞一样，穿着红衣，戴着倒三角帽子的身影。

    劲风猎猎，将那道身影的帽子掀起一角，下面正是小曼的脸庞。

    “踏！”

    小曼眼见陆九骁袭来，一脚踏在花轿底部，准备闪身逃离，却发现自己的身体被念力牢牢压住，根本无法动弹分毫。

    “嘭！”

    陆九骁只用了五分力的拳头粗暴的砸在小曼的胸前，将她轰出去数米之远，重重跌落在了地上，吐出了一大口血来。

    “刷！”

    原本纷纷向陆九骁袭来的鬼物，在小曼受伤之后失去了束缚，顿时开始四处逃离。

    【叮！】

    “您破解了茅山禁术‘红白撞煞’，奖励1000积分！”

    “妖孽！受死吧！”

    蔗姑见陆九骁居然如此轻易的就破去了这红白撞煞大阵，闪身到三轮车旁边抽出一把铜钱剑，向着小曼陡然刺了过去。

    “刷！”

    小曼眼见蔗姑来袭，两个闪身之间，便跑到了附近的一处湖边，消失在了水中。

    面对小曼的逃离，陆九骁并没有阻拦，毕竟他想完成后续的任务，留着小曼还有用，而且消灭她还是沈哲的任务，如果自己把她杀了，那沈哲完不成任务，就得被扣除一半的属性了。

    大阵破去，树林内的烟瘴逐渐飘散，只留下了一个破碎的花轿，还有一个阴气森森的棺材。

    “就这么让这家伙跑了，还真是便宜他了！喂，陆道士，没想到你的功夫居然这么好！”

    蔗姑转过身来，看向陆九骁的目光中满是桃色。

    “咳咳！蔗姑啊，那个……林师父还在帅府等你呢！不如我们快些过去吧！”

    陆九骁被蔗姑看的一阵恶寒，连忙岔开了话题。

    成功接应了蔗姑和念英之后，陆九骁很快便带领二人回到了帅府，见到了九叔。

    “蔗姑，你来了！”

    九叔见到蔗姑到达帅府，悬起来的心终于落地，主动打了个招呼。

    “哼！林正英，你不是跟我说过，这一辈子都不会再来求我的吗？为什么让念英带信给我？”

    蔗姑看着九叔，一脸傲娇的问道。

    “这个，其实我……”

    九叔一时语塞。

    “我知道，你找我过来，就是为了救你那个旧情人对不对？我告诉你，不可能！我不会允许我喜欢的男人，心里还装着另外一个女人，懂吗？”

    蔗姑当即回绝。

    “蔗姑啊，你误会了！我跟莲妹虽然有过一段往事，但她现在已经嫁给了龙大帅，而且身怀六甲，我怎么可能有非分之想呢？我要救她，只是不忍心看那恶婴荼毒生灵而已！”

    九叔做出了一个解释。

    “你这套说辞，想骗别人还可以，但是想糊弄我，可就太天真了！”

    蔗姑顿了顿：“想让我救人也可以，但你必须得答应我一个条件！”

    九叔看着蔗姑的目光，咬了咬牙：“只要能救人，你说吧！”

    “好！今晚你来我的房间里，我慢慢给你聊！”

    蔗姑看着九叔，露出了一个色眯眯的笑容。

    “好吧！只要你能答应救人，我就同意你的条件！”

    九叔为了救人，把心一横，咬牙答应了下来。

    看见这一幕，陆九骁忽然想起了电影当中的一个情节。

    在一个昏暗的房间里，赤着上身的九叔盖着被子躺在蔗姑身边，眼中带着一抹娇羞：“你以后想怎么安置我？我没脸见人了！”　　

    而蔗姑则潇洒的把烟丢掉，向九叔扑了过去：“放心吧，我不是一个不负责任的人，快来办正经事吧！”?

