    自从温玉搬家后，又过去了大半个月。

    曾明燕回厂里上班后，温玉自己一个人在新租的房子里住了几天，最后还是搬回了学生宿舍。

    因为一个人开伙做饭太麻烦了，还不如住宿舍方便。

    这段时间温玉也没闲着，课闲之余，在小说网站注册了一个作者账号，开始埋头写起了小说。

    现在股市行情不行，做老本行又没有机会，那他只能老老实实做一名“文抄公”。

    今天是12月22号。

    自从《无间道》剧组开机，也已经过去了差不多两个月。

    剧组上下磨合得很好，拍摄过程也很顺利，拍摄工作已经完成了大半，只要将最后几个关键镜头雕琢好，剧组就可以杀青了。

    在鹏城郊区一老工业园，一个旧厂房里，无间道剧组正在拍摄最为精彩的环节。

    毒品交易当晚，陈永仁随着韩琛去接见泰国佬，傻强和迪路随时待命准备接货，黄警官这边由于提前得到了消息而早已做好了部署。

    刘建明在线上监视着警方的一举一动以便向韩琛通风报信，警匪双方开始了一场斗智斗勇，两边都有着自己的卧底。

    韩琛通过刘建明的情报将警方耍的团团转，而黄sir则在陈永仁的帮助下每次都能作出应变措施。

    陈永仁从小弟那里得知了接头点后，把地点通过摩斯密码发送给了黄警官。

    就在警方锁定目标准备一举抓获时，刘建明发现了黄志诚的异样，进而意识到韩琛手下有警方的卧底，便发出了那条著名的短信。

    “有内鬼，终止交易！”

    这一条经典信息，在前世经久流传，被无数网友截图下来，当做表情包使用。

    韩琛收到信息后，立马通知小弟，让他们赶在警察到来前把货抛撒到海里。

    此番斗智斗勇后，警匪双方势均力敌，警方抓捕失败，而韩琛则损失了几千万的货。

    韩琛一行人被黄志诚带到在警局里调查，在警局里，双方开始了针尖对麦芒的对峙。

    这是一个全景镜头，几大主演全部在场，接下来便是韩琛怒掀盒饭的名场面。

    只见拍摄镜头画面内，方伟山饰演的韩琛，举着筷子在警察局从容不迫地吃着盒饭，犹如在自己家里一般。

    此时苗安和饰演的黄警司从门外走了进来，道：“哎哟，琛哥，胃口很好嘛，不错。”

    韩琛自顾自夹菜吃饭，神态自若地反问道：“不错吗？”

    黄警司接着道：“我们查清楚了，你两个手下在沙滩那吹风。”

    韩琛：“那可以放他们了？”

    黄警司：“行，随时都行，不能再麻烦琛哥你了，你这么忙。”

    韩琛：“大家这么熟，别那么多废话了，我也很久没在这儿吃东西了。”

    黄警司：“你喜欢，随时来都行，明天吧。”

    韩琛：“哈哈，算了吧，买水果钱都没有了，怎么好意思？”

    黄警司：“不用客气了，是我不好意思，连累琛哥今天晚上损失了几千块。”

    听到黄警司的嘲讽，韩琛动作蓦然顿住。

    他任由筷子从手中滑落，顿了两秒后，突然勃然作色，把桌面的饭菜全部打翻在地，怒道：“你以为派个卧底就能赶绝我？”

    黄警司面色不改：“大家都一样。”

    随后，这两位Boss分别看向自己身边的小弟，观察着小弟们的表情，试图找出谁是卧底。

    镜头往各位主演脸上扫过，将他们脸上的微妙表情一一拍摄下来。

    这是个全景镜头，几位主演都要入境。

    镜头刚扫完，“咔！”樊少秋捏着拳头喊了暂停，示意拍摄完成。

    让几位演员散开各自休息后，樊少秋回到监视器前，将刚刚的这个镜头仔细地看了一遍，他有预感，这次一定能达到预期效果。

    樊少秋看回放时，几位主演也在聊天放松。

    年过四旬，但依旧风华正茂的苗安和，笑着朝方伟山夸赞道：“老方你演技又精进了啊，刚刚这段表演真是精彩啊，力度恰到好处！”

    听言，刘建明的饰演者，英武帅气的张嘉胤也点头夸赞：

    “是啊，从夹菜吃饭开始，到最后勃然作色将盒饭全部打翻，动作转圜流畅，把大毒枭的气场表现的淋漓尽致，方老师宝刀未老啊！”

    方伟山爽朗笑道：“哈哈，你们两个就别拍马屁了，是导演的脚本写得好，我照着演而已，动作神态写得这么明白，要是还演不出来，咱也别吃演员这碗饭了！”

    听方伟山点出了关键点，饰演刘建明的聂英杰，眼睛望向远处正低头看回放的樊少秋，赞叹道：

    “樊导确实厉害啊，整个拍摄流程基本没什么多余的镜头素材，仿佛整部片子已经在他脑海了一般，虽然拍摄还没完成，我有预感这部片一定会大火。”

    闻言，这几位主演都不由自主地点了点头。

    拍了那么久电影，一部电影的质量到底如何，能否大卖，他们在拍摄过程就能感觉出来。

    这部电影经不经典现在还不敢说，但绝对是一部好片。

    另一旁，摄像机后头，还围着好大一圈人。

    这些都是过来围观拍摄的，两位女主钟毓虹、梁翠茵，以及诸多配角群演，都在一旁观摩学习。

    毕竟张嘉胤、聂英杰、苗安和方伟山，这四位影帝一起飙戏的场景，那是见一次少一次。

    看着这个精彩镜头拍摄完成，陈楚妍挽起身旁梁翠茵的手，撒娇道：

    “翠茵姐，樊导的镜头设计很精妙啊，我在场边看着都感觉十分流畅过瘾，我能不能请樊导教教我如何设计镜头呀？”

    自从知道陈楚妍是陈丰益孙女后，樊少秋特意交待自己妻子梁翠茵，让她跟陈楚妍多走动走动。

    所以这两个月来，在梁翠茵的主动示好亲近下，两人走得很近，梁翠茵都快把陈楚妍发展为她的小迷妹了。

    梁翠茵伸手掐了掐陈楚妍白嫩的脸蛋，笑道：

    “真搞不明白你，长着这俏模样，不老老实实做一个演员，还想着当导演，你是怎么想的啊？”

    陈楚妍朝梁翠茵挥舞了一下手里的分镜头脚本，说道：

    “做演员哪有做导演那种掌控全局的感觉好啊，翠茵姐你就帮帮我嘛！”

    听言，梁翠茵笑道：“其实想学拍戏，你不用找老樊，你身边有更好的人选！”

    陈楚妍疑惑不解：“嗯？谁啊？”

    “我们的编剧温玉啊，听说他是你的同班同学，还追求过你？”

    说完，梁翠茵狭促地望着陈楚妍眼睛。

    没想到这种事情都被梁翠茵知道了，陈楚妍红着脸，有些不好意思地点了点头。

    随后，她疑惑地问道：“温玉也会拍戏？”

    见陈楚妍点头承认，梁翠茵脸上的笑容更盛了，反问道：“你不信？”

    “不信！”陈楚妍摇头。

    梁翠茵笑得意味深长，缓缓说道：“你也是学编导专业的，想必你也知道，分镜头脚本意味着什么吧？”

    陈楚妍点了点头：“分镜头脚本，就是导演的工作台本啊，导演的大部分功力都体现在分镜头脚本创作上，这个我是知道的，可这跟温玉有什么关系？”

    “我告诉你一个秘密吧！”

    梁翠茵看了一眼周围，稍稍压低声音道：“你手上这本分镜头脚本就是温玉的手笔，并不是老樊写的。”

    “啊？！”听言，陈楚妍不由张大了嘴巴。

    梁翠茵指着樊少秋道：“别看那家伙现在这样子很神气，用不了几年，温玉就能达到他的成就，甚至超过他！”

    温玉几年内就能成为新锐导演？

    听到梁翠茵的话，陈楚妍捂着小嘴，一时有些不敢置信。

    梁翠茵拍了拍陈楚妍的手，悄声蛊惑：“姐姐以过来人的身份跟你讲，这可是潜力股啊，现在天时地利人和都被你都占了，你可要好好把握，可别让他溜咯！”

    听到这么露骨的话，陈楚妍红着脸，没好意思接话。

    见她还在矜持踌躇，梁翠茵用手遮着嘴巴，凑头在她耳边循循善诱：

    “模样帅气，还才华横溢，这可比我家老樊强多了，等他日后成长起来，那就不知道会被多少女生盯上了，你下手可要趁早……”

    梁翠茵的一番指点教导，直把陈楚妍说得面红耳热，心跳加速。

