    沈翔现在学到整部摄魂魔咒之后，运用的更加纯熟，他一手站在那人的头颅，口中念着一些咒语，同时往那人的头颅中灌入神识。

    “那十个人都是什么东西？”沈翔问道。

    这家伙虽然半死不活的，但被沈翔用了摄魂魔咒之后，却突然张开了眼睛，满脸呆滞，声音毫无感情地说道：“人魔。”

    人魔！听到这两个字，白幽幽惊呼起来。

    “幽幽姐，你知道人魔？”沈翔知道这玩意非同小可，否则不会让白幽幽这冷美人大吃一惊。

    “知道，这家伙快死了，你先问你想知道吧，等一下我再告诉你有关于人魔的事情。”白幽幽说道。

    沈翔继续问那人：“你是魔道弟子吗？你们总共有多少人？你是怎么时候进来这里的？”

    们有五十人，我们是三年前进来这里的。”那人说道，这让沈翔愣了一下，这人居然是三年前就进来的了。

    沈翔又问：“除了你们五十人，这里还有其他魔道弟子吗？”

    “还有五十。”那人说完，便闭上眼睛死去了，他虽然躲在地下，但沈翔的震天掌隔着厚厚的泥土同样能对他造成很大的伤害，十掌下来还能挺住，已经算不错了。

    沈翔冷声道：“魔道果然不安好心，这里面居然早就潜伏了五十人，而且还懂得那些傀儡。”

    “幽幽姐，那人魔是什么东西？”

    “你先离开这里，你一边走，我一边告诉你，此地不宜久留，他们的人很快就会来的，如果遇到一些厉害的人魔，你就麻烦了。”白幽幽催促道。

    沈翔顿时飞奔起来，很快就离开了这被他弄得满目疮痍的森林，进入了一片大山之中。

    “人魔本身是人，但因为摄取一种魔气之后，就会变得很强大，同时也会丧失理智，变成一个只懂得杀戮的魔头，不过一旦被剥夺神识之后，就能被人用神识白幽幽说道。

    “一种魔气？是什么魔气？”沈翔惊声说道：“那么这里岂不是很多这种东西？”

    “一种特殊的魔气，太邪魔气，是一种沉淀了许多年的魔气，是来自于魔界之人死去之后散发出来的，这南荒之地中肯定有大量魔界的死人！”白幽幽语气凝重：“我想应该是一些魔道门派的弟子被骗来这里修炼，吸收了那些魔气才会变最后被魔道的人用一些秘法控制住。”

    奔跑中的沈翔突然停住了，他看着四周，吸了一口气说道：“如果是一些厉害的灵兽进来吸收到那些魔气，是不是也会变得更加强大？而且见人就杀？”

    幽幽应声道：“这南荒之地最危险的地方就是那些吸收魔气的灵兽，一般称之为兽魔。”

    苏媚瑶问道：“师姐，这些兽魔会不会也被那些魔道弟子

    “虽然说可以，但要很难，灵兽和人不一样，如果实力比那些兽魔强很多的话，应该容易控制。”白幽幽说道。

    沈翔咬牙骂道：“魔道这些杂毛，难怪他们一早就进来这里，还提出要在这里比试什么的，早就有了，不行，我现在出去告诉他们。”

    “迟了，他们应该进来了，刚才我就感应在那峡谷口的方向传来许多股强大气息，应该是那些掌教们都聚集在那里。”龙雪怡说道。

    魔道弟子就有一百在这里面，实力都不弱，还能不知道数量的人魔，这对于正道门派的弟子来说，非常不利，况且这里面还有实力不明的兽魔，那才是最恐怖的存在，否则也不会连涅槃境的都不敢进来。

    “我得找到他们。”沈翔说着，绕路向峡谷口的方向跑去。

    “这南荒之地的深处肯定有很强的兽魔和人魔，那些家伙恐怕连那些掌教都无法控制。”白幽幽说道。

    龙雪怡说道：“幸好这里有一个天然的法阵，能镇住那些家伙，一旦出来的话，那就麻烦了。”

    苏媚瑶突然严肃地说道：“你们还记得刚才那些人是用网来对付沈翔的吗？正常的情况下，应该是突袭，然后十个人同时给沈翔刀，但他们却用网，而且还暴露了自己。”

    白幽幽冷声道：“没错，他们要抓沈翔！难道他们也要抓其他人？这又是为了什么？”

    龙雪怡惊呼了一声：“献祭！”

    听到这两个字，白幽幽和苏媚瑶都惊得说不出话来，特别是白幽幽，她立即冷喝道：“沈翔，一定要阻止那些家伙！他们肯定是要用活人来献祭，这里面是魔界那群魔头的坟场，这里面一定有祭坛，他们不是要打开通往魔界的通道，就是借助魔界强者的力量破除这里的阵法，让这里面那些厉害的人魔兽魔脱离封印。”

    “又或者……是他们要唤醒某一个沉睡的厉害家伙。”龙雪怡补充道。

    沈翔被她们的话吓得不轻，如果真是那样的话，那么三界浩劫还没来到，这辰武大陆就要完蛋了。

    他没想到魔道门派竟然有着这样的惊天他要立即把这个告诉古东辰他们。

    沈翔突然停住了脚步，看着前面那一座座高山，皱眉说道：“我走出路了吗？为什么看不见你峡谷？”

    “没走错！麻烦了，路被堵上了，这到底是怎么回事？”沈翔看着地面，寻找着他进来留下的记号，他找到了，所以路没错了。

    “阵法，进来的人都难以出去，一定是有人发动了大阵，南荒之地以前不是这样的，只要不进入深处，都是还能出来的。”苏媚瑶沉声道。

    沈翔放出了朱雀火翼，朝天空飞去，当他触碰到那黑sè的云雾的时候，一股邪恶的力量猛然袭击他，只见一道红sè的闪电朝他劈来，他立即放出玄武金刚甲，抵挡住了，但还是被那强劲力量撞击到，把他冲击到地面。

    “好强大的禁制，难怪能封住这里面那些魔头，一定会有办法出去的！看来现在你暂时不能和外界联系了。”苏媚瑶说道。

    沈翔低骂了一声，便寻看着地面，寻找着别人进来时留下的脚印，但却没有看见，就好像被人掩盖了一样。

    “一群猪一样的掌教，就这样被魔道给算计了，惨的可是我们。”沈翔下定决心，只要他能活着出去，一定好指着那群掌教的鼻子狠狠骂上一顿。

    沈翔无奈，只能随便朝一个方向奔去，只要他能遇到魔道的人，就能逼问出一些事情来，说不定还能找到出去的路。

    “我一定要狠狠骂一顿柳梦儿这女人，居然让仙仙和幽兰来这种鬼地方！”沈翔苦笑道：“小刀、老朱、斜眼龙，芊芊……我害了你们！”