    “袁天罡，你确定可以？”

    “不信算了，我这可是用好东西和白小鹿换的，她当时的技能就是从这里爆出来的。”

    袁道长被花臂男质疑，懒得搭理他怀疑的目光，却诚实的行为。

    人不要脸，则无敌，花臂男很好的诠释了什么叫做不要脸。

    嘴上质疑，身体则身份的诚实，第一个钻进大眼怪的巢穴内。

    奥特宇宙内的怪兽大部分为唯一性，只有少部分特殊的怪物，会保持自己的发展轨迹。

    上次大眼怪被白小鹿弄死，成为第一个惨死人类手中的领主级怪兽，叶凡加强了一番又丢了一只进来。

    阴暗的巢穴内，四个猥琐的老男人，弓着身体贴在墙壁上小心翼翼前进。

    花臂男走在前面，越走越觉得不对劲，按照袁道长所说，这些大眼怪应该是蛋才对，为毛现在地上全是一群幼虫？

    几人还不知道，奥特宇宙有自己的规则，这里的再生体也可以繁衍生息，整个世界就是完整的第二世界。

    “袁天罡......”

    “快跑！”

    花臂男还没说完，走在后面的袁道长一声风紧扯呼，带着林爱国就往外面跑。

    “卧槽！袁天罡你坑我！”

    原本想吃头汤的花臂男，头汤没吃到，结果成了小队里面殿后的那个。

    袁天罡就和脚底抹油一样，拉着林爱国跑的飞快。

    而造成这一切的叶凡，完全没有丝毫的罪恶感。

    “嘿嘿，这下看你们怎么偷偷的搞事情！”

    叶凡在四人身上摸了点信息素，只要进入大眼怪的领地，必然会被大眼怪盯上。

    林溪轻锤了一下叶凡，娇嗔道：“你好坏哦，这下爸爸得气死了，咯咯咯！”

    林溪完全站在叶凡这边，这要让林爱国四人得逞，这头新放进去的领主，多半要白给。

    领主没了是小事，万一四人运气好，再出现个灭世级的技能，那奥特宇宙的规则就乱了。

    现在叶凡都限制白小鹿，她在奥特宇宙内，只能使用十次死亡凝视，次数到了之后，每使用一次就暴毙一次。

    破坏游戏规则的行为，那是当然不被允许的，哪怕是叶凡自己出错导致的。

    林爱国几人不知道被叶凡算计了，疯狂的往外面跑。

    “我说，这玩意咋回事？怎么一下和磕了药一样，就盯着我们？”

    周围大眼怪，无论是成年期还是幼年期的，只要是大眼怪，都疯狂的朝着四人攻击。

    刚开始明明不是这样的，之前他们还专门弄死几条幼年期的大眼怪激活自己的面板。

    花臂男边跑边吐槽，“袁天罡肯定是你那破大衍神算搞得鬼，你算算我今天会不会死？”

    “闭嘴吧，有力气说话，不如多跑几步。”

    “快点，还有五公里就出了这领地范围，娘的，这普通人的身体，真的不习惯。”

    李道长跑的舌头都甩出来了，一路跑一路粗喘气，其他人也好不了多少。

    剧本明明不是这样写的，袁道长来的时候说的很完美，先弄死小的，再弄死大的！

    现在他们要被弄死了！救命啊！

    四人吃奶的劲都用出来了，好不容易跑出大眼怪的领地范围，还没来得及喘气，天空中一架战机落下。

    “你好，你们四人涉嫌破坏社会安定，我是银河护卫队队长，五玖柒。”

    看到眼前的年轻人，四人傻眼了，怎么就被银河护卫队抓到。

    五玖柒甚至没给四人辩解的机会，把四人用磁力锁捆住，丢到战机上。

    叶凡也没想到，五玖柒居然会出现。

    “难道他们都具备了自我意识？”

    “叶凡，我爸他们会不会有危险？”林溪有些担心，也仅仅是有些。

    “危险不至于，不过他们可能暂时出不来，我查查看什么情况。”

    叶凡调出五玖柒的个人信息，很快他的目光就被一行数据吸引。

    从上次白小鹿离开之后，五玖柒成功融合了迪迦的人间体，和迪迦有过几次互动。

    这几次互动不是吸引叶凡注意的点，而是五玖柒问迪迦，外面是不是也是怪兽横行。

    作为再生体，他们一切身体能力，都是靠大脑内的芯片控制。

    自我意识这种可能会有，但是现在这么快，这是让叶凡没想到的。

    这倒是一件有意思的事情，不知道林爱国四人遇到一个向外外面的五玖柒，会碰出什么样的火花。

    “林溪，过几天我们去度假？”

    “好啊，去哪？”

    “埃及。”

    林溪欢喜的笑脸顿时僵住，她以为是蜜月之旅，结果......去埃及看什么？看猴子吗？那还不如在家。

