    第2715章毁剑！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这边众人说着的时候，陆天龙和晴儿两个人已经随着半空之中的一龙一凤虚影，冲了上去。

    对面的妖神不甘示弱，因此之前两次轻松击退陆天龙和晴儿，这让他前冲时候的眼神之中，都还带着一丝不屑。

    不过妖神毕竟是妖神，哪怕现在觉得胜算在握，仍然保持着警惕。

    他这次差不多使出了七八成的力气，另外预留两三分，准备等龙族帝龙神出现之后作为备用。

    “嗖！”

    妖神冲上去，控制着头顶幻化出来的凶鹰虚影，朝着陆天龙和晴儿两个人冲上去。

    双方的速度都很快，眼看短暂时间过后便会狠狠撞击在一起！

    “吼！”

    可就在此时，陆天龙和晴儿身形突然一窒。

    随之而来的，是半空之中的一龙一凤虚影同样迅速放缓了速度。

    接着，所有人就看到，原本一前一后前冲的一龙一凤两道虚影，突然在半空之中纠缠在了一起。

    修长的身影徐徐缠绕在一起，飘动的身体和优雅的身形结合，给人一种非常浪漫的错觉。

    就仿佛是在一个高档舞会上，一个英俊潇洒的少年，和一个妩媚娇柔的少女在随着舒缓的音乐翩翩起舞般。

    这一幕让人看的有些呆住，甚至让对面的妖神都是一愣，一下子没有反应过来。

    “龙言！”

    陆天龙突然淡淡开口，身子轻轻一震。

    “凤语！”

    旁边晴儿同时轻启朱唇。

    “唰！”

    就在这一瞬间，半空之中纠缠在一起的一龙一凤两道虚影，突然间爆发出一道强烈的光芒。

    那光芒耀眼无比，甚至都让人不敢直视。

    随之而来的，便是一股强烈的气息朝着四面八方直接横扫出去，整个古妖一族似乎都为之一颤！

    接着，就在所有人还没有反应过来的时候，一龙一凤虚影带着强烈无比的气息，陡然加快速度，朝着前方那凶鹰虚影狠狠撞击而去！

    直到此时，对面的妖神终于反应了过来！

    “该死！”

    他怒骂一声，突然看破了陆天龙和晴儿的计谋。

    刚才两次对撞，他都轻而易举将两人击退，现在看来，并不是他的实力要比晴儿和陆天龙强多少，并不是他能够轻松碾压。

    而那就是陆天龙和晴儿两个人的阴谋！

    他们刚才故意示弱，而且是两次连续故意示弱，为的就是等现在的这个机会。

    等妖神大意，在他被麻痹的时候，突然爆发出全部的力量，对他展开致命一击！

    “哼，可你们也太小瞧了我！”

    有些羞恼成怒的妖神咬着牙狠声道。

    面前的一龙一凤两道虚影已经冲了上来，他能够明显感觉到，陆天龙和晴儿的这次攻击威力比之前强了太多太多。

    这恐怕真的是他们毫无保留发动的一次致命攻击！

    仓促之间，妖神一咬牙，身体内的妖神之力陡然爆发出来，他也别无选择，只能迅速释放出最强能量，跟陆天龙和晴儿进行这次对抗！

    “轰！”

    终于，就在所有人的注视下，一龙一凤虚影第三次狠狠撞击在了一起。

    先是刹那的宁静，就好像这个世界突然被人点了暂定按键，一切都瞬间定格。

    可下一秒……

    “轰！”

    三道虚影对撞处，一道亮光闪烁。

    这一下，就仿佛一个小太阳凭空出现在那里，瞬间爆发出来的光芒，甚至让所有人都有一刹那的视觉盲区。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    接着，便是一声声清脆无比的裂纹声传来。

    那席卷而出的爆裂能量，带着横扫一切的姿态，直接朝着四周荡漾出去。

    大地上出现一道道的裂纹，大块大块的被掀起然后砸下。

    周围的空间出现裂纹，一道一道仿佛直接撕裂了空间。

    天上的黑云出现裂纹，大块大块的崩散。

    一龙一凤一凶鹰三条虚影出现裂纹，接着陡然破裂化成道道能量……

    与此同时，是周围传出声声惨叫，接着便是一道道人影飞了出去。

    雪妖手下的三百雪妖军抵挡不住一波一波横扫来的能量，不少人直接口吐鲜血直接倒飞出去。

    甚至连站在前方的温天豪等人都有些承受不住，觉得胸口发闷仿佛被巨锤砸中，下意识同样想要后退。

    可就在此时，一阵诡异气息却将他们包围，让他们承受到的伤害顿时化为无形。

    “是帝龙神！”

    小妖一喜，知道在这关键时刻，是隐藏在暗处的帝龙神出手，帮他们抵挡住了前方对抗产生的能量波。

    可帝龙神在此时出手，明显还有其他深意，否则就算他不出手，温天豪等人也不会受到太大的伤害。

    只是会被震退，如果被震退，那么……

    “准备出手！”

    旁边的温天豪也反应了过来，马上低声开口道，旁边的战龙成员瞬间做好战斗准备，并且趁着帝龙神的防护没有消失，迅速悄无声息的朝着前方闪身而去。

    “蹬蹬蹬！”

    前方，妖神直接倒退五步，每一步都在地上留下一个深深的脚印。

    他现在看上去略显狼狈，但表情却依旧狰狞。

    “你们使用阴谋又如何？在绝对的实力面前，一切都是……”

    他狞笑着开口，刚才仓促应对陆天龙和晴儿的突然袭击，他都能够抵御下来，自然让他有些得意。

    可话没说完，面前突然人影一闪，再去看，就趁着他说话的这功夫，原本被震退的陆天龙和晴儿两个人，竟然顶着那爆裂的冲击波，硬生生冲到了他的前方。

    “唰！”

    晴儿扬起了手中的龙皇剑，全部兵龙神之力瞬间注入进入，龙皇剑吐露凶悍剑气，由上至下直接朝着那妖神直接劈下！

    “找死！”

    见他们竟然迅速再次攻击，妖神一声怒喝，手腕一抖，七彩神凰剑同样出现在他的手中。

    “唰！”

    他挥舞七彩神凰剑，同样毫不留情直接沿着龙皇剑劈来的方向狠狠迎了上去。

    他要用手中的七彩神凰剑，硬碰硬去对抗龙皇剑，分明就是报着要毁剑的心思！

    “哼。”

    就在此时，对面陆天龙突然发出一声冷哼，接着，他突然快速闭上眼睛，然后瞬间睁开。

    一道血色红光山瞬间闪过！

