    【拉热赶紧让苏神上场吧，就热刺这个阵容，苏神最少四个球起步！】

    【苏神现在可是狼队大腿，拉热肯定留着打联赛了。】

    【今天苏神到底能不能登场了？】

    球迷在评论区争相发言道，要不是为了看苏陌，谁会关注英联杯这样的鸡肋赛事。

    “路指导，您决定拉热下半场会换上苏陌吗？”

    张军看到球迷们的评论，顺势抛出了话题。

    路战“嘿嘿”一笑，沉吟了一下说道：“苏陌应该有可能会登场，因为希门尼斯今天没有进入大名单，如果拉热想赢球的话，当然还得把苏陌换上去。”

    “对，狼队现在进攻乏力，紧靠波登斯和几个年轻球员的话，是很难攻破热刺的大门的。”

    狼队今天的首发前锋是仅有十九岁的法比奥.席尔瓦，不仅比赛经验欠缺，身体对抗也很是吃亏。

    没有了希门尼斯的支点作用，狼队的进攻打得颇为挣扎。

    趁着热刺球员庆祝的功夫，拉热把登东克尔和内维什叫到了场边，手舞足蹈的说着什么。

    “苏，老大好像生气了。”

    特林康靠在座椅上，慵懒的说道。

    “老大对丹尼尔他们的防守不满意，让凯恩太容易就拿到球了。”

    苏陌摇了摇头，后防的几位球员在一起打得比赛太少了，压根看不到一点默契。

    如果照这个趋势发展下去，狼队无疑会迎来一场大败。

    “没事，防守不够进攻来凑，不是还有我们呢嘛？”

    特林康摩拳擦掌一副跃跃欲试的姿态，最近几场比赛都跟打了鸡血似的，表现欲极强。

    “如果上半场不能守住的话，老大说不定就要放弃比赛了。”

    狼队现在的成绩高居联赛榜首，俨然有了要争冠的架势，放弃英联杯这种鸡肋赛事也无可厚非。

    很快，比赛继续开始。

    “狼队做了一点位置上的调整，让内维什的位置回收了一些，帮助协防哈里.凯恩，看来还是忌惮凯恩的冲击力。”

    张军在直播间里解说道，不过也发出了自己的疑惑。

    “路指导，狼队这样收缩防守的话，进攻端的席尔瓦得不到支援，热刺是不是就会控制场面了？”

    路战指导点了点头，说道：“热刺反正握着两个球的领先优势，他们不着急。”

    “狼队现在急需稳固后防，不然被热刺再进一个的话，这比赛就结束了。”

    张军接过话头：“对！刚才拉热把内维什和登东克尔叫到场边，应该就是让他们发挥老将的作用稳固防守。”

    张军一边解说的同时，比赛也打得如火如荼。

    “马克思，站住你的防守位置！”

    “威力，扛住凯恩不要让他挤进来！”

    内维什在场上大声呼喊着，指挥着队友们的防守。

    登东克尔也频频协防，几次激烈的对抗都没让哈里.凯恩占到便宜。

    靠着血性的防守，狼队暂时稳住了局势。

    哈里.凯恩在狼队后卫的纠缠下，也没有了舒服接球的空间，接连被断了好几个。

    热刺主教练努诺发现了场上的状况，果断调整战术。

    “哈里.凯恩回撤接球，吸引了中路球员的注意之后，把球传给了左边路的阿里。”

    “阿里带球推进，一个加速就甩开了基尔曼，直接下底传中。”

    “哈里.凯恩高高跃起，头球攻门！”

    “这球顶得力道十足啊，只可惜顶得太正了，被门将没收。”

    因为凯恩吸引了众多关注，左边路的阿里获得了大量的机会，开始频繁的下底传中。

    基尔曼的速度还算不错，但是对上以速度见长的阿里还是不够看的，连着被生吃了好几个。

    多亏中路的登东克尔补位及时，频频把阿里挡在禁区外，否则比分早就被改写了。

    热刺的进攻如潮水般一波接着一波，皮球一直在狼队的禁区周围晃荡，狼队的球门岌岌可危！

    拉热焦急的看着手表，每一秒钟都是煎熬。

    足球场上有一个默认的规律，除非是球员受伤或者比赛很重要的情况下，否则教练是不会在上半场就换人的，这样被换下的队员会深受打击。

    拉热已经做了自己能做的所有调整，剩下就只能交给场上的队员们了。

    哔！

    在被热刺狂轰滥炸克十几分钟之后，中场结束的哨声终于响起。

    狼队的球员们捂着膝盖大口的喘着粗气，体力消耗巨大。

    拉热皱着眉头先走回了更衣室，球员们在后面跟上。

    “上半场比赛几乎是热刺和狼队的攻防演练，在先丟两球之后，狼队球员顽强的抵住了热刺队的进攻，没有让比分被改写。”

    张军在直播间里做着上半场的直播评述，接着又对路战抛出了话题：“路指导，您决定狼队下半场会做怎样的调整呢？”

    “我觉得应该会把席尔瓦撤下来，至于换上苏陌还是特林康还不好说。”

    路战给出了自己的分析，对此张军也表示认同。

    “席尔瓦的存在感太薄弱了，不过这也是内维什的精力都放在防守上，无法兼顾进攻的原因。”

    另一边，球员休息室里，拉热正在进行人员调整。

    与路战预测的一样，拉热确实替换下了席尔瓦，不过换上的是特林康。

    今天的比赛踢得太过焦灼，拉热担心苏陌上场会消耗太多的体力，毕竟三天之后就是与圣徒南安普顿的比赛。

    而且拉热还调整了阵型，下半场改打4321，一个强调协同防守的阵型。

    “加强防守，有机会要果断反击，还有抓住定位球的机会。”

    拉热又提醒了一下重点，

    “知道了老大，上上周我们还赢了热刺一回呢，这次肯定也没问题。”

    特林康拍着胸脯，自信满满的说道。

    “弗朗西斯科，注意不要上头，减少失误。”

    拉热哪能不知道特林康的脾性，上头了就容易一个人把球带进死胡同里。

    十五分钟的中场休息之后，下半场比赛开始。

    “狼队用特林康换上了席尔瓦，苏陌还在替补席上。”

    直播一开始张军就解说道，直播间里的球迷们一阵失望。

    “热刺的传中球被登东克尔顶出，落到了空白地带，内维什和恩东贝莱争抢，被内维什抢到了。”

    “内维什一脚长传，特林康得球快速推进，热刺后场只有本戴维斯一人。”

    “特林康一个加速甩开半个身位，面对门将一脚抽射……球进了！”

