    “聊聊你的弟弟奥姆王吧，他似乎是个危险的任务。”

    相比起亚特兰蒂斯和人类的爱情八卦，布鲁斯更关心奥姆王。

    从这道题能看出，人类不仅要面临天空之外的威胁，甚至还要面临海底的威胁？

    神秘的亚特兰蒂斯人似乎对陆地上的人也没有好感。

    “我早就说过了，我只是个渔夫罢了。”亚瑟·库瑞闷声闷气的说道。

    他虽然是人类和亚特兰蒂斯的混血儿，但由于从小在陆地上长大，其实更愿意把自己当做人类。

    而且，在亚瑟的认知中，母亲正是因为和身为人类的父亲相爱，并且生下了自己，才惨遭处决，因而他亚特兰蒂斯也颇为仇视。

    布鲁斯还想再问，可这时头顶也传来提醒：“倒计时开始，请诸位玩家做好答题准备，倒计时：120，119，118，117……”

    他们没有太多时间思索这道题的答案。

    布鲁斯·韦恩犹豫了一会儿，没有按下身前的抢答按钮，他没有答对的把握，也就这么一小会儿的犹豫，就被亚瑟·库瑞抢答成功了。

    “我选B！”

    亚瑟·库瑞的想法其实很简单。

    A选项肯定不正确，那么就是三选一，波塞冬三叉戟即便不是传说，是真实存在的，也和自己没什么关系，所以同样可以排除掉。

    最后答案要么是B要么是D，干脆随便选了一个，总之是要迫切的想要洗刷掉自己给弟弟戴绿帽的嫌疑。

    戴安娜看了看他，最后选择了C。

    克拉克依旧在担心自己母亲和女友的安危，心不在焉的跟着选了B。

    倒计时即将结束，布鲁斯·韦恩也选择了B。

    答案公布：“正确答案是B！恭喜玩家亚瑟·库瑞抢答成功，获得2点积分。

    玩家布鲁斯·韦恩，玩家克拉克·肯特答题正确，分别获得1点积分，玩家戴安娜·普林斯答题错误，扣除1点积分！”

    “瞧，我就说了，我绝不会干出那种事！”亚瑟·库瑞忍不住在胸口锤了一下。

    他是洗清了嫌疑，但正确答案公布后，似乎也证实了亚特兰蒂斯人对陆地人的仇视，这会是新的危机么？

    光幕中开始播放答案的视频。

    视频中亚瑟·库瑞搀扶着一位中年男人从酒吧出来，中年男人已经喝懵了，他把对方安置到车上，这时码头处的海水中，缓缓走出一道人影。

    这是个一身碧绿紧身衣，满头红发的女人，长相漂亮，身材性感。

    两人明显是认识的，红发女人浑身湿漉漉，瓜子脸水灵灵的，显得我见犹怜，大眼睛盯着亚瑟·库瑞：“我一直在找你，我要你跟我回亚特兰蒂斯！”

    “不不不！”

    亚瑟·库瑞十分干脆的拒绝了：“听好了，我已经维科老头子说过，鉴于你是一位女士，那我就委婉一些，不了，谢谢，我不感兴趣。”

    戴安娜看着视频中的红发女人，眨了眨眼睛笑道：“我猜她就是你弟弟的未婚妻？看起来你们关系确实不错。”

    “我都不认识她好嘛！”亚瑟·库瑞皱眉道：“这是什么狗屁未来？”

    视频中，红发女子追了上去，语出惊人：“你打败了荒原狼，拯救了亚特兰蒂斯！”

    布鲁斯看到这儿忍不住了，瞥了眼旁边心不在焉的克拉克，“如果我没记错，上一次问答游戏中给出的视频，是超人击败了荒原狼。”

    “或许大家都出了力？”戴安娜耸耸肩：“曾经达克赛德入侵地球，人类和亚特兰蒂斯并肩作战过，未来也应该是如此。”

    亚瑟·库瑞沉默不语。

    但视频中的他却说道：“我不是为了亚特兰蒂斯！”

    红发女也没有再废话，“你同母异父的弟弟奥姆，正在筹划向陆地人宣战！到那时，无论是陆地还是海洋，都会有无数人因此丧命！我们必须阻止他！”

    亚瑟·库瑞听到这番话，自然是被吸引住了，转身问她：“那你打算怎么做？”

    红发女说道：“你是亚特兰娜女王的长子，你一出生王位就该是你的！而阻止这场战争，拯救你我世界的唯一办法，就是夺回本就属于你的王位！”

    亚瑟·库瑞笑了：“你觉得奥姆会把王位交给我？我可是被你们处死的女王的野种，相信我，我不是当国王的料！”

    “看到这儿，我突然觉得选项A才是正确答案！”

    戴安娜双手抱胸，笑吟吟的说道：“奥姆王的未婚妻找到你，目的是为了推翻自己未婚夫的王位，真是浪漫啊。”

    亚瑟·库瑞皱眉道：“这是不可能的！”

    布鲁斯·韦恩同样皱起眉头，“亚特兰蒂斯向陆地宣战，他们哪来的勇气？”

    光幕中镜头一转，他们就看到了一个五彩斑斓的海底世界。

    当视频中的亚瑟·库瑞和红发女子驾驶着极为科幻的‘潜艇飞船’来到一座绚丽的大桥时，所有人都被亚特兰蒂斯的高科技震撼住了。

    主要是有海底的滤镜，看上去无比的科幻且漂亮。

    雷神托尔一边赶路一边抽空看直播，见到这座桥，就让他想到了阿斯加德，同时对视频中的亚瑟·库瑞颇有好感。

    “他也是一位不愿登上王位的王子？”

    托尼·史塔克则干脆的在团队频道中发言：“布鲁斯，你能帮我弄来一些亚特兰蒂斯的科技吗，作为这次帮忙的酬劳怎么样？”

    布鲁斯·韦恩没空理睬他，而是陷入了沉思。

    亚特兰蒂斯人掌握的科技并不弱于陆地人，甚至在某些方面还更加强大。

    怪不得他们会生出入侵陆地的野心！

    视频中，库瑞·亚瑟和红发女子又见到了另一位亚特兰蒂斯人维科，他们都能在海底自由呼吸，就和在陆地上没什么区别。

    三人密谋推翻奥姆王，而他们的计划是寻找传说中的波塞冬三叉戟，只要拿到这把传说中的神器，就能号令七海，夺取王位！

    但还没商量出什么结果来，就被亚特兰蒂斯的士兵找到并直接打上来。

    红发女媚拉和维科不方便出手，只能由库瑞·亚瑟单独对敌，结果并不是那些亚特兰蒂斯士兵的对手，被打晕抓捕。

