    就在百里红妆等人靠近河流的时候，同样一道身影也出现在了他们的身旁。

    原先三人还有些诧异，不知是谁会在这等时刻做出和他们的相同的选择。

    不过，在看清来人究竟是谁之后，他们也就了然了。

    “你们的胆子倒是也不小。”陈锋眼底漾着一丝淡淡的，几近于无的笑意，不过从那温淡而平静的声音中隐约还是能感受到友好与亲近。

    百里红妆三人对陈锋的感觉也不差，最初他们的确是没有任何交情，不过不论是在飞行法器的甲板上，还是在之前的遗迹中，都建立了几分情谊。

    至少，他们不是对手。

    “你不是也来了？”帝北宸唇角勾起一丝弧度，笑着反问道。

    “我听说之前我不在的时候，你们打了一场胜仗啊。”陈锋的目光落在了帝北宸的身上，透着几分欣赏。

    听言，百里红妆等人自然立即就反应过来陈锋所说的应该是之前他们和君家之间的交锋。

    说起来，那的确可以用胜仗二字来形容。

    “还行，只算胜利了一半。”帝北宸似笑非笑地道。

    陈锋饶有深意地看了帝北宸一眼，笑道：“有道理。”

    至于剩下的一半，要等他们将君家的修炼者一网打尽，才算是真正的胜利。

    “对于这件事，你们怎么看？”

    陈锋打量了一下其他的队伍，显然很多修炼者目前都对这河流充满了排斥和抗拒，根本不愿意到这河流附近来。

    “我们得弄清楚究竟他们进入河流之后为什么会施展不出元力，是河水中存有禁制，还是这些食人鱼有古怪。”

    帝北宸的目光转向了那平静的湖水，所有的平静都只是表面上展现出来的，事实上，这下方定然发生过很多血腥之事。

    “你说的对。”陈锋点头，他的想法和帝北宸一样，只有弄清楚这一点，他们才好去仔细想想对策。

    “想要弄清楚这一点，我们必须得去这河水中感受一下了。”

    帝北宸勾起玫瑰色的唇瓣，墨黑如玉的眸子透着探寻，他并不觉得此事有多诡异，正如同之前蝗虫莫名其妙的被拦下，河流中有着阻挡元力施展的禁制也并不奇怪。

    仙云秘境本就是前辈创造出的小世界，自然是创造者怎么想，创造出的便是什么模样。

    他们只是因为并不了解，所以才会如此措手不及罢了。

    “这么说来……你也有这个打算？”陈锋挑了挑眉，唇角却溢出了一丝笑意。

    “彼此彼此。”

    “我现在愈发觉得我和你还是挺相似的。”

    陈锋的笑容透着几分狷狂与不羁，一直以来，他都很少说话。

    不是因为他不喜欢说话，若是因为觉得有共同语言的人并不多。

    不曾想，这次来到仙云秘境倒是遇上了一个对他胃口的人。

    当温子然和上官盈盈靠近的时候就听到了帝北宸二人的交谈声，顿时眼中浮现了浓浓的惊骇之色。

    “北宸，你不会是疯了吧？”上官盈盈忍不住惊呼，“这河水中多危险啊，不论是谁下去都不能保证活着上来的。”

