    流云宗，本就是陈恒用强力所镇压的，能够维持眼前的情况，保持如今的现状不变，就已经是一种不错的情况了。

    指望他们上下一心，心向陈恒，这就是一个不现实的事情了。

    陈恒对此从来不抱什么指望，也并没有对其期待过。

    对他而言，能够保持眼前的情况，就已经足够了。

    流云宗于他而言，是一件不错的战利品。

    此前他之所以没有以自身强悍的实力去压制，强行将整个流云宗之内的一切产业夺取，为的便是保存流云宗的绝大部分力量，能够让其为自身所用。

    三年时间，与其说是让陈恒自己适应流云宗，倒不如说是让整个流云宗的上下弟子适应陈恒的存在。

    等到这群弟子适应了陈恒的存在，对眼前的情况习以为常时，便是更进一步，将整个流云宗吞并的时候了。

    届时，陈恒也将会成为流云宗真正意义上的主人，成为这个宗门的主宰。

    当然，对他来说，这一切并不算什么。

    他此后的目标，远远不止如此。

    区区一个流云宗，仅仅只是开始罢了。

    在接下来，四周的时间变得十分平静。

    在平静之中，时间缓缓过去。

    不知不觉间，又是十年过去了。

    十年光阴，在这十年之中，整个越国之内的变化很大很大。

    在当初陈恒进入流云宗之后三年，流云宗掌门正式退位，将掌门之位让给了陈恒。

    陈恒也至此成为了流云宗的主宰。

    真正成为了这个越国第一宗门的掌门。

    而随后的时光之中，整个流云宗的变化很大。

    在流云宗之内，有着诸多弟子脱颖而出，一个接一个的展露狰狞。

    越国之内，其余势力的生存空间被压缩。

    而到了随后，当时机成熟之后，流云宗便开始向其他势力开战。

    一定是仅仅只是一些小势力，但到了后来却愈发恐怖，甚至隐隐之间剑指其余两派。

    而对此，其余两派的反击也会迅速。

    各方势力在越国之内大打出手，引起了四方波澜。

    只是在随后，伴随着陈恒出手，越国之内的其余势力一一被镇压，至此而被镇压下去。

    越国至此而宣告一统。

    除了流云宗之外，如今的越国之内，再也找不到其他势力的影子。

    而流云宗的这种发展，显然还不是其极限。

    时间缓缓而过。

    在所有人的惊讶之中，将越国平定之后，陈恒并未如许多人所想的那般，率领自己手中的实力走出越国，向着越国之外的其余势力发起攻势，而是就这么默默待在了越国之内，并没有闹出什么动静。

    足足三十年时间里，陈恒一直在越国之内沉寂，除了时常排除弟子外出游历之外，其余的便没有了。

    自从越国统一了之后，大规模的功法，便再也没有过了。

    在某种程度上，这也使许多人暗自松了口气，感觉到了一阵轻松。

    当然，尽管并未大举出动，但仅仅只是弟子的外出是游历，就已然给陈恒争取了足够的知名度，以及名气。

    到了如今，流云宗的名气早已经跨越越国，传到了其他地方。

    直到三十年后的某一日。

    四周的雾气升腾，漫天的灵气覆盖了周围一切，将四周景象变得一片朦胧。

    浩荡的灵气席卷四方，令四周看上去显得格外的神圣与独特。

    这里的灵气很庞大，四周的灵气滚滚而来，全部被法阵约束在此地，人为的塑造了一片修行的圣地。

    凡人若是位于其中，纵使没有修行，恐怕也可以延年益寿，让自己的身躯不断经历蜕变。

    而在四周，一片片灵草种植在此地，看上去长势十分不错，显得格外诱人。

    一个身影从此地慢慢走出，来到了外界。

    “已经开始了么？”

    陈恒从这片灵园中走出，望着眼前四周的场景，默默抬起了头。

    “对。”

    在陈恒身前，张雅点了点头：“按照我们的人所打探来的消息，前段时日，灭绝魔宗大举灭进攻陈国。”

    “天明宗等数大派此刻已然派人干涉，还不知道是个什么结果。”

    “不过从就目前情况来看，多半还是要战上一场的。”

    站在陈恒身旁，张雅的脸色凝重，随后如此开口说道。

    “多半是吧。”

    站在原地，陈恒脸上露出微笑，轻声开口笑道。

    “天命宗与灭绝魔尊都派来了使者，请求宗主您带领整个越国参战其中，为他们助力。”

    “助力？”

    陈恒笑了笑，突然觉得就有些有趣：“有意思。”

    “就不知道是怎么个助力法。

    站在原地，他抬起头，望向远方。

    在此刻，远方场景浮现在他的眼前。

    天命在他的眼前浮现，此刻有些遮掩，但却同样有些清晰。

    一缕缕黑色的气从半空中垂落，至此落在了四周，同样也落在了他自己的身上。

    从这些黑色气息之中，一股不详，衰败之景象瞬间展现而出，至此浮现了出来。

    “劫气.......”

    望着眼前这黑色的气息，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这个想法。

    眼前这些黑色的气息，不是别的，正是劫气。

    天地之间会有大变，当天地的压力抵达某个极致之时，便会喷发劫气，影响世间。

    这劫气是衰败的象征，与命数相连，一旦沾染，则其命数便会产生便宜，逐渐向着某种方向走去。

    到了最后，一旦被劫气缠身，那么纵使原本只是个老好人，说不定也会仇家遍地，只能四处而逃。

    而劫气，往往也是大劫将来的预兆。

    当然，这劫气并非立刻爆发，而是一点点加剧的。

    早在十年之前，陈恒便发现了天地之间的劫气弥漫，有源源不断的劫气垂落，影响四方天地。

    这也直接让陈恒打消了原本的计划，直接选择了龟缩，就这么躲在越国之内，没有丝毫迈出去的意思。

    而到了如今，十年的时间过去，这天地之间的劫气，更加浓密，也更加恐怖了。

    站在原地，望着眼前的张雅，陈恒心中一动，刚刚有答应天明宗之请，前往天明宗助阵的念头。

    下一刻，四周的天意似乎有感，一缕缕虚幻的劫气瞬间为之一动，似乎即将要落在陈恒身上。

