    欧美音乐市场的整体销量比上周再次拔高了一个大档次，市场容量好像没有极限一样的可怕。

    超出了所有人，包括王谦自己的想象。

    榜首的周销量能达到夸张的五亿九千万的数字。

    不过……

    王谦更没有想到的是。

    华夏千千静听的销量也没有让他失望。

    家乡的父老乡亲们，是真的不遗余力的在支持他。

    即便欧美音乐平台上销量已经如此恐怖了，而华夏市场的销量也没有被拉下，竟然依旧保持着领先，哪怕领先极其微弱，但就是这样一直领先着，也似乎永远不会有上限一样。

    高居榜首的也是dont cry，销量同样达到恐怖的五亿九千五百多万，依旧保持着对欧美市场的些微领先，只领先了不到四百万的销量，相对于恐怖的总销量来说几乎忽略不计，但是就是保持着领先。

    同样的，排名第二的someone like you的销量也达到恐怖的五亿九千万，也比欧美市场的销量领先了一点。

    排在第三的摇滚单曲，销量也达到五亿八千多万，也一样领先欧美市场的销量！

    王谦看到这里，心中都很是感动，这是一份沉甸甸的支持和信任。

    苏菲销量最高的单曲在千千静听也就刚刚达到一亿五千万，远远低于王谦的销量。

    可见，国内非常多的人都是盲目的在支持他。

    王谦点开千千静听自己作品的评论区看了看，就看到下面都是诸多歌迷粉丝们的欢呼。

    “兄弟姐妹们，继续加把油，我们就要胜利了，欧美那边的销量基本上不可能超过我们了，我们稳住就可以了。”

    “谁还有认识的没有注册千千静听账号的，快点邀请他们来注册呀，只需要充值几块钱就能支持王教授了。而且，现在千千静听官方有活动，充值返现百分之十。”

    “王教授的歌这么好听，我已经推荐给我们全班了，超过一半的人都下载了，大家都在支持王教授。”

    “我在抖约上发视频呼吁大家来支持王教授，很多人都响应了……”

    “王教授的微博粉丝很多都过来了。”

    “华夏是王教授的家乡，我们是王教授最大的后盾，我们一定要让全世界看到我们对王教授的支持。”

    “可惜不能多次重复下载，不然我真想充一百万直接全部下载王教授的歌……”

    “王教授，我们一定支持你……”

    ……

    王谦看到这些可爱的歌迷粉丝们，心中很是感动，对身边的秦雪荣问道：“雪荣，老许这两天汇报千千静听的情况了吗？”

    秦雪荣点点头：“嗯，老许今天早上还给我说呢。千千静听的用户增加还保持在高速，现在已经突破了六亿五千万用户，充值会员达到六亿三千万，远远超过预期。所以，他推出了一个充值打九折的活动。”

    王谦说道：“大家太支持我了。”

    秦雪荣肯定地说道：“当然，现在国内几乎全民都在支持你。千千静听因此得到了最大的好处，现在已经成为互联网内巨头一样的存在了。那些资本巨头都疯了一样的天天找老许，他说快坚持不住了。”

    王谦：“没什么坚持不住的，就全部暂时拖着，等我回去再说。”

    秦雪荣：“嗯，我也是这么给他说的。他说鹅厂那边昨天直接给出了六百亿美元的估值，投资六十亿美元，资金任由我们分配，可以融资也可以出售股份提现。阿里给的估价更高，不想音乐市场再落入鹅厂的掌控，直接给出了七百亿美元的估值，投资六十五亿美元只要百分之九的股份！”

    “很多人都说他们疯了。老许说这两家非常有诚意，甚至愿意接受B股份额，只求能入场，如果愿意谈的话，这还不是最高价，老许估计可能会突破八百亿美元的估值，这的确很疯狂。”

    王谦听到这个估价心中也有一丝震惊和动摇，可随后还是摇摇头：“算了，还是等我回去再说。”

    王谦的计划是回去制作一张面向世界的电子专辑，放在千千静听上发布，直接进入国际市场，以他现在在全世界的人气，可能会吸引不少国际用户，那时候千千静听的价值就会再次飞跃一个档次。

    现在，还不够！

    让用户们再飞一会儿……

    让估值飞的更高一些。

    秦雪荣当即略过不提千千静听的事儿：“对了，抖约那边说，国际版软件已经发布了，取名飞约，寓意起飞！以一个新公司的名义发布，合约已经发给我了，签订合约之后，我们就正式开始合作了。”

    王谦心中也记得这件事。

    世界赛进行到现在，剩下的时间也不多了。

    要引流，就要抓紧了。

    王谦当即说道：“好，今天你尽快搞定合约。晚上演出结束之后的首次直播，就在飞约上吧。”

    秦雪荣：“好，那我现在就去敲定合约。”

    王谦拍了拍秦雪荣的肩膀：“辛苦你了。”

    秦雪荣最近都快成了王谦的经纪人兼职保姆，王谦商业和生活中的大小事儿她都要操心，的确是很累。

    但是，秦雪荣乐在其中，笑道：“没事儿，我去忙了！”

    说完，秦雪荣在王谦的额头轻轻一吻，转身走了出去。

    王谦也走出休息室，对外面正在和慕容月朱丽叶两人聊天的姜煜挥挥手，说道：“姜姜，过来！”

    姜煜神色诧异，稍微忐忑地站起身走了过来，来到王谦面前，眼神不敢看王谦，低声说道：“王教授，有事儿？”

    王谦笑道：“你怕什么？”

    姜煜鼓起勇气抬起头看着王谦，眼神依旧躲闪，摇头道：“我没怕呀！”

    但是，姜煜的脸色却是变得红润起来。

    王谦不去管这些，低声说道：“我早上和周导商量了一下，向节目组要了五分钟的时间。我想把这五分钟的演出时间给你，让你上台五演奏一首钢琴曲，你有信心吗？”

    额……

    姜煜楞了，眼神也不躲闪了，瞪大眼睛看着王谦。

    不远处竖起耳朵偷听的慕容月和朱丽叶，赵威，何福林四人也都满脸羡慕地看向姜煜！

    个人独奏……

    在全世界关注的舞台上。

    对他们来说，还有比这更吸引人的吗？

    或许，在艺术领域来说，世界赛舞台的逼格档次不如维也纳金色大厅，或者白金汉宫，凡尔赛宫等等出名的音乐艺术演出殿堂。

    但是……

    就全世界范围内的关注度来说。

    现在的好声音世界赛舞台甩出这些地方几条街。

    那些从北美各地，以及世界各地赶来好声音世界赛现场看演出的音乐艺术家们，真的只是为了看王谦和苏菲的音乐演奏？

    显然不是！

    其中绝大部分都是抱着来蹭热度，提高自己知名度曝光度的想法来的。

    一切，都是为了利益！

    艺术家也是要吃饭的，当然也想赚更多的钱。

    即便是苏菲的父亲，马龙也是如此，只不过马龙更多的是为了学校的名气，而不是单纯的为了自己的利益。

    如果节目组向现在聚集在洛杉矶的任何一位音乐艺术家发出演奏邀请，绝对没有人会拒绝，肯定都立刻会答应下来。

    可惜……

    节目组只邀请了泰勒一个人！

    官方回答当然是因为泰勒是现在北美的第一年轻钢琴家。

    但是，实际上却是因为多种原因！

    一个是泰勒出身柯蒂斯，王谦也是柯蒂斯现在的教授。

    还有更重要的原因则是，泰勒的家里非常不简单，对节目组有不小的影响力。

    所以，节目组才会邀请泰勒这样一个非选手的年轻钢琴家来演奏！

    如此，这几天北美已经出现了好几位抨击泰勒的老钢琴家们，说泰勒太功利，不好好钻研音乐艺术，将来成就有限云云的。

    泰勒保持沉默低调，不去反驳，也不说话，只是默默地准备演出！

    而王谦知道身边的姜煜有多努力，实力提升有多可怕，所以在今天早上给姜煜争取了一个机会，不想姜煜再继续埋没了！

    如果是其他人去向节目组提出这样的要求，绝对马上被赶出去。

    但是……

    王谦提出来的，经过周庆华的转述之后，节目组只经过了几分钟的商量就同意了，不过将时间定在了最后，卖了王谦一个面子。

    反正，节目组也没有因此而损失什么，反而多了一个炒作的机会！

    因为，姜煜上周给王谦的someone like you个人钢琴伴奏，也算是扬名世界了，证明了自己的实力，在全世界都有不少人注意到她了。

    只不过，王谦和克里斯汀，苏菲等人的光环太耀眼了，所以几乎看不到关于姜煜的消息。

    事实上，姜煜在欧美的古典音乐圈内也有了不小的知名度了。

    毕竟，好声音世界赛的影响力实在是太大，姜煜的那段演奏展现出了世界级大师的钢琴演奏水准，这是诸多音乐艺术家都看到的。

    还有就是，姜煜站在王谦身边，也有一点光环加成。

    姜煜发愣的时候，慕容月直接跑了过来，兴奋地说道：“哇喔，这么厉害？姜姜有个人演出的机会了？”

    朱丽叶看着姜煜都眼露羡慕！

    这代表着，王谦已经彻底承认了姜煜在钢琴上的实力水准。

    而朱丽叶，还没有被王谦承认。

    朱丽叶眼神深深看了王谦一眼。

    王谦依旧看着姜煜，微笑着问道：“姜姜，怎么样？”

    姜煜清醒过来，有一丝慌乱地说道：“可，可是，我都没有准备，就快演出了，万一演砸了怎么办？”

    王谦直接伸手一把搂过姜煜：“姜姜，你是我教出来的，我对你有信心！根本不需要多准备。看到那边的钢琴了吗？去，好好演奏一首致雪荣！”

    姜煜呼吸着王谦身上的味道，急忙走向了钢琴，害怕自己会不由自主的倒向王谦的怀里，情绪激动地在钢琴前坐了下来，深呼吸几下，让自己平静下来，跃跃欲试地问道：“那我试试？”

    王谦肯定地点头：“可以，我们大家都支持你。”

    慕容月和朱丽叶，赵威，何福林几人都给姜煜轻轻的鼓掌。

    姜煜已经彻底冷静下来，坐在钢琴前酝酿了一下情绪，然后整个人的气息都变化了一下，双手按在钢琴上开始演奏起了极其熟悉的钢琴曲致雪荣。

    这首钢琴曲，姜煜每天都会练习几次。

    她非常喜欢，喜欢其中那种淡淡的思念和爱恋，带着一丝伤感和欢愉，就如她心中想着王谦的时候一样。

    所以，她弹奏的极其投入。

    周围几个听着的人瞬间就被感染了。

    朱丽叶心中震撼无比，感觉姜煜演奏这首曲子的时候，比上次给王谦伴奏的时候更加厉害，几乎不输给世界十大钢琴家了，让她都忍不住陷入曲子当中，仿佛就是在演义自己一样，就比王谦自己演奏的时候差一点点感觉。

    这样的钢琴水准，让朱丽叶心服口服，自愧不如，眼神再次看了王谦一眼，心中更加的崇拜。

    她知道，姜煜的进步，是王谦带来的。

    姜煜自己的实力天赋固然重要，但是王谦教的好，才是更重要的。

    就如华夏古话所说，千里马常有，而伯乐不常有！

    姜煜一曲结束！

    慕容月兴奋的鼓掌，比自己上台还要开心：“姜姜，你太厉害了。真的，太厉害了。我的天哪，我都不知道你这半年进步这么大。”

    慕容月冲过去和姜煜拥抱了一下。

    姜煜也微笑着看向王谦，看到王谦也满脸笑容的对自己点头，心中就满足了。

    朱丽叶站在王谦身边问道：“教授，我也能做到吗？”

    王谦轻声说道：“按理说，你可以做到更好！”

    朱丽叶俏脸满是惊喜：“真的吗？”

    王谦：“如果你足够努力！”

    朱丽叶肯定地点头：“我一定会努力！”

    王谦上前对姜煜说道：“下午你再练习一下，晚上就演奏这首曲子，怎么样？”

    姜煜嗯了一声，不好意思看王谦，低声道：“好，我听你的。”

    吃过午饭。

    王谦和姜煜各自进入准备演出的练习，其他人开始休息。

    又练习了两个小时之后……

    一行人就出发。

    坐上节目组专门准备的保姆车，前往演出现场，斯台普斯中心！

    而王谦的保姆车刚出发，就被外面蹲点的很多媒体记者们捕捉到了，纷纷拍摄记录下来发布了出去。

    然后，王谦前往演出场地的消息，一分钟内就传遍了全世界，非常多期待王谦演出的观众们都纷纷坐在了电视前等待开播。

    当王谦的保姆车出现在演出场地的时候，这里已经被围堵的水泄不通，周围密密麻麻上万人拥堵在这里。

    上百个保安根本无法维持秩序，外面还有许多洛杉矶的制服组在这里巡视，防止发生什么事情！

    王谦坐在车里没有出去，从窗户上看着外面密密麻麻的媒体，以及一些歌迷粉丝们和自己互动。

    车子在上百个保安的开道下缓慢的前进着。

    王谦没有拉下窗帘，透着玻璃对着外面的人挥挥手。

    外面立刻响起一片欢呼声。

    接着……

    人群里响起了一些歌声。

    “never mind，I’ll find someone like you……”

    接着，就仿佛打开了什么一样。

    许多人就跟着一起唱了起来。

    就如上次王谦出现，很多人一起唱着他的viva la vida的歌词一样。

    这次……

    很多歌迷粉丝唱起了这首让他们很多人都伤心的歌词。

    someone like you！

    歌声瞬间席卷全场！

    周围数百上千各路媒体们疯狂的拍照拍摄记录下来这一幕。

    这或许又将成为流行音乐历史上永恒的一刻。

