
　　天色渐渐暗去，偌大的医院只剩下岳冲病房还亮着灯。

　　房间中温度渐渐冷了下来，王莎坐在门背后，不断搓着手，还有些紧张。M.23sk.com

　　虽说她是自愿留下来帮忙，但她并没有将自己的武器带在身上，而且她见识过白月的实力，也能预想到白月的敌人可能有多强。

　　如果来者比昨天狐妖还要强的话，她一不小心就会挂掉。

　　白月瞧了坐在门口搓手的王莎一眼，笑道：“你现在离开还来得及，对方本就是冲着我来的，你没必要留在这里送死。”

　　王莎嘴硬道：“不行！你还欠着我一颗妖丹，要是你死在这里了，我找谁去要妖丹！”

　　看着王莎那嘴硬的样子，白月也不由摇头笑了笑，道：“你就算要留下来帮忙，也别堵着门口，到时候他们来了，第一个遭殃的就是你。”

　　“你也不想全身爬满蜈蚣吧？”听到白月这句话，王莎眼中顿时浮现恐惧之色。

　　她光是想想自己身上爬满蜈蚣，浑身便起了鸡皮疙瘩。

　　王莎不敢继续在门口堵着，立马向白月靠近，同时道：“我先告诉你，我这不是怕啊！只是我今天武器没带，没法完全发挥实力，只能给你打辅助。”

　　白月道：“那你就帮我照顾一下岳冲吧，他还是一个普通人，别让他被毒虫咬到。”

　　王莎也乐得揽一个轻松的活，拍胸脯应道：“保护普通人也是我们驱魔人的职责，岳冲就放心交给我吧！”

　　在白月交代给王莎任务之后，整栋医院的温度又冷了几分。

　　明明还没有入秋，王莎都能看到自己呼出的热气了。

　　“白月，你有没有觉得这里越来越冷了？”王莎抱着双臂发抖，忍不住向白月问道。

　　而此时白月则是平静地站在窗边，看向病房门，淡淡道：“他来了。”

　　砰！

　　白月话音刚落，医院灯光全部消失，病房的大门直接被撞开，一只五米多长的巨大蜈蚣冲了进来，口中喷吐着可以腐蚀一切的绿色毒液，将地板腐蚀出一个又一个洞。

　　“好大的蜈蚣！”

　　王莎看到那巨大蜈蚣，全身鸡皮疙瘩立起，她连忙抱起昏睡的岳冲退到白月身旁，颤声道：“这是S级妖怪了吧？”

　　白月道：“这是南疆五色教用秘术炼制的千年蜈蚣王。”

　　“五色教？”

　　听到白月的话，王莎瞳孔微微一缩，“我听说过这毒教！他们百年前曾在云贵一带盘踞，以人养蛊，以蛊养毒，教中弟子凶残无比，当时江湖人人自危，生怕被五色教抓去炼毒……可他们不是在一百多年前就神秘失踪了吗？他们居然还有教徒活到今天？”

　　白月道：“五色教的确已经灭亡了，我动的手。”

　　王莎一愣。

　　白月将王莎和岳冲护到身后，平静地看着闯入房间的巨大蜈蚣，淡淡说道：“百年前，五色教为祸南疆，其教主麾下有五色毒佬，分黑红蓝绿紫，当年我去万毒谷采药，见五色教为祸一方，于是便顺手将白衣教主以及黑红二毒佬宰掉，毁了他们五色总坛。”

　　“当时有另外三色毒佬没有在万毒谷，我也没空去追杀这种小人物，所以只是毁了他们总坛后便飘然离去，另外三色毒佬因此苟延残存下来，就是不知道今天来这里的是他们三个中的哪一个？”

　　王莎目瞪口呆地听着白月说完这些话，不可思议道：“你、你说五色教是你灭的？那岂不是说你已经一百多岁了？”

　　王莎感觉自己大脑宕机，无法思考。

　　现在白月看起来也就二十多岁，跟她差不多大……她实在想象不到，白月竟然有一百多岁的高龄！

　　她也知道有些道行高的修士能活几百岁，就算年龄上百也会鹤发童颜，但就算再怎么修行，身上都会散发老气……

　　可，她从白月身上感受不到半点老气，就感觉白月跟她一样充满朝气！

　　王莎的第一反应便是不信，可还没等她开口质疑，房间外便传来一道阴森冰冷的笑声：“桀桀桀……没想到白爷还能记住我们这些小人物，我本来打算用你朋友将你引出来的，却没想到你自己送上门来了。”

　　“当年你屠我五色教时，我正在谷外采药，回来正好看到白爷你飘然离去，而你身后则是一片尸山与火海。当时我就发誓，我一定要为教主报仇！”

　　“这百年间，我修习万毒血经，以身养蛊，不断精进毒术，甚至让我全身流淌的血液都变成了毒液！”

　　“这百年来，我日日夜夜承受毒液攻心之苦，可待我血经大成，要找你复仇时，你却又被镇压至昆仑幽牢！”

　　“我本以为我此生报仇无望，可老天有眼，竟然让我知道了你离开幽牢的消息，哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

　　门外的人从狂笑变成癫笑，大量毒虫从房间外涌进，塞满整个病房！

　　王莎看着房间中密密麻麻的毒虫，脸色刷的一下就白，惊恐道：“那说话的到底是什么怪物？”

　　那些毒虫，让她密集恐惧症都快犯了！

　　王莎也是驱魔人世家，比常人多知道不少秘辛，可现在这种场面，她从来没有见过！

　　随着毒虫涌入，一个穿着紫袍，身形佝偻的老头在毒虫的包裹下，拄着手杖走进来。

　　老头的那张脸都已经腐烂，面貌丑陋不堪，甚至还有毒虫从他皮肤下边钻出来，在他全身爬上爬下！

　　王莎看到老头的模样，直犯恶心，差点没有呕吐出来。

　　好恐怖的面貌！

　　倒是白月依旧面不改色，平静地扫视老头的打扮，轻笑道：“看来你是紫色毒佬了，另外两个呢？”

　　紫色毒佬阴测测道：“他们两个废物不敢修炼成万毒血经，自然是进了我毒虫肚子里。”

　　王莎听到此话，一脸不可思议地对紫色毒佬问道：“他们不是你兄弟吗？你也要对他们动手？”

　　紫色毒佬冷哼道：“哼！不敢为教主复仇的废物，不配当我的兄弟！”

　　白月笑道：“看来你是想复仇想疯了，活着不好吗？非要把自己练成这副人不人鬼不鬼的样子，你还不如学你那两个兄弟。”

　　“住口！”

　　紫色毒佬咆哮出声，瞪着白月道：“你是天仙，轻易便能左右我等凡人的性命，抬手就能灭一方教派……你自然不会理解我的想法！”

　　“白月，你永远不会明白的，我为什么会为了超越你，甘愿日夜承受万虫噬身之苦？”

　　“我就是为了证明，我以凡人之躯修成鬼仙，也能屠了你们这些高高在上的天仙！”

　　王莎光是听到紫色毒佬这些话，就能想象到紫色毒佬到底吃了多少苦！

　　“这家伙……竟然为了战胜白月，付出了这么多？”王莎抿抿嘴，心中生出无尽震撼，全身都在颤栗。

　　她在恐惧和敬佩紫色毒佬的毅力和决心，但她更震撼白月的实力！

　　白月到底是什么人……竟然能让一个人甘心付出那么大的代价去追赶？

　　倒是白月在听到紫色毒佬的控诉后，表情依旧平静，他看向紫色毒佬的眼神中，甚至还带了些许怜悯。

　　白月摇摇头，道：“或许是无知，才给了你如此勇气。”

　　“当年你五色教犯下弥天大祸，我是替天行道，问心无愧。留你性命是让你悔过恕罪，不是让你自讨苦吃。”

　　“不要再说教了！”

　　紫色毒佬再次咆哮，他眼射精光，盯向白月，沉声道：“白月，传闻幽牢乃关仙家之地，每过一年便会削减十分之一修为，你在那里边关了十年，修为早就十不存一，你当真以为你还是高高在上的仙人？”

　　“我现在就要让你明白，你已经被我踩在脚下！”

　　“千年蜈蚣王，吞了他！”

　　紫色毒佬厉喝一声，他旁边的蜈蚣王便弹射而起，向白月扑去，口中还喷射剧毒之液！

　　王莎见那巨大蜈蚣冲来，表情剧变，下意识惊呼道：“白月小心！”

　　“蚍蜉撼树。”白月轻声说道，握风成刀，抬手劈下！

　　嗤！

　　一刀风刃从千年蜈蚣王中间穿过，直接将千年蜈蚣王斩成两半，让它的尸体飞向两边，砸死不少毒虫，其毒液腐蚀穿地板，向楼下滴去。

　　王莎狠狠地眨了眨眼，看着飞到两边的蜈蚣王尸体，怔怔道：“这就秒了？”

　　刚才那只蜈蚣王，在驱魔人协会中足以评得上S级妖物，这意味着就算S级驱魔人遇到那蜈蚣王，也有陨落的危险！

　　可这种等级的妖物，竟然被白月一招给秒了？

　　白月有多强？

　　王莎想象不到。

　　倒是紫色毒佬对白月这一击并不感到意外，桀桀笑道：“嘿嘿……看来白爷还是剩几分实力的嘛……这样的话，我也得拿出真正实力了！”

　　说着，紫色毒佬便用手杖往地上一戳，高声道：“我的好孩儿，该你表演了。”

　　轰隆隆……

　　紫色毒佬话一出口，整个医院便开始剧烈晃动起来，王莎一不小心没站稳，带着岳冲一起摔到地上。

　　“这、这又发生什么了？”王莎紧紧扶住昏睡不起的岳冲，看着周遭躁动的毒虫群，眼中浮现恐惧。

　　忽然间，她也想像岳冲一样，什么都不知道，直接昏睡过去！

　　她本打算留下来帮忙的，可现在来的人就是一个怪物，她根本就派不上用场！

　　这时王莎才明白，刚才白月说的“驱魔人过来就是送死”的话，没有一点夸张！

　　轰！

　　白月前边地板被撞破，一只体型超过二十米的巨大蜈蚣从楼下钻了上来！

　　“这、这……”王莎看到那蜈蚣，面露惊恐，灵魂颤栗。

　　这又是什么怪兽？

　　在那巨型蜈蚣出来后，紫色毒佬对白月狞笑道：“白月！这神兽是我从万毒谷遗址里得到的万年蜈蚣皇，你能秒我千年蜈蚣王，再秒这万年蜈蚣皇试试？”

　　白月瞧着面前的巨大蜈蚣，眼中闪过一丝笑意，对紫色毒佬笑道：“这有何难？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第27章 五色教余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 