    颜紫兰想不通，为什么柳梦儿和薛仙仙就能起到帮助？虽说她们都很强，但她们都是炼器为主。而且强大的力量，在大炎帝国发挥不出什么作用来。

    　　毕竟是在别人的地盘，是不能冒犯到大炎帝国的。除非能攻下整个帝国，才能掌控一切。

    　　“她们主要负责另外的生意。百花天地的神兵阁，主要出售各种兵器法宝，她们是负责炼制这些东西的，而星炎门还没有开建神兵阁的打算。”颜紫兰道。

    　　“那现在就可以建造神兵阁！”沈翔笑道：“我保证你们的生意一定红红火火！”

    　　颜紫兰摇了摇头，道：“兵器法宝这方面的生意，我们外来的比较弱势……而星火城，本身就以炼器为主，星炎门自身就有很大的生意。

    　　皇室也有这方面的产业在星火城，再加上大炎帝国各大势力的分店，竞争力是很大的。我们除非贱卖，要不然根本争不过他们！”

    　　“我说可以就可以，紫兰姐，你难道不相信我？”沈翔笑嘻嘻道：“萧大姐说过，你要把我当作夫君一样来信任的！”

    　　“小坏蛋！”颜紫兰轻哼道：“好好好，我会尽可能让梦儿和仙仙过来，但我不保证她们都能过来，可能只来一个！就算要来，肯定也不是马上来，她们那边也有很多事情要处理的！”

    　　沈翔点头道：“只要能来就行，我可以等！”

    　　“这几天来，我们的生意越来越差，主要是星火城的人越来越少……唉，也不知什么时候，人才会逐渐多出来。”颜紫兰轻叹了一声：“如果继续这样，那我就只能转战其他大城！”

    　　“大可不必，十天内，我必定让星火城的人多起来。”沈翔很自信道。

    　　“那需要我做什么吗？”颜紫兰道。

    　　“给我捏捏脸就行了！”沈翔笑着伸出手，摸了一把颜紫兰美丽的脸蛋。

    　　这里没其他人，颜紫兰之前也答应过沈翔，只要帮她搞定青花婆婆，没人的时候可以给他摸脸，只要别太过份就行了。

    　　就在沈翔轻抚了几下子，花香月突然从炼丹房走出来。

    　　“啊……你们在干什么？调情吗？”花香月妩媚的脸儿满是惊色，她实在没想到，沈翔这个小少年，居然能和颜紫兰发展到这种地步。

    　　“香月，他欺负我！”颜紫兰脸蛋一红，连忙跑到花香月身边。

    　　“沈公子，你竟敢动我的紫兰？欠教训是吗？”花香月虽然很凶，但那双美丽的眼睛却满含妩媚笑意。

    　　“紫兰姐的脸儿有灰尘，我只是帮她擦干净而已！”沈翔笑道：“香月姐，你的脸蛋也有灰尘，我帮你擦擦！”

    　　“走开！”花香月娇笑道：“我可不像紫兰那么好欺负！”

    　　“我去星炎门，你继续炼丹！炼好都给我检查检查，别急着卖出去……”沈翔叮嘱道。

    　　“别以为我不知道，你是想吃我炼的丹是吗？哼！”花香月也不知怎么的，直觉告诉她，眼前这个狡猾的小坏蛋把她当炼丹的。

    　　“香月姐，我这还有几种丹方！等你掌握这种血元丹的炼法，我再教你！”沈翔嘿嘿笑道，然后扬长而去。

    　　花香月跺了跺脚，低骂道：“该死的小坏蛋，把我拿捏得死死的……好吧，只能免费给他打工一阵子了，为了提高丹术，这倒也值得！”

    　　“这小坏蛋越来越坏了，他让我把梦儿和仙仙调来！”颜紫兰道。

    　　“把她们都叫来，我就不信了，我们几个还拿不下这个屁大点的小坏蛋！”花香月说完，又返回去炼丹。

    　　她是很清楚，沈翔掌握高绝的丹术，她当然想学习，因为这能让她提升非常大，所以现在也只能照着沈翔说的做。

    　　……

    　　沈翔来到了星炎门内院那个禁地，星炎掌教、赵景忠、星炎侯、白严卿都在禁地内的客厅等着了。

    　　沈翔可是坐在最上面的，他一个少年能坐在尊位，若是给别人看见，肯定会以为自己看错。

    　　其实，星炎侯他们也觉得怪怪的，但没办法，谁让沈翔牛逼呢。

    　　“三皇子，现在太子那边有什么动静？青花婆婆死后，你背后的利益集团有没有动作？”沈翔问道。

    　　“太子那边很安静，看来他还没摸清我的底细！青花婆婆死后，我背后利益集团的几位大人物，本想为难我，但得知王国师死在星炎门，他们也都不敢轻举妄动！”赵景忠答道。

    　　王国师那是何等的强大，是太子那边很重要的道人境十重强者。

    　　然而就这么不明不白的死了，之后便是星炎掌教在赵景忠授意下，当众杀死青花婆婆。

    　　现在谁都看不透赵景忠背后的力量，所以都不敢乱动，特别是赵景忠背后那几位大人物，他们可没有王国师那种力量！

    　　所以此时，赵景忠有很强的威慑力，就连太子都不敢怎么样。

    　　王国师死掉之后，天炎大帝也没说什么，其实他也很吃惊，没想到自己这个儿子居然那么牛，能削弱太子一大截力量。

    　　“天炎大帝会暗中帮助你，至少会拦住各方力量对你发难，所以接下来，你可以在星火城大展身手！”沈翔说道：“我欠百花天地的人情，所以必须要帮她们把生意搞起来！”

    　　赵景忠他们都很清楚，百花天地有帝级强者，这就是他们的倚仗！

    　　“虽然各方都不敢动我们，但城内的许多人都担心会被灭城，我们也没办法稳住人心！”星炎掌教道。

    　　“白城主，你从现在开始，就是星火城的城主！”沈翔道：“你继续当！”

    　　“是！”白严卿没什么意见，而且还有些开心。

    　　“侯爷，你对外宣布，你已踏入道人境十重！”沈翔说道。

    　　“这……我只是九重啊！”星炎侯现在只是道人境九重，距离十重还差一点。

    　　但是，即便踏入十重，那也只是刚刚踏入，一般都是人王级别。

    　　只有踏入十重很长时间，才有可能是帝级的实力。

    　　星炎掌教踏入十重很长时间了，但他也只是人王而已。

    　　“不对，你对外说，你拥有帝级血气！”沈翔补充道。

    　　星炎侯、星炎掌教、白严卿和赵景忠，都顿时一惊！

    　　傲世丹神

