    犹豫片刻，那位苍龙岭的老龙突然从半空落下，向前几步，朝着苏御拜倒，

    “商君恭迎主人。”

    接着，初言等人也站了出来，越来越多的本土妖族走进废土范围，朝着苏御跪倒一圈，口中高呼主人。

    这一幕场景，把那些外来修士给看懵了。

    剑崖这边，宗主费玉鸣与师妹江清惠对视一眼，萦绕在心中数日的疑虑终于消除。

    他们终于明白了，为什么这位来自清河县的少年，拥有让人随意出入洞天的权限，原来他竟然是这方天地的主人？

    他是如何做到的？难道这洞天内隐藏着一桩天大的机缘，被他给凑巧撞到了？运气这么好吗？

    相较于剑崖的疑惑，其他人则是面面相觑，一脸懵逼，在他们之中，很多人都不认识苏御，直到现在还认为，苏御应该是和那条老龙一伙的，都属于洞天内的本土修士。

    仙农园那位程夫人呆滞而立，脑中回想起那名懂得道门炼丹术的女童，曾经警告过自己的那句话。

    再看如今，一切都明白了.......

    夹杂在人群当中毫不起眼的原秀清，茫然没有关注周围的议论，双眸一瞬不瞬的盯着那道熟悉的身影，眼神迷离，

    “小苏哥.......”

    ........

    苏御眼下根本没有功夫关注周围的动静，他所有心神都沉浸在杨邪的那份记忆碎边当中。

    当他回过神来，看到周围跪倒一片的本土妖族时，眉头一皱，一声不响的直接缩地山河返回天玑山。

    他现在，有更重要的事情需要捋一捋。

    坐在天玑楼前的台阶上，苏御闭上双目，心神沉浸于记忆当中。

    景烛楼对他来说至关重要，比任何事情都要重要。

    从碎片记忆中得知，杨邪出身漠北山源国，少年时父母双亡，又逢家乡大旱，食不果腹，迫不得已之下背井离乡，跟随流民一路南下乞讨，

    流亡期间得一位少女颇多照顾，年龄比他大两岁，于是便干脆认了义姐，视作亲姐，姐弟俩相依为命，一路流亡。

    后来山源国皇帝突然驾崩，宦官干政朝堂大乱，加上数地灾情四起，民不聊生，导致数支义军揭竿而起。

    杨邪为了能填饱肚子，十三岁便参加了其中一股义军，历时十五年，从一个喂马小卒，被义军头子张元伟看中收为义子，并且娶了张大帅的长女为妻。

    杨邪此人心思缜密，极擅领军，率领麾下义军一路攻入山源国都城，扶持幼帝登基，来了一出挟天子以令诸侯，

    又经十年运筹帷幄，成功将剩余几路义军剿灭之后，再无后顾之忧，杨邪杀幼帝篡位，改国号为山明国。

    如果故事到这里结束，这无疑是一个草根小人物历经千辛万苦黄袍加身的励志故事。

    但问题出在了杨邪的这位义姐身上。

    一个成功男人的背后，必然有一个伟大的女人，而杨邪的义姐无疑就是这个女人。

    他这一路走来直到登基为帝，背后都有义姐为他出谋划策，不夸张的说，就是这个女人，将一个无家可归的流民小乞丐，培养成了帝王之资。

    而杨邪的一身修为，也全部得自于此女传授。

    她才是山明国真正的太上皇。

    杨邪登基之后，依照义姐指示，不顾百姓穷苦，大兴土木，在山明国北面临海地界，修建了一座占地极广的恢弘宫殿。

    宫殿落成之日，以义姐的名字命名。

    也就是在这段日子里，整个山明国的人口锐减了十分之一。

    更为匪夷所思的还在后面，接下来的五年，山明国不断有十八岁以下的年轻人突然暴毙，死因不明，杨邪发动举国之力调查根源，却始终没有查到任何线索。

    直到他来到临海宫殿，向义姐求助，

    而他的这位义姐非常坦白的告诉了他，这一切都是她干的。

    接下来，记忆片段愈发模糊，中间有着极长时间的断片，直到最后，苏御从杨邪的记忆中看到，整个山明国已经沦为了人间地狱，人畜死绝，除了遍地的残垣瓦砾之外，只有北面那座宫殿，依然气势巍峨。

    而在山明国南端，出现了一座高耸入云的巨大雪山，雪山顶上，矗立着一座直插云霄的通天巨楼。

    杨邪并不知道此楼从何处而来，只知道当这尊形如宝塔的巨楼出现之后，无休止的死亡才没有继续朝着南方蔓延。

    他从那些南下逃亡的人们口中得知，这座巨楼，名叫景烛楼，有人看到那座楼上面，有白衣仙人踏空而立。

    而杨邪自己，在妻女子嗣全部被义姐杀死之后，独自一人逃往北夏，历经数十年经营，成立穷帮。

    他的那位义姐，模样俊俏，容貌一直都保持着十六岁少女的模样，看起来天真可爱，

    她的名字叫阿房，来自一个叫做破碎山河的地方。

    自此，苏御算是将杨邪的生平履历浏览完毕。

    不得不说，杨邪此生足够精彩，大起大落，乞丐也做过，皇帝也当过，境界还高，活的岁数也够久。

    如果给杨邪的一生做一个评价，那就是四个字：十足恶人。

    正如他临死前的那句话一样，他真的赚到了。

    事到如今，苏御终于知道了景烛楼所在的真正位置，山明国距离大乾何止十万里之遥，初墨的亲娘司纯从那里逃到大乾，这路途可真够远的。

    问题来了，从杨邪的记忆中不难看出，正是因为景烛楼的存在，才得以阻止阿房继续迫害生灵，怎么看，景烛楼的形象都是非常正面的，

    那么景烛楼后来到底发生了什么事情？导致赵无极修炼道心种魔篇，而司纯又被同门追杀呢？

    赵无极在景烛楼，到底是什么身份？许夫人的信中曾说起过，需要不周山天官楼主张百龄亲至，才得以杀死赵无极，

    这么看的话，赵无极会不会就是景烛楼主呢？

    苏御越想，越觉得这个可能性极大。

    在青河县的时候，秦大姐曾经说过，道门之中一直流传着一句俗语：天上白玉京，十二城五楼，仙人抚我顶，结发授长生。

    景烛楼就是十二楼五城其中之一，

    不过秦大姐也说过，这句俗语像是来自古老的传说一样，真真假假，难以分辨。

    说它是真，没有人真正见过，说它是假，很多的道门古籍之中却都有记载。

    当然了，苏御和秦清现在都明白，这多半是真的了。

    杨邪的记忆里，景烛楼已经出现，那么天官楼又在什么地方？

    据道门古籍记载，天上白玉京，十二楼五城，

    十二楼：天官楼，师刀楼，承渊楼，景烛楼，光碧楼，峨峨楼，黄鹤楼，馥郁楼，九光楼，四九楼，翠丹楼，五层楼。

    五城：天墉城，玄圃城，迎岁城，金台城，玉京城。

    那么这些地方，是不是也都真实存在呢？

    商秀秀口中所说的皎月洲又在哪里？阿房所谓的破碎山河又在哪里？

    这一切对于苏御来说，都是未知的.......

