
    奥德里奇同伴告知的交易地点，是在一家郊外居民房中！

    林辰心中有些诧异，难不成季弘还在港城这边有着房产，不然的话，怎么会在这种地方交易。

    然而，当他提着奥德里奇翻入那民房的卧室中时，脸色却变得铁青！

    只见床上，竟然是两具浑身不着寸缕的女尸，而在一旁，还有一个30多岁的男人，脖子已经被拧断！

    那两具女尸看样子应该是母女，死后依旧瞪着眼睛，眼中充斥着不甘和惊恐，身上一块块青紫，身体明显被侵犯过！

    那女孩看样子，年纪应该才十五六岁！

    这三人，显然是一家三口！

    “该死！该死的老畜生！”

    林辰想起江老说过，那季弘是个喜欢凌辱强暴女人的老畜生，立马就明白这是怎么一回事，脸色暴怒。

    此时也明白了，这房子根本不是季弘的，而是他随意找的地方！

    这三个死者才是房子主人！

    跟在林辰后面翻窗进来的伊琳娜，见到这一幕，也是眉头皱起，眼中带着怒火。

    她虽然也隶属于见不得光的组织，却从不干这种缺德事情！

    倒是奥德里奇脸色毫无变化，这些普通人在他看来，如同蝼蚁，他自己都杀了不知多少！

    这时，门外传来了交谈声。

    “季弘，菩萨舍利拿来吧，这是我们亲王大人的精血，喝下后你便也能成为高贵的血族！”

    “行，我给你菩萨舍利，你把这瓶精血给我！”

    林辰悄无声息走到门前，打开一条小缝隙，伊琳娜也是靠了过去。

    只见门外的客厅中，有着四人。

    其中三个白人，还有一个华夏老者！

    根据奥德里奇提供的信息，这三个外国人便是他的伙伴奥斯顿、亚尔维和安格斯。

    其中那个看起来五十来岁，最是威严的，便是带队者奥斯顿。

    而那个华夏老者，则是满头银发，一副暮气沉沉的样子，看起来估摸着有七八十岁了，脸上倒是没有多少皱纹，不过眼中已经有着死气！

    但即便如此，他依旧身姿矫健，身上散发着恐怖的威势，如果一匹战力惊人的老狼！

    这人便是季弘！

    刚才对话的，便是奥斯顿和季弘！

    “这老家伙，已经大限将至，竟然还祸害无辜，实在是该死！怪不得江老说他是个老畜牲！”林辰心中骂道。

    理论上来说，先天巅峰的强者，都可以活个一百多岁。

    不过强大的古武者，往往要经历无数场战斗洗礼，身体有着不少暗疾，所以其实很多时候，也都活不过百岁！

    而根据江老的资料，这个季弘如今年纪，可能已经都超过百岁了，现在正是大限将至，人之将死！

    他和血族做这交易，便是不甘心就此死去，想要逆天而行！

    只见客厅中，季弘从衣服里拿出一个精致红木盒，然后看着奥斯顿手中装着猩红液体的水晶瓶道：“来交换吧。”

    “你先把盒子打开！”奥斯顿冷声道。

    季弘脸一沉：“你怀疑我？”

    奥斯顿道：“我不是怀疑你，我只是为人比较谨慎而已。”

    屋内的林辰撇撇嘴，这话直白点说，不就是怀疑季弘吗？

    他并没有直接冲出去，奥德里奇说了，最强的奥斯顿也不过是个圣级后期而已，不过林辰自然不会信！

    奥斯顿敢和季弘这么说话，那么他的实力应该不会比季弘差，应该也是个先天巅峰的存在！

    林辰虽然自信，不过却不确定自己一定能打得过奥斯顿加上季弘，而且一旁还有着另外两个血族存在！

    最好的办法，便是螳螂捕蝉，黄雀在后，等他们交易后，逐个击破！

    客厅中，季弘冷哼一声：“行，你要看就给你看吧！”

    说完，他将盒子打开，里面是一颗白色的不规则椭圆形物体，林辰看了眼，便皱起眉头。

    接着立马就见奥斯顿脸色阴沉，话语冰冷道：“季弘，你耍我？”

    “呵呵，看来你们血族对菩萨舍利还有些了解嘛，行了，开个玩笑而已，别生气。”

    季弘脸色不变，说了句，然后又伸手到衣服里掏东西！

    “吗的，老狐狸！”林辰心中暗骂一句。

    这季弘压根就是要坑对方，见坑不了，这才打算拿出真正的菩萨舍利！

    不过，他立马又想到，奥斯顿手中那瓶精血本就是个谎言，季弘如果喝下的话，不只没办法变成血族获得悠久寿命，还会变成疯子。

    “这两方，都不是什么好东西！”林辰心中嘀咕道。

    这一次，季弘又是从衣服里掏出一颗东西。

    看起来和那盒子中的没什么两样，然而远远看着，便有一种神圣感，觉得古朴非凡，让人生出跪拜的冲动！

    林辰眼睛大亮。

    奥斯顿眼中也是绽放光芒，“好了，把菩萨舍利给我，我把这瓶精血给你！”

    季弘却是脸色有些犹豫的道：“说实话，我很怀疑，你们这精血是不是假的，如果是真的，又是不是真的对我有用？”

    他盯着奥斯顿冷笑道：“你们不会是忽悠我的吧？”

    奥斯顿脸色不变，冷冷道：“不管你信不信，你现在都没有别的选择。这是你唯一继续活下去的机会！”

    接着，他语气带着些威胁道：“还有，你可是‘太阳之炎’的人，如果你们那位神主知道了，你得到了这种宝贝，却没有献给他，而是私自拿来交换东西，你觉得会怎样？”

    季弘脸色变得有些难看，冷哼一声道：“你们‘永恒国度’的人，什么时候废话这么多了！拿来吧！”

    他右手将菩萨舍利递了过去，左手在奥斯顿面前摊开。

    “哈哈，合作愉快！”奥斯顿眼中闪过一丝嘲讽，将那瓶精血放在季弘左手。

    很快的，各取所需，交易完成！

    “我警告你们，我和你们交易的事情，不能泄露出去！”季弘收起那瓶精血，看向奥斯顿道。

    奥斯顿心中不屑，一个被自己等人耍了的白痴，竟然也敢警告自己，脸上则是淡笑道：

    “放心吧，我们血族的嘴巴可是很严的。”

    季弘没再多说，转身便离开了。

    房间内，林辰眼神诧异，没想到季弘还是“太阳之炎”的人，这家伙果然是个狗汉奸！

    见季弘离去，他并没有出去阻止，不过心中已经打定主意，事后一定会将他找出来杀了！

    季弘喝下那瓶精血，变成个疯子，动用龙组力量在港城找个疯子应该不难！

    就当林辰打算找机会偷袭那三个血族时，奥斯顿却是将菩萨舍利收好，然后看向林辰所在的房间，冷笑道：

    “卑贱的华夏猪，竟然敢对我们高贵的血族动手，还不快点滚出来受死！”于此同时，另外两个血族，也都是看向林辰所在方向，满脸冷笑！
