    第336章天收

    黑皮带着好多礼物去老中医家里求亲，结果被强硬拒绝，直接被赶了出来，并被列入拒绝来往户之后，这个记仇不记恩的家伙，记恨在心，在一个雨天下午，在猎户霍老二鼓动和帮助下，终于下手绑架了小姑娘。

    黑皮绑了小姑娘之后，把她带到一个十分隐秘的据点，糟蹋了小姑娘，然后就把小姑娘囚禁起来。

    老中医家也不是一般人，在孩子失踪之后，动用了很多力量，各方面关系，一直坚持不懈的寻找，给黑皮很大的压力。在绑架了小姑娘两个月之后，他转手把小姑娘卖给了霍二，霍二居然给了他三百块钱，因为霍二早已对小姑娘垂涎三尺，那淫贼本来就喜欢十六七岁的小丫头，何况这种白白嫩嫩、如花似玉的城里小姑娘。

    从此黑皮和霍二就联合起来，专门抓这边的大姑娘、小媳妇往山里卖，获利不浅。

    后来，黑皮又勾搭上贩卖儿童的人贩子，因为价钱很让他动心，来钱也太容易，他就彻底做起了贩卖妇女儿童的生意。

    大概是因为黑皮很小心的缘故，他这生意做的还真的很平稳。因为他通过老中医的孙女这件事，总结了经验：凡是有点家世的都不伸手；家里孩子少的绝不伸手，因为那样的真找，不死不休的。

    他只挑那些家里孩子多、晚上少回来几个父母都不知道的人家下手，或者是母族不旺的寡妇下手。

    这个年代家里七八个孩子的多得是，尤其是传说中的丫头片子，更不得父母重视，倒是让他捡了便宜。

    贾二混还说了一个小媳妇，这是一个山村里的小夫妻，被黑皮大姐大黑花盯上了，他们绑了小媳妇，人家丈夫追来，却被他们失手打死了，尸体就埋在煤渣山底下。

    贾二混是最早跟着黑皮的混混之一，黑皮的很多事儿他都参与，如今他不但把黑皮投机倒把、干黑市的事儿都说出来了，其他的坏事也翻了个遍，一件也没保留。

    这些话不仅小木和九宝、小乔等人听得心惊肉跳，就连墙角蹲着的几个半路混混也吓得冷汗直流，后悔的想死。因为这里有两人上并不是跟着黑皮的小弟，他们纯粹是看着兄弟的面子，而且也想混点钱花，才跟着参合进来，他们可不想背负人命，这就不好玩了。

    就在小木思索：怎么把这件事办的完美、又不瓜扯到自己的时候，一个大小伙子，就是其中一个小混混，突然爬到小木跟前道：“大姑奶奶，你放了我吧，我只是被叫来打架的，咱们平时在一起玩，都互相照应的，所以俺们一听说是帮忙打架，就提着家伙事儿跑来了，其他的事儿俺们根本不知道，俺们也跟没参与，俺们不是他们一伙的，俺可不想被他这埋汰事儿牵连了，你放了俺吧！呜呜呜······”好家伙，这大个子直接哭起来。

    接着，又爬过来五个，说他们都不是和黑皮一帮的，都是来助拳的，杀人、拐卖儿童什么的跟他们没关系。

    “你们这些笨蛋，你们一个也跑不了，你们都是我的手下，我判死刑，你们都判无期！但你们只要一起把这几个小崽子弄死，或者活捉，那就不一样了，你们不但有钱花，还消灭了威胁，你们还不赶紧动手！快去动手打死她！”黑皮醒过神来大叫道。

    地上蹲着的几个人猛地抬头，似乎觉得也对，都有跃跃要起的意思。

    “哎，真应了那句：可怜之人必有可恨之处啊！他们还想弄死咱们!”小木看着九宝道。

    “砰砰砰砰”接着四声闷响，狗剩子和金蛋手也太快，一人敲晕两个，还剩一个抱着脑袋蹲在地上，半点不敢抬头，狗剩子直接把他绑上了。

    “小木，咋办？咱们报警吧？”九宝征求小木意见。

    小木把九宝拉到外面，和九宝耳语了一会儿，九宝瞪大眼睛马上表示同意。

    小木和九宝回到屋里，小木伸手打开桌子上的抽屉，拿出一支笔和几张纸来，就坐在桌子边飞快的写了一封信，写完之后又飞快的把纸折叠起来，飞快的跑了出去，不一会儿又回来了。

    看着屋子里这几个形态各异的混混，还有那个蓬头垢面的大黑花，精神力释放了一个整体催眠术，屋子里的人都昏昏欲睡起来，包括九宝他们。

    小木给自己人每人拍了一巴掌，四个人睁开眼都很奇怪：怎们站着就睡了。

    小木没搭理他们的问题，而是说道：“赶紧搜，这屋里一定有东西，都是不义之财，咱们翻出来。”

    “木头，咱们搜出来给谁？”金蛋果然四肢发达，就是脑子简单，问的也直接。

    “金蛋，你干嘛叫金蛋不叫笨蛋？”小木回道，接着翻了他一个白眼。

    “那能一样吗？”金蛋小声嘟囔道。

    “小木，他们看不到？真睡了？”九宝问道，她奇怪极了。

    “别吵吵，把他们吵醒了咋办？桌子下底下，天棚顶上，地砖底下都要检查。”小木道。

    “小木，这有个包。”小乔在抽屉里找到的。

    “打开看看。”九宝说道。

    “是钱和粮票。”小乔打开包之后道：“大约一百多块钱，十几斤粮票。”

    “那边有个背篓，装进去拿走。”小木道。

    接着，狗剩子和金蛋在天棚上找了个布包，里边居然是两千元钱。

    小木又在桌子旁的墙角，挖出来一个小坛子，她连看都不看，直接扔进背篓。

    然后，指挥大家把能留下指纹的地方都擦干净，鞋印也擦干净，尽量把他们曾经存在过的证据擦干净。虽然，小木不知道现在有没有指纹查案什么的，但是她觉得还是小心点好，小心驶得万年船吗，所以都收拾的干净利索，就像他们根本没来似的。

    然后，小木去了后院，把自己的自行车推出来，招呼大家走人。

    “小木，他杀人放火的，咱们就这么放了他？”小乔和狗剩子都急眼了，着急地问。

    “咱们也不能杀人，咱们留在这干嘛？赶紧跟我走，马上会有人来收拾他们！贱人自有天收！亘古不变的定律。”说完，拉着他们几个人急急地走出这煤渣院子。

    (本章完)

