    

    这话着实震惊到了在场的人，除了陆言和凌虚本人两个知情者。

    甚至，赵曦黎和谢文天乃至于夏星本人，也被惊得不轻，连忙仰头向上看，期待后文。

    可惜，凌虚只是宣布夏星暂代离恨剑主的剑主之位，并未具体说明原因，随后便是宣布三甲的奖励。

    “此次论剑大会，凡是参与者，都奖励一次在剑池外围修炼的机会！”

    宣布完毕三甲的奖励之后，沉吟片刻，凌虚剑主又作出一个惊人的决定。

    这个并不是他和陆言商量得出的结论，而是他自己的一个主意，主要是为了提升太白剑宗的整体实力。

    如今大世正在复苏，或许一般人还没有感觉，但大世复苏的消息，在他们这些大宣修行界的顶端之中，已经不再是秘密，甚至大多数中小势力，也已经知道此事。

    为此，诸多势力都在图变，以更好地适应大世复苏，成功的案例就比如江南四大武学世家联合筹办武学道院，吸引天下武行前来修习，壮大自身势力。

    失败的案例亦有，比如说龙虎山的老天师，为了振兴龙虎山，不惜突破境界导致走火入魔最终身陨，令人叹息。

    不过这也是陆言等人合计之后针对外部的说法，真要说，还是陆言消灭了坠入邪道的老天师，重新制定龙虎山秩序，与多个大势力合并管理。

    从某种意义上来说，龙虎山也不算是失败，至少老天师陨落之后，道统没有动摇，虽然实力暂时有所衰落，但是底蕴摆在那，衰落也是暂时的，终归还是天下道都。

    这般说来说去，大世复苏面变，凡是图变，不论成功更进一步，还是失败短暂衰落，其实都是一种进步，反而像是太白剑宗这种原地踏步、固守成规的，才是最失败的。

    尤其是这一次西都爆发妖蛇祸乱，身为西北武道魁首，竟然去请高手相助被人截胡，甚至宗内都疑似出了内鬼，杀害了一位剑主，堪称是奇耻大辱！

    一个小小的妖蛇祸乱，蛇妖本身尚未闹出什么幺蛾子，但光是对付蛇妖准备的过程中，便是状况频出，被人整得焦头烂额。

    故此凌虚剑主痛定思痛，下定决心要提升太白剑宗的整体实力和影响力，否则剑宗如今超然地位不保事小，而有千年道统倾覆之危才是事大！

    他也想通了，那些个修炼资源，与其捏在手中当成金山珍宝守着，不如放出去，给普通弟子提升实力，让剑宗的整体水平再往上拔一大截。

    陆言听到凌虚剑主的决定，也是眉头一挑微微有些讶异，毕竟剑池是剑宗之内的一处异常稀罕的修炼之地，这一点他还是听人说过的。

    而如今凌虚突然允许所有弟子有一次在外围修炼的机会，倒是令人有些意外。

    “我等替诸多师弟师妹，叩谢首座！”

    见此，夏星率先下跪拜谢，随后另外二甲也纷纷拜谢。

    凌虚剑主没有多说，只是摆了摆手，随后看向夏星道：“夏贤侄，你来一下，本座有些话要和你说！”

    “是，首座！”

    在众人的艳羡目光中，夏星神色平静，纵身一跃，便跳上了演武台。

    随后，凌虚抬手一挥，只见一柄巨剑飞来，载着他和夏星离去。

    陆言也不知何时唤出一把相似的巨剑，双脚踏上也御剑而走。

    唯独剩下千寒和玄雷，面面相觑，随后也跟着离开了。

    ......

    论剑大会结束之后，凌虚等人没有回去主峰，而是御剑径直前往后山。

    后山，这里是太白剑宗的禁地，人尽皆知。

    玄雷站在巨剑之上，虽然不知道首座带自己来到后山禁地有什么用意，但是想到之前首座说让他暂代自己师尊的剑主之位，就大概有些猜测。

    原本这次自己师尊被人杀害，他是满腔愤怒，可如今听到凌虚剑主的任命，不知为什么，他心中的愤怒消减了大半，甚至有些释然。

    甚至他感觉，自己内心的感情都在逐渐变淡，一股莫名的感觉从内心深处生出。

    “其他人可都喊来了？”

    等到了地方，在一片雾气之中，凌虚的声音响起。

    虽然猜到了这里是什么地方，但是闻讯而来的六位剑主，也只是站在原地没有动。

    “看来是都到了，也好！”

    凌虚的声音再次响起，随后就见到雾气散去，数道人影显现，整个地方的模样也显现出来。

    “这是......九天剑阵的阵基？”

    千寒剑主虽然有所猜测，但看到的这一幕也有些讶异，不知道自己师兄喊一帮人来此的目的。

    他虽然听从命令传音各位离去的剑主来后山，但并不知道来此的目的，如今看来，倒是有些不简单。

    至少，剑主之位的暂代仪式固然隆重，也从未在后山禁地举行过，更遑论剑阵的阵基了。

    “大师兄，你唤我等来此，是何意思？”

    浮土剑主脾性耿直，心中觉得疑惑，便直接开口问了。

    其余几位剑主也纷纷看向凌虚，或疑惑或皱眉，都在等一个答复。

    “诸位师弟！”

    凌虚剑主语气突然一肃，沉声道：“此次找诸位过来，不是小事，乃是绝对的大事！本座决定，开启九天剑阵，诛灭妖蛇！”

    “什么？”

    众人俱是一惊，玄雷剑主都忍不住开口：“凌师兄，南宫师兄还没请来，若是此刻强行开启剑阵，最多只能发动七重剑阵，威力根本不足以诛灭那妖蛇！”

    “是啊，大师兄，此事必须考虑，九天剑阵的力量需要积蓄，若是真的决定打出七重灭劫一击，若是往后寻来南宫师兄，就算是想要打出八重灭劫，也是绝不可能的了！”

    不少人都附和，凌虚剑主也知道，开启这等镇宗剑阵势必是需要将这千年积蓄以来的能量消耗殆尽，但此时他不得不一试了！

    “诸位，本座可以开启九重剑阵！”

    凌虚剑主安抚之后，缓缓道：“我等七人，再加上陆道友和夏贤侄，不就达到九人的限制了？”

    “这......”

    一群剑主大眼瞪小眼，都有些惊讶。

    “师兄，陆前辈倒是可以，只是夏贤侄资质尚浅，恐怕......”

    “我倒是看行！”

    陆言打断开口道：“我觉得夏小友大可一试！”

    ......        

