    四月初，周二，叶修早上就到了锦衣投资的办公室，今天早上有面试。

    从来都是被面试的，总算是在23岁之前逆袭成功，摇身一变，变成了面试官。

    可以体验面试别人的快感了。

    因为是公司主要主管的面试，面试人直接由猎头那边通知，面试成功入职以后就需要付钱给猎头。

    前前后后花了不少钱了，还球事没办成，除了多个办公室，准备了家具，人员配置完全不到位，还是光杆司令一个。

    毫无经验的创业菜鸟叶修选择了赚快钱的行业，他自己却没有赚快钱的经验。

    这是一个设定粗糙的故事，成功可能并不会青睐他，不过是给自己增加一份经验而已。

    付出了一切努力以后，还是失败了，失败的只是事情，并不是人，这句话不全对，但是在叶修这里是合适的。

    叶修的生活里，他并没有对什么事情全力以赴过，或许有些事情不是为了钱，为了好玩也很少全力以赴。

    当然小叶不是一无是处，乐观，爱交朋友，热爱生活，优点不少，缺点数下来也是一箩筐。

    就是这样在这个大都市里过着自己的平淡小日子。

    并没有什么亮点。

    反正他有想做什么就去做的底气，或许生活设定粗糙，毫无高*潮可言，情节平淡，语句不通。

    就是他叶某人的故事。

    不为别人看不看而烦恼。

    十点的时候，戴着厚厚眼镜，挎着菜篮，穿着简单朴质的大婶来到公司门口外，看了看锦衣投资几个字，点点头。

    把菜篮子放在公司门口，可能是怕丢了，不放心的重新放回公共办公桌上。

    叶修对比了一下电子简历，感慨照片骗人，他感觉自己就像是网恋翻车现场一样。

    大婶40岁，叶修喊一句大婶好像没有不合适，全职太太打扮的她可能对叶修的公司并不抱太大希望。

    这个大婶是猎头公司仅有的几个高级注册会计师，能力没得说。

    火云邪神一般的人物。

    “你是叶总？”

    一副在菜市场看打折不新鲜瘦肉的即视感。

    “陈姐，你好！我是叶修，锦衣投资的老板。”

    “你可以叫我阿姨，我不介意的，我43了，陈姐听起来怪别扭的。”她直言不讳，她自己孩子和叶修一样大，感觉不习惯这个称呼。

    把厚厚的简历递给叶修，两人拉过椅子就开始面试流程了。

    显然它不抱什么太大希望，新公司，深市每天都有设立的，每天也有破产的。

    不只是叶修感觉被猎头欺骗了，她也一样，和自己儿子差不多大的小伙子，公司还是光杆司令，拿什么开自己工资？

    满满的皮包公司感觉。

    叶修翻看着简历，她从最开始的会计助理到主办会计到会计主管，证书也是一直在升级，当然公司也是从小公司到集团公司。

    最近一次离职是半年前，主动离职，并不是辞退。

    简直嚣张的不行，各种资历荣誉一大堆，还附带各种领导评价，都是好话。

    当个草台班子的会计主管问题不大，还有些大材小用。

    “面试是双向选择，公司对财务负责人有要求，当然你也可以提出你的要求。”

    此刻，叶修完全没有面试的快乐。

    “工资待遇没问题，并且可以长期保证待遇，如果公司发现财务方面违法行为，不会同流合污，保证完成公司的财务规划，财务风险控制，支出往来财务计划。”

    她怕叶修听不懂补充了一句。

    “就是正常完成公司年支出1000万以内的财务规划，以及公司年收益5000的财务处理，我可以做到，收益超过的情况下需要协助。”

    “能在合理情况下，减少公司30%左右的支出。”

    叶修点点头更直接，无非就是证明自己能给他发工资，不会那么容易倒闭。

    锦衣公司遇到的意外因素很多，钱越多，抗风险能力就越大。

    直接给她看了一眼银行卡的1000万短信截图：“公司会验资五亿，用于公司经营，会打到对公上。”

    这个办法虽然简单粗暴，但是绝对行之有效。

    特别是对这种常坐办公室的中年人来说，一千万意味着什么，她很清楚。

    效果巨好，起码她看叶修的眼神不一样了，皮包公司和正规公司区别就是资金和人力而已。

    显然，叶修有能力告诉她放心干工作，他不是黄鹤，不会跑路。

    这些年招标要验证不是没有道理啊！

    陈会计放心了，起码有这么多钱，叶修不至于骗自己一个中年妇女。

    “我个人没有问题了！”

    真香现场！

    我的乖乖！这孩子真有钱，也不怕被人骗咯。

    叶修给她递了一张A4纸，上面是50道面试题目。

    恩，那种国内公司通用的主管面试题。

    涵盖各方面，都不需要再问的那种，包括生活情况都会问清楚。

    叶修不懂，但是这年头有钱好办事嘛，找个律师咨询一下就得了。

    一个小时以后，叶修对着答案，一个个打勾。

    让陈女生这个二十多年的老会计有一种回到曾经会计资格证考试的感觉。

    他的工资是年薪35，双休，而且公司35W是税后，工资起码50以上。

    钱多，事少，离家近，还方便以后周末照顾孙子。

    她也没有吹牛，还保守了，叶修一年能赚1亿，她起码有本事让叶修纯到手7500万。

    硬支出不算，合理避开一些支出她能做到。

    如果可以保证工资到的情况下，多干十年最好。

    家里能给5亿创业的家庭，不可能没有财务配给他，大概率是考验他，毕竟这种孩子以后要继承家业的。

    出身在这种家庭也是不容易，自己入职的话，还是把财务给他管好，其他人一分钱别想贪污。

    考验这么多，也不容易啊！

    这个公司成立起来，大概率也是个跳板和镀金。

    小叶虽然年轻，但是无疑是条大腿。

    “恭喜你，陈姨！以后公司的财政大权就交给你了，丑话说在前头，我确实是对财务一窍不通，我也愿意疑人不用，但是……每个季度会有人来查一次账目。”

    “小叶总，你放心！我懂！”

    陈阿姨信誓旦旦的回答，一副不用你说清楚，我明白，一定不会有啥问题，我理解你！

    叶修很迷惑她明白什么！

    陈会计懂，家里不放心外面的会计嘛，有什么不好说的，遮遮掩掩的，孩子还是有的照顾人情绪了。

    她不需要。

    “您理解就好，我也是没办法，这方面我不太懂，为大家负责。”

    “我理解，完全没问题，一个月查一次都可以，不过季度方便点，我做这么多年会计工作，我自己还怕出问题呢，有人核查是好事。”

    “行，那下周一开始上班吧，你的办公室就是那间，以后两把钥匙我们一人一把。”

    待遇是提前说好的，五险一金，各种补助，再加上基本工资，猎头那边早就已经沟通好了，大家都没问题。

    “好勒，那我下周一来，小叶总再见。”

    叶修点点头。

    总感觉小叶总这个称呼有什么问题？

    送走了陈会计，叶修算是把公司的三驾马车落实了第一架。

    经济大权落实。

    三个月一次的专业机构查账，完全不担心账目问题，而且用工合同合作的律师事务所已经在做了。

    双层保险，再加上大于10万的财务支出要自己签字，要部门经理签字，要财务部签字。

    三层保险。

    疑人不用，疑人不用，这样还能转移自己的资金的话，叶修就认栽。

    虽然不可能避免一定的资金浪费，能避免资金大量流失就行，公司才刚开始做，很多问题要慢慢制定计划和管理流程。

    “毫无面试的快乐可言！前赴后继有人想当老板，真不知道是为什么。”

