    心中虽已是有了决断，但王可儿不动声色，并没有声张。

    她害怕被董惠洁发现端倪，从而打乱她的全套计划。

    对于自己这个未来婆婆的精明程度，王可儿是深有体会。

    是以，她一边催促着这一家老小赶紧坐上来时的汽车，一边装模作样的从须弥戒中取出自己那辆白色的宝马X5，并利落的打开车门，坐上驾驶席，佯装出一副准备驱车逃亡的模样来。

    不过在发动车子后，王可儿忽然像是想起什么重要的事情一般，又很快从白色宝马X5车上跳了下来。

    王可儿这一反常的举动，当即引起了其余两辆车内人员的注意。

    “可儿，你怎么又下车了？”

    “是落下什么东西了，还是车子出现故障了？”

    “我们车上还有空位，你要不过来挤一下好了。”

    王可儿闻言连忙摆摆手，眼神微微有些闪烁，支支吾吾道：“不……不是的，车子没事，只是……只是别墅里有一件……一件对我和周士琦很重要的东西，我必须把它带上。”

    “你们先行离开吧，我找……找到东西以后，很快会追上来，与你们汇合的。”

    磕磕绊绊的把话说完后，王可儿的额头微微有些见汗。

    这也真是难为她了，从小到大，每次口是心非，昧着良心说假话的时候，她这不争气的嘴巴就跟卡壳了似的，说话都说不利索。

    在场的这一家老小倒是不疑有他，毕竟他们和王可儿的相处时日不长，终究还是没有察觉到她的异样，董惠洁临走前还不忘叮嘱道：“可儿，你找到东西后一定要快点赶过来，我会把我们的实时定位发送到你的手机上。”

    目送着两辆汽车快速的驶离而去，王可儿脸上的笑意渐渐消失。

    不带一丝留恋的转过身，王可儿的目光凝望着远处绵延着十数丈的血浪，喃喃自语道：“可可，开始吧！”

    ……

    同一时间。

    豫州。

    “祖母！”

    “祖奶奶！”

    “不……”

    “哇啊……”

    眼瞅着一个满头银发的老太太，被一个身材高挑、容貌妖冶，立足于血浪之上的妖媚女子，很是轻描淡写的扭断了脖颈，不远处的一大群人，尽皆目眦欲裂、悲从中来。

    苏家唯一的一位一品宗师境强者，陨落！

    没过多久，老太太那脑袋垂落在一旁，干瘪了的尸身，就被那妖媚的女子，像丢乐色一般，随手从半空中甩落在水泥路面上，发出“嘭”的一声轻响。

    不远处，所有目睹这一幕之人，双目赤红，眼眶都快瞪裂了。

    “苏家儿郎出列！”一名面容坚毅的中年人挥舞着手中的战刀，怒声道，“我苏家儿郎个个顶天立地，没有孬种，今日死战不退，定要斩杀此獠。”

    “是！”

    “杀！”

    一个个手持各式武器的男子，战意冲霄，毫无惧意的越众而出，毅然决然的挡在一群老弱妇孺身前。

    这些人中，以八位手持紫光闪烁兵刃的青年男子最为显眼。

    其中，左右手各持一柄离魂钩的苏若钩赫然在列。

    就在这时，一道手持长剑的倩影，很是不客气的挤开苏若钩，俏生生的在他身旁站定。

    看到来人，苏若钩顿感头大，眉头紧蹙道：“娜娜，你凑哪门子热闹？快回去，和小九他们迅速撤离。”

    “这里很危险的你知不知道？”

    闻言，端木娜娜紧紧抿着嘴唇，就那么一言不发、分毫不让的逼视着苏若钩。

    端木娜娜眼神之中的倔强和心意，看得是苏若钩心底微微一颤。

    良久，苏若钩仿佛是败下阵来一般，苦笑不迭道：“算我怕了你了，不过你待会别离我太远。”

    “知道了！”

    得到苏若钩的肯定答复后，端木娜娜的俏脸上终于是多了一丝笑意。

    只是，趁着端木娜娜心神放松的这个刹那，苏若钩的一记手刀，以迅雷不及掩耳之势，重重的砍在了她的后颈上。

    “老苏，你……”端木娜娜的眼珠子瞬间瞪得溜圆，旋即，整个人便软绵绵的倒在苏若钩的怀里，一动不动的晕死过去。

    在端木娜娜那莹白的额头上轻轻一吻，苏若钩的眼里满是宠溺和爱意：“小傻瓜，我怎么舍得让你同我一块赴死？”

    “你一定要好好活下去才行！”

    说着，苏若钩便将昏死过去的端木娜娜交给了小萝莉苏若依，让她代为照看。

    “七哥……”小萝莉可怜巴巴的望着苏若钩，紧接着又把忧虑的目光投向其余七位兄长，“大哥、二哥、三哥……”

    “你们一定会赢的对吗？”

    “你们一定会杀了那个坏女人，替祖奶奶报仇的对不对？”

    以苏若钩为首的八人，依次宠溺的揉了揉苏若依的小脑袋，各个脸上洋溢着自信的笑容。

    “放心吧小九，祖奶奶的仇我们一定会报！”

    “无人可以肆意践踏我们苏家的尊严，我们定要让那个坏女人付出应有的代价。”

    “哈哈哈，小九，你可以不相信我们的实力，但绝对不能质疑我们手中八件神兵的威力。”

    “小九，你快带着娜娜，和母亲、婶婶她们先行撤离，待会大战一起，我们很难再顾得上你们。”

    小萝莉苏若依闻言很是乖巧的点了点头：“哥哥们，你们和众位叔伯们一定要平安归来，我保证以后不再调皮捣蛋，惹你们生气了。”

    说完，小萝莉苏若依扶着昏死过去的端木娜娜，三步一回头的走了。

    很快，以苏若钩为首的苏家兄弟八人默默对视一眼，旋即，八人很有默契的抛出了手中的神兵。

    瞬息间，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，这八件紫光闪烁的神兵，缓缓升空，并滴溜溜的悬浮在苏家兄弟八人的头顶。

    紧接着，苏家兄弟八人手捏印决，脚下迈着玄奇的步法，迅速的组成了一个八卦阵型。

    随着苏家兄弟八人一声轻咤，原本悬浮在他们头顶的八件神兵，一时间光华大放。

    下一刻，一道三头八臂，散发着恐怖气息的巨大人形虚影，缓缓浮现而出。

