    蓝精灵雷小五此时已经冲到了秦柏聿的面前。

    　　

    　　他开怀地咧着嘴，看得出很兴奋。

    　　

    　　同样，不着调的雷小五，明显又把寻找小念念的事给忘了。

    　　

    　　……

    　　

    　　几分钟后，雷小五把众人引领到客厅。

    　　

    　　这幢别墅空置了三年，哪怕经过打扫，周围还隐约散发着灰尘的味道。

    　　

    　　凌梓欢好奇地四下打量，眸子转了一圈，最后定格在慕宝和念念身上。

    　　

    　　好可爱！

    　　

    　　此时，这两个孩子规规矩矩地坐在一起，小念念似乎有些怕生，紧紧抓着慕宝的小手，半张脸还藏在他的肩头。

    　　

    　　而慕宝则一副小男子汉的姿态，挺直肩膀挡着大家的视线，时而在她耳边奶声奶气地安抚，“念念，不怕，哥哥在呢！”

    　　

    　　慕宝从小一个人长大，身边的同龄伙伴几乎没有。

    　　

    　　好不容易在自家门前看见被蓝头发怪蜀黍丢在车外的小念念，当时她要哭不哭的样子，慕宝立马升起了保护欲！

    　　

    　　这个妹妹软萌可爱，一定要好好保护她！

    　　

    　　眼下，砚时柒环顾着四周，看到打扫过的痕迹，转眸睇着雷小五，“你们什么时候回来的？怎么没提前通知？”

    　　

    　　雷小五搔了搔头顶的蓝毛，“今早六点多的飞机刚回来，大哥和大嫂不让说，想给你们一个惊喜！”

    　　

    　　话落，雷小五轻咳一声，似乎有点尴尬。

    　　

    　　大哥和大嫂的计划，全都被他给打乱了。

    　　

    　　希望大哥知道的时候，别动手！

    　　

    　　这时，砚时柒侧目看着身畔的男人，勾着他的臂弯，低声戏谑，“你是不是也早就知道他们回来了？”

    　　

    　　男人对上砚时柒嗔笑的眼神，醇厚地嗓音开腔：“没有，若知道我不会瞒你。”

    　　

    　　话音方落，玄关处的大门传来了密码锁开锁的声音。

    　　

    　　客厅里的众人也瞬间屏息以待。

    　　

    　　砚时柒更是站起身，望着玄关的方向，眼神里有星光坠入。

    　　

    　　三年多不见，橙橙还好吗？

    　　

    　　他们比原定的计划回来的晚了些，不知一切是否顺利，又是否达到了雷家主的要求？！

    　　

    　　此时，玄关处的两人，并不知客厅里已经坐满了人。

    　　

    　　温橙边换鞋边调侃：“一会小柒突然看见我，你说她会不会吓得惊声尖叫！”

    　　

    　　雷睿修将手中的礼盒放下，觑着温橙，不解风情地说道：“你又不是鬼，她尖叫什么！”

    　　

    　　温橙讨论的兴致，登时被浇了一盆冷水。

    　　

    　　她面无表情地瞥着雷睿修，扭过头没说话。

    　　

    　　结婚这么多年，太了解他这种直男属性了。

    　　

    　　直来直去，偶尔说一句话，能噎死人！

    　　

    　　温橙白他一眼，绕过玄关，一抬眸愣住了！

    　　

    　　雷睿修还没看到客厅里的景象，见温橙站在原地，目光直勾勾地望着前方，以为她生气了，立马上前轻哄，“乖，生气了？”

    　　

    　　他说话之际还手脚不老实地把温橙往怀里拽，撅着嘴凑过来就要亲她。

    　　

    　　温橙猛地回神，以手肘用力撞开他，清了清嗓子，“你别闹！”

    　　

    　　雷睿修闷哼一声，全然不顾温橙的推拒，再次死皮赖脸地往她身上凑，“过来，不生气就亲一个！”

    　　

    　　温橙：“……”

