    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “好了，别说这些煞风景的话了，大家谈谈自己以前经历的世界吧。︽小說，”空信雪拍拍手。

    她显然是这个出的话很是让人信服。大家也都自然而然的聊起之前的世界。显然都明白这是在给加隆介绍大家的来历。

    “我之前的世界简直那叫一个惨。炮弹满天飞，就是机器少女的那个世界，那种机器少女以前看动画的时候觉得可爱，但真要遇到她们，分分钟杀人屠城不眨眼。我也是在一个山林里面隐居了六十年才因病去世享年八十二岁。”工人大叔无奈道。

    “你这算什么惨的，我以前经历的世界那才叫一个惨。”另外的叫梨花的警察切了一声道，“兽族，魔族，人族三族大战，我家是半兽族，处于奴隶阶层，被人到处买来卖去的当观赏型宠物。”她一脸不堪回首的表情。

    “你们是不知道，我当时身高两米零二，算是全家最高的了，结果那些人族兽族魔族一个个都是十米开外，经常蹲到笼子边逗我们像逗鸟.....走起路来就和地震差不多，刚刚转生的时候我还以为到了巨人国，结果没想到不是我们太矮，而是他们太高.....”

    “你这还不算惨。宠物嘛，好吃好喝的供着，吃了睡睡了吃。我以前经历的一个前辈那才叫惨。转生成吸血鬼的血库人，每天清醒时间不超过三小时。就在维生箱里面睡着一动不能动，活了三十二年就一命呜呼。”

    “你们那是没经历我那个世界。那才真的叫惨不忍睹！”另一个说话的中年人一脸丧气样，“知道七龙珠吧？我估计那场面基本和龙珠差不多了，动不动就是整个星球级别的超广范围地图炮，没个七八级都不好意思出来混，没有九级成为星球守护者都不好意思说自己是高手。打一场架不死个千万亿吧人那不叫打！叫玩！可惜，我当初就是个普通的星际维修员，没资质学习驾驶机甲。”

    “我是不懂你们那些什么级别的了，反正我只是像安安静静的生活，做个普通人。打拼事业，好好努力，享受人生。”胖乎乎的大厨从后面厨房走出来，端着两盘刚弄好的喷香菜肴，笑眯眯道、

    “追求不同，每个人的追求都有自己的意义。”加隆笑着回了句。

    “不过我们重生一次，多活了这么多年，好歹也应该比其他人混得更好才对，要是还是老样子不是太失败了？”一个红色短发漂亮少女老气横秋道。

    边上空信雪小声给加隆介绍。

    “她叫元星。上辈子是个抠脚大叔，现在居然转身成为大家族的千金大小姐，而且还是才貌并重的女神级别.....”

    加隆维持着笑容对女生点点头。对方也很温婉的礼貌回礼。

    “她边上那个女生是不是很漂亮？”空信雪努了努红发女生身边的一个黑长发女孩。那女孩正着什么话题。皮肤白皙五官精致，给人一种自然而然的高贵气质。

    “嗯。”

    “她叫西苑。上辈子是个喂猪的，现在转生成为美少女还是念念不忘喂猪，现在是身价十几亿的养猪专业户。”

    “.........”

    加隆脸上的微笑僵硬了一下。

    “还有最边上坐着的那个大叔。看到了没？”空信雪撇撇嘴，“她上辈子是个练媚术的绝世美女。现在转生了还有后遗症，看到人就全自动抛媚眼。索性干脆习惯性闭眼。少说话免得惹麻烦。”

    “有没有正常点的....”加隆无奈了。

    “有啊，坐你身边的这位，本小姐空信雪就是。”空信雪拍拍胸口自恋道。

    “你去过几个世界？”加隆好奇道。

    “三个。”空信雪坦然道，“第一个世界没什么好谈的，就是不断奋斗，以为自己可以称霸全球统治世界经济，不过很遗憾，死在半路上了。有些人才就算是重生了也还是拼不过人家啊，简直就是变态。”

    “很正常。”加隆点点头。“那第二个呢？”

    “第二个世界是细菌的世界。穿越成大肠杆菌，后来被肠虫清杀虫顺道一块干掉了。”空信雪坦白道，“说实话，我一直感觉我可能是穿越到某人的肚子里了。做一个有思想的细菌，确实很有趣。”

    “.......你也正常不到什么地方去。”加隆无语。

    “万事皆有可能。”空信雪耸耸肩。

    “说得是。”加隆点点头，端起酒杯轻轻喝起酒来。不再说话，只是安静的听着其他人噼里啪啦的说着各种话题。

    “看你的样子，似乎有些迷茫，去找智慧之树吧，他是我们穿越者中最有智慧的。”空信雪过了一会儿又开口了。

    “智慧之树？”

    “嗯。一位智者。”

    “他每十五分钟相当于我们的一秒，说完一句话你需要等半个小时是最快的了。”

    “........”

    空信雪开始模仿智慧之树的说话场景。

    “人...生....很..残..酷....我......们.......要......”

    底下树下的大广场上坐了密密麻麻一群人，各自打着呵欠。

    “到哪了？”

    “还在要字。”

    “哦，那我先睡一会儿。”

    “我去买点吃的，你要什么？”

    “一笼小笼包吧。”

    说完空信雪和加隆都忍不住笑起来。

    “最好笑的是，他最长的一句话。足足说了三个小时！当时有个家伙听完上面一节百分之八十就以为完结了，起身走人。结果没想到后面他又来一句。*******这样是不对的。”

    “后来那哥们知道差点气得吐血。”空信雪笑得前仰后合。

    “还真是各式各样的人都有啊。”加隆感慨。

    “是啊。穿越嘛，有好的有坏的。我们还算是幸运的，有的穿越者一开始就经历各种不幸，各种悲剧，导致后面性情大变。”空信雪吐了口气，“虽然我知道这么背地里说别人坏话是不对的，但是我就是管不住我这张嘴。”

    她顿了顿。

    “好了，我自己都说完了，该说说你了。你经历了几个世界？”

    加隆喝了口酒。

    “三个。呼....第一个武学世界，很平淡。最后死于原子弹和火山爆发。”

    “尸骨无存啊。”

    “第二个是超自然世界，虽然勉强混得不错，但还是被时代淘汰了。”加隆说的是超自然之力消失，他最后被星球意志踢走。

    “也很惨...不过稍微好点，那第三个呢？”

    “第三个......”加隆吐了口气，“第三个打架打输了，被抓了，结果等人去救的时候老死了。”

    噗哧。

    边上坐在加隆另一边的一个女生忍不住笑出声来。她不知道什么时候坐过来的。戴着可爱的白猫耳发夹，双马尾。黑长袖t恤加红黑格子学生短裙，看起来可爱清纯。

    “对不起，听到老死的就忍不住笑出声来了。”女生捂嘴娇滴滴道。

    “.......难怪你一副暮气沉沉的懒洋洋样子。”空信雪没理会女孩，轻轻抿了口酒杯里的牛奶。

    “三个世界都活得失败啊。”加隆感叹。他没说中间的血族世界，在他看来那只是一次过度，不算。

    “那么你是？”出于礼貌。他看向刚才笑出声的这个女生。

    女生天真的歪了歪头。“我的名字叫赵文珍。空座射香流当代掌门人。听说这里新来一个会剑道的高手，所以专门来找你加入我的流派的。”

    “剑道？”加隆摇头。“我的不是剑道，你说的那种是日本剑术吧？”

    “不对喔~~”赵文珍笑着道。“日本剑道是日本本身发展出来的刀术，我说的是春秋战国时期的一门暗杀剑术。”

    “骚狐狸，没看到人家懒得理你吗？自己主动凑过来又想勾引男人？”空信雪语气不善的对着赵文珍大声道。

    “请叫我九尾狐小姐，不过那是上辈子的事了，这辈子我只想安安静静的做个可爱的美少女。”赵文珍比了个v的手势，笑眯眯道。

    “在座的都应该是地球文明的穿越者，其他的文明不和我们一类，大家联系不多，这样我们地球文明都还不团结起来，以后被人欺负还去喊冤那就真的是活该了。”赵文珍补充说明道。

    “我最看不惯私生活不检点的人。”空信雪不爽道。

    “你不就是看不惯不闷骚的类型么？”赵文珍笑眯眯道。

    “你！！”

    “好了好了别闹了。”盼盼过来圆场，“大家吃饭，吃饭。标准的中式大餐！”

    加隆坐在两个女生中间，无语道。

    “我的只是刀术，不是日本剑道....那玩意我不会，只是感觉日本刀的式样比较利于劈砍，又不会显得太显眼。”

    “那你技术怎么样？”赵文珍眯起眼睛柔声道，“要不要来我这里打打比赛？”

    “别理她，这家伙是全国最大的地下黑帮头子。她所谓的比赛是无限制杀人拳。”空信雪冷笑道。“别被她单纯的傻样骗到了。”

    “黑拳怎么了？那些只会打拳练了一辈子武的人连饭都吃不起的时候，要不是我敞开胸怀接纳他们，给他们这个机会，在这个世界开创了黑拳比赛，估计现在社会治安的不稳定因素还要往上提高好多百分点。”赵文珍不满意了。

    “再说，那些傻傻的二愣子又怎么能和我们加隆小弟弟相比呢？”赵文珍身子微微靠近加隆，只穿着短裙的雪白大腿轻轻贴在加隆的腿上。(《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u