    西门雪很愤怒，让叶青拒绝这关系到她的面子问题，她必须战斗到底，她要和叶青死磕。

    今天晚上，这个混蛋的身边只能有自己，不能有别人。

    她要不停的和叶青喝酒，让那什么莉娜知趣的自动离开。

    对西门雪来说，这是一场关系到面子的战争。

    “来……喝酒！”西门雪端起了一杯酒对叶青说道。

    “我干嘛和你喝啊？”叶青撇了撇嘴，然后又伸手一点，对着在经理后面的另外十几个陪酒女中的一个说道：“你也坐过来了陪我。”

    哼哼……西门雪想坐到自己另一边来缠着自己，他会给她这个机会吗？

    “呵呵……”看到两人明争暗斗，罗广田他们都不由的笑了起来。

    他们就不明白了，让人陪喝酒嘛，谁陪不是一样呢？

    更何况，西门雪真的比那些陪酒女要漂亮一些的啊！

    嗯……这一点，谁都无法否认。

    被叶青点中的陪酒女高兴了，呵呵……和老板一起来的那个女人再漂亮又如何呢？

    老板看不中啊！

    这个陪酒女激动的走了过来，不过当她走到叶青面前的时候，为难了，因为西门雪已经占据了叶青的另一边，她总不能将西门雪给推开吧？

    不管老板有没有看中这女人，但她好歹也是和老板一起来的，应该是老板的朋友，她也不能得罪啊！

    嗯……别看现在这女的和老板斗得欢，但明眼人都看得出来，这两人分明是在嬉戏啊！

    然而，她又不想放弃陪老板喝酒的机会，这就尴尬了，也左右为难了。

    叶青瞥了她一眼后，又看向西门雪，说道：“你让一让！”

    “我不让。”西门雪固执的说道。

    “你这女人脸皮也太厚了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “我脸皮厚？”西门雪白眼翻了起来，和叶青这混蛋比起来，她觉得自己是小巫见大巫了。

    嗯……在她看来，今天叶青戏谑秦飞扬，那才是真正的人皮厚得令人发指。

    “哼！”一声冷哼后，西门雪又撇着嘴，毫不在意的说道：“厚就厚吧，今天老娘非得坐在你身边不可。”

    “呵呵！”一旁的罗广田不由的一笑，对西门雪说道：“我说西门大小姐，你是不是看上这小子了呀？如果你看上了他的话，我倒是能给了一个建议，那就主动表白呀，以我对这小了的了解，就算他脸皮再厚，恐怕也不好意思当着这么多人的面拒绝你的。”

    “我会看上他？”西门雪白眼一翻，说道：“你想多了。”

    想多了吗？

    嗯……罗广田的确有点想多了。

    事实上，西门雪到目前为止，也只是对叶青好奇，还没有上升到男女之情的高度。

    今天晚上，她之所以要和叶青唱反调，非得陪叶青，也只是面子问题。

    或者说是一种习惯。

    嗯……虽然两人认识的时间不过半天，但这半天，他们可是一直在斗嘴，也足够形成一种习惯了。

    事实上，西门雪算是一个比较淡然的人，从来不喜欢和谁斗嘴的。

    然而，不知道怎么回事，和叶青在一起，她总想着戏谑一下叶青，斗一嘴。

    很奇怪，连她自己都想不明白这是为什么。

    或许这种心理是源于她背后的那个神秘人吧？

    毕竟那个人和她的关系是亦父亦师，算是她情感的一个寄托，然而，现在那个人却关注着叶青，让她心理不平衡了，所以什么都想和叶青计较一翻？

    事实上，是真有这种可能性的。

    至于说叶青这样干，嗯……这家伙完全是纯好玩，无事拿人家西门雪寻开心。

    当然，前提是西门雪得主动的上套才行。

    如果西门雪一开始就正二八经的和他交朋友，而没有那种相要和他比较的心思，叶青也不会这么干的。

    嗯……这点分寸，他还是有的。

    现在既然西门雪自己送上门来和他斗斗嘴什么的，他自然乐意了。

    西门雪的确很美，嗯……和美女斗嘴，不也是挺有意思的一件事情吗？

    反正他也是闲着没事做，斗斗嘴也能打发一下时间。

    两个人不一样的心境，却造成了现在这样的局面。

    一个寻开心，轻松写意，而一个一心要较量，这谁能占据上风，那就不言而喻了。

    嗯……主动权往往掌握在不在意的那个人手中。

    这不……叶青瞥了一眼西门雪后，伸手拉着身边的莉娜站了起来，而另一只手则是牵起了后面点的这个陪酒女，然后径直走到了对面的沙发上坐了下来，直接将人家西门雪给给晾到了一边。

    重新坐下来后，这家伙还向人家西门雪眨起了眼睛，那似乎是在说：哼哼……你不离开，是吧？老子走开，行了吧？

    这样挑衅的眼神，将西门雪气得咬牙切齿起来，这混蛋，要不要做得这么绝？

    这还真是气死人不偿命呀！

    一旁的罗广田等人也不和身边的美女喝酒了，一个个将双手抱在胸前，一副看好戏的样子。

    男女之间的斗争，似乎向来都是大戏的精典桥段，百看不厌的。

    王忠勇靠到了梅战的身边，低声问道：“你觉得西门雪会怎么办？”

    “我觉得嘛，她会像今天下午一样，追着叶青那小子满屋子的跑。”梅战沉吟着说道。

    “你呢？”王忠勇又朝坐在梅战另一边的王忠武努了努嘴。

    “我觉得不会。”王忠武应了一声后，说道：“我认为她大概率不搭理叶青了。”

    “这怎么可能？”梅战将嘴一撇，说道：“你没看出来吗？这丫头很喜欢和叶青斗啊，叶青越这样，她斗得越欢快，呵呵……我觉得她迟早会将自己给斗得搭进去的。”

    “我知道她喜欢斗，但再怎么喜欢，也得看场合啊，毕竟这里还有陪酒女，她多少得顾及自己的形象吧？”王忠武耸着肩说道。

    “形象重要吗？”梅战撇着嘴反问道。

    “呵呵！”率先挑起话题的王忠勇不由的笑了起来，说道：“你们两个也不要在这里争执了，依我看啊，我们还是来赌一局吧？你们觉得怎么样？”

