    学而不思则罔，思而不学则殆。

    赵扶余对于古人虽然不是奉为神明，但是有益的东西还是多多吸收为主，并没有嫌弃老旧的想法。

    所以每每遇到大事，事前的学习推演，就成为了赵扶余的习惯。

    而随着毒岛冴子和清秋院惠那从自己的家族终于处理完了各种事情回来，还带来了许多赵扶余意料外的好处。

    不要小看了能够维持多年的这些家族底蕴，很多东西他们存在自己的仓库里，只是没有拿出来，不代表没有。

    包括很多残破的食谱，以及珍惜的食材，更是让赵扶余也觉得惊奇。

    对于他进一步的研究梦幻食材，以及探索奥义的玄妙都有非常大的帮助。

    虽然这些食材大多数都是残缺不全的，但也已经是十分不错的素材了。

    为什么麟级以后就会着重研究这些梦幻食材，因为对于世间而言，梦幻食材本身就代表了一种独一无二的味道，许多麟厨迈出这一步踏入龙厨之境，靠的就是模仿梦幻食材的味道。

    形成了一种料理的奥义。

    但对赵扶余来说，这样的模仿借鉴没有意义，只有完全靠着自己的想法构思出一道的料理味道，才能证明他真正的迈入了这个境界。

    所以这条路对任何人都是捷径，只有独独对他来说绝对是一条死路。

    当然，不能模仿，却可以学习参考这些梦幻食材的味道，这也是为什么哪怕赵扶余也对拥有这么多的素材感到惊喜的原因。

    “对了，扶余君。”

    “这段时间，好像IGO那边一直有想法要邀请你过去一趟。”

    毒岛冴子归来后，很快就适应了现在她身份的变动，彻底的成为了百鬼众的代理事务官，这方面的事情几乎都是她在协助赵扶余在处理。

    对外也是她在帮忙接受各方势力对赵扶余的接触。

    相比之下，清秋院惠那更多的还是在潜修自己的灵力，媛巫女的灵能天赋，还是让人刮目相看的。

    不知道回去后她又经历了什么传承，如今赫然已经迈入了龙级初阶的水平。

    比毒岛冴子还要更高一个水准，当然现在她的龙级也仅仅是赤色的威胁度，怕是还不如一些资深的鬼级来得杀伤力强大。

    但...突破了就是突破了，底蕴可以慢慢积累。

    这一点上，得益于梁山泊那边给出的指导，毒岛冴子虽然进步很大，却也还没有到足够突破的阶段。

    当然冴子倒也并不着急于这一点就是了。

    现在已经算是赵扶余贴身秘书一般人物的毒岛冴子，反而比之前更亲近赵扶余了几分，而这也是让她十分满意的一点。

    “京都御的IGO么？”

    露出了一丝诧异，之前他们可没有找赵扶余的意思，这个时候忽然发来邀请，这是想干什么。

    要知道之前赵扶余一直都没有去IGO定过级。

    不管是特级，还是麟级，都是已经在众目睽睽之下突破，这才被IGO的页面认证，调整。

    基本上来说，赵扶余和IGO就是井水不犯河水，两边都没有太多的关系。

    这个时候发来邀请，想也知道其中有些猫腻。

    但赵扶余也对IGO有些好奇，如果他的猜测没错，IGO能够成为现在这样的庞然大物，肯定不是因为什么IGO维护规则这么简单的事情。

    要他说，IGO掌握了相当多的梦幻食材的产出地，甚至是直接拥有了对这些梦幻食材的分配权，这才是IGO能够在国际上隐隐呈现出霸主地位的原因。

    而美食会和中州一直可以不鸟IGO，也是因为他们有各自的梦幻食材提供产地。

    要是这个猜测成功，那么IGO便是一个赵扶余暂时必须要接触的势力了。

    此时他们抛出橄榄枝来，他也要考虑一下，是否要接过来。

    “那联系一下？”

    似乎是看出了赵扶余的意动，毒岛冴子轻声的开口。

    “去看看那位京都御的IGO部长到底是什么意思。”

    “况且，IGO的福利我也没有领取过，也一次性搞定吧。”

    没有思索太久，现在的赵扶余也不担心IGO京都御总部会有什么幺蛾子出来。

    毕竟哪怕是在麟厨当中，他也已经是真正的巨头水准，开始冲击龙级奥义的存在，也就比开始接触奥义玄妙的那些天花板级别的麟厨差一些。

    至于其他人，赵扶余可完全没有担心的意思。

    “好，我立马去和IGO那边商量一个时间。”

    “另外夜中火的扩充事情已经确定下来，但那么多的用餐区域，是不是...”

    毒岛冴子的意思赵扶余自然明白，她的想法是要不要再邀请一些料理人来。

    但赵扶余却摇了摇头。

    “不用，我们还是预约制，只有老食客不用预约的这种方式。”

    “剩下的区域半封闭就行，每天能接待的客人还是能控制的。”

    “我一个人来料理就可以了。”

    “这是一种接触大众食客的途径，不要在意其他人的想法，按照我们的原则走下去就行了。”

    听到赵扶余的话，毒岛冴子也点了点头。

    “那我就明白该怎么处理了。”

    “按照工程队那边的说法，应该是三五天内就能全部完成了。”

    “然后提前一天开启网络预约，还有开通老客户才知道的电话号码，对吧？”

    见到毒岛冴子将这些东西安排得妥当，赵扶余也忍不住有一种如释重负的感觉。

    站起来伸了个懒腰。

    然后忽然想起来了什么。

    “对了，冴子你好像不久后也要回去上课了吧？”

    没有想到赵扶余居然还会关心自己这个，毒岛冴子楞了一下，然后低声开口。

    “那个，那个，没关系的，我也可以退学...”

    知道被误会了，赵扶余连忙摆了摆手。

    “我不是说这个，每个人都有属于自己的一部分时光，我没有让你舍弃的意思。”

    “我的意思是，你说我要不要也拿个什么学历来好一点。”

    “不然就一个高中毕业，好像也挺奇怪的...”

    显然这个问题在赵扶余心里已经不是一天两天了。

    而且此时说出来，也代表了他已经做好了决定！

