

               机车非常快，一闪而过，一看就知道是职业杀手。

    不过走了一段后有停下，带着头盔的杀手，非常嚣张的对着程往军他们竖起来了一个中指，再扬长而去。

    十几个人围住了程往军。

    “军哥，我们现在该怎么办？”

    达伦已经成为了一具尸体，躺在血泊当中，这么多天以来他们调动了所有的人，终于锁定了他的藏身地点。

    现在好了，没有想到成了这个局面。

    程往军非常懊恼的说：“他吗的，刚刚那孙子别让我再遇到，不然我非弄不死他！”

    “我们赶紧离开！”

    这时，那别墅院子里静坐的老头，突然提着一个袋子走了过来。

    “江湖传闻，有一种武功，隔空取人性命，老夫见识到了！”

    一伙人正恼火着呢，一个手下瞪着老头：“去去去，一边去！”

    “明明长的跟洪七公一个样，非得说自己是欧阳锋！”

    “哪里来的哪里呆着去！”

    程往军也不满的扫了他一眼。

    老人震怒，望着这个手下咬牙切齿：“小伙子，说话最好要注意。”

    “剑气伤人！罢了，看在与你们都是中原人士的份上，老夫一身武功在这蛮夷之地无传承。”

    “就把我毕生的积累传授于你吧。”

    说着就把手里的一个包丢给了他。

    然后扭头，颇有高人姿态的扭头：“黄药师，你我该在桃花岛决一死战了！”

    “这次，哪怕是周伯通过来，我也无所畏惧！”

    在那皎洁的月光下，一阵风刮过了老头的身体，样子十分豪迈，但风把他身上的腥臊之气也带了过来，呛的程往军他们一阵呛。

    “什么鬼东西！”这手下一脸郁闷的赶紧丢在了地上。

    程往军望着老头的背影，捂了捂鼻子：“赶紧走吧，警察来了就麻烦了。”

    可就当他转身的时候，突然注意到了地上的包。

    这包非常的干净，根本就不像是一个疯癫乞丐所拥有的东西。

    疑惑的捡了起来，拉开拉链打开一看，精神马上紧张了起来。

    “这不是那老头的东西，他刚刚在达伦的院子里面，很有可能就是达伦交给他的”

    “走，我们马上带走！”

    大手一挥，十几个人很快就离开了这里。

    不过一会，周围住着的人都走出了别墅，围在尸体旁边。

    警察也很快就过来了。

    ……

    程往军他们回来后，马上把包里的东西拿了出来。

    上面是一些日记本，本上只零零散散有些页面上写了一些字母，思绪算是空白。

    这些人头大了，零零散散的几个字母，看似是被人随意画写，但他们始终不相信这么简单。

    最后有人提议说这会不会是一个网站。

    有了这想法，苏启马上跟郝旭联系。

    郝旭他们是专加家，果不其然的在一个多小时回了电话给苏启。

    “这是一个私人网站，我们的人已经进入到了这个域名内。”

    “而且私人网站的头像就是你们所讲的那个达伦。”

    苏启晓得有些兴奋：“非常不错，破开了里面的内容？”

    郝旭这头苦笑了下：“可能还需要点时间，应该是高手帮他加密的。”

    “今天下午三点之前，我能够给你准备的结果，然后里面的内容也会传送给你。”

    苏启点头：“那行，一定要快，现在这边的局势变化非常快，谁也预料不了下一分钟会发生什么。”

    挂了郝旭的电话后，苏启望着马广驰和郝旭一行人说：“兄弟们，恭喜了。”

    “达伦虽然没有抓到，但是他给我们留了东西。”

    “我相信他也想到过自己会有这么一天，所以背后留了一手。”

    程往军松懈了一口气：“还好，不然我们真要郁闷死。”

    “眼看着就要抓到人了，结果眼睁睁的看着别人自己面前枪杀。”

    马广驰神色仍然凝重：“别高兴的太早，还是等郝总他们打开了网站，拿到了确定的资料后再说吧。”

    “苏总，我建议让二狼他们增派下人手，这里没有我们想象当中的安全。”

    “公然在大街上开枪杀人，这种事情对于他们来讲，显然是家常便饭。”

    苏启笑着说：“你安排就好。”

    “你们继续潜伏，我这次来南非，一来是要解决恩克斯，二来也是想看看这个东印都公司最后是什么反应，以此了解下他们内部的情况。”

    “这个庞然大物，还是需要去分化。”

    马广驰点头：“放心，苏总，我们并不会松懈半分。”

    “兄弟们，我们各就各位，一鼓作气！”

    一行人起身离开了苏启房间里。

    他们前脚刚走，苏启的手机就响了。

    电话是哈里王子打过来的，苏启笑着接通：“你好，哈里王子，很久不见。”

    “你好苏先生，你现在在南非？”

    “恩，在开普顿城，有事吗？”

    “好，我马上过来找你。”

    哈里王子电话里的语气似乎有些急促。

    苏启有些疑惑：“找我有事？”

    “恩，有点事，苏先生，关于我们皇室的事情。”

    “王储马上就要立了，所以我需要苏先生的出谋划策。”

    “那行，我们见面聊。”

    说完两人挂了电话。

    开普顿城飞机场，一大批人从大厅里面走了出来。

    这些人为头的就是哈里王子，身后跟着一批的保镖。

    此刻哈里王子的神情有些紧迫，似乎是特意赶过来跟苏启见面的。

    一路沉默着没说话，一直到了苏启的房间里。

    两个人握手了下，苏启望着风尘仆仆的他，疑惑的说：“现在你们皇室立储难得很厉害？”

    哈里王子赶紧说：“是的，苏先生。”

    “威廉已经彻底的暴露出了自己的嘴脸，已经跟爱华德闹得非常的厉害。”

    “整个皇室当中，已经超过了百分之九十的人已经在他们两个人之间站队。”

    “而我，在他们两个人之间，完全成了一个被忽略的角色。”

    “苏先生，你说我现在该怎么办。”

    “就算剩下的百分之十的人全部站在我这边，我也依旧没有丝毫的胜算。”