
　　“谁？”

　　风无极刚刚接近林羽，立马就被林羽给发现了，这时候风无极有一些愣住了。

　　虽然他没有怎么掩饰自己的行踪，不过他的实力在这里摆着呢？以林羽的实力一般情况下是发现不了他的，然而他这才刚刚接近林羽呢，就被林羽给发现了，这下子风无极对于林羽更加有兴趣了，同时他对于这一次的事情也更加有信心了。

　　“小子，是我，先不要说话，现在我说你听……”

　　风无极来到林羽面前以后二话不说就开始说自己的打算，然而当他说完以后发现林羽根本就没有一点儿感觉，就好像自己说的那些东西不是说给他听的一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，我说的这些东西你听懂了没有？我们现在必须得将那一只还没有出世的紫晶蜂皇灭掉，否则的话这落空岛就要成为紫晶蜂岛了。”

　　风无极看到林羽一点儿表情都没有时不仅有一些愣住了，他还以为林羽是没有听出来，所以就立马又为林羽解释了一遍。

　　然而林羽依旧是那副模样，根本就不在乎他说的这些话也根本就不在乎这座岛是叫做落空岛还是叫做紫晶蜂岛。

　　在林羽看来，他来这里只不过就是为了能够进入极光学院而已，至于说以后这座岛怎么样，他还真的没有放在心上。

　　林羽自认为自己不是什么圣人，所以根本就不可能会做这么多冒险的事情。

　　更何况，风无极说的这可不单单冒险这么简单，这可是会死人的，而且一点儿都不夸张，别说是他这个只有抱元境的渣渣了，就是暴元境的风无极都有可能会死在哪里，林羽放松就更加不愿意去了。

　　“我不愿意去，这个小岛的安慰和我有什么关系吗？如果我去灭杀那一只还没有出世的紫晶蜂皇，我就很有可能会被斩杀掉，我有这个义务来灭杀那一只还没有出现的紫晶蜂皇吗？”

　　林羽的话让风无极一下子没有话说了，的确，林羽确实没有什么义务去灭杀那一只还没有出世的紫晶蜂皇，而且就算那一只紫晶蜂皇出世了，也和他没有太大的关系。

　　不过风无极想到这落空岛以后会成为紫晶蜂的天下，甚至在数百甚至千年以后，这些紫晶蜂还会飞向大陆，到时候再功法大陆，风无极就立马着急起来。

　　这一次来的落空岛的人不少，甚至就连暴元境的强者都来了三位，不过现在另外的两位都在保护其他的考核弟子。

　　一时半会儿又脱不开身，更不要说来帮他了，那是绝对不可能的事情，而且，就算那些人愿意过来帮忙，等到他们跑到这里，恐怕那些紫晶蜂早就将徐达的身体抬走了，他们去哪里寻找那些紫晶蜂呢？所以风无极才会这么迫不及待的想要带着林羽去的。

　　不过不管风无极怎么说，林羽都没有要去的意思，而且徐达刚才还算计了他，林羽就更加不愿意去救他了。

　　虽然风无极没有说阻止那只还没有出世的紫晶蜂皇出世的办法，不过林羽也能够猜的出来，肯定是得将紫晶蜂皇卵给挖出来。

　　想要将紫晶蜂皇卵挖出来，那就必须得将徐达救出来，这可不是林羽想要的，所以林羽干脆就拒绝了风无极。

　　“小子，我知道你在想什么，不过我可以告诉你，我们现在只需要阻止那新生的紫晶蜂皇出世，至于其他的，我们也管不了那么多了。”

　　风无极的这些话虽然没有明说，不过林羽也能够听出来他的意思，那就是只要能够阻止那只还没有出世的紫晶蜂皇出世，哪怕是牺牲了徐达都可以。

　　可惜的是林羽依旧不愿意去，毕竟那实在是太危险了吧稍微有一丢丢不慎，就会失去性命的，所以林羽还是没有松口。

　　“小子，只要这一次能够将那一只紫晶蜂皇给灭了，我可以答应你，让你去学院的功法阁之中待一个月。”

　　风无极的这个条件可是非常诱人的，这极光学院的功法阁可是非常重要的，有一些学院的弟子在哪里不知道多少年了，都没有进过几趟功法阁。

　　而现在风无极竟然直接就拿出来了一个月的时间，如果让那些极光学院的正式学生听见了这个消息，恐怕他们会毫不犹豫的答应风无极的条件，因为这个条件实在是太诱人了。

　　可惜的是林羽并不是哪种一般人，哪怕他也知道进入极光学院功法阁的好处，他依旧没有立马答应下来，而是静下心来考虑起来。

　　林羽是非常理性的，他在做每一件事情之前都会先考虑其中的利弊，如果说这件事情对于他来说利大于弊的话，他才会做这件事情。

　　如果他觉得这件事情弊大于利的话，林羽就会选择性的将这一件事情给隔过去。

　　“两个月，这已经是我的最高权限了，如果你再不答应的话，那么我就考虑取消你的考核资格，你知道的，我是有这个能力的。”

　　风无极也是着急了，他在这里和林羽已经磨蹭一段时间了，也不知道这个时候那些紫晶蜂将徐达的身体抬到那里去了，如果一时半会儿他们再找不到的话，到时候想要寻找徐达的身体就更加难了。

　　“三个月，行我就去，不行我就离开落空岛，不参加这一次考核了。”

　　林羽想了一下，觉得暂时还不能后和风无极撕破脸皮，毕竟风无极在极光学院之中也是了不得的人物。

　　如果他和风无极撕破脸皮的话，到时候他进入极光学院就麻烦了，哪怕风无极自持身份不主动找他麻烦，风无极的那些崇拜者也不会让他好过的，为了自己以后能够好过一些，林羽也只好答应风无极了。

　　不过哪怕是答应了风无极，他也不愿意这么轻易地就答应，所以就又加了一个月的进入功法阁时间。

　　极光学院的功法阁可不仅仅是储存着功法和武技的，里面更是极光学院的闭关室，只要有足够的贡献，就可以在里面闭关。

　　而且在里面闭关的效果是在外面的两到三倍，所以很多人都会选择在里面闭关，这样以来想要在里面闭关的代价就更加大了。

　　有些人在学院之中待到毕业都没有进去过一次，如果林羽现在就能够拥有三个月的时间，到时候他就可以领先别人一步，甚至就算是在里面突破到抱元境巅峰，或者是冲元境都可能。

　　“三个月不行，我没有那个权利，最多两个半月，再多的话我也没有办法，大不了到时候我联系其他两位长老。”

　　风无极听到林羽的话以后立马就开始讨价还价起来，他以为林羽还会继续喝他讨价还价，谁知道当他说出这一句话后，林羽直接就同意了，让风无极突然有一种被骗了的感觉，就好像林羽早就知道他的底线了一般，这样的感觉让风无极非常的不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百零五章 风无极的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 