    

    何继红气得手都抖了，她辛辛苦苦维系了五年的好名声，这一天全被小贱人毁了，早知有今日，那五年她何必忍气吞声？

    “楚远志，我……我不管了！”

    何继红回房间生闷气去了，以后她也不装什么贤良了，又憋屈又捞不着好，她明天就去托人找男人，年纪大点都行，只要出得起五百块彩礼，她就同意婚事。

    楚远志摸了摸太阳穴，脑袋要炸了，他也想躲回屋子里，可他不能，还得出去解决麻烦。

    楚翘这孩子确实越来越不听话了，唉！

    “翘翘快起来，你何姨就是说了几句，你搞这些干什么？”楚远志想去扶女儿，但楚翘避开了，冷冷地看着他，脸上满是泪，“您不是让我给何姨磕头认罪吗？我听您的话磕头了，求何姨大人大量饶了我，您有哪里不满意的，我重新磕！”

    “你这孩子气性怎么这么大，快起来！”

    楚远志头痛欲裂，他都感觉到邻居们鄙夷不屑的眼神了，在医院里就没人瞧得起他，背后说他吃软饭，他只当没听见，现在楚翘这样一闹，这些人怕是更瞧不起他了。

    唉，这都是什么事啊！

    其他人也都劝，僵持了十来分钟，楚翘膝盖都麻了，这才趁机提要求，“爸，你们不会再逼我嫁人了吧？”

    邻居们眼神变得了然，难怪老实疙瘩会连着闹两回呢，敢情还是嫁过去当后妈的事儿，何继红真是黑了心肝了。

    “楚大夫，楚翘年纪不大，没必要着急嫁人，你们两口子的工资也不是养不起，现在是新社会，咱可不兴包办婚姻啊！”

    “楚翘长得这么漂亮，什么样的好后生嫁不到？何必嫁过去当两个孩子的后妈？楚大夫你可是亲爹。”

    大家语重心长地劝说着，楚远志不住赔笑，可笑容却越来越僵硬，心里不是滋味，他也不想逼女儿嫁人啊，可这个家他说了又不算，他也很为难的。

    “不会了，继红她也没硬让翘翘嫁人，就是和她商量来着。”楚远志含含糊糊地解释。

    别说楚翘不信，邻居们都不相信，不过他们也不戳穿，又不是他们的亲女儿，没必要上赶着得罪人，劝说几句就够了。

    “爸您放心，我已经找到工作了，服装厂上班，以后我自己挣钱，不会再让您夹在中间为难了。”楚翘的话让所有人都吃了一惊。

    楚远志更震惊，还有屋子里竖着耳朵偷听的何继红，小贱人居然找到工作了，难怪翅膀硬了，不成，不能让小贱人出去上班，要不然心野了，就更不听话了。

    可她又不想出去，那么多人在门口围着，她脸面挂不住，何继红急得在屋子里转圈圈，希望楚远志别让她失望。

    “找到工作是喜事啊，*主席就说过，妇女同志顶半边天，咱们妇女照样能为社会主义建设做贡献，楚翘以前在家里荒废了五年，现在终于幡然醒悟了，很不错嘛！”

    说话的女人打着一口官腔，何继红心都凉了，这女人正是她的死对头毕主任，当初她和这姓毕的抢妇女主任的名额，结果她输了，只能去照B超，虽然活也轻松，可主任是领导，照B超只是普通医生，工资差了一个级别，自那以后，何继红和毕主任连对面撞上都懒得打招呼，一点面子情都没。

    毕主任笑眯眯地看着楚翘，老实疙瘩总算起义反抗了，她也揪着何继红的小辫子了。

    “楚翘啊，毕姨支持你去服装厂上班，咱们女人就得独立自主，自己挣钱自己花，嫁人这事不着急，以后毕姨给你介绍更好的，你长得这么漂亮，年纪又不大，先好好工作，有了事业基础后，才能嫁更好的后生嘛！”

    毕主任虽然是和何继红唱反调，也不是多正派的人，但她心肠不坏，而且这番话说到楚翘心坎里了。

    很多人都说女人干得再好都不如嫁得好，长得漂亮就能嫁好男人，楚翘以前也是这样想的，但现在她清醒了。

    能嫁进豪门的女人，只有两种，一是豪门千金，门当户对。

    二就是女人自己非常优秀，哪怕没有显赫的家庭背景，身上的闪光点也足够她在豪门立足了。

    前世楚翘很喜欢看娱乐圈的八卦新闻，就发现很多豪门是不会娶女明星的，顶多就是当情人玩玩，正宫夫人不是豪门千金，就是在事业上取得傲人成就的优秀女性，比如某奥运冠军，娘家只是普通人家，可她自己超级优秀，嫁给了顶级豪门，媒体还形容她是下嫁呢。

    婚后人家夫妇也很恩爱，这个奥运冠军在夫家很受尊重，自然是因为她的人格魅力，还有她头顶的光环，完全匹配得上豪门公子。

    楚翘就明白了，女人长得再漂亮，但如果自己不够优秀，连认识精英男人的机会都没有，根本进不去那个圈子，毕主任这话说的一点没错。

    “毕姨，我也是这样想的，我才21岁，结婚这事不着急的，我现在就想好好工作，努力提升自己。”楚翘也说了真心话，毕主任和何继红之间的矛盾，对她是有利的。

    她要利用舆论压力，逼何继红暂时不敢再打她的主意，一个星期后去歌舞厅上班，她让唐总带她去看看职工宿舍，要是条件还可以，她就搬出去住，不行就租房子，先问唐总预支些工资，虽然那个唐总看着凶，可还是蛮好说话的。

    听了这番话，大家不禁对楚翘有些刮目相看了，这孩子老实归老实，还是挺有主见的嘛，毕主任尤其满意，她可太喜欢楚翘硬气起来了。

    楚翘一硬气就意味着何继红过不了舒心日子了，她巴不得楚家天天鸡飞狗跳，然后她再过来看笑话，顺便挤兑何继红几句，今晚上她肯定能多吃一碗饭。

    “楚翘你终于觉醒了，就得这样，毕姨支持你，好好干，过两年毕姨给你介绍大学生！”毕主任竖起大拇指夸赞，还许下了大学生这么好的对象。

    屋子里的何继红快要气晕了，该死的，老贱人小贱人勾搭成奸了，最可气的是，这姓毕的婆家也是大院的，回去乱喷一气，她爹肯定要叫她回去训话了。        

