    完成了生物改造的初级过程，旺财已经是翻天覆地般的变化，本身的实力暴增了一大截，按说现在的秦天，就算使出各种手段，也难以击败终极形态下的旺财。

    没错！终极形态正是兽人变身，这种形态下，不仅速度力量大涨，自身的防御更为强悍，若用银色的毛皮来挡普通的子弹都不在话下，唯一的遗憾就是变身时间有限，暂时只能维持几分钟的样子，而且极为消耗自身的能量。

    至此，堪堪跨出幼年期，迈入成年期的旺财，无疑成为了一张隐蔽的王牌，之前一直压在心头的另一位神秘护法，就不用太过在意了，相信就算他来寻仇，也不怕闹出多大的浪花。

    带着土狗模样的旺财来到客厅中，发现大伙都守在这里，应该是旺财刚刚的两声怒吼惊动了众人，不由苦笑道：“大伙都散了吧，已经没事了！”

    话音刚刚落下，妮妮迫不及待的快步走到旺财身边，亲昵的抱住的旺财的小脑袋：“旺财，这段时间你去哪里了？都想死我了…”

    伴随着旺财的呜呜声，场面显得格外温情，自从收服了旺财以来，除了秦天这个主人，就要属妮妮在它的心中位置最高了，原本就是一直以来的玩伴，现在又多出个女主人的身份。

    秦天当然乐意见到这样的场景，有旺财的保护，妮妮的安全就不用太过担心了。

    ……

    听着远处草坪上传来的欢快嬉闹声，韩雪依偎着秦天的胳膊，柔声道：“天哥，你说妮妮个旺财这么亲昵，会不会把你这个主人都晾到一边呢？”

    秦天摸了摸鼻子，无奈道：“这还真说不好，不过也没关系，都是一家人嘛，何必分的那么细致…”

    顿了顿，又接着说道：“这段时间可算把我折腾个够呛，现在总算能松口气了。”

    这时候，道士打扮的无极散人，背着最初见面时候的布囊，领着布龙上前来，微笑道：“秦天，感谢你这段时间的招待，奈何前些天收到宗派的密信，必须要回宗派一趟，正好带着布龙小徒上山寻找机缘，此行短暂三五个月，长则一年半载…”

    看向宛若亲弟弟一般的布龙，有些不舍道：“大师怎么这么急着回宗呢？要不晚个几天可好，让我能为大师准备一二。”

    无极散人无奈的摇了摇头，叹息道：“怕是来不及了，宗主病危，现宗派内上下人心浮动，贫道身为宗门长老，早年又承蒙宗主大恩，岂能置身事外，原本为那个小东西的事情，才耽搁了几天，现在已经不能再耽搁下去。”

    秦天当然知道无极散人说的是旺财的事情，之前就有意的透露过一些秘密，现如今无极散人能做到这一步，自然是无可挑剔了，相比他早先就很为难了，但一直都没有说，现在旺财的事情已经解决了，辞行就没有太多后顾之忧…

    翻手一挥，取出一件古朴的手镯递给无极散人，解释道：“那我也再挽留大师，这是空间储物工具，内含10个立方左右的空间，里面放有一套液态金属防护服，还有各种急救药剂，红盖的百花酿也存放了不少，这种空间储物工具，布龙就有一个，回头让他讲解一下如何使用。”

    知道秦天有很不少这种玩意，无极散人也不推辞，笑着接了过去，早先就眼馋这种神奇的宝贝，只是碍于面子，不好向秦天开口，现如今得到了一件，特别是让人魂牵梦绕的百花酿，更是让他欢喜不已。

    微笑道：“秦天小友不必多送，此行要去西南的天脊山脉深处，待会我还要去拜访一位老友，就辞别过。”转而对着布龙说道：“徒弟，随为师上山去吧。”

    再三思考之后，秦天拿出了两瓶细胞缓释药剂，递给了无极散人，解释道：“这两瓶药剂大师收好，一瓶你自己使用，一瓶就交给大师来处理吧，每个人终身只能使用一次，可以添加100年的寿命，布龙现在年龄太小，还不适合使用，别推辞，这玩意我还有一些。”

    无极散人呆滞了，包括韩雪也惊的合不弄嘴，呆滞的看向这种极为不可思议的药剂…

    半晌之后，无极散人有些颤抖的接过药剂，心中五味翻腾，良久之后，缓缓说道：“秦天，这份大恩贫道记住了…”

    看了看还处于震惊中的韩雪，柔声道：“这种药剂，最佳使用年龄是30岁以上。”

    布龙眼圈微红，不舍的看向秦天：“天哥，我走了…”

    简简单单的一句辞行的话语，无疑使出了布龙的极大勇气，从战火纷飞的血三角，到繁华的京城都市，他经历了太多，也懂得了很多…

    明白男儿就该出门闯荡一番的道理，就算心中不舍，也没有扭扭捏捏，低着头随着无极散人，向着古堡的远方行去…

    忽然一下子少了这一老一小两人，秦天的心中也显得有些落寞，原本的好心情也折损了大半，无奈的苦笑一声，抬头望向天空，双眼仿佛放出一道迷离的光芒…、

    从震惊中恢复过来的韩雪，微笑道：“天哥，你到底还有多少吓死人的宝贝啊，现在竟然拿出了这种神奇的药剂，真是不知道该怎么说才好了。对了，这种药剂会面向市场么？”

    秦天无奈的摇了摇头，很直接的说道：“这种药剂目前只有20瓶，刚刚送了无极散人2瓶，还有18瓶，至于后面能不能大批量的生产，我的心理也没底，正好，这两瓶你收好，一瓶是给你预备的，另外一瓶是给妮妮预备的！”

    韩雪微笑着点了点头，接过药剂瓶，翻手一挥就收进了空间储物手镯。

    正巧这时候生物位面的哈迪斯教授发来链接申请，赶忙应付了几声，回到古堡地下室中，接通了跨位面通话申请。

    “秦天，估计你的契约生物已经改造成功了吧，那个信息收集装置现在可以交易给我吗？”哈迪斯教授双眼放光道。

    微微一点头，拿出早已取下来的信息收集装置，就是那个看似狗铃铛的玩意，交易了过去。

    如获至宝的哈迪斯教授，满怀期待的看向收集到完整改造信息的道具，小心翼翼的放进了一件奇形怪状的读取信息装置，接着继续说道：“差点忘了告诉你，细胞缓释药剂的技术已经完善，现在有一个好消息和一个坏消息要告诉你，不知道你想要听哪个？”

    “呃！还是先听坏消息吧。”秦天苦笑道、

    “细胞缓释药剂，是结合那种奇怪生物一起交易过来的能量蛋而研发的，主要材料就是能量蛋中的一种特殊物质，可是现在已经没有那种奇怪的能量蛋了，最终提取到的物质，估计能生产300瓶这种药剂，如果你还有这样的能量蛋，才可以继续生产细胞缓释药剂！”哈迪斯教授缓缓说道。

    秦天无奈的一拍脑袋：“就知道是这个结果，那种能量蛋已经绝版了，好像它们就是汲取那些尸骸的血肉才诞生的产物，不能破解吗？”

    哈迪斯教授无奈的摇了摇头：“秦天，虽然我能完整的分析出所有的数据，和细胞结构组织的基因链，但也是有技术鸿沟的啊，目前还没有能力复制那种怪异的能量蛋，也许未来的某天能够破解吧…唯一可以确定的就是，如果我能破解那种能量蛋的制造工序，一定能带动我所在的位面进行一次生物科技飞跃！”

    “好吧，接下说说好消息吧！”秦天撇嘴道。

    听着哈迪斯教授传来的好消息，秦天呆滞了，很彻底很完全的呆滞了！尼玛！又是要逆天的节奏啊！