    53

    周郁回去后的第二天是周六。

    不过部队是没有双休日这种说法的，所以大家还是得呆在部队里，不能外出，只不过周六这一天的训练量大幅减少，也算是变相的休息了。

    702团规定，每个连队只有星期天一天，战士们可以外出，而且不是所有人一起约着出去，而是要分批次，按计划，一次很少的几个人，轮流着出去。

    而且新兵不能单独外出，都必须由老兵带队。

    按照计划，这个周暂时还轮不到苏齐和白铁军这两个新下连的新兵外出。

    这一天早上，跑早操前，一起走向操场的时候，高城笑呵呵的，没有人跟他开玩笑他都一直笑容满面。

    苏齐借着并不明亮的光线看了高城一眼，这厮红光满面，精神十足，走路比平时还要虎虎生风。

    “连长，爱情的力量果然很强大啊！”苏齐越看越是好笑。

    高城瞪了他一眼：“小屁孩懂什么！”

    “连长，我十八了！”苏齐急忙正色更正。

    “在我眼里，你无论几岁都是毛都没长齐的小屁孩！”高城哈哈大笑地说。

    “连长，我抗议，我长毛了！”苏齐说。

    “切——”高城用鼻腔哼了一声，然后投来一个嫌弃的眼神。

    苏齐本来想嚷嚷一句“连长你不要瞧不起人要不咱两来比比”，不过很快他就把那句话咽回肚子里了，因为他想起高城那毛茸茸的胸脯，比那方面的话，他很可能真的不是连长的对手！

    做人要有自知之明！

    高城一看苏齐吃瘪，心中越发高兴，他哈哈大笑，拍了拍苏齐的肩膀：“你小子这几天表现不错！不过不能骄傲，要继续努力！”说完就大步地朝前面跑去了。

    苏齐白了高城一眼，哼了一声道：“主要是昨晚帮你要到了联系方式吧？”

    这一天早上，吃完早点后，伍六一回宿舍找到了苏齐，问道：“苏齐，今天早上我要去外面一趟，出公差，要带两个人去，你要不要跟我去？”

    “班副，要去哪儿？”

    “去镇上！”伍六一说。

    “镇上？”苏齐愣了愣。

    “我要去镇上办点事，连长说你这几天表现不错，可以带你出去看看，要是你想出去，我带着你一起去。”伍六一说。

    苏齐看了伍六一一眼，不过伍六一面无表情的，看不出什么来。

    今天也不知道怎么了，伍六一的脸色不是很好，眼睛血红血红的，似乎昨晚一夜没睡。

    难道被昨天的漂亮女军官刺激到了？

    苏齐心中一动，想到了一种可能。

    不过他可不敢问伍六一，要是他直接询问，伍六一肯定一脚踹在他的屁股上。

    “去不去？”伍六一再问。

    苏齐本来是想拒绝的，因为他看得出来，今天伍六一心情不是太好，跟着他一起出去，纯属遭罪。

    不过正在睡觉的白铁军听了伍六一的话后，忽的一下坐起，可怜巴巴地问：“伍班副，我能不能跟你们一起去？”

    伍六一瞥了白铁军一眼：“可以！”

    白铁军听了，大喜，耶的一挥拳。

    钢七连的驻地距离小镇也不算远，这点距离对于钢七连的人实在不算什么，所以三个人直接走着过去，步行出去，步行回来。

    到了小镇后，伍六一看了看表，指着一个地方说道：“我有点事情先去处理一下，你们两个可以到处逛逛，不过不准走远，一个小时后我来这里找你们两个，还有，注意部队纪律，不要给部队抹黑！”

    “是！”苏齐和白铁军都把身一挺，认真回答。

    目送伍六一走远了，白铁军这才看向了苏齐，好奇地问：“齐哥，你说伍班副是不是对我们有什么意见啊，怎么一路上都板着脸？”

    “我哪儿知道！”苏齐没好气地说。

    白铁军的小眼睛滴溜溜一转，忽的兴奋地道：“齐哥，那边有吃的，走，咱们去买点尝尝。”

    部队的伙食其实还是不错的，但再好的伙食，吃多了也是会腻的，而且部队上不可能做小吃零食之类的东西，但这些东西反而是最诱人的，所以白铁军一看到那些小吃，一下就馋了。

    苏齐也有点儿馋了。

    两个人一起来到了那个小摊面前。

    “解放军同志，来一个？我们这个大饼可好吃了！”摊贩看见苏齐和白铁军，立即笑着站了起来。

    “先拿两个给我们尝尝！”白铁军说。

    “好嘞！”摊贩连忙用筷子给每人夹了一个，吃了一口，白铁军眼前一亮：“好吃，好吃！老板，再给我们一个人来一个！”

    白铁军是个小土豪，有了他，苏齐便免费吃喝，一路跟着他从街的这一头吃到了那一头。

    不过小镇并不算大，就一条街而已，吃的其实也没多少，没一会儿就逛完了。

    逛了一圈后，白铁军买了三只烤鸡，他一只，苏齐一只，伍六一一只。

    两个人拎着三只烤鸡来到了伍六一指定的地方等待。

    但等了好一会儿伍六一却还没有来。

    当然，约定的时间其实也还没有到。

    “齐哥，咱们去那里等班副吧？”白铁军用手指了指前方三百米处的一个山包。

    “好！”苏齐点头。

    那个小山包上有一小片郁郁葱葱的树林，风景还算不错，最主要的是那里视野很好，居高临下，正好可以看到小镇的入口，如果伍六一出来，两个人一眼就能看到，也不会错过。

    去那里坐着休息，比较舒服，空气很好，而且还不用被镇上的居民看来看去的。

    苏齐和白铁军一起冲到了山包上坐下。

    “齐哥，咱们不等班副了，先开吃吧！冷了就不好吃了！”白铁军把一只烤鸡递给了苏齐。

    苏齐也不客气，伸手接过了。

    两个人坐在草地上，分别靠着一棵大树，一边看着下面一边吃着烤鸡。

    小镇上的烤鸡真的不错，首先是选材选的很好，是乌骨鸡，个头不大，刚好一个人一只，而且肉质鲜美，非常好吃，其次就是那个小贩的手艺非常不错，外焦里嫩，鲜美多汁。

    苏齐和白铁军两个人于是吧唧吧唧地吃了起来，好不过瘾。

    白铁军一边吃一边问：“齐哥，你说今天伍班副是不是有什么心事啊，他怎么好像有点儿闷闷不乐？”

    “我也不知道，是不是昨晚你们哪个惹到他了？”

    “没啊，昨天晚上他还和我们抢位置偷看你和那个女军官谈恋爱呢？”

    “别瞎说，我哪儿敢跟女军官谈恋爱了，我们是谈工作！”苏齐连忙更正。

    那个女军官可是被连长看上了的，所以那种话可不能乱说。

    不过苏齐听了却还是很奇怪，是啊，昨天晚上伍六一都还好好的啊，怎么今天一早就变了一个人一样了呢？

    正想着，忽然听得白铁军那边的身后传来窸窸窣窣的声音。

    他刚好扭过头时，忽的发现身后钻出一个人来：“都别动，不然打死你们！”

    那个家伙恶狠狠地说。

