    

    “血牙令送出去了，胖子没有回来。”

    斗篷人的一双电子烟散发着红幽幽的光芒。

    “……死在谁手上了？”

    天讯那端的喘息声有些强烈，声音沙哑而低沉。

    “被对方当场虐杀。”

    “和我通话想说什么？”

    “帮我安排航班。”斗篷男人抬头看看天空，自己的坐标已经发送出去了。

    “好，不过你要是死了我不会给你收尸，而且你的那些财产都归我了。”低沉喘息的声音中带着一股肃杀和冷漠。

    “哈哈哈哈，我会死？”被称作改造人的斗篷男仰头看着骄阳，发出肆意的笑声。

    ……

    沐凡不知道遥远的星球上发生的这件看似不起眼的事情。

    他只是淡然的看着对面，谷江中校的脸色一阵青一阵白。

    谁都不会体会到，明明是过来抓人，但最后却要给对方送上750万星币的感觉会是多么有滋味。

    但是沐凡却十分喜欢这种感觉，他平静的反问对面：

    “请问长官，我什么时候可以领取通缉令的赏金。”

    那边一脸严肃的林德伯格难以置信的看着沐凡，这个来自一年级的新生，竟然在这种场合公然索要赏金。

    谷江内心几乎一口血要吐出，但是旁边这么多媒体记者以及众多学生的围观，让他完全没有任何发作的理由。

    该死的作战部，该死的情报部！

    谷江相信这件事发酵起来后，军队中第一个倒霉的绝对是自己。

    丢人丢到外面去了！

    拳头捏的咯吱作响，最终谷江中校猛地转头看向旁边的警方人员，厉声喝道：

    “对方需要领赏金，难道这种事情还需要我们军方替你们担着吗！”

    众人看到那带队的警官当时脸色就紫了，这名警官看着谷江身边那群气势汹汹的士兵，心中不禁破口大骂。

    从你们来我他娘的说过一个字吗？

    现在张口就要钱？

    这帮大兵，真是日了狗了。

    过来抓人，人抓不到得罪上面不说，他们警方还得送上750万星币？

    等回去局长不得活剥了他的皮。

    但是看到那群和打了鸡血一样的记者，这名警官最终咬着牙站出来，脸色带着十二分的诚恳：“请放心，警方一定会将赏金兑现。”

    “请问具体时间呢？这么多人见证，我们新星传媒集团想要对颁奖仪式进行实时报道，毕竟打击黑恶势力取得如此巨大成果也证明了警方赏金的有效。”清朗的声音从旁边媒体人阵营中传来。

    这名警官用杀人的眼光看过去，看到的却是一片兴奋如同打了鸡血的眼睛。

    这群无孔不入的苍蝇们！

    “警方保证会在24小时内处理完毕，届时会公开发布消息。我们欢迎各界人士的监督，对有功之人绝对不会耽误半分……”

    看到那边转眼间便对媒体侃侃而谈的警方代表，谷江大手一挥，“走！”

    这群荷枪实弹的士兵收起脉冲步枪，然后在一群身着外骨骼装甲的学院武装队伍面前撤离。

    “走吧，先跟我回学院。”巴赫走到沐凡面前，态度温和的开口。

    沐凡看了看这名容貌坚毅留着平头的中年男人，点点头。

    “怎么，林德伯格教官，和我一起回去？”在经过那名面容严肃的中年人旁边时，巴赫转过头看似平和的笑道。

    林德伯格一声冷哼，“巴赫教官的眼光真是毒辣，选的人也很有特点，不过夜牙团的事情你自己去处理吧。”

    说完带着自己的人径直离开。

    “沐凡，等等。”突然陆晴雪开口，巴赫和沐凡同时停下看向她。

    陆晴雪无视了其他人好奇的目光，而是直接走到沐凡身前，低头递给他那具手提箱。

    “这是你的衣服。”沐凡一愣，看到对方那清冷的眸子，点头接过。

    当时飞船上随口说的话，对方竟然记在心上，看样子这次是特意来给自己送衣服的，却没想到碰到这件事。

    巴赫看了看陆晴雪，他当然知道这学院中当之无愧的明星学员，联想起平常听说过的内容，很是惊诧陆晴雪的态度。

    “陆同学你们一起跟我回去吧，学院需要对这件事进行详细的了解。”

    围观记者不甘心的看着离开的这一行人，但是面对那六十台外骨骼装甲，却根本不敢上前拦住。

    一路上当巴赫开口询问事情由来时，沐凡直接开口将空间站的一些内容省略，事情在他口中完全就是自己和夜牙团产生的冲突，根本没有提到半点关于雪族陆家的信息。

    这让旁边的陆晴雪美眸中有波光闪动，沐凡悄然维护了陆家的颜面。

    而在巴赫耳中，沐凡说的原因很简单，夜牙团的副团长对他出手了，所以沐凡直接将对面击杀了。

    “嘶~”

    这话说出来跟喝凉水一样简单。

    巴赫难言的表情注视着沐凡，他怎么也想不到沐凡竟然胆大到极点，而且这小子的格斗能力到底有多强？

    从始至终他杀人可是没有开过机甲的啊！

    “你知不知道夜牙团的实力？”

    “知道。”

    “那你动手前难道没有顾虑吗？”

    这个问题也是陆晴雪一直想问的，但是她从来没有问过沐凡，现在听到后也悄然望向沐凡那坚毅的侧脸。

    沐凡听到后摇摇头，“以前在荒野上捕猎，碰到凶兽如果胆怯、后退，那么死的一定是自己。”

    “唯一的生路就是去拼命。”

    丛林法则啊……

    巴赫心中感慨的看着沐凡，这小子口中说出这件事如此轻描淡写，天知道这名新生学员的童年是怎么度过的。

    “可他们是夜牙团。”

    “死的一定是他们。”沐凡淡淡说道。

    真是初生牛犊不怕虎，还是说面前这个小家伙真的强大到可以直面S级佣兵团的地步了？

    他到底有什么底牌？

    当进入定川学院时，巴赫突然想起什么，看着沐凡：“你知道过段时间学院交流赛的信息么？”

    “嗯，怎么了巴赫教官。”

    “徐江向我推荐了你，我也认为你的实力绝对有资格代表学院出战，不过因为学院并没有一年级生不参与排名赛直接进入校队的记录。所以我希望你能够在强者排名赛中发挥出色的表现！”巴赫眼睛炯炯有神。

    沐凡呆滞了一下，迟疑的说道：“可是，我并没有报名啊……”

    “什么！？”巴赫迈出的步子悬在半空，整个人身体一僵，这次他真的是失态了，千算万算他都没想到沐凡竟然连报名这种最基本的事都没做。

    然后这名平头中年男人直接急了：“你怎么能不报名呢！我可是想把你直接推进种子队的，你只需要进前三就好。”

    前三啊……

    沐凡砸了咂嘴。        

