    “只有你们两个人？”她问。

    对方面面相觑，还是那个女人条理清晰的回答，“这里原先由另一只队伍占领，今天来了军队，我们以为他们要来驻扎在这，所以想过来投奔，但没想到...”

    但没想到的看见的是他们。

    靳修奇说：“之前我们见过。”

    他特意将目光放到了那个微胖男人身上。

    对方立即尴尬的挠挠头，“我当时被你们的宠物吓坏了。”

    包括现在，他都对那只嘴巴可以装下椅子，还会冒触手的狸花猫感到恐惧。

    南希拢了拢身上的衣服，说道：“进来吧，监狱里还有空位，但我们不养闲人，你们要劳动。”

    那两人对视一眼，外面太危险他们别无选择，只能进入监狱里。

    南希的同伴和孩子们所住的是B栋监狱，A栋监狱刚被之前俘获的几个普通男人清理出来，这正好给那些新来的异能者住，反正每个隔间里都有床和被褥。

    南希和同伴们亲自将人都带了过去。

    大家都聚集在A栋的一层大厅里，白炽灯亮着冰冷的颜色。

    尤里没有一点遮掩的袒露了自己被改造的身份，在场所有姓名以号码命名的实验体也都一样。

    跟随军队过来的异能者们都知道一点他们的身份，毕竟被改造成蜘蛛的20号此前就和他们一起行动。

    “所以那群实验员一直在做人类进化的活体实验。”一名异能者的眼神带了几分怜悯。

    “我们基因突变，与动物基因接近，南希同样如此。”尤里面不改色的撒谎道：“这是她能召唤白皮怪的原因。”

    把南希也归为了实验体，将这一切强行归咎到基因突变上，对大家来说这个答案也不是不能接受。

    人类可以改造成怪物听命与人类，那异星怪物和基因突变的实验体之间产生某种联系，也不是没有可能。

    在这个混乱的末日年代下，一切皆有可能。

    南希也顺着尤里的话补充道：“并不是每次都起作用，我自己都不明白为什么可以连接上它们的思想。”

    在所有异能者眼里，她已经是个强大到离谱的异能者了。

    陈野说：“你们被改造了之后，都拥有两种以上的异能吗？”

    南希摇摇头，“只有我和尤里是。”

    “他是最初的0号实验体。”她回眸看向尤里轮廓分明的漂亮下颚线，目光柔和，“我们从末日降临那天就在一起了，直到现在。”

    尤里揽住她的肩膀，冷硬的面庞不自觉的温和下来。

    “你们不会发疯失控吧？广淳指挥官曾说你们都是不可控的实验体，这次任务目标就是要回收你们。”甘蓝身边的金系异能者插了句嘴。

    6号在一边回答，“有0号在我们可不会失控。”

    尤里相当于狼群里的头狼，所有实验体都受他压制与命令，这点被揭露给异能者们后，他们也明白监狱里的地位划分了。

    以南希和尤里为监狱的首领，下面的人只需要分工明确就可以。

    南希拍了拍手说：“大家可以在这好好休息，每天食堂提供三餐，你们可以吃饱，等明天我们在来商议之后的事。”

    一天吃三餐，这待遇绝对是超前的，包括那一对在外面躲藏已久，刚进来的男女都觉得不可思议。

    南希在离开前对甘蓝还有那个新加入的水系异能者说：“明天一早吃完早饭，我需要你们去把狱警办公楼顶部的水箱蓄满水。”

    都包一日三餐了，甘蓝和那个微胖的男人二话不说就同意了。

    A栋监狱就暂时给了这批新来的异能者使用，靳修齐等人都回了B栋监狱里去休息，南希也跟着回去给单独关在一间牢房里的母狮送了点吃的，把小皮和小花都留在了这，她和尤里返回了狱警办公楼去休息。

    “明早我们可以去看看后面那块被雪覆盖的土地，如果没被污染过，我们可以在上面搭个塑料棚种点东西。”

    南希换上睡衣钻进被窝贴到尤里身边，他十分自然的搂过她的身体，“事情不会就此结束。”

    南希明白他指的是广淳，她皱起眉说道：“你们还有一部分的队友在另外两个基地里，我们也得想个办法过去把人带回来。”

    “华北基地发生的事，只会让他们戒备更加森严。”南希枕着他的胳膊，眼神复杂，“以我们目前的情况得缓一阵再说。”

    尤里低垂眸，“你希望我去救他们？危险性太大。”

    他现在不太愿意让她跟着去冒险。

    南希诧异的撑起半个身子看他，“我以为我们都达成共识了。”

    实验体们的天赋都超高，值得冒险去救，更何况如果连尤里都放弃了，他们就真的只能被折磨致死，或者变成像20号那样的怪物。

    尤里将她抱紧了一些，“在升两级，我们再去。”

    “之前我们进入B市的时候，有路过一家医院，你记得吗？”南希汲取着他身上的温暖，声音低了下来，“那里有直升机，如果够幸运的话，我们可以省下很多时间。”

    “明天再说。”尤里拍了拍她的背部，轻声说：“睡吧。”

    南希太疲劳了，跟他没说完几句话，眼睛闭上就熟睡了过去。

    第二天一早，她被小A的提示音给吵醒了。

    “注意：一周后发布升级任务，南希，请准备好。”

    她揉了揉眼睛，呢喃道：“升级？”

    “二等店员升级一等店员的升级任务。”小A说：“升级任务难度会在原基础上加大，所以，请做好万全准备。”

    南希混沌的脑子骤然清醒了过来，她撑着床垫坐起身，睡在身边的尤里在感受到她的动静后也第一时间睁开了眼。

    “怎么了？”他刚睡醒的低哑嗓音带着困惑。

    南希转头看向他，面容严肃，“宠物店一周后要进行升级任务，我们得做好准备。”

    尤里坐起身，揉了揉眉心，“要想办法弄到更多的晶石。”

    “医院。”南希立即想到了脑海中一闪而过的可怕场景，“我记得那里是被怪物攻陷了的，尸体很多，晶石肯定不少。”

