    风凌这边也是知道了楚白在哪个位置。

    同时，他也得知了天火宗的少主火元霸在灵剑派。

    知道这些容易，因为他的一些人知道火元霸是什么样子，风凌皇朝那么大，成员那么多，火元霸他们一旦出来确实容易被一些人认出来。

    而且风凌也知道火元霸带着一些NPC好像进了幻雾迷泽去追杀白夜，但后续怎样就不太清楚了。

    “得做些什么。”

    他看着远处那巨大的天盟。

    五级公会！

    他必不可能让这个巨大天盟继续存在。

    “这天火宗，怎么还不过来攻打天盟呢？他们真就那么怕吗？”

    不行！

    他得烧把火！

    然后风凌拿出了通讯器。

    ……

    灵剑派。

    “我儿！我儿！！”

    一名中年男子悲愤欲绝。

    花费了一夜对完词的火元霸与那个李长老站在那里。

    周围都是人。

    “尸体呢？我儿无常的尸体呢？”

    李恒大声的问道。

    “宗主，我与元霸醒来便已不见了其他人的身影，我们也是命大才能死里逃生。”

    李恒眉头紧皱，问：“所以说，你们也不知道我儿到底是不是真的死了？”

    “这……”

    他们对视了一眼，然后道：“我们当时回去了一趟，见到了……诸多的尸体，其中就包括…二少爷的。”

    李恒的最后一丝期待也消失了。

    “呃啊——”

    他悲愤的咆哮一声。

    “为什么！为什么不把我儿尸体带回来！”

    李恒愤怒道。

    “宗主！”

    旁边，一些人也是拦住了有些失去理智的李恒。

    大长老道：“宗主，您请平息一下，这件事情，与元霸，李长老没有关系啊。”

    “呼——”

    李恒深呼了一口气。

    “为什么？为什么你们会去到幻雾迷泽那么深的地方？”

    李恒冷静了下来问道。

    这个，他们自然已经商量好了。

    李长老道：“我们是抓捕那一行人才进入的幻雾迷泽，本来是不打算再深入的，可是…二少爷他……”

    “说！”

    李恒大声道。

    “二少爷他看上了那疾风佣兵团内的那位女子，所以命令我们继续前进，从而……遇到了幽冥狂煞虎。”

    反正现在就活着他们两个，死无对证，而且说的也是有道理的。

    李无常是个什么样的人大家都知道，所以这么说没有问题！

    因为他们本身追捕疾风佣兵团那些人也是有那个女人的原因的。

    “那为何你们全军覆没？分散跑不行吗？”

    终于到了关键的地方。

    火元霸道：“是白夜！”

    “白夜？谁是白夜？”

    李恒问。

    “白夜是一名异世界的冒险者，也是天命之子。”

    他们众人眉头紧皱。

    “天命之子？他跟我灵剑派有什么仇？”

    火元霸道：“他跟我们是没有仇，但是……他不知道为何竟然在那疾风佣兵团的队伍中，他在帮助疾风佣兵团的那些人，最关键的是……这幽冥狂煞虎是他找来的。”

    “什么！？”

    这话让众人纷纷不解。

    “怎么可能？神皇的幽冥狂煞虎，他凭什么能够吩咐的动？他多强？”

    李长老赶紧道：“是真的，这位天命之子的手段确实十分可怕，我们也不知道为什么幽冥狂煞虎会听他的话，我们当时赶到的时候就只有他们在，我们准备去攻击他，然而他们背后山洞的幽冥狂煞虎突然出现，并且我们亲耳听到那白夜让幽冥狂煞虎攻击我们。”

    “宗主，天命之子的手段，确实不能以常理来看待。”

    大长老走到李恒旁边说道。

    李恒相信了。

    他死死的攥紧拳头。

    “他人呢？”

    他们摇了摇头。

    “杀了我儿，我要他死！”

    李恒怒喝一声。

    火元霸跟那李长老暗中对视了一眼。

    还好！

    他们相信了。

    那这样的话，他们二人便没有什么事情了。

    现在所有的仇恨都指向了那个白夜。

    “宗主，此事怕是要从长计议了。”

    一位长老对李恒说道。

    “对啊宗主，他是天命之子，天命之子这个身份是三女神给的，虽然没有实权，但理论上见到他谁都得礼让三分，若是我们将其杀死的话，怕是可能会惹怒三位女神啊。”

    “是啊，别说三位女神了，在大陆上有一些特别信奉三女神的人，若是他们知道我们杀了天命之子，甚至有可能对我灵剑派做出无比偏激的事情啊！”

    “没错！所以这件事情，我们恐怕只能暗中去做了。”

    “……”

    “哼！”

    李恒冷哼了一声。

    “暗中去做！？本宗主非但不要暗中去做，本宗主还要大张旗鼓，还要让所有人都知道这件事情，还要让别人帮忙！”

    “宗主！”

    李恒冷冷的说道：“三位女神何其之高贵，她们是我们的信仰，三位女神绝对不可能有任何的不满，至于其他信奉三女神的人，他们敢做偏激的事情？本宗主便不信了，本宗主要杀一个杀了我儿子的仇人，还能有错？还能让别人找到理由对付我灵剑派了？”

    此话，确实也有道理。

    “他是天命之子又怎样？杀了我儿子，我还不能给我儿子报仇了？”

    火元霸抱拳道：“必须报仇！”

    “传我命令，把消息散布出去，全帝国通缉那个白夜！”

    李恒怒道。

    “宗主，此事是否要通知陛下？”

    李恒想了想。

    “嗯！”

    “确实，单纯靠我灵剑派的话，消息不一定能够得到太多，让陛下帮忙会更加容易，我现在就亲自去找陛下！”

    然后李恒匆匆离开。

    ……

    “听说了吗？天火宗被一群很弱的人给灭了，而且天火宗宗主死在了他儿子的面前，那个火元霸是根本没出手帮忙啊。”

    “听说了啊，要说也真是奇怪，明明是一群很弱的人，为什么这个天火宗那么多人不再去把他们的地方夺回来呢，真是丢人啊。”

    “可能是因为天龙军，但是天龙军不可能再出手了啊，他们真的是胆小，那个火元霸的父亲被杀了，他竟然躲起来当缩头乌龟。”

    “……”

    火元霸走在路上听到一些人的议论，他死死的咬着牙，面露愤怒！

