    第55章金主爸爸牛逼啊！

    听到这话，黎笙笙倒是有些小小的惊讶。

    一点儿可疑的地方都没有？

    霍沉衍继续跟黎笙笙说：“就在我们去医院检查的那天，孟楚敏她虽然离开了，但是她并没有离开医院，而是一直待在医院的停车场里。她停车的位置，当时正好在监控下面，所以，监控把她在里面的动向，全都拍得清清楚楚。”

    “她并没有在里面玩手机，也更没有打过电话。直到后来，她接了一个电话后，便下了车。根据医院的监控，发现她下了车以后，就去了童主任的办公室。等她出来的时候，她脸上当时的表情，是很难看的。我猜测，那时，她应该是知道了，你被确认怀孕的事，所以才会生气。”

    听完霍沉衍的话后，黎笙笙倒也沉默了。

    这么看来，孟楚敏是幕后之人的可能性……的确不大。

    不过……

    黎笙笙又问：“有没有可能，是她让别人打电话去收买那个检验师的呢？”

    霍沉衍点头：“的确是不排除这种可能性，所以，我的人也着重地调查了她，以及她周围身边人的近期财务状况。但也都没有发现任何异常。”

    “你仔细想一想，那个幕后之人，收买了检验师，还收买了你的助理。一个是10万，一个是30万，加起来就是40万了。这也不算一笔小数目了。但是，不管是孟楚敏，还是她公司的人，又或者是她的亲戚，好朋友，我们统统都调查过了，他们的账户里，都并没有那笔40万的支出。”

    “连一笔异常的支出都没有！所以——孟楚敏的嫌疑，也就因此变得小了起来。虽然她的确是有动机做这样的事，但……种种证据都表明，此事……与她无关。”

    听到霍沉衍这番话后，黎笙笙也不说话了。

    的确，都已经调查到这一步了，若这件事真是孟楚敏做的，不可能一点蛛丝马迹都没有。

    这么看来……这件事……还真不是孟楚敏做的？

    黎笙笙低声喃喃道：“那么当初，她在博雅尊皇故意害我摔倒，还真就只是想摔掉我的孩子了？”

    听黎笙笙这么一说，霍沉衍的眉头微微一动，他侧头看着她：“你以为，孟楚敏害你摔倒，其实目的，是为了你在被送去医院检查的时候，由医生亲自揭穿你没有怀孕？”

    点点头后，黎笙笙回答：“嗯！我在猜测，那个幕后之人是不是孟楚敏的时候，就想到了这件事。所以……我就在想，会不会她当初故意害我摔倒，其实目的在此。”

    说到这儿后，她又轻轻扁了扁嘴：“不过……就调查结果来看，孟楚敏的嫌疑，的确很小。那么……她当初害我摔倒的目的，应该就是纯粹想害我流产了。”

    霍沉衍沉吟了一会儿，薄唇微掀：“我会再让人盯着孟楚敏，看看她可否有异常。”

    “嗯！”黎笙笙点了点头。

    霍沉衍伸手握住了黎笙笙的手，安抚她：“放心，我不会放弃调查这件事的。那个幕后之人，我定会将她（他）揪出来！”

    话说到这里，他的语气里，不禁带上了几分戾气。

    垂眸看着紧握着自己的那只有力且骨节分明的大手，黎笙笙的心，突然就定了。

    此时，她突然觉得——只要有霍沉衍在，那……似乎就没什么好怕的了。

    黎笙笙回握住了他的手，唇角挑高，笑了起来：“我相信你。”

    那笑，犹如拨开乌云的晨曦，如此明媚，又如此温暖。

    霍沉衍的心念，微微一动。

    他的喉结上下轻轻滑动了两下，他突然想伸手，去触摸下她唇边的那抹笑。

    “咳！”最后，他还是忍住了。轻咳一声，将头转了过去。

    ——

    黎笙笙道歉，并且保证，以后再不轻易提离婚了以后，霍沉衍就不再生气了。

    他和黎笙笙，也就变成了以前的相处模式。

    很快，就到了《当年》在官博上官宣的日子了。

    【当年，追过我的你官方微博V：终于迎来和大家见面的日子了。不知这个阵容，你们可否喜欢？[图片]】

    一共发了九张照片，全是《当年》的定妆照。

    -啊啊啊啊啊啊！！我们夜舟！夜舟好帅好帅好帅！！帅炸了好么！！！-

    -等等！我没看错吧？女一号……黎笙笙？？？-

    -黎笙笙竟然出演柳导新电影的女一号，还是和宋夜舟搭戏？我去！这也太……不可思议了吧！-

    -黎韵媚这是饰演女二号啊？为什么不让黎韵媚演女一呢？我觉得黎韵媚不管是演技还是人气，都比黎笙笙更胜一筹啊！-

    -不会是有什么猫腻吧？-

    -看定妆照，这是不良少女和乖乖好学生的碰撞？我去！这设定，带感诶！我喜欢。-

    -柳导出品，必是精品！我现在已经开始期待了！除了女一号我不是很满意以外，其他我都觉得OK诶！-

    -我觉得柳导选角，总是有他的想法的。你们什么时候看到过柳导翻车？所以这次，我也相信柳导。只要柳导觉得黎笙笙适合女一号，那她肯定就适合！期待！希望黎笙笙能演好，不要让我们失望呀！-

    评论区里，有说好的，也有说不好的。

    不过总的来说，还算比较和谐的。

    有争议，这不是正常的么！

    没争议的话，那还有什么意思呢！

    可……就在官博官宣的第二天，有一则微博，默默地窜上了热搜。

    发微博的博主，是一个喜欢爆各种料的大V。

    【浩子今天爆料了吗V：就在刚刚，耗子收到了一个消息！据说——《当年》这部电影，从一开始，柳仁敬导演选中的女一号，并不是LSS，而是LYM。但……不知道为什么，好像是LSS的金主爸爸，找上了柳导，强制要求柳导，将女一号换成了LSS。

    而当时，LSS因为摔了一跤，住进医院，起码需要一两个月的时间，才能恢复。于是金主爸爸直接要求，让《当年》全剧组都停下来，等LSS恢复了以后，才开机！整个剧组的进度，就因为她，而生生耽误了。还将原有的女一号，给换了。啧啧啧！对此，耗子只能说一句，金主爸爸牛逼啊！】

    (本章完)

