    任婷婷到底没好意思跟着进李妙青房间，只能恨恨离去。

    第二日一大早，王宗神清气爽，李妙青含羞带怯，任婷婷是满脸的不爽，各自的表情都藏不住，三人的早饭吃的各怀心思。

    不过很快, 这种尴尬局面被打破了，一个穿着碎花裙带着女士礼帽的俏丽女子进来了。

    王宗一看，怎么长的这么像香江女星李丽贞？

    “珠珠！”

    “堂姐！”

    原来是任珠珠来了，话说，任发长的也不咋样呀，怎么任家两个小姐都这么漂亮。

    “看什么看！”

    王宗观察漂亮双姝的时候，李妙青冷哼了一句。

    她刚刚成为王宗的女人，这时候对王宗身边其他女人非常敏感，王宗多看了一会就不满了。

    王宗没顺她的话, 小声说道：“已经这样了，啥时候办婚礼？”

    一说到这个李妙青满脸的愁，就算即成事实又怎样，要是真敢明目张胆地办婚礼，镇上的人不把她戳脊梁骨呀。

    “要不再等等？”

    “等多久？”

    “等到我修炼成先天，熬死这帮人，尤其是林九英他们。”

    王宗莞尔，这不鸵鸟么，而且九叔是修炼鬼仙的，只要修炼到金丹，活的就比同级别的武师长。

    “婷婷都知道了，有啥可遮掩的？”

    李妙青摇摇头：“婷婷不会乱说，你得替我考虑一下，我在这里生活三十多年，总要顾忌名声。”

    看李妙青实在是为难，王宗也就不问了，其实结婚也是为李妙青考虑, 既然女方觉得这样没问题，王宗还有什么纠结的。

    将来长生久视，这么点事情根本不算事儿。

    这边任婷婷与任珠珠已经寒暄完毕，还带着见过王宗和李妙青。

    “小哥哥，你好帅呀。”

    王宗闹了个红脸，李妙青又是一脸的醋意，珠珠哪想到这师徒俩有事，而任婷婷也不想解释，故意臊他俩。

    王宗转移话题问道：“呵呵，任老太爷回来了？”

    任珠珠点点头，说道：“我爷爷回来了，等在九叔选的的吉穴挖好坟就能下葬。”

    这剧情很快呀，按照现在的进度，应该是任老太爷已经丢了，阿强假扮任老太爷入土，但这个世界各种影视剧情融合，九叔肯定在场的，能瞒过他？

    “九叔看过任老太爷了么？”

    “看过了，我爷爷被九叔和麻麻地道长先送到了一眉观里。”

    麻麻地直接来了，剧情完全乱了。

    “那你们姐妹先聊着，我去找九叔。”

    这会没有闹起来，要么任老太爷没有丢，要么九叔给麻麻地留了面子没有拆穿。

    王宗刚刚进了一眉观就听到非常大的吵架声。

    “不学无术，教的徒弟也是败类，竟然做出如此行径！把我茅山的脸都丢尽了！”

    “就你好，这么气派的道观，还有个小汽车，坑了多少人才捞到的钱！”

    “扯淡，这是我那王宗师侄孝敬我的。”

    “什么师侄能这么大方！”

    “天才岂是你能想象到的？你别转移话题，就说这事怎么办吧，任家财大势大，抓了你枪毙都有可能。”

    “怕什么，大不了我这就走，反正抓不到我。”

    “你要走了，我好不容易积攒的茅山派信誉怎么办？”

    “一起跑路呗。”

    王宗进来的时候，麻麻地正恬不知耻地劝着九叔跑路。

    在场还有两个人，一个穿着普通道袍，一个僵尸打扮，想必就是阿豪和阿强。

    王宗一进来，麻麻地大惊，一脚把僵尸打扮的阿强踹到在地，大喝道：“有我茅山道长在此，还敢尸变！”

    阿强虽然被踹了一脚，但还是忍痛也颇为配合地倒在地上一动不动。

    王宗给了麻麻地一个你很行的眼神，呵呵道：“这就是任老太爷，看着没尸气呀？”

    麻麻地梗着脖子道：“你懂什么尸气，这就是任老太爷。”

    九叔被麻麻地这表演搞得实在是没了面子，朝麻麻地喝道：“师弟，莫要闹了，这就是王宗，他击杀过铜甲尸，是不是僵尸能看出来。”

    麻麻地脸不红心不跳，拍拍王宗的肩膀说道：“原来你就是王宗呀，既然是自己人，我就不隐瞒了，阿强起来吧。”

    阿强揉着腰站了起来，一旁的阿豪突然站出来对王宗说道：“看着不像修道人，你真能斩杀铜甲尸？”

    阿豪一脸的不相信，王宗自然知道他想着什么，年轻人都好面子，刚来就听师伯嘴里把王宗夸上了天，谁也不服气，说不得是吹的呢。

    秋生与文才两人看的都是苦笑，仿佛看到了以前的自己，想着王宗是不是要给阿豪一点教训他俩还可以看戏。

    不过王宗理也不理阿豪，转向九叔道：“九叔，若是僵尸走脱，是不是还要先找到任家来？”

    九叔点点头道：“一旦成僵，首先会找血亲，所以肯定会来任家镇。”

    “那咱们就在任家镇守着便是，等僵尸来了将其尸气泄掉不就可以了？”

    九叔还没说话，麻麻地开口否决道：“这样任老太爷丢失的事情不就暴露了？”

    “是呀，这捉僵尸可没那么容易，别僵尸没捉到，你这命丢了。”

    这阿豪有点讨厌呀。

    不过如今王宗已经先天，在他眼里，这阿豪啥的完全跟自己不在一个层次，理他都觉得多余。

    “麻麻地道长若是觉得麻烦可以等在一眉管，我与九叔秋生文才去捉这僵尸。”

    王宗话落，麻麻地脸上一红，这不被小瞧了么，而秋生文才罕见的脸上有光，王宗竟然把他俩与自己相提并论，真心难得。

    而阿豪与阿强两个看麻麻地被挂落面子，对王宗都是怒目而视，只是王宗看也不看他们，让他们更生气。

    九叔点点头：“就这么办吧，不过任家那边要找个理由好好解释一下，否则任老爷发火，我师弟肯定得不了好。”

    九叔虽然骂的凶，但到底照顾师兄弟同门感情，不想麻麻地出事。

    王宗点点头道：“就说日子不对，等两天下葬，我们把僵尸拦在外面解决掉就行了，反正僵尸长的都那样，没人会细究长的不一样。”

    什么时候下葬是九叔说了算的，而王宗知道音乐僵尸会被任珠珠的怀表声音吸引，等音乐僵尸自投罗网便是。

    商量好后，王宗直接走人，九叔是一脸怒其不争地看着麻麻地。

    至于阿豪与阿强，这俩发誓一定要好好表现，将王宗面子打落。

