 有些话叶向前还不方便说。

其实以叶秋现在立下的功劳，让他走叶向前的这条路的话，可以说以后达到他这个高度，是绝对没有任何问题的。

就算是拿回“叶家的东西”，对于叶秋来说也没有任何的用处。

况且，以这个小子的性格，怎么可能会做那么麻烦的事情。

叶秋对这方面的东西也根本没有任何的兴趣，要不然的话他早就开始走自己这条路了。

而且这个小子虽然不说，其实还是很关心自己这个老头子的嘛，想着替自己出面。

叶向前心里面乐呵呵的想着。

叶轻雪可不知道叶向前那么放心的理由，而是想到了叶秋说过的原因，突然紧张道：“爷爷，难道他说的都是真的？”

叶向前一愣，然后就以为叶秋把自己的事情告诉了叶轻雪一些，顿了顿就说道：“没错，都是真的。”

“啪嗒。”

叶轻雪手一松，手机直接掉在了地上，张大了嘴巴，不知道该说什么好。

……另一边。

谭云蝶也就是找了个借口离开而已，带着谭云朵和杨薇随便找了个没人的地方坐了下来。

毕竟她一个外嫁的女儿，谭家也没有什么事情需要她帮忙的。

刚刚坐下来，谭云朵就急不可耐的说道：“姐姐，你跟叶秋到底怎么回事？

他……他真的还有其他女人？”

谭云蝶微微一笑，没有回答，表示是默认了。

谭云朵张大了嘴巴：“姐姐，你……你受得了？”

谭云蝶轻笑了一声，平静的说道：“咱们爸，除了咱们妈之外，就没有其他女人了？”

谭云朵一愣，支吾着说道：“可是这不一样，大妈很早过世了，三姨不是没有名分吗……”谭云蝶淡漠道：“这有什么区别？

还不都是一样的，既然咱们妈都忍得了，为什么我忍不了，而且叶秋对我还很不错。”

谭云朵听到这就不知道该说什么好了。

杨薇皱了皱眉，旋即找了个借口，对着谭云朵说道：“云朵，我有点渴了，你帮我去拿点喝得好不好？”

谭云朵一怔，不过没有怀疑，点头说道：“好，薇薇姐你要喝什么？”

“果汁就可以了。”

杨薇说道。

谭云朵闻言点点头，起身就去拿喝的了。

谭云蝶等到谭云朵离开，对着杨薇笑道：“薇薇，找了个借口把云朵支开，你是想问我什么？”

杨薇苦笑了一声：“看来瞒不过你。”

谭云蝶坐到杨薇身边，拉着她的手笑道：“薇薇，我们是什么关系，难道我还不了解你吗？”

就在这个时候，杨薇缩了缩手，把手从谭云蝶手里面拿开了，脸色有些不太自然：“薇薇，那都是过去的事情了。”

谭云蝶目光一闪，显得有些失落，自语道：“是啊，都是过去的事情了。”

杨薇沉默了一下，接着沉声道：“你跟叶秋到底怎么回事？”

谭云蝶回过神来，轻笑道：“还能够是怎么回事，他就是我的男朋友。”

杨薇摇了摇头，盯着谭云蝶的眼睛，严肃的说道：“云蝶，你不用骗我了，你老实告诉我，你跟他是不是假冒的？

是不是为了苏半城的事情？”

谭云蝶心里面苦笑了一声，果然了解自己的还是杨薇，不过现在她可不能够把事实告诉她。

不然的话，不仅仅是她，还有杨薇都会有危险的。

谭云蝶摇头说道：“薇薇，你多虑了，我们只是普通的男女朋友关系，而苏半城，我还犯不着为了他就找了个人来假冒，你应该很了解我的，如果我不想跟他有什么关系，不理他就是了。”

杨薇摇了摇头：“云蝶，我当然了解你，可就是因为了解你，我才不相信叶秋真的是你的男朋友，现在你又说不是为了苏半城，那么我知道你是想要干什么了。”

说完杨薇欲言又止。

谭云蝶这个时候心里面倒是突然一紧，难道被杨薇发现了，那件事情其实是自己做的？

不过就在这个时候，杨薇有些难以启齿的说道：“云蝶，我知道你那方面……算了不说这个，都是过去的事情了，当时我们都不懂事，可是现在我们都已经经历过那么多事情了，而且你跟毕文衫结婚，虽然我不喜欢毕文衫这个人，可是我觉得你正常了就好，可是现在……”杨薇顿了顿，才小声说道：“云蝶，你告诉我，叶秋的那些女人，实际上其实都是你的……你找叶秋当男朋友，其实是为了给你打掩护？”

谭云蝶听到这松了口气，还以为自己的事情被杨薇发现了，不是就好。

但是她听清楚杨薇的话之后，又是一怔，呆呆的看着杨薇，没有开口说话。

杨薇还以为自己说中了，俏脸有些沉重：“云蝶，唉，你这是在耽误自己，也是在耽误叶秋啊。”

这是误会了啊。

谭云蝶这个时候回过神来了，心里面一阵哭笑不得，想要开口解释什么，可是想想看也不知道该怎么解释，恐怕不管怎么样，杨薇都不会相信自己的。

杨薇见到谭云蝶没说话，心里面就更加肯定了，道：“云蝶，你不说话就代表你承认了，唉，你怎么能够这样，你这是在毁了叶秋啊，你知不知道他的身份很敏感，要是传出什么风言风语，那么他的前途都毁了。”

“这样不行，而且你也不能够一错再错下去了，我去找叶秋，让他把事情说清楚。”

谭云蝶没有说话是不知道该怎么解释，只好沉默下来，现在听到杨薇要去找叶秋，心里面就着急了，心里面想着赶紧找个理由出来。

可是这一时半会儿，也找不出个像样的理由。

就在这个时候，她心中一动，突然想到了什么，对着杨薇问道：“薇薇，你为什么这么关心叶秋的事情，难道你？”

杨薇一愣，然后脸上闪过不自然的神色：“我跟叶秋是朋友，我，我当然不愿意看着他出事。

好了，这件事等到今天寿宴结束之后，我们再谈。”

说完她就生怕谭云蝶再问什么一样，起身快步离开了。

谭云蝶看到把事情糊弄过去了，心里面松了口气，可是紧接着她突然眨了眨眼睛，脸色有些不太好起来：“薇薇这么关心那个家伙，不会吧，之前在她家我就觉得奇怪……” 