    楚灼自然地坐在封炤身边,在他看过来时,不觉朝他露出一个微笑。

    封炤迟疑了下,伸手握住她的手,低声道：“长乘刚才给我消息,他此时在域外之境。”

    听到这话,楚灼心中一动,自然明白若无什么重要之事，以长乘的能力，不会特地给他传消息。长乘作为白璃山中除了封炤之下的实力第一人,本事极强，虽然行事看着嚣张，却十分可靠,这是楚灼在时间海与长乘短暂的相处中对他的印象。

    “是不是有什么事？”她低声问。

    封炤嗯了一声,低声道：“我可能要去域外之境一趟。”

    他没有说为何去，楚灼心下琢磨,应该是不好同她说,她现在的实力太弱,知道太多反而对她不好。

    想罢,她道：“既然如此,你便去罢，短时间内,我们会在青临域中停留，或者会在这里历练一番。”

    封炤看她,见她面带微笑,什么都没问，心里反而有些不是滋味。

    为什么她看起来好像没有不舍？

    “什么时候离开？”楚灼又问道。

    “再过段时间罢。”

    听罢，楚灼便不再问了，也不知道某只兽心里某种复杂的心情，盖因她表现得太过平淡。

    这时，食物的香气弥漫开，那边碧寻珠等人已经唤他们过去一起食用。

    在暗礁雾谷里待了那么久，到处都是腐臭的味道，不说琢磨吃的，连休息都少。此番离开暗礁雾谷后，一群人皆憋得狠了，就算都已经辟谷，此时也忍不住想要弄些美味的灵食来弥补一下这阵子所受的罪。

    碧寻珠动作利索，加上食材都是新鲜的，而且蕴含灵力，经他巧手烹饪，可谓是色香味全，不说吃得万俟天奇一群人嘴不停，连已经辟谷几百年，极少食灵食的曲山河都有些控制不住嘴。

    不得不说，就算是对食欲并不在意的修炼者，偶尔美食也是一种能调剂心情的东西，特别是吃下的灵食不仅美味，还能增加体内的灵气，多食一些也无妨。

    一群人就坐在山坡上，一边吃一边喝灵酒聊天，不一会儿，曲山河就和他们混熟，他的祖宗十八代没有完全交待完，也交待了几代。相反，楚灼他们的来历，他反而只知道个表面，再看一脸笑意的万俟天奇和火鳞，曲山河不得不承认，他比不过这两个加起来的嘴炮能力。

    一群人整整吃到天黑才停下来。

    修炼者个个都是大胃王，就算吃撑了也没关系，灵力一转，将胃里的灵食直接消化，还可以继续吃。

    吃饱喝足后，他们围坐在篝火前，话题转到半个月前的那场战斗。

    曲山河略略提了下，表明在暗礁雾谷深处，那群栖骨鸦会袭击那些修炼者，应该也是人为特地引过来的，“对方的目标，若是在下没有猜错，应该是为了对付石阴堡和惊鸿岛。”

    当时的势力中，除了八神宫外，还有石阴堡、惊鸿岛及几个二流势力，其中又以八神宫和石阴堡、惊鸿岛这三个势力最为强大。

    “曲公子，你怀疑是八神宫下的手？”楚灼问。

    曲山河颔首，神色微冷，“八神宫在青临域的名声极好，同石阴堡和惊鸿岛皆有交情，不过这次我和他们同行一阵，发现八神宫的那两人和石阴堡及惊鸿岛的人的关系皆淡淡的，当初我引来栖骨鸦对付他们，说不定正中八神宫的下怀。”

    如今他也明白自己当时抢夺氲晴灵草、自以为坑杀他们之计，说不定正中八神宫的下怀。这让曲山河有些恼怒，饶是他向来诡计多端，也自作聪明一回，反而着了八神宫的道。

    只是他哪知道八神宫明明和石阴堡、惊鸿岛交好，却会想要对他们出手。

    失策了。

    火鳞他们听得面面相觑，没想到内情这般复杂，同时也听得有些疑惑。

    毕竟他们初来乍到，对青临域的各方势力皆一无所知，所以听到他的推测，根本理不清头绪，唯一理得清头绪的楚灼，心里也是有些疑惑的。

    她沉吟了下，问道：“曲公子，你可知当日八神宫的那两位是何人？他们在八神宫中是什么身份？”

    曲山河看她一眼，没想到她如此敏锐，说道：“当时听他们的意思，似乎是八神宫圣女的心腹，圣帝境后期的男修是圣女的贴身侍卫，女修则是圣女的侍女，皆是圣女身边信得过的人。”

    楚灼心中疑窦丛生，若只是圣女的侍女，那女人和圣女长得也太像了，如果不是她上辈子的记忆出错，就是这所谓的侍女其实是圣女本人？但也不对，那侍女的实力确实比圣女的高深莫测低了些，身上的气势和威压也没有圣女给她的可怕感觉。

    上辈子她的死，到底和八神宫有没有关系？

    楚灼心中千回百转，却也理不清头绪，只能听曲山河继续分析他的见解。

    “说实在的，我也不知道八神宫为何会做这种事，当日进入暗礁雾谷的石阴堡和惊鸿岛的修炼者的身份都不一般，他们算是两个势力里年轻一辈的天才人物，如今就这么陨落在暗礁雾谷，他们背后的两个势力定不会善罢甘休……”

    说到这里，曲山河神色一凛，肃容对他们道：“当日八神宫的两人皆已见过我们，若是我们都死在暗礁雾谷还好，可我们偏偏平安离开，日后若是被八神宫的人知道，只怕……”

    曲山河的话虽未完，不过在场的人皆不是蠢的，很快就明白他的意思。

    楚灼微微蹙眉，她可不乐意给人背黑祸。

    这时，封炤冷笑道：“什么八神宫，他们若敢犯到本座手里，本座可不管青临域如何。”然后对他们道：“有本大爷在，你们不用怕他们，该如何便如何。”

    听到这话，玄影、万俟天奇和火鳞等人面露微笑，纷纷笑嘻嘻地说：“知道了，老大你真好。”

    至于楚灼，则想到上辈子自己逃跑后，被他盛怒之下一掌轰掉的枯簏山，决定什么都不说。

    曲山河听得眼皮直跳，这封炤也特嚣张了些，就算他的实力不俗，不怕八神宫，但他们皆是外域之人，若是敢对青临域的势力动手，只怕讨不了好。

    大荒十八域各有自己的地盘，外人想要插手，除非是拥有域主的实力，亲自出手，否则皆难讨得了好，若是外来者敢来犯，皆会举倾一域之力反击，可不是说笑的。

    只是，看这群人对那白衣男人信任的模样，曲山河选择沉默。

    对这群人的实力和来历，他还需要观望。

    因封炤一句话，众人很快就将八神宫带来的麻烦抛到脑后，反正八神宫若要找他们麻烦，也得让那两人见到他们，发现他们没死才行。青临域那么大，想要遇到可不容易，现在说这些尚言过早。

    曲山河也识趣地转移话题，含笑道：“在下与诸位相识一场，也算是缘份，不知诸位接下来有什么打算？你们若是没有打算，可以和在下去天罗峡，在下在天罗峡也算是小有资产，招待几位还是行的。”

    楚灼看他一眼，心里虽有想去之地，但暂时不好说出来，看向其他同伴，见他们并不反对，便道：“如此，就打扰曲公子了。”

    曲山河脸上露出笑容，“说什么打扰，暗礁雾谷一行，我们也算是生死相交，不必如此客气。”这话说得有些厚脸皮，但他一介圣帝境修炼者，如此诚心同他们交好，还是让人心里十分舒服的。

    他们也确实需要一个对青临域了解的人帮忙熟悉青临域。

    决定好后，翌日他们便往天罗峡而去。

    曲山河祭出一艘小型的飞舟，请他们进入飞舟，让飞舟代步前往天罗峡。

    路上，曲山河没少为他们讲解青临域的情况，青临域有名的地域，以及各个势力都在他的侃侃而谈中让他们有一个大概的了解。

    青临域没有域主，实力最强大的是八神宫，盖因八神宫中有三名化神境的修炼者坐镇。

    “听说八神宫不只三名化神境，暗地里还有好几个，多少没人能说清楚，虽不知道是真是假，不过能传出这些，可见八神宫的实力。”曲山河说到这里，神色有些冷然，并不愿见八神宫的强大，可惜这不是他不愿见就没有的。

    也因为世人拿不准八神宫的实力，对它多有忌惮，使得八神宫屹立在青临域，成为无人敢触怒的势力，其他势力皆只能避其锋芒。

    不过也不能说其他势力不如八神宫，像石阴堡和惊鸿岛、毒骨圣殿等实力同样不俗，皆有化神境修炼者坐镇，若是联合起来，也不是八神宫能抗的。

    楚灼安静地听着，他说的和自己记忆里所知的没什么差别。

    等曲山河说得差不多时，楚灼突然问：“曲公子，你一心想寻八神宫报仇，八神宫可有察觉？”

    曲山河转头朝她展颜一笑，笑容自然给人的感觉十分阴险，他道：“若非这次不凑巧，让楚姑娘你们瞧见在下动手，还猜测出在下的目的，根本无人得知在下与八神宫有恩怨。”

    说罢，他又叹口气，觉得自己一世的聪明才智，偏偏在这群人手中摔了一跤，而且摔得十分狠。

    楚灼也跟着一笑，说道：“看来曲公子确实是个聪明人。”

    只有聪明人，才能走得远。

    曲山河正想谦虚一下，就对上封炤的眼神，被他看得直打哆嗦，只能干干地笑了下，不自觉地带着几分恭敬。

    封炤看他一眼，牵着楚灼的手离开。

    等他们离开后，曲山河擦了擦冷汗，凑到正在摆弄氲晴灵草的万俟天奇身边问：“小兄弟，你们老大和楚姑娘是什么关系？”

    “他们是道侣啊，这么明显你都看不出来？”万俟天奇一脸奇怪地看他，觉得他不应该这么没眼光才对。

    曲山河苦笑，“我这不是……”先前看他们一副妖宠和主人的相处方式，这也太怪异了。

    只有碧寻珠明白他苦笑下的意思，难得说道：“我们老大就喜欢这样，只要你不凑到主人身边去献殷勤，他懒得搭理你，放心罢。”

    曲山河默默地点头，封炤的气势太强悍，他可不敢去捋其虎须。

    想到这里，曲山河从储纳戒里找了下，掏出一个玉盒送给万俟天奇，说道：“当初在暗礁雾谷，因在下之故，害得你们也跟着受罪，这是在下的补偿，请万俟公子别嫌弃。”

    万俟天奇看到玉盒，以为是灵草，眼睛一亮。

    只是等他打开玉盒，一阵灵光弥漫，看清楚玉盒里的东西，他惊呼一声。

    “十二阶灵草？”

    玄影、碧寻珠、火鳞和幻虞也凑过来，看向曲山河的目光像在看一个散财童子。

    不是散财童子是什么，就算他有心交好他们，也不必拿一株十二阶的灵草来讨好吧？说是赔罪，根本不用这么大方。

    曲山河一脸诚恳地说：“十二阶的灵草虽然珍贵，不过对于修炼者来说，能发挥的作用不及在炼丹师手里的大，不如送给万俟兄弟，也算是在下的诚意。”

    万俟天奇眨着眼睛，看向曲山河的目光发亮，由衷地道：“曲前辈，你真是个好人！”谁送他灵草，谁就是好人，这逻辑并没有错。

    曲山河微微一笑，见他们看向灵草的好奇之色，以及万俟天奇像护崽子一样抱着灵草的动作，心里觉得用一株十二阶的灵草同他们交好，一点也不亏。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

