    （有人问115章双发的问题，亲们，答案很简单啊，点娘抽风，我多点了一下。真相就是如此不堪）

    当部落集中使用重装食人魔和死亡骑士时，联盟方才真正感觉到了来自德拉诺的恐怖。

    即使白银之手的圣骑士们拼尽全力，即使联盟将士舍生忘死，也只不过延缓了部落的攻势而已。联盟的正面防线在一步一步的后退。

    安度因洛萨发现自己已经进入了一个怪圈————包围部落，将分散联盟在正面的力量，而集中力量堵截部落，之前所做的一切都将成为无用功，之前所做的一切牺牲都将白费。

    这是个两难的抉择，洛萨不得不承认，就战略目的而言，第二次战役联盟方已经失败了。

    “图拉扬，有什么事吗？”正在关注作战地图的洛萨仅仅凭借脚步声，就听出了来人是自己的副官。

    轻快却很踏实的脚步，节奏感十足，如同本人一般的富有朝气。

    “元帅，奥特兰克王国传来了消息。”图拉扬直截了当的禀报。

    “你抢了哨兵的活，哦，我已经预感到不是什么好消息了。”洛萨长长的叹了一口气，终于将目光从作战地图上挪开。

    “我很抱歉，是的，元帅。三日前，奥特兰克的国王，艾登匹瑞诺德陛下遭到兽人刺客暗杀，不幸遇害。卡洛斯巴罗夫男爵已经回国继承国王之位。”

    “艾登死了？怎么死的？卡洛斯？卡洛斯…卡洛斯！那个巴罗夫家的小子回国了？继承了国王之位？南海镇怎么办？见鬼！告诉我南海镇现在怎么样！”

    洛萨咀嚼着获得的信息，突然激动起来。

    “艾登陛下遇害的具体情况没有说明，但是南海镇安然无恙。实际上这里有个不可思议的状况。”

    图拉扬的回答让洛萨平静下来。

    “说说看。”

    “七日前，卡洛斯少将才亲自带领敢死队破坏了兽人术士毁灭南海镇的阴谋，三日前卡洛斯巴罗夫男爵就返回奥特兰克城加冕为王。如果不是有足够的证据证明这两份情报都是真实的，我会建议元帅您换个情报主管。”

    “嗯，这不是重点，现在南海镇是个什么情况？告诉我具体的情况。”

    洛萨在指挥桌前缓慢的踱着步，思索着这件事。

    “南海镇的包围仍然没有解除，我们无法获取更多的准确的情报。目前已知的信息显示达拉然的克尔苏加德大师和兽人施法者进行了一场令人震惊的魔法大战，南海镇依然在联盟手里。但是很明显，卡洛斯少将没有带走他手下的部队。”

    “现在南海镇的士兵由谁指挥？”洛萨问道。

    “南海镇镇长，赫尼马雷布中尉。”图拉扬看了一眼手里的材料，给出肯定的答复。

    “一个镇长？一个中尉？”联盟的总指挥洛萨有些怀疑自己出现了幻听。

    “是的，好像卡洛斯少将定下的指挥序列中，这位镇长中尉的排名在他之下。”图拉扬想了想，补充了一句。“对了，卡洛斯少将……卡洛斯陛下的第一条政令就是奥特兰克王国进入全面战争状态。”

    “……”洛萨元帅突然沉默了。

    “帮我办两件事，图拉扬。”片刻之后，洛萨有了决断。

    “元帅，您请吩咐。”图拉扬回应道。

    “第一，以联盟的名义对艾登陛下的遇害表示哀悼，以我个人的名义祝贺卡洛斯巴罗夫的登基。”

    图拉扬掏出笔和纸记录要点，完毕后对着洛萨点了点头。

    “第二，以联盟的名义，晋升赫尼…”

    “赫尼马雷布。”

    “晋升赫尼马雷布为少校。同时派人快马加鞭，通知乌瑟尔，不用再去南海镇支援了，让他把人手调过来。”

    “明白了，还有什么吩咐吗？元帅。”图拉扬问道。

    “暂时就这样，下去吧。”洛萨双手撑在桌边，换了个轻松点的姿势。

    “是的，大人。”图拉扬收好记录本，致礼离去。

    洛萨觉得这是自己连日来听见的最好消息。

    全面战争状态，多么美妙的词汇。

    虽然联盟在希尔布莱德丘陵地区和部落打的很艰苦，不到一年的时间，已经超过五万将士长眠于此。但是对于整个人类而言，这场战争仿佛狼来了一样，很可怕，却看不见。

    如果洛丹伦王国或者吉尔尼斯王国也进入全面战争状态，洛萨有把握三个月将兽人部落撵下海去。

    可惜生活没有如果。

    实际上激流堡那边洛萨不是不能再抽调出一些兵力。但是洛萨不仅是个合格的军人，更是个优秀的政治家。在最艰难的时刻，联盟的大元帅安度因洛萨仿佛遗忘了激流堡的援军一般。

    “看看吧，在看看吧。”

    不知道对事还是对人，也不知道是对自己还是对谁，安度因洛萨说出了这么句话。

    而几乎同一时刻，奥格瑞姆的指挥大帐内。

    “大酋长阁下，计划什么时候发动，祖金的耐性已经快要消磨殆尽了，巨魔的复仇势在必行。”来自巨魔城市祖阿曼的阿曼尼巨魔使节在奥格瑞姆面前，语气十分的不友善。

    然而奥格瑞姆却无视了其他兽人对巨魔的怒视，非常温和的回应着。

    “我的朋友，不必焦急，让可恶的联盟在美梦和幻想中继续沉迷吧。人类自以为是他们包围了我们，却不知道，这是一个陷阱。人类以为歼灭了我们兽人的狼骑兵，却不明白在燃烧平原，恐嚎之子生生不息。”

    “说的好，但是你逃避了伟大的祖金的问题，计划什么时候发动。如果大酋长阁下给不出明确的答复，我们阿曼尼就要单干了，这是祖金大人的原话。”巨魔盟友被奥格瑞姆空洞而美好的描述所迷惑，忠实的执行着族长赋予的使命。

    “十日，十日后，让我们一起痛饮仇敌的鲜血！”奥格瑞姆取下腰间的毁灭之锤，振臂高呼。

    “为了阿曼尼，为了祖金！”巨魔亢奋的应和，然后如同变脸般的冷静下来。“记得您的承诺，部落的大酋长阁下。”

    说完，巨魔一摇一晃的离开了营帐。

    “伟大的毁灭之锤，您为什么要容忍这些肮脏的，丑陋的，无礼的，傲慢的家伙？”有兽人提出了这样的疑问。

    “为什么不能容忍？”奥格瑞姆反问道。

    “部落在这片丘陵之地陷的太久了。虽然在口头上我们可以侮辱联盟，在精神上我们可以蔑视人类，但是在战斗中，我们不得不承认，那些事可敬而可怕的对手。”

    听了奥格瑞姆的话语，在场的兽人表现不一。

    有不屑者，有凝重者，有沉思者，有亢奋者。

    “跨海作战以来，三万多勇士或是葬身深暗海底，或是长眠于林地山间。够了，已经够了。有了我们巨魔盟友的帮助，胜利已经在向我们招手。对于能够为你带来胜利的朋友，请宽容些。”奥格瑞姆如是说。

    “大酋长阁下，真是精彩的演说。但是我有个小小的疑问，计划，到底是什么？”古尔丹在奥格瑞姆说完后，提出了自己的疑问。

    “伟大的术士，无能的督军，我们的古尔丹阁下，十日后你就明白了。”对于古尔丹暴力威胁指挥官的行径，奥格瑞姆非常不满，因此出言很不留情。

    而在旁人的嘲笑中，古尔丹不以为意。

    “那么，我就拭目以待。”古尔丹施了一礼，从容离开。

    ...