    林雪军原本就是以为自己的儿子就是走了运，开了一个小公司而已，不过却没有想到林云的事业竟然会这么大。

    按照自己一个月五千工资来算，一年也就是六万，一百年也就是六百万，自己就算是从出生就开始干活，一辈子不吃不喝也就是赚个六百万，到头来还没有自己儿子打上的小费多呢。

    林雪军算到了最后，都已经麻木了，他实在是估量不出上亿以后该怎么算了。

    “儿子，你给妈说，你那个星辰集团是正经公司吧。”李月香看到有小文这个外人在场，便将林云拉到了一边小声问道。

    林云见自己的母亲竟然把自己想成了那样，连忙解释道：“妈，不是我说您，我可是你亲儿子，你怎么能这么怀疑我。”

    李月香回道：“我这不是担心你走歪门邪道吗。”

    “妈，现在你和我爸都在我的公司上班，我的公司怎么样你们还不清楚？再说了我绝对是一个遵纪守法的好公民。”林云拍着胸脯保证道。

    李月香在听到了自己的儿子的解释后，选在嗓子眼的心这才落了下来，说道：“那就好，我们也不盼着你混成个华夏首富，只求你和你妹妹平平安安的就好。”

    “妈，我知道了，我绝对会堂堂正正做人。”林云说道。

    只不过林云还有后半句话没有说出来，那就是他林云根本就没有想过成为华夏首富，他的目标是世界首富！

    天下父母虽然都盼望自己的子女成为人中龙凤，但是这必须是在走正路的前提之下，林云的父母亦是如此。

    “好了好了，现在都处理完了，咱们干脆出去吃一顿吧。”林云看着满桌子的锅碗瓢盆，不禁提议道。

    “好啊好啊，今天一定要哥哥请客。”小琪欢呼雀跃道。

    在集体通过林云的提议后，林云开着自己的宝马车一行五人就来到了九隆大酒店。

    当林雪军看到林云竟然带着他来临安县最为豪华的地方吃饭，一向过惯了节俭生活的林雪军便打算换个地方。

    不过再回头看到自家儿子的宝马车后，这才打消了心中的念头，跟着林云一同走进了九隆大酒店。

    “云少好。”当林云走近九隆大酒店后，所有的服务员都第一时间排好了队，一同对着林云恭敬地说到。

    原本林云的大名就在这九隆大酒店里面传了开来，在集上周正在回来后第一时间就将林云打赏给他们后厨九百多万的消息给传了出去，使得林云的大名在九隆大酒店里就像是一个传奇。

    “恩，你们先散了吧。”林云随手拿出一张银行卡打赏给了领头的服务员。

    林云现在随身都带着十多张银行卡，而且密码都是清一色的六个六。虽然这些银行卡里面的金额都高低不一，但是没有一张是地低于五十万的。

    领头的那名服务员在双手接过了林云的打赏，随后便遣散了服务员。

    传闻果然是真的，林土豪出手阔绰，而且还特别喜欢用银行卡打赏。

    “带我去包间，让你们周郑厨师长给我做一点家常便饭。”林云对着服务员说道。

    那名服务员点头应是。

    而周正在得知林云带着一家老小来到了九隆大酒店以后，二话没说，直接拎着菜刀来到了林云所在的包间中。

    若不是包间中没有灶台的话，周正恨不得现场给林云做一个满汉全席。

    在吃完饭后，林云便带着小文返回了羊城。

    毕竟现在羊城是星辰集团的大本营，林云肯定是要回去处理一些事情的，比如说刘飞军的事情。

    当林云再次返回养成的时候，时间已是傍晚。

    只不过此时此刻的羊城却多出了一点不一样的气息，原因无他，就是因为已经被林云给树立到人民群众对立面的刘飞军，今天再一次被官方给查抄了家产。

    最关键的是这一次查抄貌似是有心人故意而为，整个过程都有记者进行实时报道。

    在现场直播的情况下，刘飞军的家底彻底被翻了个一干二净，并且还查出上亿元的行贿证据。

    刘家遭遇到了这么不幸的事情，却是让羊城大大小小的餐馆赚了一笔，无数人都下馆子聚在一起讨论和刘飞军有关的消息。

    林云自然是知道这应该就是张宗海的手笔了，毕竟张宗海作为书记，有些权利比市长还要高。再加上这一次张宗海手中攥着上面给的尚方宝剑，搞一个刘飞军这样的羊城的地头蛇简直是信手拈来的事情。

    林云当即就给张宗海打了一个电话道：“张书记，这一次真是麻烦你了啊。”

    “没事，说到底我还是要感谢你才对啊，若不是你，我们也不能铲除一个盘踞在羊城这么多年的毒瘤啊。”张宗海客气的说道。

    张宗海在铲除了刘飞军后，便已经做出了决定，以后大力扶持星辰集团。

    毕竟现在羊城正处于大发展的时候，对于资金有着很大的需求，而资金来源最大的就是羊城各个企业的税收。

    现在刘氏集团若是不改革的话，那么就像是一个年迈古稀的老者，而多元化发展的星辰集团就像是三十而立的壮年。孰轻孰重明眼人一眼就见分晓。

    “张书记简直是太客气了，我这里正好搞到了一点稀罕的食材，改天咱们聚一下尝尝鲜啊。”林云说道。

    现在林云也已经摸透了张宗海的做事方法，那就是不管何时何地都会秉公办事，而且绝对不会收取任何人送的礼。

    所以林云只能想出来请张宗海吃饭的方法来拉近关系。

    毕竟国内还有没有哪一条规定是公务员不能被人请客吃饭。

    “好啊，那我可真要好好品尝一下你们这些有钱人的食材了。”张宗海笑着说道。

    在寒暄了几句后，林云便挂掉了电话。

    羊城拘留所。

    “刘飞军，有人来看望你。”看守所值班的民警对着精神颓废的刘飞军说道。

    刘飞军眼神中也尽是疑惑，俗话说树倒弥孙散，刘飞军在出事以后，平日里那些巴结他的人此时都仿佛不曾出现过一般。就连他的妻子也借以担心儿子受到牵连的名义，带着刘行言回到了娘家。

    在民警的带领下，刘飞军被带到了会客室。

    “真没想到曾经钱势滔天的刘总也会沦落到如此地步。”一名年轻人早就在会客室里等候着，在看到刘飞军被带来以后，便出言嘲讽道。

    “阁下是谁？貌似我和阁下并没有什么恩怨，为何又会来看我？”刘飞军看着眼前打扮气质要比他要高上十多个台阶的年轻人，不禁疑问道。

    在他的记忆中，自己根本就没有见到过这个人。

    “怎么，咱俩不认识，我就不能来看你了？”那名年轻人笑着说道。

    刘飞军见那名年轻人如此傲气，脸上不禁浮现出一丝怒意，声音阴沉的说道：“若是阁下来此就是为了嘲讽我刘飞军来了，我劝阁下还不如去喝杯咖啡。”

    “呵呵，我还没有想到你刘飞军除了做事不带脑子以外，还这么自大？”那名年轻人不屑的说道，“你也不照镜子看看自己的样子，有什么资格值得本少来嘲讽你。”

    刘飞军随即便对着民警说道：“警官，我要求中止探视。”

    那名年轻人毫不在意的说道：“难不成你就心甘情愿的咽下这口气啊，辛辛苦苦打拼了半辈子的家业就这么送给了别人，想想都觉得可惜啊。”

    已经走到了会客室门口的刘飞军瞬间就跑到了那名年轻人对面，满脸希冀的问道：“难不成你能帮我？”

    “帮你也就是动动手指的事情，不过现在我为什么要帮你，你现在可是已经沦落到了身无分文的地步了。”那名年轻人眼神戏虐的看这刘飞军说道。

    “只要你帮我，以后我刘飞军所有的家产都是你的，包括我这条老命！”刘飞军语气坚定地说道，“我只求让我报了仇。”

    现在刘飞军对于林云是恨得咬牙切齿，若是现在有个和林云以命换命的机会，相信刘飞军也不会放弃。

    “哼，你的老命又能值几个钱，我有那功夫还不如养两条狗。”那年轻人不屑的说道。

    刘飞军见那名年轻人竟然说他连狗都不如，不禁愤怒的攥起了拳头，不过随后便松开了。

    现在他自从这名年轻人身上看到了希望，就算是有再多的屈辱，他也要忍受下来，不为别的，就为了让林云碎尸万段。

    “真没有想到你刘飞军还是有点可取之处的，竟然还知道忍辱负重。”那名年轻人有些赞扬的说道。

    只不过这些赞扬在刘飞军看来就是赤裸裸的羞辱。

    那年轻人看着刘飞军被自己挑逗到了发怒的边缘，很是无趣的说道：“算了，不逗你了，你安心在这里呆着就好，过两天就会有人接你出去。”

    刘飞军对着那名年轻人问道：“等等，你是谁，为什么要救我。”

    “不要问那么多，你只要记住我姓文就好，你的任务就是报复林云。”那年轻人说完后便离开了拘留所。

