    “所以......果然还是被歧视了呀......”

    房间里，王成博和牧云姬四目相对，都看得出彼此眼中的苦笑。

    师傅说了，是卖了好大老脸，拖了关系进来的，这走后门的不受人待见他们也知道，只是没想到这么不受人待见，连房间都只有一个......

    王城博心头也是一阵无语，第一次和牧云姬同房居然是在这样的情况下，一时间都不知道该哭还是该笑......

    “咳......”牧云姬轻咳一声道：“这次学院分四个城门进，遇见的队伍是随机的，我觉得我们可以把所有学院的情报过一下，想一下万一遇到了怎么应对。”

    “额......”王成博摸着脑袋苦笑：“我怎么觉得.....明天抓阄和咱们没关系呢？”

    牧云姬一愣：“不会吧？”

    “有什么不会？”王成博叹了口气指着指坐的地方：“你看，你来之前会想到咱们只有一个房间？而且连双人床也没有个？”

    牧云姬微微一笑：“这不是在给你机会吗？”

    王成博：“........”

    这算是暗示吗？

    这算是明示了吧？

    成博呀，这都不敢上就不是男人了呀！！

    “所以你等会睡床上还是地上？”

    王成博：“地上吧......”

    算了，本来就是个老处男，没**的不算男人，是老男孩......

    牧云姬望着对方一下苦下来的脸色顿时暗自一笑，随即转了话题道：“你刚才的意思是，明天抓阄不会有我们？”

    “看样子也知道呀......”王成博苦笑道：“你没听最后那叫雷娜的祭司宣布规则的时候说的话吗？八个学院，四个城门，两队进入，你以为是口误呀？是人家根本就没打算把咱们当成一个学院来对待......”

    牧云姬：“.........”

    不知为什么，她心头突然涌起一股复杂的情绪。

    在D球的时候，自己的师门每次去参加昆仑演武的时候，都有那种被歧视的感觉，毕竟他们云山派属于新起之秀，面对老牌豪门还是有些底气不足。

    没想到来了外面，也是这样，加个学校依旧被歧视，而且这次似乎更恼火。

    进了学院之后才慢慢知道，前百高校和非前百差距有多大！

    但好在晨曦学院虽然排名低，可无论校内环境还是师资，都不比前百高校差，唯一缺的就是好的远古地块名额了......

    毕竟这玩意必须按规矩参加联谊来拿，可排名那么低的晨曦学院又是比较偏科的学院，哪里能抢到什么好地块呢？

    也因为学校地块确实太差，师傅才豁出老脸，让他们参与了这次机会，毕竟一旦错过这一次，恐怕想找一个比较好的火种都比较难....

    “那既然是这样，明天不会干脆不让我们进去参与任务吧？”牧云姬皱眉道。

    “那应该不会......”王成博摇头：“师傅说了，他豁出老脸拜托的人地位很高，不会连这个面子都没有，这要是任务都不让参加，不是打了师傅脸？对方既然应承了这事，只要不是想跟师傅结仇，便不会像你说得那样.....”

    “有道理......”

    牧云姬笑吟吟的看着王成博，这家伙年纪不大，很多时候却十分老成呢，但不知道为什么，这样看得清事物的人，当初怎么会被那么一个女人耍得团团转？

    “你这么看着我干嘛？”王成博顿时心虚道。

    “没有......”牧云姬笑道：“感觉你认真起来的时候挺帅的......”

    “咳......”王成博心头一跳，脸色顿时一红，赶紧岔开话题道：“那个.....我觉得吧，明天多半会是让我们自由选择，因为无论是主办方还是其它学院，估计都没把我们当回事......”

    “这样呀？”牧云姬顿时笑了起来：“也好，不被当回事才好搞事......”

    王成博：“........”

    以前没发现，这家伙其实性格挺野的.....

    ------------------------------------------------------------------

    风行学院内部：

    “这次局势不是乐观呀......”

    说话的是队长达顿，稳重的脸此时皱成一团，显然很是凝重。

    其他学员在虚拟屏幕前也显得很严肃，来之前导师就提醒过，这次其它学院出的队伍，恐怕都是去年参加联谊的王牌阵容，结果真让导师说中了！

    “唉.....”负责斥候工作的米勒.海瑟薇一脸苦色：“一次联合任务而已，一个个太夸张了些吧？我怀疑要不是禁了皇族子弟，他们恐怕会让皇储来......”

    作为负责后援和探测的神猎游侠，米勒感觉压力山大，来的学院里都有上次联谊前十的王牌选手，自己这种斥候最容易成为第一个炮灰.....

    当然，其他人脸色也好不到哪里去，风行学院的确注重团队配合，这么多年来这方面从未落过下风，可毕竟不是打仗，十来人的队伍里，个人能力占的重要性还是很大的。

    要是罗岚学姐还在就好了......

    很多人心头顿时升出了这个念头，不过好在还是没人忍不住将这话说出来，尽管都不看好达顿，也不能在这个时候伤别人的心呀....

    毕竟都是老同学了.....

    虽然众人一脸苦色，也不是没有乐观的，有两个脸上的表情就和周围人明显不搭。

    其中一个自然就是彼兰。

    “要我说呀，这样才有意思嘛，要都来些弱鸡，那才无聊呢！”

    众人顿时齐齐翻了个白眼，直接无视了对方，这家伙为什么还是那么自信呢？或许是因为妖星的原因？

    上一次联谊，他提前遇到了大黑马妖星，与对方纠缠了近百回合，也许是因为这个他才如此自信的？

    可是人都应该知道，当时妖星是在隐藏实力呀......

    “哎，就看明天遇到那支队伍一起了，现在来说，从纸面实力来看，夜幽学院稍微要好对付一些，不过也说不准，毕竟今年很多顶级家族的嫡系子弟也会入学，强度多半也不差哪里去......”

    “哎......”众人闻言皆都谈了口气。

    “不要丧气嘛你们......呼啦呼啦.....”狗蛋的声音顿时响起：“打不过大不了投降嘛，又不是什么生死战......呼啦呼啦！”

    众人：“........”

    “李佳怡......”达顿沉声道：“你在吃什么？”

    “面呀，呼啦呼啦！”李狗蛋连忙道：“老师说得没错呀，诺莫瑞根的面食味道真是一绝呀，你们要不要来点？”

    众人：“........”

    “我去，给我也来点！”彼兰连忙道。

    “哦，好的，豆豆呀，给风行学院房间一个送一碗......”

    “好......”

    众人：“！！！！”

    “你......在和谁说话？”这一次，连彼兰都愣住了.....

    “服务生呀......”

    “李佳怡！！！！！”

