    

    布兰托娅在空中完成了转体，光剑朝着安博斩了下来。

    旋风铁斩流·捉影！

    安博身影一晃，变得似实非实，布兰托娅的光剑直接斩在了残影上。妹子一惊，突然感觉自己腹部传来一阵疼痛。这才注意到，安博已经转移到她身下去了。

    安博一脚将布兰托娅踹的飞起，然后自己也跟着跳了上去，两人的身影在空中重叠。

    “嗯？！”布兰托娅想要再次使用光舞轮转，却发现安博法人手指点在她腰部的肾俞穴位置，让她无法正常发力。

    ‘狮子连弹和表莲华，该用哪个呢？’安博一招破了布兰托娅的光舞轮转，转念就开始思考这个问题。突然他意识到自己没有绷带，那就就这样吧！

    安博的大长腿扫向布兰托娅的腰部，吓得妹子赶紧用光剑阻挡。谁知安博突然一把抓住她的腰带，将她当成保龄球一般，直接从空中扔出去擂台。

    布兰托娅落地之后，潇洒的翻滚站起，气呼呼的盯着擂台上的安博。她觉得自己还没有使出全力就被扔下来了，实在过于草率。

    “喔！”爆炸头主持人激动的喊道：“布兰托娅被安博直接扔下了擂台，安博选手不仅实力强大，也是很温柔的人啊！这样的男人，你们爱了吗？！”

    “爱！~”观众席，一大群妹子兴奋的回应道。

    安博懒得理会手下败将，朝着观众们招了招手，便淡然的下台回到自己座位上。G不等主持人喊话，就跳上了擂台，对着台下的介堂勾了勾手指说道：“小子，快上来跟大爷较量一番。”

    “这么急着送死吗？”介堂缓缓的走了上来，冷笑着问道。

    “早点弄死你，我好跟安博单挑。”G一脸不屑的说道。

    “哇！不得了不得了，还没开打，两位选手之间的火药味就十足啊！”主持人赶紧插科打诨，将两人暂时分开。或许是怕两人真打出人命，主持人又重申一次规则，然后在G不耐烦的喝声中宣布比赛开始。

    随着主持人声音落下，G一脸狞笑的冲向了介堂。握紧拳头对着下巴，就是一记上勾拳。介堂单手挡住了G的拳头，一脚横踢过去。G身体一侧，抱住了介堂横踢过来的脚，准备直接抬起来往地面砸。

    介堂顺势跳起，用另一条腿将G踹飞了出去。

    G在地面翻滚两圈，换个方向又扑了上去。

    两人你来我往，打得十分热闹。G打起来没有章法，攻击完全靠本能，防御则是多年街头生活经验的积累。介堂则不同，看似杂乱的攻击，实则蕴含套路，他的拳、肘、膝、腿，都是进攻的利器。一副以攻代守的打法，其实G的攻击，都被他用手臂挡下了。

    “他们两个也很强啊！”布兰托娅坐在安博旁边，看着台上拳拳到肉的打法，感叹着说道。

    安博也点了点头，都到四强了，剩下的都是手里有两把刷子的人。

    G越打越兴奋，热血上头的他开始嘲讽介堂：“你没吃饱吗？拳头无力速度慢，打在身上跟按摩一样！”

    介堂目光阴冷，出拳速度突然加快。G躲闪不及，被一拳打在了鼻子上，顿时血洒当场。可染血的G不但没有害怕，反而更加疯狂了，抓住机会一巴掌呼在介堂脸上，扇掉了两颗牙。

    “没牙了吧！哈哈哈...”G大笑着喊道。

    介堂突然一个膝顶撞在G的腹部，打的他一阵干呕。接着，介堂一个肘击打在G的眼角，瞬间皮开肉绽，血流满面。

    “天啊！太凶残、太血腥了！”爆炸头主持人颤颤惊惊的喊道，也不知道是怕的还是兴奋的说道。

    现场的观众也随着两人血洒擂台而疯狂的欢呼，没人在意自己的形象和素养，只有大吼和宣泄。

    而伴随观众的疯狂呐喊，G和介堂也彻底打红了眼。两人你一拳我一脚，不再闪躲和防御，只有拳拳到肉的真实打击。

    工作人员看得头皮发麻，赶紧叫来了医生站在擂台下，随时准备冲上去救人。

    两人拳拳到头的打法很好看，同时也很消耗体力。一小时之后，两人都气喘吁吁了，出拳力道依然十足，但速度肉眼可见的降了下来。

    “你觉得他们谁会赢？”布兰托娅看到这里，心中那股郁闷之气已经没有了，她颇为好奇的看向安博问道。

    安博摇了摇头，表示自己不想回答这种问题。

    “连你也无法预判他们的战斗结果吗？我也是如此，不愧是四强选手啊！”布兰托娅目光闪烁，认同的点了点头。

    “......”

    你高兴就好...

    安博抿了抿嘴唇，最终放弃了开口。

    又过了半小时，G咬着牙挥出最后一拳，介堂同样如此。两人的拳头就像热血漫画一般，准确无误的打在了对方的脸上，然后双双倒地。

    “噢！”现场的观众激动了，纷纷安静了下来，看着倒地的两人。

    爆炸头主持人赶紧登台，工作人员和医生已经准备好了担架。主持人先检查了一下两人的情况，语气凝重的说道：“糟糕了，两位选手都已经昏迷。这样的话，该如何分出胜负？”

    “看谁先醒来？”

    “那样太残忍了吧！先治疗吧？”

    “那样的话，无法判定胜负啊！”

    “判什么？反正都打不过安博君~”

    “就是，安博君赛高！”

    “花痴走开！”

    “......”

    “居然...同归于尽了？！”布兰托娅惊讶的说道，安博则微微皱眉，他有种不祥的预感......

    “请医生和裁判上来一下，医生先救治两位选手。”爆炸头主持人赶紧控场，两组医生冲了上来，开始检查两人的情况。裁判们也在观察情况，时不时与医生聊上几句。

    很快，两组医生都检查完了，与裁判们进行了沟通。然后指挥着工作人员，用担架将两人都抬了下去。

    看到这一幕，所有的观众都不淡定了，大家议论纷纷，整个会场嗡嗡作响。

    裁判们与爆炸头主持人聚在一起协商，时不时看一看坐在下方的安博和布兰托娅。安博更慌了，甚至有点想溜走。

    “各位观众，很抱歉的通知各位，经过医生的检查，G选手和介堂选手伤势严重，需要马上治疗。”爆炸头主持人一脸沉痛举起话筒说道：“也就是说，短时间内，就算他们醒了，无法继续战斗了。”

    “吘！！”观众们惊讶了，然后看向爆炸头主持人，静静的等待他接下来的话。

    “所以，经过多位裁判的协商，我们决定，这届的武道大赛冠军颁给人气最高的安博选手，亚军为布兰托娅选手，G选手和介堂选手共享季军奖杯！”爆炸头主持人声情并茂的喊完，安博就感觉全世界的目光都集中在了他身上......

    当天下午，‘史上最水武道大赛冠军’的新闻就冲上了好几个新闻APP热搜第一......

    热搜第二是‘高颜值选手不应该参加正规的武道大赛’......

    热搜第三是‘假面甜心看好安博的星途’......

    还有某位不知名的不流水选手接受采访时说，如果不是他意外受伤，安博不一定能拿到冠军也冲上了热搜前十......        

