    束发的时候，无意间看到他生气气的青筋都登出来了。

    她伸手，捏了捏他的耳垂，凑到他耳边小声一句

    “你别气了，我刚刚在那边在想事情。”

    夙倾睨了苏叶一眼，那张俊美的脸没什么情绪浮动，漆黑的眸子幽幽盯着她

    “你是觉得我会把她认成你？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    夙倾没说话，仍旧看着她。

    明明苏叶拒绝了，他却像是笃定了什么一样，那幽幽的眼神看着苏叶就像是在看一个渣女。

    脖子上的青筋还瞪的越来越厉害，好像更气了。

    苏叶一顿，跟着低头小声道

    “还以为你会惊讶她是如何让这桃花盛开的。”

    夙倾还是不说话，只是幽幽睨着他。

    苏叶将簪子插在发带之中，

    “好吧，我吃醋了。”

    夙倾听到这回答，先是一愣。

    随后突然那噔起的青筋消散了下去，转而脖子通红了一片。

    那黑长的睫毛颤了好几下，连忙收回视线。

    苏叶有点神奇的看着他突然脖子通红一片，他这是害羞了？

    嗯？

    这害羞的点有点奇奇怪怪啊。

    正想着，结果夙倾忽而古怪的看她一眼，然后开口

    “看在你这么喜欢的份上，我可以帮你解决掉在我面前卖弄风骚的人。”

    苏叶听完，沉默。

    夙倾一句话，让苏叶琢磨了好久。

    嗯，很好。

    这句话乍一听像是前后完全没有联系。

    但是仔细想想，好像，这就完全没有联系的啊。

    尤其是他那表情。

    一副我是在帮你，你还不赶快答应的样子。

    苏叶小声道

    “就不用麻烦卿卿了。”

    夙倾听到这突如其来的话，好一会儿才反应过来，卿卿两个字是在喊他。

    卿卿，卿卿。

    脑海中，仿佛很熟悉，像是有人在他耳边唤过这两个字，一股酥麻从他心思迅速卷起。

    三秒钟后。

    夙倾低着头，黑长的睫毛颤颤，那脖颈的通红瞬间蔓延，沾染了耳垂。

    曾经那位仗着蛇人血脉日日撩拨蛊惑她的赤焰金鳞蟒，有朝一日竟然会因为一句话，引得身上大片通红。

    苏叶低头看了一眼，这位纯情的赤焰金鳞蟒那泛红的趋势还在继续。

    也不知道他脑子里在继续脑补着些什么。

    她没有再跟夙倾说话，而是抬起头看向对面略略有些僵硬的宫月。

    苏叶开口

    “有事？”

    宫月点头

    “久仰战神威名，特来相见。”

    她将理由再次重复了一遍。

    苏叶点了点头，淡淡道

    “现在见到了，是不是该走了？”

    宫月不知道想到了什么，疑惑询问

    “苏谷主似乎很不待见我。”

    苏叶点头

    “有些。”

    “不知道谷主能否告知理由？”

    “我不喜欢你用刚刚的招数来勾引我的夫君。”

    苏叶如此直白，单刀直入连点面子上的客套都没有，让宫月又愣住。

    宫月垂眸，眼角的那朵桃花儿似乎在这桃林的衬托下显得更粉嫩了。

    她开口

    “我知我的能力特殊，会引来偏见，这些都早已习惯。

    只是苏谷主，我并无恶意。”

    苏叶静静忘了她一会儿，忽而缓缓道

    “你是不是误会了？”

    “什么？”

