    第二天上午，石原樟从夏柳青那里得到了有关神格面具的全套修行功法。

    之后夏柳青就没再逗留，说了句电话联系后就离开了草原，至于什么时候再见到，估计要等巴伦过来之后了吧……

    所以石原樟也没多做理会，便又钻回来了帐篷里，拿着新到手的神格面具阅读了起来，学习，记忆，然后尝试着进行修炼。

    毕竟他不是这个世界的人，鬼知道他能不能修炼这个世界的炁。

    就像他一开始进入火影世界的时候一样，不也没办法修炼查克拉么。

    不过好在，现在的他已经不是那个时候的他了，他无论是精神还是躯体都修炼完满了三轮七脉功法，开辟了左中右三脉，洞开了七轮，做到了三脉七轮修行法中所记载的真正圆满境界——梵我如一，所以尽管他不是这个世界的人，却也依旧可以用三脉七轮修行成功后所获得的，号称万物母气的灵性能量转化成这个世界认知的炁，从而将功法的效果具现出来。

    毕竟按照解释，这个世界的炁的本质虽高，但在性质上其实和石原樟所修行来的万物母气是同一种东西，甚至就是同一种能量的在两个国家和教派中的不同称呼，所以转换起来没有丝毫的问题。

    最多也就是在转换的时候需要有这个世界的炁来做样本。

    而这点对于身边有着夏禾存在的石原樟来说完全不是问题！

    就更不要说他在之前还从吕良那白嫖了明魂术过来，所以只要稍微动下心思，他就成功的用灵性能量复现出了炁的效果，将功法上手了。

    如此一来石原樟到也放心了，因为能修炼神格面具就说明他也能修炼这个世界的其他功法，所以也就不用担心他拿到其他术士门类的功法进行修炼而没办法进入到内景世界，因此到是对诸葛家的归元阵也不是那么渴求了。

    毕竟那是建立在自己没办法修行这个世界的功法，没办法进入这个世界的内景时，可以带自己这个非术士进入内景的唯一渠道，所以不论怎么重视都不成问题。

    至于现在……

    连带着王也和他手里的风后奇门也不香了。

    毕竟他对归元阵没了需求，也就没了对阵盘生克方位方面的需求，也就用不到王也所修炼的风后奇门所拥有的异力——化吾为王了。

    如此再加上风后奇门修行的各种毛病，自然也就没了追求，让王也在他这里的重要性直线下降，成了可有可无的人物。

    甚至单就重要性而言，比之身边的夏禾都有不如。

    “不回去看看吕良吗？”穿的清凉的夏禾躺在帐篷里，百无聊赖的开口询问道。

    “不需要。有柳妍妍看着，他那边暂时出不了问题。而且就算真出了问题，正好也可以借此机会再逼迫一下那小子，让他更快的把双全手觉醒出来。”石原樟一脸淡定的轻笑道。

    “你就那么确定，他能觉醒双全手？”夏禾奇怪道。

    “嗯。”

    “那要是不能怎么办？”夏禾追问道。

    “吕家会明魂术的又不只有吕良，他只是其中资质最好，把明魂术运用的最厉害的那一个，真要是觉醒不了，我也不介意把吕家给灭了，让他们全族帮我觉醒双全手。”石原樟淡漠道。

    就好像异人界的四大家族之一的吕家，只是一个普通的凡世家族一样，丝毫没被他放在眼里。

    不过这也不怪他，谁叫号称一绝顶之下的两豪杰中的丁嶋安的表现拉胯了呢，这不仅让他对异人的战斗力有了一个明确的认知，也明白了自己的实力在这个世界上的定位——

    可以说只要张之维不出动，他基本可以在国内的异人圈子里横行无忌，灭一个区区吕家还真不是什么太过麻烦的事情。

    所以他现在不仅在打全真的主意，也在打王家的主意。

    毕竟八奇技中的拘灵遣将就在王家的手里，要是八奇技那种东西真如同他所想的汇聚了这个世界的无形权限的话，这肯定也是要入手的。

    刚好王家就是个恶贯满盈的存在，所以灭起他来，石原樟那真是一点负担都不需要有。

    反到是风家，看在人家一开始帮过自己，且自己还在打人家女儿主意的面子上，他反到不太好出手。

    他的心性又不是真天魔那种断情绝性，六亲不认的程度，可做不到完全不分是非的胡作非为，只为了找寻乐趣……

    最多也就是能做到在面对自己的目标的时候，下得去手，狠得下心。

    就比如他正在针对的全真。

    两边无怨无仇的，如果不是有足够的决心，他又怎么会发动全性这帮无法无天的家伙去找他们的麻烦？

    毕竟全性的战斗可是真的会死人的啊。

    ……

    两天之后，石原樟带着夏禾在草原旁边的城市中见到了跟着夏柳青一起到来的目标——巴伦。

    “听夏老说，你有事情想要找我确认一下，不知是什么事情。”双方介绍过后，巴伦表情有些疑惑的朝石原樟询问道。

    “我想要你的功法，不知你要什么条件肯传授给我。”石原樟也不废话，直接了当的朝巴伦询问道。

    “功法？”巴伦愕然，扭头和同样有些意外的夏柳青对视了一眼，然后重新看向石原樟询问道：“可以告诉我你这么做的理由吗？”

    “因为我知道它，并且也知道你是从谁手里学到的，我对他很感兴趣，对了，我记得你之所以会来国内，目的就是想要知道传授你功法的那个人的情报吧，我可以告诉你，条件就以你手中的功法来交换。”说到一半的时候，突然想起了巴伦来国内的原因的石原樟一脸笑容的回应道。

    “你真的知道有关那位老人的情报吗？”巴伦闻言到是没有什么欣喜的表情，而是眉头一皱，有些怀疑的确认道。

    “我可以先把情报告诉你，然后你再来决定要不要跟我进行交易。”石原樟回答道。

    “你就不怕我得到情报后，反悔么？”巴伦奇怪道。

    “当你和我见面的那一刻起，你就已经逃不出我的手掌心了，所以只要你不想因为这种原因就莫名其妙的死掉的话，你大可以试试我说的究竟是不是真的。”石原樟笑道。

    就像他说的，早在见面的那一刻，石原樟就在他身上丢下了飞雷神的印记，所以别说是反悔了，他就连逃跑都没机会了。

    至于为什么不一开始就上来吞魂消化他脑海中的信息……

    还是那句话，石原樟的天魔境界还不够，还做不到面不改色的吞人灵魂，而且灵魂吞多了也会对他这个非天魔生物造成一定的意识影响，所以不到别无选择的情况下，他是不会吞噬别人的灵魂的。

