 本朝太祖有言，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。斗

    争是一门艺术，当斗争双方的力量差距不大的时候，斗争是一门妥协的艺术。斗

    争双方差距大的话，那就不叫斗争了，那叫碾压。就像大唐对高昌，大军开过去，亡其国，毁其苗，断其根。这个世界是不讲理的，这个世界还是讲道理的。崔

    寅看见李诚的时候，很自觉的站了起来，或者说每一次站在李诚对面时，感受都不一样。从最初的还算重视，到现在需要仰视，这过程有点虐心，因为时间太短了。短短两三年，李诚就敢于在庙堂上找群臣探讨一下府兵制的问题了。如

    果非要让崔寅总结一下面对李诚时的心路历程，崔寅给出的结论应该是：此君行事飘忽，如羚羊挂角，无迹可寻。李诚做事，完全没有套路。仔细回想，可不就是这样么？最初觉得他会在文坛上大放异彩，领袖群伦。没

    曾想人家根本就没打算混文坛，掉头去种地了。种地就种地呗，玉米、番薯、土豆、棉花、烟草，这些东西简直反人类。关中历来就不是个产粮的地方，随着玉米、土豆、番薯的大面积推广，粮食问题基本自给自足了。

    种地的同时，人家还是继续玩出了新花样，开酒楼，赚大钱。写话本，赚大钱，一份《长安风》杂志，引领文坛风骚，阵地居然还在李诚手里。这不是重点，画直线，敲黑板，重点是雕版印刷术。印刷术的出现，直接让长安无数靠抄书为生的学子失业。

    对于抄书学子来说是可恨的事情，但是对于天下的莘莘学子来说，印刷术的出现，何其幸也。书，不在成为一种稀缺资源了。当今陛下责成少府监的作坊，开足马力，把皇家藏书里的书，能印的书都印出来。

    形象的比喻应该是这样的，李诚给皇帝递过去一把锄头，然后皇帝猛挥锄头，一点一点的挖门阀士族的根。为什么宋以后没有了门阀，很重要的一点就是因为印刷术的出现，没有了知识垄断，就没有了门阀的土壤。然

    而，即便是出现了印刷术，读书人相比于全国的人口来说，还是很少很少。

    崔寅的心情很复杂，不知道怎么开口说话，最终只能是身为长辈，主动上前抱手：“自成回来了。”李诚对崔寅的感官还是不错的，毕竟他有自己的苦衷。世家大族里头的事情，太过复杂，要在这种复杂的生存环境里求存，很难！“

    见过六叔！”李诚还算是客气，没有翻脸的意思。崔芊芊彻底的松了一口气，曾几何时，可以作为她最大靠山的家族，现在成了她最大的累赘。说起来，真是可笑。崔氏女啊！整个大唐最不愁嫁的崔氏女。“

    六叔与郎君叙话，妾身去准备酒席。”崔芊芊起身告退，她还是喜欢李诚可以跟崔氏弥补关系。不求能亲密合作，但是一团和气即可。作为崔氏女，身份是李家大妇，她选择了站队夫家。这是绝对的政治正确。

    当然了，如果李诚不是那么吊，崔芊芊选择娘家也很正常。世人甚至还会笑话李诚，不自量力。实力，才是一个家族的根本，其他的都得让步。“

    听说崔氏改进了炼铁方式？”李诚坐下来之后，开口就是让崔寅窝心的话。崔

    寅都不知道该怎么回答才好了，想想还是决定说实话。“族中有长者，窃以为不用焦炭。便自行断了焦炭采购，购入大量煤炭。不想练出来的铁甚是酥脆，不堪大用。旋改为旧法，以木炭冶炼。如今族中之煤，用个三五年的不在话下。”

    崔寅说着自己都乐了，脑海中浮现那个掌握冶炼的族老，当时敲着拐杖，大声疾呼的嘴脸。不就是觉得用李诚的焦炭，亏了么？

    “用木炭也不是不行，就是温度上差点，而且这一块成本要高出五成。”李诚倒是很厚道，没有笑话的意思，不过从技术层面的分析呢，似乎笑话程度更甚了。“

    自成这话，还是别叫那位族老听到，不然他要是中风了，这笔账得算你头上。”

    “看，这就是人性丑陋之处！永远只能看到别人的不是，永远不会低头看自己有多黑。”李诚忍不住吐槽了一句，不管是在现代社会，还是在唐朝，这样的人都会有。“

    是啊，来之前寅与大兄相谈，曾言，自成不欠崔氏分毫。”崔寅也算是有感而发，李诚听了摆摆手：“六叔，这话应该这么理解，如果面对的是同类，岳父大人也会这么看的。六叔不必惊讶，看看大姊，再看看李诚。”崔

    寅听了低头不语，这话没毛病。崔媛媛在郑氏的待遇，崔慎行不就没什么办法去改变么？因为他就是觉得，郑氏不欠崔氏什么，也拿郑氏没有办法。落到李诚的身上呢？崔慎行就觉得李诚沾崔氏的光了，欠崔氏的，好东西就该双手奉上。崔

    寅正在思索的时候，李诚又补了一刀：“这就是崔氏的骄傲啊，可惜，岳父大人并不明白一点，崔氏的骄傲，或者说是崔卢郑王的骄傲，在李诚这里，一钱不值。”崔

    寅听到这一句，突然想哭，而且当时就泪水下来了，抬手擦了擦，怎么都止不住。最终干脆双手捂着脸，狠狠的发泄了一番。李诚没想到会这样，但是也没开口劝他，只是安静的看着崔寅的发泄。“

    丢人了，丢人了。”吸了几下鼻子后，崔寅停止了发泄。李诚笑着指了指茶杯，崔寅端起喝了一大口，放下之后顺了顺气，这才笑道：“舒坦多了，有生之年听到自成这句话，畅快啊。一群老朽，坐井观天啊。”

    “昔日蓝田房之祖，分支之时，恐怕也是这么想的。”李诚的答案很肯定，而且带上了点魔鬼的诱惑。崔寅听了身子一抖：“自成莫要误某，寅可不想离开蓝田房自立。”离

    间失败，呵呵，有点小遗憾，但也不算什么。

    “不知六叔此来，所为何事？”李诚简单直白，不打算浪费时间，等下还要见郑氏和白氏呢。那两个女人在登州呆着呢，时间那么久了，头上会不会多点草原的颜色，有点担心。“

    寅便开门见山了，能不能恢复蓝田房的焦炭额度？”崔寅没有兜圈子，李诚听了大概明白了，焦炭这东西说到底产量是有限的。李家出产的焦炭，首先要满足少府监和李家自己的需求，然后才会有一点额度给郑、崔两家。

    练铁这个事情呢，直接上煤炭的话，后果会很严重。煤炭里的杂质很多，其中硫是最大的威胁。还有一个就是铁矿自身的含磷量，这也是一个严重影响钢铁质量的因素。炼

    钢的过程，如果不尽量减少这两种物质，钢铁的质量就会很糟糕。

    “这个以后再说，需要过问一下具体产量和分配，才能做决定。还有别的事情么？”李诚当然不会立刻回答，蓝田房目光短浅的选择，李诚没义务帮他们解决造成的后果。“

    有是有，但是不敢开口。”崔寅说着自己都笑了出来，丢人，太丢人了。

    这就是李诚欣赏崔寅的地方，很有自知之明。

    “我猜猜？”李诚问一句，崔寅点点头：“猜吧。”“

    海贸？”李诚随口一问，崔颖果断的摇头：“不是此事，说起海贸，寅一力否决了。都说海贸挣钱，那是看见贼吃肉，没见着贼挨揍。如果自成愿意拉岳家一把，寅自然是举双手赞成的。奈何有人红了眼珠子，暗中算计，寅怕啊。”

    哦，李诚明白了，崔寅竭力反对崔氏蓝田房跳海贸这个坑，不是说海贸不挣钱，是担心那帮人的神操作有问题。直接把李诚弄回长安就算了，还丢高昌去了。看起来炫酷无比的操作，实际上在崔寅看来，愚不可及。大

    海对于李诚来说，是一个宝藏，但是对于别人来说，就是一个巨大的坑。这就是崔寅的主张，所以在家族会议上，他很坚决的表示。李诚不带我们玩，就不要往里跳。吃了焦炭的亏，崔寅在家族里的话语权反倒上涨了。现

    在只要是牵扯到李诚的事情，崔氏蓝田房都会征求崔寅的意见。这也是崔寅为何痛哭的原因，之前怎么蹦跶，那些人没吃亏，就是不听啊。现在好了，吃亏了，才算是老实了。“

    六叔是个智者啊！”李诚忍不住赞叹了一声，崔寅一时眉飞色舞，心道判断正确。“

    自成，接着猜啊。”崔寅露出了笑容，李诚听了突然想到了什么，看看崔寅道：“崔氏蓝田房的族老们，不会那么作死吧？”

    崔寅get到了李诚的意思，点点头：“就是那么作死。”李

    诚往后靠着椅子，悠悠长叹：“利益，使人疯狂啊。六叔是怎么应对的？”崔

    寅笑道：“自成再猜一猜？”其实李诚一点都不喜欢猜，不过这次的猜还是很有趣的，于是有猜了一下：“原材料？”崔寅点点头：“之一！”李

    诚跳了起来，惊呼道：“疯了，他们真是疯了。” 