    我喜欢她。

    是纯粹的喜欢。

    喜欢她的灵魂。

    我不会因为她胖过，就不喜欢她。

    “你……”池婉清呆怔了，她不敢相信，在这个世界上，还有这么傻的男人，明明看见夏繁星胖成那样，却依旧说喜欢她，“你会后悔的！夏繁星的追求者，可不止你一个！”

    男同学不以为然，“窈窕淑女，君子好逑，喜欢夏繁星的人越多，那就说明她很优秀。”

    池婉清的眼眸，迸出一股愤恨的光芒。

    为什么会这样。

    这多不公平！

    凭什么这样的夏繁星还这么招人喜欢？

    男同学呵的冷笑一声，他上下打量着池婉清，眸光落到了池婉清那一张被人毁掉的脸上。

    “像你这样的生活在下水沟里的老鼠，你又怎么会明白夏繁星有多耀眼！”

    池婉清听见男同学这么一说，一瞬间捂着自己被毁容的那半张脸。

    尽管，她无数次的告诫自己，一定要坦坦荡荡，她不会因为自己的脸被人毁了就自卑。

    相反，她就是要光明正大的顶着这一张脸，去刺激夏繁星。

    她要让夏繁星知道，就是因为她……她失去了什么！

    她想要让所有的人都知道，夏繁星做过多少人神共愤的事！

    “我的这一张脸，是被夏繁星毁的！”

    男同学轻蔑的笑了，“那也是你先招惹夏繁星的结果，我只能送你两个字，活该！”

    饶是池婉清心理建议做的不错，此时在听见男同学的话时，也忍不住的有些崩溃了。

    “为什么你们所有的人都喜欢她？为什么？为什么？”

    刚开始还精神不错的池婉清，骤然间变得如此的歇斯底里的。

    这也惹得男同学吓了一跳！

    “因为她善良、因为她值得我们喜欢，至于你，你应该照一下镜子，看一看你如今的模样！”

    男同学说完，冷冷的转过身离开。

    池婉清气的全都在发抖！

    为什么？

    为什么？

    为什么夏繁星会活着？

    这样的女人，简直是她生命中的克星！

    她不应该活着！

    她应该去死！

    夏繁星，你去死吧！

    去死吧！

    池婉清的掌心一片血肉模糊，她却是一丁点也不觉得疼。

    她只知道，她的心比身体的疼更疼。

    她恍恍惚饭的看着周围的一切，那一双一双不怀好意的眼眸，就这么落到她的身上。

    刹时间，她气血上涌。

    不争气的眼泪一滴一滴的从她莹白的针尖滑落。

    不公平！

    这个世界，真的不公平！

    凭什么夏繁星拥有一切，而她却一无所有！

    池婉清机械的离开，她觉得自己像是一只丧家之犬。

    又觉得……天大地大，竟没有她的容身之处。

    她啊！

    为什么会这么失败？

    池婉清和男同学在食堂门口发生的事情，被苏柒柒像小鸟似的，叽叽喳喳的给夏繁星复述了一遍。

    “星星，你说，池婉清脑子是不是有病？”

    苏柒柒就想不明白，池婉清对上夏繁星，哪里有胜算！？

    她难道不应该安静如鸡的吗？

    “池婉清，大概是真的心理有问题。”