    待温舒韵下来，已经是一个多小时以后。

    她换了身睡裙，胳膊和腿都露在了外面，白花花的一片，头发被吹得半干，有些凌乱，往后撩了撩，穿着拖鞋走下来。

    一路走到厨房，他背对着她，脱去外套，只穿着一件白色的衬衫，手握着铲子，不断翻炒着，袖子被挽到手肘，虽然看起来有些违和，但着实是迷了她的眼。

    上前走去，一股鱼香味瞟来，越发香浓，她纤细的玉臂一伸，环住他的腰，将脸贴上他背上，蹭了蹭，又环得更紧了，左手还抓上右手手腕。

    背后软软一团，靳绍煜楞了一秒，薄唇勾起浅笑，嗓音温柔，“洗澡了？”

    “恩。”她细小的声音从身后传来，一动不动，像是粘在他身后一般。

    “该吃饭了。”他说着手上已经有了动作，关火，将鱼铲起，放入盘中，在鱼身上淋汁，看起来色泽鲜亮，让人颇有食欲。

    她还是没动静，按理说不该，若是平时早就松手了，他眉头微微蹙了一下，抬手抚上她的手，身后被人用头蹭了蹭，含着娇气不满，“你别动啦！”

    话音未落，手已经被人拉开，他转过身，两人面对面着，她在女子中算高挑，此时也不过到他下巴一点，他黑眸垂着，望向她，深邃不见底，更看不出什么情绪，有那么一刻，温舒韵觉得自己内心情绪都快藏不住，只能拼命按压着，故作傲娇道：“小气，就抱一下而已。”

    “你该吃饭了，没说不让你抱。”他又看了她一下，薄唇上翘了一下，松开她的手，将菜端上桌，回来看向她，语意不明说了一句，“一会让你抱，怎么抱都行。”

    亲密这么久，她如何不明白他的意思？

    真是三言两语就能往上扯，同时心底也是松了一口气，他没看出来就好。

    一顿饭吃得倒是平静。

    靳绍煜的餐桌礼仪教养很好，除了说话，基本听不到他发出声音，而温舒韵也是如此，不同的是，自小餐桌上便是她与温家人接触最多的地方，这个时候她便会极力降低自己的存在感，动作也便放轻放慢，久而久之，也便习惯了。

    饭后，温舒韵站起身来，开始收拾碗筷，靳绍煜挑了挑眉，明知故问，“做什么？”

    “洗碗啊。”她刚刚就与他说过了。

    “收拾放那就行，明天阿姨会来洗。”他说话间，已经放下碗，也站起身来。

    “可我刚刚就说了，我一会洗。”她清凉的美眸望着，出口着，好似在询问，“我说的时候你怎么不制止？现在倒是不让了。”

    “不是洗澡了吗？一身油腻腻的。”他说着还皱了皱眉。

    “你嫌弃我！”她急忙追上去，放下碗筷，伸手就要打他。

    “啧，洗手。”纤细的手腕倏然就被抓住，他语气也是赤裸裸的嫌弃，她偏生就要与他作对，挣脱着，另一只手也朝他打去，愤愤出言，“就不洗，你别碰我啊。”

    话落还重重哼了一声。

    “呵。”他轻呵一下，倒是不动，任她折腾。

    温舒韵看样子下手很重，打到他身上却收敛了大部分的力气，而后将手腕搭在他肩上，倒是没用手再碰他，刚刚不过与他对着干罢了。

    “挺香的。”他凑过来，将脸埋在她脖颈间，蹭了蹭，扬着薄唇说着。

    温舒韵被他头发扎了有些痒，往后缩了缩，他偏不让，直接又搂住她的细腰，往自己怀里一勾，整个人就贴在了他身上，本身又穿得轻薄，一股幽香转入鼻翼，他眼神沉了沉。

    她倒是不反抗，瘪了瘪嘴强调：“一直都很香好吗？”

    话音刚落，轻呼了一声，反射性将他脖颈勾住，整个人已经被拦腰抱起，恍惚一下，回过神已经被人放在床上。

    靳绍煜附身半压着她，嘴角含着一抹笑，她眨了眨眼，尽管经历这么多次，每一次心脏都猛然跳动，近乎痴迷着他丢脸，美眸染上温柔，足以让她神魂颠倒，对于他的美男计，她一向都是受用的。

    他眼底的笑意倒是深了，覆上莹润水嫩的红唇，来了个缠绵悱恻的湿吻，修长的手指一路往下，接下来的一切倒是顺理成章。

    今天的她格外热情配合，甚至有些缠人，最后哭着都不求饶，只管紧紧抱住他。

    结束已是深夜。

    靳绍煜抱着她从浴室出来，两个人在里面闹得也久，她已经昏昏欲睡，被窝有点凉，一上床她便往他怀里躲，缩着还不够，摸索着往她身上爬，还非要他双手环着才安分。

    娇小的身子抱在怀里，软软一团，头埋在他脖颈处，刚刚哭得眼睛和鼻尖都有些发红，不断抽噎着，是不是往里钻，像只受伤的小猫，带着无助脆弱。

    “睡吧，我在。”他声线低沉而轻柔，环得紧了些，怀中人没说话，不断平稳的气息却证明他所作起了些作用。

    靳绍煜睁着眼，眼底一片阴寒，半丝睡意都没有，待她又睡熟一些，身子动了动，换了个姿势，小心翼翼拿过床头的平板。

    点进微博热搜。

    “温舒韵身世曝光，娱乐圈还有哪些低调富二代”

    “温舒韵温昕悦照片”

    “《阴阳相隔》即将开机”

    “温舒韵母亲，冯琳采访”

    …

    点进去第二个，是温昕悦发的一组照片，九宫图，还配上文字，“《阴阳相隔》即将开拍，祝小韵新剧大火，时光不会辜负所有的努力，爱心爱心。”

    靳绍煜眼眸一沉，点开图片。

    第一招是生日宴会照片，应该是十一二岁的模样，依稀能看出面孔，温舒韵站在中间，满含笑意，温昕悦正在给她戴上寿星帽，第二张是两人一起做手工，温昕悦正帮着温舒韵做，一个认真教，一个在认真听，第三张，温昕悦毕业，两人站在校门口拍照，阳光照射在青涩稚嫩的脸庞，笑容耀眼，第四张他没再点开。

    下面评论自然不用说，人家关系好着呢，一群人被出来瞎逼逼。

    关了声音，点开冯琳的采访视频，他面无表情看着，周身的气压却一低再低，怀里的温舒韵不知道是不是感受到了，身子动了动，不舒坦般往他怀里再钻了钻。

    视频中，冯琳一身珠光宝气，举止贵气优雅，这段日子可是培养了不少自信，能被温文杰看上，相貌自然不凡，而这些年出了讨好温家，其余最多功夫就是花在保养上，看起来也很年轻。

    “温夫人，对于舒韵和昕悦网上的留言，您是什么样的看法？”记者提问。

    冯琳笑了一下，摇了摇头，“自然是震惊，这两个孩子从小就处得好，小悦对妹妹爱戴，小韵也是尊重这个姐姐的，如今她新剧即将开拍，被这么一说，估计要郁闷好久了。”

    “别看这孩子软弱，实际上比小悦要固执，一股劲往前。”

    “两人相处也是很好的，网上那是谣言。”

    …

    “我最大的希望就是两个孩子事业上有进步，能遇到良人，既然都是喜好，我作为母亲也不能反对，但还是希望以后这些恶意伤害能少一点。”

    “这两个孩子还小，又是家里娇宠长大，心也是挂着…”

    视频还在放着，靳绍煜罕见看得认真，关了声音是听不到的，他在字幕与冯琳神情中流转，嘴角染上一丝丝嘲讽。

    还未看完，脖颈一片湿润，附在灼热。

    她身子颤抖得越发厉害，靳绍煜将平板放下，抱着她，听她在说话，还以为她醒了，轻轻叫了一声，“小韵？”

    对方根本没理她，呜咽声越发大，靳绍煜要将她从怀里放下，却被小手紧紧牵制着，她有些慌乱，哭着呢喃，“别不要我，我只有你了…呜呜…他们都不要我了。”

    靳绍煜动作倏然停下，下一句话却让他身子一僵。

    “宝宝也不要了我，他不要我了…”

    这件事两人都默契从未提过，他以为她忘记了，可有些事怎么可能忘得了？就像扎在心尖上的一根刺，动一动便疼得痛彻心扉，即便是能拔出，也会留下极深的疤痕。

    “求求你，不要…不要。”

    她有些魔怔了，不断求饶着，摇着头，闭着眼，眼泪像开了闸门，满脸泪水，“宝宝…不要…”

    “小韵乖，没人不要。”他抱着她，一下一下拍着后背，嗓音柔和得不行，“是噩梦，乖，不是真的，都不是真的。”

    “宝宝…”她将他抱得紧了一些，哭腔沙哑到不行。

    靳绍煜手顿了顿，抿了抿唇，眼神里深沉一闪而过，继续安抚，“宝宝也在，小韵要听话，乖乖睡觉。”

    也不知道是不是把他话听进去了，她情绪渐渐稳定下来，却将他抱得很紧很紧，甚至都让他有些不适感，皱了皱眉头，却一动不动。

    “阿煜…”

    她莫名唤了一声。

    “恩？”他心底咯噔一下，以为她醒了，结果她声音低低柔柔，带着娇气，“冷…抱…”

    “还冷啊？”明知是梦话，他却忍不住低头，附上她耳边温柔道，“抱得够紧了呢，小韵这是故意的？”

    她没回，不知道梦里又见到了什么，眼角含着泪，嘴角却不断上扬。

    靳绍煜困意全无，眼睛睁开又闭上，抱着她，维持着一个动作，神色暗淡不已，抱着她都有些无措，心底也是担忧万分。

    有些事，不说并不代表没发生，而不问，也不代表不知道，有些伤，不提及，也不是没存在。

    ——

    清晨，温舒韵醒来之时，太阳已经高挂，阳光透过窗帘，照射在她手上，暖暖的。

    动了动身，腰间被人圈住，身后之人大手一捞，两人便紧贴在一起，身上光裸，自然是亲密相间了，她故作娇气“呀”的一声，“阿煜，别那么用力嘛，腰要被你圈断了。”

    “不会，昨天力气比着大多了。”他声音含笑，双手圈上。

    昨天为什么握她的腰？没人比她清楚，小脸一羞，在他怀里转身，羞愤看着他，伸出食指，戳了戳他额头，“请注意你的言辞，不要白日宣淫！谢谢配合，靳先生。”

    “我说什么了？”他语气随意，像是听不懂她说的话，“你脑里想什么？我一会还有事，没想。”

    温舒韵语塞，明知对方睁眼说瞎话，却半点反驳都没找到，心底又不服气，身子一翻，压在他身上，带着些蛮横无理：“你就是想了，你就是，我都感觉到了！”

    贴得这么近，她还能不知道？

    “恩，我想了，你说什么就是什么。”他点着头，附和着，倒没与她拌嘴。

    突然这么顺着，温舒韵倒有些不适应，不知道下一步应该做什么了，噘着嘴，黑白分明的大眼转着，眨了眨。

    “眼睛还是有些肿，我记得我挺留情的，小公主是不是又耍脾气了？”他突然转开话题，摸了摸她的脸，带着戏谑说了一句。

    温舒韵眼睛一瞪，他说的耍脾气，就是故意哭给他看，装骄来着，无论有没有，对她来说就是没有，张嘴就往他下巴咬了一口，还不轻，“你胡说，明明就很疼，疼死了，混蛋！”

    他轻笑，胸膛震了震，抱着她没在说话，黑眸在她看不到的地方闪了闪，将她有抱紧了些。

