    好在运气算好，仇氏还是被滚烫的朱砂烫的撑不住跳脱出来。

    看着这家伙恨不得一副像是要将我生吞活剥似的模样我就不知道是该哭还是该笑？

    “你完全不用这样看我，我只是我，你也只是你，我不会宰了你，但也希望你识趣，既身已死，那就做好一个死人的本分。”

    仇氏没说什么，只是脑袋望向天空，秋末临冬带下来霜花也预示着凛冬将至。

    “这样的景色，我是再也看不到了……”

    我闻声亦是没多说，这样禁忌的法子多半是不能用的。

    只要我不在使用，他多半是不会在出来了。

    解决了龙天的事情之后，我这才带着龙城再度回了灵宅。

    经过死魂附体一事之后，这小子看着我的眼神也变得越发不一样了。

    早些时候许是因为带了一些威胁的因素在里面，整个人也都对我抱着敌意。

    但眼下可不一样，这家伙再度被我救了之后，看向我的眼神也越发的带着善意了些？

    “叩谢先生救命之恩！”

    他刚进门忽然整个人跪了下来，看着我很是激动的一番痛哭流涕！

    瞧着这番模样我也是无奈，但还是将半死不活的家伙拉起来。

    “别想这些了，不管发生任何事情都还好一些，你至少还有这条小命耷拉着。”

    龙城似是心有余悸似的，他只是普通人，并不能像我似的在被亡魂占据身体之后仍是安然无恙，在亡魂被剥夺之后那段记忆亦是有些缺失。

    但不管记忆如何缺失，总归是有的。

    在牛爷一番畅快淋漓的渲染之后更是显得越发真切，这小子辗转之间就被吓得一阵哆嗦。

    此时在我面前战战兢兢的站着仿佛是怎么都找不到神魂。

    看着我不断的鞠躬道谢：“多谢先生，要不是先生我早就不知道死了多少次了！”

    我懒得再理会这家伙，望向他神色里一片岑寂。

    “龙城，我救下你，是希望你明白万事万物都有准则，不是谁轻易能贯穿的，我不知道你性情会不会以后发生变化，但也希望你知道，不要的重蹈你父亲的覆辙，没有大家，何来小家？”

    龙城连忙躬身恭敬道：“先生仁义……”

    这样须臾奉承的话我懒得再听，转身朝暗房走去。

    “走吧，既然你如今活着回来了，那就好好看看在背后让你变得人鬼不如的幕后指使者有何感想？”

    龙城即刻跟上，在我身侧愤愤然道：“付梓衡那狗东西，我不就是不想和他一起办事吗？至于搞得就跟要死了似的？他就非要置我于死地不可？”

    我思绪淡然神色微沉，想到付梓衡那样的人为了成功也算是舍出一切。

    “身在局中，哪有独善其身的道理？你父亲死了，但你还活着，没了你父亲那个指望，你就是他的指望，只是看起来，你比你父亲，要理智明白一些。”

    龙城不知是听懂没听懂，只是似懂非懂地点点头也没在多说了。

    进了暗房里，付梓衡仍像是来时那样被半死不活地吊在棺材上。

    只是与初次相比，这次的他身上更是多了些颓唐。

    我看着不禁一阵唏嘘，人没了希望便是这样，甚至找不到任何可以活下去的理由，或许曾经想过征战数十年，但须臾数年，却是再也不能了。

    龙城上前站在付梓衡身前，本是挺起胸膛准备骂上几句，但看着眼下这般状况，他却是伸手缓缓躬身作揖。

    “你也算是到走到头了，我本是恨极了你的，但眼下我却是半点都说不出什么……”

    付梓衡扬起脑袋浑身上下尽是疯狂，在这种境况之下他仍是满嘴讥笑。

    一身淡然鄙夷仿佛他仍是当时那副嚣张不可一世的身份。

    人前本来是张狂不可一世的人，眼下被关在这里没了身份，倒是也不失狂妄。

    “呵……”他轻笑一声安看着我们浑身讥讽，仿佛是发生了再多都和他没有关系了：“龙城，你真是让我大失所望，不过道这会也没关系了，你是个烂泥扶不上墙，这也和我没什么紧要的了！”

    谁也说不出个好坏，付梓衡仿佛是历尽艰险走到如今这一步。

    他看向我，披头散发里尽是悲怆。

    那是一种大吉大悲之后的怆然，猩红的眸子里尽是血煞。

    “死十三，我所有的计划都安然无恙，一切都走得很是妥当，可你现在看看，唯独你，是在我计划之外，我也算是太过自大了，本想着我雄心将成，就算是枯骨一番也是无关紧要，但眼下看来却是生死不复，一将功成万骨枯，我付梓衡付氏俊杰，为此计划深谋远虑操心一生，为了达到我们的期望俯首甘为孺子牛，龙家哪里有什么资本足以让我等待奉？还不是因为我的计划涉及，这才便宜了龙家，哪里知道……”

    “计划赶不上变化，付梓衡，你心机算尽，却也是算不出个前因后果。”

    我看着眼前这总是在哭诉着人情淡薄世态炎凉不公的家伙很是无奈。

    不管是发生了什么事情他只知道埋怨别人却永远不知道埋怨自己。

    “此番计划从做出来的那一刻你就应该知道不该这样做！不是我，也会有其他人来收拾你……”

    付梓衡忽然扬起脑袋瞪着我，满目尽是仓皇而愤慨。

    一双眸子里的血煞气息似是要夺眶而出似的，如此这般神色，这人的一腔抱负也都在眼里显现了。

    人都是这样，恍惚间的迷惘与不知所措都是假的。

    只有一巴掌狠狠甩在脸上才是真，谁也没有任何借口能躲开，只能硬生生扛着。

    “事情发生了就是发生了，我付梓衡不怨谁不怪谁，只能怪我没本事需要依附他人，但凡我手段足够族中实力强大，我也不用一次次走向极端，不给自己留有余地。”

    我闻声只觉可悲，这样不给自己留活路，他是除了成功只有成功。

    一旦失败，那就是连自己最后的生路都断了！

    不成功便成仁，不待功成骨先枯，路断了，人就到头了……

    “付梓衡，但凡你身上有一星半点的善念，也不至于到了现在都找不到出路！”

    龙城这样说着但付梓衡看向他却是满眼的嘲讽，任由他精神萎靡却仍是周身一阵鄙夷。

    看向付梓衡，他不像是辅佐的将相，倒像本就是王业之才。

    “哈哈哈，善念？你在给我说善念？”付梓衡嘲讽的看向付梓衡抵了抵下颚对着我问道：“你问问他，看他逢人处事可有做到心存善念？”

    这话无疑是有确定答案的，我若是一路心存善念也不会安然活到今天。

    人与人之间也是淡然，人情淡薄，利来利往，我若善念永存，怕是白骨都化了……

    龙城也是看得出来有几分尴尬，盯着我神色恍惚。

    似是再开口也不知道该如何开口，只是盯着我也像是有所忌惮似的笑了笑。

    我没在乎他有几分尴尬，只是看向付梓衡浑身上下都尽是淡漠。

    “我不是忌惮谁会变成我的敌人，浮世万千，不可得者太多，我虽不善，但也谈不上恶，人与人之间交际不分善恶，但求良心无愧，付梓衡，你走到今日，手上那些冤魂可有一日不曾入梦向你讨还性命？”

    这样的话本不该我说，但现在看来是谁说都不是很重要了。

    “良心无愧？死十三，你当真是配得上这几个字吗？时至今日，你仍说你良心无愧？你越是这样说，我越是觉得你良心实在是难以深沉，你这样的人，活到今天，老天爷还真是不开眼！”

