    “老二，是冥族，怎么办？”丁聪此时已经把黑色的铠甲穿在身上。

    “你能看见？”杨凌很疑惑的问。

    “我能感觉到，不过很模糊！”丁聪脸色严肃的点点头。

    随着双方距离越来越近，杨凌神念中呈现的影像越来越清晰，一共八个人，但并不全部都是冥族，跑在前面的是一个穿着铠甲的精灵，手里拿着一张弓，背上还有一个箭壶，不过看样子受伤了，捂着腹部跌跌撞撞，眼看就要被后面七个挥舞着长刀的家伙追上了。

    “老二打前站，所有人准备战斗！”杨凌灵气一卷就把丁聪丢了出去，然后就裹着十多人一步跨入黑雾之中，巨大的勾陈飞剑倏然缩小，化作一道流光也跟着消失不见。

    七十公里开外。

    跌跌撞撞奔跑的精灵突然一个踉跄撞在一根巨大的骨头上，还没来得及爬起来，一个浑身裹着黑雾的家伙就从身后扑了上来，长刀重重的劈下来。

    精灵只好回身用手里的弓抵挡。

    “砰~~”

    弓臂断成两截，而长刀势如破竹对着他的喉咙割了下来。

    就在绝望的瞬间，伴随着‘卧槽’一声怪叫，一道黑色的人影突然从黑雾中飞了出来，然后和长刀撞在一起，当啷一声，手握长刀的家伙被撞翻在地，手中的长刀也掉到地上，突然出现的人影也噗通一声砸在巨大的骨头上跌落下来。

    “杨老二，我日你大爷！”掉在地上的丁聪大吼着翻身爬起来，抬手抓起地上的长刀对着被撞翻的家伙冲了上去。

    “噗~”

    丁聪手起刀落，一颗头颅冲天而起，然后无头的身体被丁聪重重一脚踹了出去。

    后面这几个家伙是冥族，身上散发着浓烈的死亡气息，所以丁聪杀起来没有丝毫手软，虽然他自己点燃了亡灵火种，总体来说也算是一个冥族，不过他一点儿作为冥族的觉悟都没有，杀同胞简直如砍瓜切菜。

    本来几乎闭眼等死的精灵此时木呆呆举着手里的半截断弓发愣，而剩下几个冥族也一下停了下来，全部警惕的举起长刀盯着丁聪。

    “嘭~”

    就在现场一阵诡异的安静之时，一个十多米高的彩色大葫芦从天而降重重的砸在地上，伴随着地面一阵微微摇晃，一根水桶粗细的青藤从葫芦口冒出来，然后扑扑啦啦之间，无数的藤蔓眨眼就舒展开，如同蟒蛇一般将剩下的六个冥族全部缠住使劲儿一勒，只听一连串的咔咔噗噗的声音，伴随着咕咕嘎嘎的怪叫，几个冥族直接被勒成几截掉到地上。

    战斗眨眼就结束了。

    空中白光一闪，伴随着一阵能量波动，杨凌带着高文峰和一群魔族出现。

    其实从杨凌看到精灵要跌倒的刹那到此时亲自赶到，最多不过三秒钟时间。

    三秒钟，要是放在地球上，他通过虚空瞬移几乎都能飞出太阳系了，但在这里他一百公里都无法穿过，而且按照前几天和大葫芦的交流杨凌才知道，自己能够在这里释放虚魂法相甚至能够使用法宝和飞行，简直就是一个奇迹，因为魔渊和外面完全不一样，大葫芦在这里生活了两百万年，除了浓郁的死亡气息之外，连一丝丝的规则力量都没有感觉到，别说飞了，走路都费尽。

    而杨凌也非常的疑惑，最后猜想是因为自己接触过规则之树和自己还有轮回神宫的影响。

    从复活薛玉琴算起，他身体里面已经融入了轮回规则，虚无规则，生命规则和死亡规则，虽然这些规则自己都还没有领悟，但确确实实是存在的，而大葫芦也说只有真正接触过规则的人在魔渊之下还可能苏醒过来，那么自己有了这么多的终极规则，能够发挥出一部分的能力也不算太奇怪。

    毕竟魔渊也是世界的一部分，而整个世界，都是规则构成的，概莫能外。

    看着突然出现的一群稀奇古怪的家伙，精灵非常警惕，但更多的是疑惑。

    这群人似乎和冥族有仇。

    杨凌径直走到精灵身边，神识一扫不由皱起眉头，破碎的铠甲竟然有隔蔽神识的作用，但腹部的伤口和肩部的伤口却非常严重，鲜血还在汩汩不断地流出来，于是蹲下来准备仔细检查一下，一路上跑了好几天，终于见到了一个精灵，而且是拿着武器穿盔甲的精灵，估计附近应该有一个大型的精灵族聚集地，甚至可能是大葫芦说的那个精灵族的城市。

    “￥#@……”精灵靠在骨头上紧张的用手里的半截弓指着杨凌，显然因为失血过多，手臂还在不停的颤抖。

    “￥#……@&……”杨凌想了一下，然后断断续续的说了几个音节，精灵眼睛微微闪烁了一下。

    “我靠，老二你还会说精灵语？”高文峰站在旁边满脸惊奇。

    杨凌无语的说：“都来几个月了，吃喝拉撒这些简单的还是记住了几个，但要交流还是根本不可能。”

    “当时走的时候应该把你的女人带上的！”高文峰叹口气。

    杨凌翻个白眼儿，然后连比带画的对精灵说：“你不要紧张，我帮你把伤口处理一下。”

    说完之后，杨凌手指伸向精灵的腹部，这道伤口足有一尺多长，斜着从右肋划拉到左腹，铠甲破开，肌肉翻卷出来，沾满了灰尘和泥土，还有鲜血不断的渗出，如果不治疗，估计很快就会流血流死。

    精灵紧张的要站起来，但随即看到杨凌指尖一股绿色光芒出现，慢慢汇聚成一滴清澈透明的水滴，顿时如同见到鬼一样，嘴巴长了几下，然后身体一晃就昏迷过去。

    生命之水很快就融入伤口，伴随着淡淡的绿光，精灵腹部的伤口很快就开始弥合，杨凌如法炮制，再次凝聚出来一滴生命之水滴在精灵肩膀的伤口处。

    生命之水只是一个简单的初级生命魔法，对于精神力的消耗并不大，但损耗的却是精灵牧师自身的生命能量，也算是生命精华，之所以牧师的地位很高，就是这个原因，损失自己拯救别人，对于道德的考验非常大，只有那些最善良最无私的精灵，一般才会去选择当牧师，虽然精灵族一旦激活灵种，会源源不断的从生命之树获得生命能量，但如果大量的消耗，还是会对身体造成很大的伤害和影响。

    但对于杨凌来说，生命之水这种渣渣魔法对于生命能量的消耗完全就是毛毛雨，他神海之中的那颗灵种，已经成长为一颗生命之树，并且都已开花结果，释放出自己的灵种了，何况他还消化了那头飞龙的生命结晶，神海之中汇聚了海量的生命能量，已经快变成了绿色湖泊了。