    傅青海刚刚在复杂的建筑群里甩脱了红浩克的追击，回头一看，一个以一种诡异的形态飘在高空中的白面男人，目光正在四处搜寻着什么。

    傅青海连忙低头躲进了一栋建筑物里。

    这是一栋三层小别墅，一进来傅青海就发现，还有一个人也躲在这里。

    乌蛇奈登。

    同时，小别墅的主人，一家四口已经被乌蛇奈登捆绑得严严实实，并排坐在沙发上，嘴巴里也塞住了抹布团，正一脸惊恐地盯着傅青海和奈登。

    奈登看到了傅青海，顿时哭丧着脸说道：

    “完了，这回是真的完了，这次轮回世界的剧情线我们输定了。”

    “怎么说？”

    傅青海找了一个高层的阳台，悄悄将百叶窗拉开了一条缝隙，一边凑过去向外观察，一边在嘴里问道。

    奈登骂骂咧咧道：

    “那是列夫·亚历山德罗，完美人类把他们战力排行第三的高层玩家都派进这个新开放的轮回世界里来了，这还怎么打，这根本不公平，我们九头蛇阵营这边谁能打过他？根本没有对应匹配的战斗力，轮回世界是怎么安排的，法克。”

    乌蛇奈登说的话有一定道理，有九头蛇的轮回者提过这种论调，傅青海之前逛轮回论坛的时候也看到过这种论调：

    当阵营选择为随机分配模式时，轮回世界会基于阵营剧情人物的实力对比，来分配轮回者的阵营归属，尽量让两边的初始实力处在同一水平线上。

    轮回世界从来没有强调过它会怎么分配轮回者阵营，这只是玩家们的经验总结外加猜测推论。

    基于这个推论出发，当一个剧情线原本是正方获得最终胜利的结局时，那么轮回世界就会在反方安排更多的实力更强的轮回者，来平衡双方初始战力。

    奈登为什么这么愤懑，因为在他看来，九头蛇在漫画和电影里都是充当最后输家的大反派，本来初始实力就偏弱了，结果轮回世界还要给神盾局阵营安排一个虐杀原形黑光病毒的究极完全体，这压根就是不给九头蛇阵营玩家出路。

    是一场注定要输的战争。

    傅青海对于奈登的愤愤不平并不予以理会。

    他倒是觉得没什么。

    首先，被玩家们叫做“主神”的轮回世界，从来没有说过它会怎么分配阵营，这一切都是玩家们的臆测，把臆测当做事实，然后开始愤怒，没这种道理，是吧。

    其次，即便这种平衡分配的逻辑是真的，傅青海也知道很多奈登所不了解的内幕。

    或许是正义终将战胜邪恶，在很多次大事件里，九头蛇都输了，但唯独这一次大事件中，九头蛇是赢家。

    因为发生在这个时间段的真正大事件，不是什么电影《美国队长2：冬日战士》，更不是什么洞察计划。

    而是……《秘密帝国》！

    所以傅青海并不着急，更没有像乌蛇奈登那样彻底放弃，他依旧在悄悄观察高空中漂浮着的亚历山德罗。

    黑光病毒会飞，这一点，很多病毒宿主都做不到。

    后来玩家们根据游戏画面推测，大概原理应该是病毒控制着从身体里喷出高压气体，然后实现悬浮和飞行。

    毕竟人类形态只是病毒集合体为了利于生存而采取的伪装，以及控制病毒集合体的人类意识里自己应该成为的样子，剖开来看里面并不是一个人，也没有正常人类的内脏器官，会喷气也很合理。

    傅青海将复合爆弹枪架好在窗台，目镜与瞄准仪连接，悄然观察着天空中的列夫·亚历山德罗，嘴里低声问道：

    “佐菲亚呢？”

    奈登依旧是那副丧气又难过的样子，摇头道：

    “我不知道，我使用了萤火虫炸弹后就开始往外逃，没注意佐菲亚去哪了。”

    傅青海摸了摸腰间的天蝎座爆弹。

    射爆尼克·弗瑞的昆式战机用掉一枚，逼退绿灯女侠用掉一枚，被月光光心慌慌杀人狂自己开枪用掉了一枚，最后还剩下两枚。

    要不要给天上的亚历山德罗来一发试试？

    这个念头刚刚升起，就被傅青海打消了。

    且不说天蝎座爆弹能不能击穿虐杀原形的生物装甲，关键是，一旦两发爆弹杀不死对方，亚历山德罗就要转过头来把傅青海轰杀至渣了。

    在虐杀原形第一部的剧情里，黑色守望的特殊部队和男主在纽约市里打游击战，实在打不过，最后直接掀桌子，用核弹轰炸纽约市。

    然后男主在核弹爆炸中幸存了。

    这就是黑光病毒。

    当然，本书一直在反复强调，战斗能力和生存能力是完完全全的两码子事，阿斯塔特的战斗力在轮回世界里不算尤其突出，差不多就是一个大号美国队长的水平，但是其生存能力，超出了美国队长百倍。

    毕竟是要在环境复杂恶劣的异星战场上开疆拓土的星际战士。

    黑光病毒硬抗核爆这个事情，要这么看：核爆的威力分为两个部分，爆炸中心的高温高压，以及爆炸外围扩散出去的冲击波、电磁波以及核辐射粉尘。

    这两种东西对于大部分生物来说都是致命的。

    核爆中心，这个没得说，傅青海自认为是肯定扛不住的，但要说外围吹来的冲击波和辐射粉尘，傅青海觉得当自己穿戴全套青之壳动力战甲时，也可以试着抗一抗。

    就是不知道黑光病毒的水平，是在核爆中心幸存，还是在核爆外围幸存了。

    反正天蝎座爆弹的威力，和核爆是完全没法比的。

    同时，此刻一旦静下心来仔细一想，傅青海之前的所有疑问全都迎刃而解了。

    为什么九头蛇在全球范围内会如此之快速的开始溃败。

    因为来的人是黑光病毒。

    是因为黑光病毒很强么？不是。

    要说强，黑光病毒当然强，但强是一个很广泛的概念，难道绿灯女侠不强么？她用绿光能量长鞭拉拽水泥板来砸傅青海的那一招，最强绿灯侠哈尔·乔丹在太空里和敌人战斗时也用过，当时哈尔·乔丹直接拉拽了一整个人造卫星和空间站来砸人。

    论单挑，九头蛇最高议会的七个高层人员，七个中可能有五个都打不过绿灯女侠。

    可惜剧情线任务不是街机游戏一样的挨个单挑。

    九头蛇和神盾局之间的战争，并不是公开挑明、摆明车马的全面热战，是躲藏在和平社会表面之下的暗战、谍战，是桌子底下的战争。

    神盾局是联合国授权的官方国际机构，但九头蛇也不是什么孤立无援、人人喊打的山区恐怖分子，各国政府里秘密效忠于九头蛇的政界要员同样不少，谁知道谁是九头蛇？

    这就导致了，就算一个轮回者很强，强得离谱，没有情报能力和谍战能力，他也找不到他的敌人在哪里，他的敌人压根不出来和他打。

    这不是全面热战，而是地下冷战。

    光强是没有用的。

    但是，很不幸，九头蛇遇上了黑光病毒。

    黑光病毒吞噬敌人，获取记忆，同时获得基因片段来增强自身的设定，完美地契合了这种地下暗战。

    太克制了，都不能称为“克制”，简直就是全面压制，降维打击。

    看看虐杀原形男主亚历克斯在纽约市里是怎么和包围他的黑色守望特殊部队战斗的？

    他抓住了一个落单的黑色守望士兵，击杀并吞噬他，当场就可以获得这个士兵的所有记忆，什么战术路线、包围范围、门禁密码、通行口令……全都知道了。

    甚至，原本不会驾驶坦克的男主，吞了一个坦克驾驶员就会开了，原本不会操作直升飞机的男主，吞了一个直升机飞行员就会开了。

    可以通过黑光病毒学习别人掌握的技能！

    黑光病毒的上限太高了，虐杀原形里前期的男主还不敢硬接坦克主炮的轰击，吞噬完一大堆普通人和变异生物，储备了能量并补全了基因库以后，直接单手把坦克拎起来砸直升机。

    如果仅局限在虐杀原形宇宙里还好，毕竟整个虐杀原形宇宙里拢共也只有三种人：

    黑光病毒集合体男主亚历克斯。

    携带感染黑光病毒的普通人和变异怪物。

    未经感染的普通人。

    黑光病毒无论怎么吞噬强化自身，也就是在这三者中选，但是，一旦黑光病毒进入了轮回世界，那事情就大条了。

    轮回世界里的各种科学技术，各种超能力，各种魔法知识……

    傅青海分明在亚历山德罗变化的形态中，看到了死侍，那个红色紧身衣的烧伤疤脸男。

    死侍的不死能力源自于灭霸的诅咒，无法被吞噬，但如果黑光病毒通过吞噬死侍成功获取了死侍源自于金刚狼的自愈能力X基因，那就更难受了，那是被剁成肉泥都能复活的自愈能力啊。

    幸好现在看起来，黑光病毒们很唯物，暂时还不能理解什么是魔法，一群病毒的集合体也不知道该怎么像人类一样施法。

    不然事情还会更复杂。

    话说回来，言归正传。

    九头蛇的所有秘密基地在黑光病毒眼里，必然是无所遁形的，傅青海甚至都能想象到那种过程：只要被亚历山德罗找到了一个九头蛇特工并吞噬，撕开了一道口子，顺着这道口子摸下去，一个一个吞噬，一大片的九头蛇基地和相关人员全都会被连根拔起。

    难怪在全球范围内，九头蛇都在不断溃败，尼克·弗瑞真正依仗的力量，根本不是绿灯女侠菲奥娜，而是黑光病毒集合体亚历山德罗。

    从这个轮回者身上，傅青海看到了完美人类作为轮回世界十大社团排行前三的实力。

    傅青海一边暗中观察，一边思索回忆。

    总算是理清楚想明白了这次九头蛇为何败得如此之惨。

    这时，一道喷洒着金红色火星的椭圆形传送门在小别墅的客厅里开启。

    三个女人从中走出。

    傅青海当即将枪口转了过去，对准了三人。

    陈忻露抬起手，手指上佩戴着悬戒，她平静地看向傅青海，说道：

    “冷静，我是来找你聊聊的。”

    “我不觉得我们之间有什么好聊的。”

    傅青海心想，要不是打不过你们三个，我现在就恨不得弄死你。

    虽然傅青海被放逐之门吸走后，因祸得福遇到了胡先老头，得以学习到了把女浩克揍得脸肿的徒手格斗，并且还获得了原力觉醒，但这只能说明自己运气好，傅青海并不会把这些归结为陈忻露的帮助。

    陈忻露淡淡道：

    “我姐曾经告诉过我，你对科幻系的各种IP均有涉猎，了解得还颇深，她在战锤40K宇宙里探索时，都是依照你的建议在行动。”

    原来我在陈雪心里这么聪明的吗？傅青海心里暗想，但手里端着的爆弹枪可没有放下。

    陈忻露继续说道：

    “完人的三把手亚历山德罗出现在了这里，出乎了我们的意料，我想知道，你既然很了解科幻类的IP，那你对于黑光病毒有什么看法，能不能找到破解他的办法？”

    众所周知，不是只有玩枪炮、机甲和战舰的才叫科幻侧轮回者，但凡属于基因、病毒、细菌、寄生虫这一生物化学类的，也叫做科幻侧轮回者。

    傅青海心想，在虐杀原形里，黑色守望确实在尝试研究黑光病毒的抗体，代号“白光病毒”，只是后来失败了……但是我为什么要告诉你这些？

    傅青海心里这么想，但嘴上并没有着急拒绝，而是反问道：

    “看样子，你们似乎对这个人很了解，你先和我说说他的详细情况？”

    陈忻露点了点头，道：

    “列夫·亚历山德罗，是完美人类社团里战力排名第三的轮回者，他的实力其实并不比前两名弱，之所以排第三，是因为他太不稳定了。”

    “你应该清楚，黑光病毒吸收他人记忆和技能的变态能力，但是这项能力不是没用副作用的，甚至可以说副作用很大，这是亚历山德罗在轮回世界里众所周知的缺陷，在我们高阶玩家圈子里流传的信息。”

    哦，高阶玩家能接触到的隐秘信息，言下之意就是乌蛇奈登这个级别的轮回者接触不到了。

    傅青海忍不住扭头看了旁边的奈登一眼，眼镜蛇特种战士面露尴尬。

    “他吸收了太多人的记忆，无论是剧情人物，还是其他轮回者的，据说这些记忆无时无刻不在折磨着他，让他有时候会搞不清楚自己是谁，已经有很多次目击到，在轮回社团之间爆发大型团战时，亚历山德罗忽然调转枪口开始对着自己的同伴大开杀戒，甚至有时候他好端端的坐着，也会突然对身边的同阵营轮回者发起攻击。”

    卧槽，这简直是颗定时炸弹啊。

    傅青海回想起了虐杀原形的游戏里，一旦玩家不操控男主亚历克斯，他就会停下来低声抱怨自己头疼，头一直在疼。

    分析说原因是吞噬了太多的人，导致驳杂繁多的记忆搅乱了他的脑海。

    而轮回世界不同于虐杀原形宇宙，游戏里男主可以尽情地吞噬这些意志力薄弱的杂兵小卒，仅仅付出头疼的代价，而被亚历山德罗吞噬掉的很多强者，其情感之强烈，其意志力之坚韧，恐怕不亚于亚历山德罗本人。

    “据敌对社团的人事后分析，有时候亚历山德罗会被脑海中的某一段不属于他自己的记忆占据身体，让他一度以为自己是完美人类的敌人，或者还身处某种激烈战斗之中，这才导致他会无缘无故地对身边队友出手。”

    原来如此，傅青海终于明白了。

    为什么这家伙不好端端地待在完美人类的矿坑实验室里，给矿洞里的手下们保驾护航，而非要跑出来自己单干，甚至还不给普通手下留联系方式。

    这种时不时就会发作的，敌我不分的怪病，谁敢长时间待在他身边。

    他出来自己单干，反而是在保护自己的手下。

    当然，这是站在傅青海的角度思考。

    如果站在完美人类社团的角度思考，亚历山德罗不待在矿坑里而要出去搞事，还有另一个理由：

    将一个社团战力排名第三的人，送进轮回世界里，如果仅仅只是负责当个保镖，那也太浪费了，怎么可能不去参与剧情线，为完美人类篡取更多利益呢？

    至此，傅青海心中的所有谜团，终于全部揭开了。

    陈忻露说道：

    “我说完了，对于对付他，你有什么建议呢？”

    列夫·亚历山德罗的缺陷是知道了，但是这个缺陷并不致命，会影响他和队友的配合，但是不影响他强，无论记忆怎么混乱，黑光病毒该强还是强，陈忻露需要知道一个克制他的办法。

    傅青海看着陈忻露含着期待的眼神，冷笑道：

    “办法自然是有的。”

    三女闻言，皆是看了过来。

    傅青海语气略带讽刺：

    “就像你在索萨兰号对付我时用的那招，用一个维度之门将他传送走，脱离出战场，不就行了吗？”

    陈忻露愣住了。

    女浩克和黑袍女巫皆是阻止道：

    “小露，不要。”

    …………

