    冥北凉立即拿过拓跋紫手里的半缕神识，举到风无域面前，“快说南宫绯影在何处，这半缕神识便还给你。”

    少了半缕神识，风无域现在可没有以前那么能掐会算，为了得回那半缕神识，立即就道：“南宫昰在你们之前来过，她为了护我，跟南宫昰走了。”

    “什么？南宫昰居然来得这么快！”拓跋紫气得差点拍桌。

    好不容易才将他们二人促成一对，南宫绯影居然又被带走了。

    南宫绯影被带走，接下来她和风无域的感情，如何培养？

    冥北凉已将半缕神识渡进了风无域脑中……

    风无域神识一颤，总算智商回归在线，瞪着冥北凉骂了两字，“阴险！”

    若是这位爷先给自己半缕神识，便可威胁他给自己拿掉这浑身腥臭的海藻，再告诉他南宫绯影的去向了。

    “拓跋紫，南宫绯影留了一封书信给你，快撤了我身上的定力，我可拿给你看！”风无域突然对拓跋紫道。

    拓跋紫一听，立即就撤了风无域身上的定力。

    冥北凉要去拦，却晚了一步，眉宇狠狠一皱，无奈地伸手抚额……

    “南宫留给我的信在哪，快拿来！”拓跋紫迫不及待地朝风无域伸出手。

    定力被撤，风无域便以迅雷不及掩耳之势扯掉了胸前辣眼的海藻，拢紧了身上的衣袍，瞪着拓跋紫，恨恨吐出两字，“没有！”

    “什么？”拓跋紫愣了愣，随后反应过来，“你骗我？”

    风无域眼神从她脸上扫过，最后定在某位爷脸上，但开口的话却是对拓跋紫说的，像是大仇得报一样，“没错，就是骗你！”

    拓跋紫气得磨了下后牙槽。

    但又觉得不该跟一个失去暗黑之力、心脏又刚被扎过刀、还刚恢复神识的人计较，便作罢了。

    可这货偏偏不见好，还瞪着冥北凉威胁，“日后可别再变你九幽海那些什么臭海藻海带，甚至咸鱼臭鱼什么的到我面前来，你要是敢再变，我就虐你媳妇！我虐不了你，我还虐不了她不成！就算我虐不了她，我还能虐她肚子里那个！”

    “等你恢复暗黑之力再说。”冥北凉凉凉扫了他一眼，懒得再跟他多言，握着拓跋紫的手往外走，不忘低声叮嘱，“这种人，日后别跟他靠太近，别再傻乎乎他带你来鬼域，你就跟来。”

    拓跋紫面上乖巧同意，内心嘀咕：我明明是被抓来的，我啥时候傻乎乎跟他来了！就算我是跟他来，我也不是傻乎乎好不！我是想先喂他毒，再喂他血，让他跟咱们同一条心啊！哪知他这柄苍裂剑太过强大，喂了他血，也控制不了他，才这么悲剧的！

    “你们两个这就走了？本尊并未允许你们走！”风无域大声道。

    他暗黑之力还没有恢复，这两人走了，他怎么办？没有拓跋紫的血，他继续入邪，与冥北凉作对？

    拓跋紫同情地回头看了他一眼。

    可冥北凉却头都没回一下，带着拓跋紫直接走了。

    借着吸取水凝珠寒性，风无域已经重新修炼出一些暗黑之力，见那两人真的走了，求人不如求己，只得恨恨地自己打坐继续修炼。

