    第二天清晨，狄成安排完几件特殊事情后，告别李宣恩，动身前往上海，之所要去那里，是因为……他还真不敢自己一个人去找金学良，最好能有艺璇陪伴着，正好两人已经很久没见了，顺道去那里接上她，一起回家

    　　这次离开郑州，狄成并没有带太多人，只有沙琅一人跟随，无论是去学校还是去军区大院，以他们的身份来看都不能太招摇，而杨靖和大憨的气势或者外貌都太过引人瞩目，唯有相貌帅气的沙琅还算“正常”

    　　好在众人对沙琅这个近卫队长的实力都十分认可，尤其是那种突杀能力，关键时刻甚至能够产生扭转战局的效果再者，沙琅虽说脾气古怪，正事上却冷静谨慎、遇事有主见，由他陪着狄成倒也比较让人放心

    　　乘车南下，一路未曾停歇，三天后，狄成、沙琅以及雪狮终于踏进上海地界狄成想给金艺璇个惊喜，事前也就没有知会艺璇，先是去了趟她所住的蓝色公寓，房门紧锁、空无一人，无奈下只得直接去学校找她

    　　由于天气的转暖让毛发浓密的雪狮十分不适，近期总是烦躁不安，所以狄成并没有带上它去学校，而是想办法把它弄进了凉爽的别墅房间内

    　　“我喜欢这里”站在东方传媒大学充满艺术气息的大门前，沙琅忽然发现自己的眼睛不够用了来来往往各式各样的美女让他心潮澎湃，现在的天气已经转热，爱美的女生们开始褪下棉装，换上清凉的夏装，修长的美腿、白嫩的肌肤，光洁的luo背以及胸前又深又白的沟壑，无一不让常年与大老爷们“厮混”的沙琅“鸡动”不已

    　　作为全国传媒行业的领头羊，这里不仅是传媒人才的摇篮，同样是天下美女的汇集地，无论是清纯的、妖娆的、知性的还是活泼的，不用多做寻找，保管你坐在校园的凳子上，看一天也看不完、看不够

    　　一双冒着绿光的眼睛毫无顾忌的在四周美女的身上划动，沙琅碰了碰狄成，嘿笑道：“成哥，嫂子学的是舞蹈专业？美女一定不少帮兄弟我解决下生理问题？”

    　　“学的是编剧，选修的是舞蹈，不过美女……还真不少”狄成笑笑，穿过大门，进入色彩斑斓的大学校园

    　　“那就拜托成哥了，嘿嘿，我还真没品尝过高材生呢”沙琅紧跟着进入校园

    　　可等到进入校园深处，他才忽然发现天下的美女竟然这么多比想象中的都要多

    　　已经半年多没有开荤的他甚至忍不住要冲过去立刻展开行动

    　　“哇哇哇看看看，好大”

    　　“成哥成哥，看，那屁股……嘶啧啧……”

    　　“快看，美人痣？哈哈，我最喜欢，真他娘的够味”

    　　“又来个长腿的，真细，真长”

    　　“好白好嫩，看那小嘴，真想亲一口”

    　　…………………………

    　　跟在狄成后面，沙琅欣赏着来来往往的美女，鸡动下的情绪几近失控，大呼小叫，满眼狼光

    　　毫无顾忌的夸张举动引来众多诧异和鄙视的目光，尤其是两人的打扮穿着很不合潮流，无形中仿佛降了层身份

    　　狄成很是无奈，他理解沙琅初入“众香国”的那种剧烈情绪波动，可这波动的幅度是不是有些大了饶是他定力不错，面对四周齐刷刷的目光也忍不住感到些许脸红

    　　沿着林间小路进入校园深处，按照记忆中的路线，狄成很快又来到练功房所在的文娱楼

    　　望着这所误会与爱情的起始点，回忆几年前练功房里的那道丽影，脸上不由浮现出几分笑容

    　　“狄成？你……你怎么来了？”与三年前的情景相同，当狄成来到三楼练功房前面的时候，两名大汉从角落里窜出来，拦住了他们的去路

    　　正是曹剑锋、秦则

    　　“好长时间没见了，近来可好？”狄成微笑着与两人打招呼

    　　“真的是你？”秦则上上下下打量了下狄成，脸上不由露出真挚的笑容“天天守护着小姐，肯定不如你的生活精彩”

    　　“小姐很想你，呃……我说的是金小姐”曹剑锋微笑的打招呼，只是表情有着些许的古怪，谁能想象的到曾经被两个小姐恨得牙痒痒的他却巧之不巧的夺得了金艺璇的芳心，作为两位小姐的保镖，他自然能明白金艺璇对狄成的那份情有多真，有多重

    　　“以后得试着开口叫姑爷了”秦则眨眨眼，又指指后面的房门“现在进去？小姐他们都在里面练舞呢”

    　　“在这等等，应该快到下课的时间了”狄成想了想还是不进去打扰她练舞的好

    　　“也好，反正再过十几分钟就要下课了”秦则看了看沙琅，笑道：“这是你的朋友？”

    　　“是我的好兄弟”

    　　“你好，我叫秦则”

    　　“我叫曹剑锋”两人友好的向沙琅伸手，沙琅也依次回握

    　　“这段时间有没有人找麻烦？”闲着没事，狄成主动和两人攀谈起来，虽说当初担当贴身保镖的时候与他们有过些许的不愉快，可时隔几年再次相见，还是不由自主的把对方当成了老朋友两人同样也都十分高兴，就连不善言辞的曹剑锋也时不时露出几分笑容

    　　十二点整，清脆的下课铃声响亮在整个华夏大学响起，也回荡在文娱楼之中伴着声声欢快的笑语，原本只有音乐飘荡的文娱楼也逐渐热闹起来，一个又一个练舞房的大门打开，换上靓丽衣服的男生女生们相继走出，纯真的笑容、轻快的身影，让站在角落的狄成也不由感到年轻了几分

    　　尽管……他今年也只有二十五岁

    　　“幻儿，走了”换下紧身舞衣的金艺璇边拨动着长发，边招呼着嬉闹的南宫幻儿虽然只是当晚一度春风，可毕竟完成了少女到少妇的蜕变，青涩褪去，成熟弥漫，本就倾城绝色的金艺璇加光彩照人，几乎成为全校男生倾慕的焦点

    　　“姐姐，下午没课，我们去海边玩玩？吹吹海风、看看海景，嘻嘻，还能游泳呢”南宫幻儿噌的窜上来，狠狠扑到金艺璇怀里，还假装色迷迷的深深吸了口气

    　　金艺璇宠溺的点点南宫幻儿的鼻尖，冷艳倾城的容颜多了几分浅淡笑容：“现在还不到夏天呢，海水太凉，不适合游泳”

    　　南宫幻儿狡黠的眨眨眼，低声笑道：“姐姐是怕那些色狼发疯，别说他们了，就连我都有几分冲动哦”

    　　说着……重重在金艺璇胸前的高耸偷袭一把，咯咯娇笑中快步向前跑去

    　　“你个死丫头”金艺璇又好笑又好气，可又拿她没办法，简单整理下衣服，补了点淡妆，这才向外走去

    　　可没走几步，外面忽然传来南宫幻儿高分贝的尖叫，金艺璇心头一紧，慌忙向外跑去，冷艳的脸上蒙上层淡淡的寒霜

    　　砰的推开门扇，金艺璇冷艳娇喝：“赵明辉你……”

    　　话到一半，脸上寒霜忽然僵住，急匆匆的步伐也顿在当场，漂亮的大眼睛呆呆的定在前面那道颀长的身影上

    　　看着突然出现在眼前的情郎，看着日日夜夜脑海中盘旋的身影，一时间竟然僵在那里，大脑一片空白，唯有秋水般的眸子里点点晶莹浮现

    　　先是南宫幻儿欢快夸张的欢呼，又是金艺璇失常怪异的表现，让周边的几个女伴，附近的老师同学感到诧异

    　　短暂的沉寂后，众人不自觉的顺着金艺璇的目光向前往去，望向站在墙角还算比较帅气的男子

    　　随着部分人的驻足观望，又有多的人受到“感染”，波纹般蔓延整个楼层，短短片刻，绝大多数人都停在原地，奇怪的回望

    　　与外界的嘈杂和热闹相比，文娱楼三层俨然成了另类的世界，百余双眼睛齐刷刷的定在场景中的焦点——狄成

    　　面对众人的目光和诧异，狄成仿佛毫无所觉，笑容在嘴角夸大，慢慢直起身子，走向失神的金艺璇，然后在所有人呆滞的目光中将她紧紧抱住

    　　静随之而来的是一片死一般的寂静，百多张嘴巴在这一刻变成大大的“O”型

