    “妈！你别说话了！”

    房间内传来了声又羞又急的声音。

    陈芳华撇撇嘴，说道：“不就是亲个嘴吗，我五十多岁了，你们年轻人亲嘴我看过的没有一千也不下一百，还跟我害羞什么呢。”

    然后她摇摇头，转身走回客厅，口中还嘀咕着：“这些年轻人，真是搞不懂了。”

    卧室内，东方菁菁满脸羞红，本来以为自己老妈不会过来了，就放开了和叶承亲起来，结果又被杀了个回马枪。

    还说什么克制一下。

    叶承这家伙简直就跟有着金刚不坏肾一样，根本停不下来，压根克制不住。

    回想着这些事情，她的脸蛋更红了，瞥了一眼叶承，这家伙脸上还笑眯眯的。

    她嗔道：“你还笑！你就不知道害羞一下啊？”

    “害羞有什么用？”叶承耸耸肩：“这些都是没有意义的情绪。”

    “哼。”东方菁菁嘟着嘴，“我看你就是脸皮厚！”

    “我要是脸皮不厚怎么能够拥有你和艾琳娜呢？”叶承一笑，然后他又把脸凑上前，试探地问：“那咱们继续？”

    东方菁菁一把把他推开，从床上坐了起来：“不继续了！收拾房间，你不是说休息到下午就走的吗？要是下午不回去，艾琳娜肯定会不高兴的。”

    叶承笑了笑，也不再做坏事，起身，开始帮东方菁菁收拾房间。

    很快清理完毕，回到了客厅。

    东方菁菁看着自己的老妈，脸色都有些不自然。

    陈芳华丝毫没有在意女儿的感受，直接语重心长地说道：“你们是年轻人，比我们那个时候开放的多了，我也不阻止你们那些事情，不过啊，还是得注意一下防护措施，未婚先孕可是不好的事情。”

    东方菁菁脸色一黑：“我们刚才什么都没有做好不好！”

    “嘴都亲了还说什么都没有做了。”陈芳华乜了女儿一眼。

    “那……那又不一样！”

    “行了行了，好心提醒你一句，你还跟我急啥。”

    东方菁菁终于忍不住了，拉住叶承，说道：“叶承，我们走！”

    叶承失笑，拍了拍她的手背，说道：“好啦，别急嘛，伯母说的也有道理，听话。”

    东方菁菁气呼呼地瞪了他一眼，仿佛在质问他为什么不站自己这边。

    陈芳华：“看看，还是叶承懂事。”

    东方菁菁跺跺脚，再一次跑进了房间里，锁上了门，不出来了。

    “这孩子。”陈芳华摇摇头，“二十多岁的人了，还总是这么害羞。”

    叶承有些无奈，这对母女感觉八字不合一样，见面就得闹矛盾。

    他想了想，还是说道：“伯母，您也没必要总是和菁菁斗嘴，她性子比较柔弱，您又是她的母亲，她当然不好去和您争，那她就只能自己生气了，而且她本来就这么害羞，这也不是什么坏事，女孩子嘛，所以您也没必要让她不害羞。”

    他不好意思地笑了笑，“而且……其实我也挺喜欢她害羞的样子。”

    听着叶承反驳自己的话，陈芳华丝毫没有生气，反而脸上的笑容越发灿烂起来。

    她笑盈盈地说：“你这小伙子啊，都知道在我面前护着那丫头了，好好好，就按照你说的，以后伯母不气她了。而且伯母也不是有意气她，你说说，她这丫头半年多都不知道主动打个电话回来问候一下我跟她爸，我难道就不能生生气吗？”

    叶承眉头一挑：“还有这种事情吗？我待会儿一定给她说教说教。”

    “呵呵，说教就不用了，这件事其实也是有原因的。”

    陈芳华说着，便将这件事情的原因告诉了叶承。

    也就是之前东方文河给东方菁菁找了个相亲对象，算是门当户对，当时东方文山也没有拒绝，于是就把东方菁菁气的闹起了别扭，不愿意再给家里面打电话了。

    “今天啊，菁菁她大伯也是因为这个原因所以才表现得有些针对你，你也不要太过生气，我到时候让你伯父警告他几句。”

    叶承眉头一挑，难怪那个东方文河总是跟他过不去，果然是别有用心。

    他笑道：“警告的事情就不用麻烦伯父了，我也不担心菁菁她大伯，我看啊，他以后还得求我办事。”

    陈芳华一愣，立马就想了起来，叶承这个年轻人，可不单单只是一个年轻人，人家的身份和地位，比她丈夫恐怕都是只高不低，还需要担心那个东方文河？

    她面上露出了欣慰地笑容，拍了拍叶承的手背，和蔼的说：“好，你这么有出息，菁菁能有你我也很高兴。”

    “当然，你和菁菁的事情我是绝对支持的，不管你怎么样，我也希望你和菁菁能够长长久久的，一直恩爱，知道吗？”

    叶承点点头。

    他知道陈芳华不是在说什么漂亮话，毕竟，他今天还没亮出自己的身份时，陈芳华对他的态度就非常好，就算是之前其他人都以为他是在撒谎的时候，陈芳华也仍然在为他说话。

    至于为什么，他倒也清楚，毕竟，他的魅力光环对女人的效果是男人的三倍，而陈芳华对他的第一印象就很不错，三倍好感加成下，当然对他这个女婿要比其他人更为的喜欢。

    他认真地说：“伯母，你相信我就好，我会对菁菁一直好的。”

    “嗯，这样我就放心了。”陈芳华笑着点点头。

    叶承转过头看了一眼那紧闭的房门，起身笑道：“看样子菁菁一时半会儿气是消不了了，我去安慰安慰她吧。”

    “好，去吧。”陈芳华点点头：“要是她不愿开门，我就把房门的钥匙给你。”

    叶承一怔，随后不由感到失笑。

    这位伯母准备的可真是周全啊。

    随后他也不再多说，走到了东方菁菁的房门前，敲了敲门，朝里面喊道：“菁菁，开门了。”

    没有回应。

    “菁菁，听话，你连我的话都不听了吗？”

    过了一会儿，里面传出了一声轻“哼”，然后有道不怎么强硬的声音传出来：“我不开！”

    “乖，快开门，我有奖励给你。”

    “哼，你肯定又想骗我！”

    “傻瓜，我什么时候骗过你？”

    “你……”

    里面没声了，半晌后，里面传出了下床的声音，然后是光脚踩地板的声音，最后门锁打开，门把手转动，门被轻轻打开了。

    因为房子不大，客厅中的陈芳华完全能听到刚才叶承说的那几句话。

    “这些年轻人啊。”

    她觉得有些好笑，这个小承可真是会说话。

    回想起她那个年代，哪有这些事情，无非就是父母之命媒妁之言，最多也就是男方在双方父母介绍下看中了女方后，再隔一段时间邮寄一封情书，表达一下自己的爱慕之情，最后王八看绿豆，对上眼了，也就结婚了。

    不过想一想，又有哪个女生不喜欢男生说这些话呢？

    她仔细分析，冷静思考，心想自家那个官老爷能不能学学人家，不过最后她还是摇摇头，以那个老头子的脾性，大概是说不出他们这种年轻人的话咯。

    最后只能轻叹一声，已经老咯。

    …………

    那边。

    叶承进入了房间内，看着那瞪着两双眸子望着他的小女人。

    他轻轻关上了门，上了锁，随后便拥住了东方菁菁，在她的额头上轻轻一吻。

    “我的菁菁，永远都是这么乖。”

    东方菁菁扭了扭身子，小小地反抗了一下，当然她的劲很小，并没有反抗出去，最后安安静静地躺在叶承地怀中，轻声表达着自己的不高兴：“我这么乖，你还欺负我。”

    “我怎么欺负你了？”

    “刚才你都不帮我说话，和我妈一起说我。”

    “那可是我的岳母啊，要是她不高兴，我以后还怎么和你在一起呢？”

    东方菁菁红着脸，听到叶承喊自己妈为岳母，她心中莫名有些开心。

    “那你也要帮我说话啊！”

    “帮你说话也不是不可以，但是，得加钱。”

    “我哪有钱给你？”

    叶承坏笑一声：“你可以用你的身子来偿还啊。”

    然后他直接将她拦腰抱起，丢到了床上，随后一个饿狼扑食，把这个小妞压在了身下。

    “哎呀！”东方菁菁娇羞地扭起了身子，双手撑着叶承的胸，试图让他离开。

    但叶承却直接欺身压上，让她动弹不了了。

    “我妈在外面呢！”

    “那我想要了，怎么办？”

    “我……你忍着，今晚再说！我到时候和艾琳娜一起……”

    “不行，你现在就要满足我。”

    “我……”

    东方菁菁咬咬牙，最后娇羞道：“我用嘴……”

    叶承挑眉，开始脱裤。

    “我的很大，你忍一忍。”

    东方菁菁白了他一眼。

    不知道见过多少次了，她当然知道这家伙很大。

    …………

    ……

    时间很快过去，叶承和东方菁菁好好休息了一会儿，便离开了房子。

    虽然陈芳华还想留他们在家里吃了一顿饭，但最后想到这两个年轻人估计还有自己的事情，她拦着人家也不好，于是也就不再挽留。

    叶承和东方菁菁离开了这里，开着车直接回到了那座园林别墅。

    进入了那个三进大门，映入眼帘的便是宽阔的大池子，顺着池子往中间看去，就见到中间的一个小亭子中，艾琳娜正坐在旁边的木凳上，面对着池水，上身前倾，一只胳膊撑着下巴。

    旁边的椅子上还放了几包鱼食，她正慢慢地喂着。

    她不像昨天那样，一包一包直接往下撒，而是一粒一粒地往下丢，大概是没有那个人在，她不能当着面败家故意气它了。

    而她那张精致的脸蛋上，此时也是一副百般聊赖的样子，失去了平日那种光彩，时不时地打一个瞌睡，也不知道在那里呆了多久了。

    原来走到哪都那么高贵艳丽的金发美人，此时仿佛变成了一个没有任何特点的普通女人，令人生出怜悯。

    叶承拍了拍东方菁菁，说道：“你就待在这里不要走动，我过去就行。”

    东方菁菁乖乖地点点头，看着艾琳娜那个样子，她知道，她是想叶承了，虽然仅仅只是一个白天没有见面而已。

    以前没有遇见叶承的时候，艾琳娜从来都没有露出过这种情绪，哪怕是那时候她所爱的东方菁菁不在的时候。

    但自从叶承出现在了她的生活中后，当叶承不在的时候，她就经常露出了这种失神的模样，令人有些心疼。

    东方菁菁知道，现在的艾琳娜需要叶承。

    ……

    叶承沿着池子上的木桥，向中间的小亭走去。

    越是走近，越能看清艾琳娜的状态。

    他知道艾琳娜是因为自己和东方菁菁都不在，所以才会有这样的表现，但他没想到她会完全失去了与他在一起时的那种活跃，仿佛失去了魂。

    他也不知道艾琳娜不只是他和东方菁菁都不在的时候会表现出这种状态，而是只要他不在的时候，她就会表现出这种样子。

    看着她手上捻起几粒鱼食，丢进池塘中，池塘中的鱼无比的兴奋，条件反射般的拍打着鱼尾，压在了同类的身上，离开了池水，抢夺着那几粒鱼食。

    这些活跃的小生灵，同给它们带来上天馈赠的那个女人形成了鲜明的对比。

    人不知鱼之乐，鱼又安知人之情乎？

    “嘎吱。”

    木桥因为踩动而发出声响。

    惊醒了喂鱼的女人。

    她转过了头，那满脸的无趣瞬时间变成了惊讶和喜悦。

    “叶承……”她下意识地就要起身，但久坐让她的腿早已有些酸麻，这突兀起身，脚立马就软了，失去了平衡，又因为她本来就面朝着池水，整个人便向着池子里面倒去。

    “啊！”

    她惊呼了出声，“扑通”一声，跌入了水里。

    池子中还在抢食着的鱼大概没想到上天居然这么大方，直接把自己都投了进来，它们心想难道这是一顿饭了？于是纷纷游走了。

    而叶承见到这一幕，目光顿时一紧，浑然忘记了张三给他介绍的，这池中的水最深不过一米五，根本淹不过艾琳娜。

    他直接跑了上去，跳入了水中。

    【V群：315753473，以后会有福利番外发群内，需要粉丝值1600以上可加入，加群需和群主验证粉丝值截图】

