    第444章 联合对付？可笑！回

    回到明界战舰的宁远第一时间查看了魔影星方向探查出来的情况。

    “这又是一群什么东西？”

    宁远和捕王两人面面相觑，纷纷对突然聚集在魔影星上方的一大群未知魔兽大军表露疑惑。

    “他们的战舰超过了一万艘，看起来是一个不小的势力。”

    “挨个找上门来，也省得我们大费周章去找他们了。”

    宁远眼中透露出些许兴奋。

    酣畅淋漓地战斗过后，他的那股高昂的战意仍未消退，此时的这一群不明来历的家伙正好撞到枪口上。

    昏暗无光的宇宙虚空中，明界舰队群宛若潭中巨鳄，缓缓探出轮廓。

    而此时盘踞在魔影星宇宙外空的那一大群魔兽和他们的战舰开始躁动起来。

    乌黑的一大片显得十分杂乱，毫无章法，没有摆出战斗阵型。

    完全不像是要来挑战宁远和明界舰队的样子，这反倒是让宁远等人有些百思不得其解。

    “他们也太猖狂了吧，不过才一万艘战舰，就算加上那些飘荡在外三五成群的魔兽也才不过几百头，哪来的底气？”

    “就是，堂堂三万多的异能兽舰队在我们帝皇面前也只有落荒而逃的份，他们又算得了什么？”

    对方轻蔑的态度让众多明界将士开始不满。

    很快，舰队中就有人调侃起这些不明的魔兽大军，明界舰队也逐渐开始躁动起来。

    “有人来了！”

    “什么玩意？”

    “一头魔兽！”

    “一头？搞笑的吧！”

    身处黑洞号上的宁远和捕王也发现了这一头只身前来的魔兽。

    只见漆黑如泼墨的虚空中，一头体型达到八百米，虎首人身，背后还有两对扑腾着的大翅膀的魔兽径直飞到明界舰队之前。

    “参见明界的帝皇陛下，我乃翼虎兽一族的首领，请求觐见！”

    当这一则讯息出现在黑洞号大屏幕上的时候，宁远和捕王都迟疑了片刻。

    “难道说不是来找打的？”

    “让他进来吧。”

    犹豫之后宁远还是把这位首领叫了进来。

    收到宁远的命令后明界战舰纷纷向两侧靠边，化为人形的那位翼虎兽首领只身进入了黑洞号。

    “参见帝皇陛下！”

    一见面立马来了个大磕头，引得宁远和捕王有些不知所以。

    “还挺有礼貌。”

    捕王打趣道。

    “在下塔斯特，这是我们蝠翼魔虎种族管理的疆域星图，作为礼物献给帝皇陛下！”

    当地图献到宁远面前的时候，俩人才明白，这是来俯首称臣来了。

    “我们种族是属于八大席位之一，此前跟鬼侍军团有过一些纠葛，不过现在那些家伙已经被陛下您解决了，所以我们甘愿臣服于您和明界！”

    “啪啪！”

    宁远闻言抚掌拍得响亮，上一个说要臣服的已经背叛完被宁远灭族了，这又冒出来一个。

    “怎么感觉你们诚意好像不是很够啊······”

    “陛下您还有什么要求？您尽管提！”

    面对宁远半信半疑的语气，塔斯特焦急问道。

    “嗯······要是你能把我舰队中这艘星河级母舰‘不朽号’修好，我就勉强相信你。”

    “星河级母舰！？”

    宁远见到对方一脸震惊，心中忍不住偷乐。

    “怎么？不行吗？”

    捕王在一旁附和道，心中早就笑得前仰后合。

    “这‘不朽号’母舰可是炎星的顶级战舰，别说修理了，这些土鳖可能连见都没见过。”

    虽然心中嘲弄道，但是表面却淡定得很。

    “我们种族在这暗黑原力星云中，本就是擅长建造和修理飞船，您要是有这方面要求，即使是星河级母舰我们也可以尝试一下。”

    “哦？”

    望着塔斯特那认真的神情，宁远开始动摇心中保持怀疑的态度。

    “不过，得回到我们的地盘才有方法进行修理。”

    ······

    宁远带着塔斯特见过“不朽号”的情况后，对方的一句话让他决定前往蝠翼魔虎的地盘尝试一番。

    在出发之前，宁远想起身后星球上那消失不见的三枚磁球，和那一起消失的无间妖。

    他可不打算就这么放弃寻找，要知道，这三枚磁球可是重建庚伮金刚杵的重要宝物。

    可是就在宁远重新回到那颗星球上展开无上神域进行搜寻的时候，却仍然没有丝毫发现。

    “难道真的被吞噬得干干净净了？不可能啊······”

    虽然满腹疑惑，但是事实就摆在面前，宁远不得不暂时放弃。

    整顿了舰队之后，全军出发。

    于是浩浩荡荡的明界舰队就跟在这魔虎大军后方，掠过魔影星后朝着宇宙某一深处行进。

    黑洞号中，塔斯特向宁远介绍了其他剩下的几大席位分别是哪一方的势力。

    其中实力最强的还属先前被宁远单取将军后落荒而逃的异能兽大军。

    而那八翼魔蛇和鬼侍军团早已被宁远灭掉，相当于两大席位空缺了出来。

    “你是说在八天后所有势力会汇聚在一起进行一个会议？”

    “没错，我建议您到时候可以一起前去······”

    塔斯特话说一半突然被一则讯息打断，那是蝠翼魔虎舰队传来的讯息。

    “什么！”

    “怎么了？”

    宁远望着塔斯特那震惊不已的神情，开始狐疑。

    “那卡修斯竟然联合起其他三个势力组成一起对抗您的联军！”

    “联军？可笑。”

    宁远淡漠一笑，心中满是不在乎。

    “其中三位势力的首领两位是主神巅峰级别，剩余一位则达到了准大帝的层次，而那卡修斯您应该最清楚不过了。”

    “这样也不错，倒也省得我去一一找他们了。”

    “嗯？那是什么？”

    一旁的捕王望着飞船投影虚空之外的景象有些疑惑。

    循着他的目光，宁远也发现了出现在他们舰队左侧的一块区域。

    那是一团体积超过数十万公里的黑色雾气，其中即使是宁远也无法探查到到底藏着些什么东西。

    “哦，那是当年暗黑始祖修炼之地，相传里面暗黑物质达到了惊人的地步，不过至今无人能进入其中，因为里面守着一只远古超级魔兽！”

    (本章完)

