    对盛泽来说，这简直是惊喜连连！

    盛泽也不管儿子的脸多黑多难看了，咧嘴笑道：“好好好，我立刻打点行装，过几日就启程出发。”

    霖哥儿哼了一声：“我将娘交给你，你一定要好好待她，好好照顾她。如果你让我娘受半分委屈，休怪我翻脸不客气！”

    盛泽：“……”

    这哪里是亲儿子啊！

    这是他前世仇家投胎的吧！

    盛泽心里不快，面上却未流露出来，缓声说道：“霖哥儿，我知道你心里对我存着怨气，不想认我这个亲爹。”

    “你不愿喊我，我也不能勉强你。可你要记住，你现在最亲的人，是你的妻儿。你的亲娘，是我的妻子。和我厮守在一起，才是她此生最大的幸福。这份幸福，你这个亲儿子给不了，只有我能给。”

    霖哥儿：“……”

    要不是想通了这一点，他岂会退让？

    霖哥儿忍住冷哼的冲动，面无表情地说道：“你今日说的话，我都记下了。日后你做半点对不起我娘的事，我绝不饶你！”

    盛泽忍气吞声，点点头应了。

    ……

    两日后，闽王妃突生怪疾之事传了开来。

    听闻闽王妃生了怪病，脸上长了一大片红斑。不能见光，不能见风，自己照镜子都嫌瘆得慌。索性带上了面纱，整日在屋子里待着，不再见外人。

    泉州的官宦女眷们，只得歇了和闽王妃套近乎的心思。

    无人知晓，整日闷在屋子里的闽王妃是冒牌货，真正的闽王妃尹潇潇，易容改扮，和一位神秘莫测的谢五老爷一起出了海。

    尹潇潇离开那一日，霖哥儿并未去送行。如今他身为泉州驻军指挥使，一举一动皆为人瞩目。一旦露面，必会惹人疑心。

    临行的前一晚，母子两个待在屋子里，说了大半夜的话。千般叮嘱，万般牵挂，不必细述。

    瞒得过别人，妻子梅芸是瞒不过的。

    霖哥儿斟酌着挑了一些能说的说了。

    在他口中，尹潇潇是偶遇长相肖似闽王的谢五，彼此生出情意。此次随谢五出海，少说也要待上两三年才能回来。

    梅芸听得目瞪口呆，直觉此事另有内情。不过，霖哥儿只肯说这些，她也就权当这都是真的。将内宅守得密不透风。

    ……

    霆哥儿在接到霖哥儿的来信后，立刻启程来了泉州。

    “霖堂兄，五婶娘呢？”霆哥儿快马两日到了泉州，连坐下喝口茶水的心情都没有，急急地追问：“她到底病得如何？我现在就去见她。”

    霖哥儿点点头，领着霆哥儿进了尹潇潇的屋子。

    和蒙着面纱的“尹潇潇”一照面，霆哥儿就知不对，面色倏忽一变：“这不是五婶娘！”

    他和五婶娘朝夕相处十几年，对五婶娘再熟悉不过了。这个女子，身材和五婶娘相若，却绝非五婶娘。

    霖哥儿冲“尹潇潇”使了个眼神。

    “尹潇潇”取下面纱，露出一张布满了红斑的脸，恭敬地行礼：“奴婢见过世子殿下。”

    霆哥儿：“……”

    霖堂兄到底搞的什么鬼？

    霆哥儿心里的焦急忧虑，很快被恼怒所取代，瞪了霖哥儿一眼：“到底是怎么回事？”

    霖哥儿叹了一声：“说来话长。”

    于是，将之前说给梅芸听的故事，又说了一回。此次更加声情并茂，充分展露出了精湛的演技。

    “……霆堂弟，不瞒你说，我一开始知道这桩事，心里着实气恼。我娘这不是给我找了个后爹吗？我心里岂能痛快？”

    “可再一想，我娘这些年孤单单的一个人，十分寂寞。如今既有了能令她心动的男子，我如何忍心阻拦？”

    说着，又红了眼睛。

    不得不说，这些时日，霖哥儿的演技突飞猛进，就连霆哥儿也被唬住了。

    霆哥儿语气顿时软了下来：“霖堂兄，你别这样。男子汉大丈夫，可别哭鼻子抹眼泪的。你想成全五婶娘，那就成全了吧！不过，也不用出海跑到海外去吧！”

    霖哥儿红着眼睛道：“不出海，哪里还能遮掩得住。有件事，我连阿芸都没告诉，只说给你一个人听。我娘已经怀了身孕。去海岛，是为了安胎养胎。等孩子生下，满了周岁，我娘再回泉州。到时候，就说是收养的孩子。”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿眼角和嘴角一并抽了起来，表情颇为扭曲：“你的意思是，我们两个很快就要多一个兄弟或是妹妹了？”

    霖哥儿神色沉痛地点头：“是。以后，我们再也不是娘最疼的儿子了。”

    兄弟两个对视一眼，不约而同地涌起一阵委屈和伤心，抱头哭了一回。

    ……

    霆哥儿在泉州住了几日，就回福州去了。

    来时满心忧虑，回时长吁短叹。

    刘妍问明事情的始末后，也是目瞪口呆，惊愕了许久回不过神来。

    此时的尹潇潇，已经坐着海船，到了海上。这艘海船，宽敞结实，高达三层，一眼看去十分威武。

    尹潇潇上了海船，住在最顶层的船舱里。船舱收拾得干干净净，陈设精美，一应所用器物十分考究。

    她怀着身孕，孕吐反应倒不严重，一日吐个两三回罢了。

    吐过之后，神清气爽地坐在船舱的窗边，嗅着海上特有的咸湿海风，举目眺望，是苍茫无边的大海。整个人置身在辽阔苍茫的海上，心胸之开阔，无法用言语描述。

    尹潇潇极目远眺，心情舒畅。

    一双熟悉的胳膊，从身后轻轻搂住了她，一只手环在她的小腹上：“你都看了几天了，还不嫌够么？”

    尹潇潇扬起嘴角，转头冲盛泽抿唇一笑：“当然不够。我在年少时，就梦想着能远离京城，策马驰骋，自由自在。现在虽不能骑马，也算如愿以偿了。”

    彼此都不再年轻了，尹潇潇的眼角也有了细纹，眼睛还是那般清澈明亮。

    盛泽心中一软，将额头靠着尹潇潇的额头，柔声道：“潇潇，我们还没老。以后，还有半辈子可以相守在一起。”

    尹潇潇眼角湿润，轻轻嗯了一声。