一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十二章打死你

    “啊！我打死你。”想不出任何办法的蒋欣从沙发上爬了起来，又要捶打陈强。

    先前看蒋欣是一个女人，而且还是一个美女的份上，陈强也就算了，反正他现在一身钢筋铁骨，一个女人的拳头招呼在他身上，那就跟毛毛雨差不多。

    可这回陈强并不打算再让蒋欣再胡闹下去，女人哪能一惯再惯，到最后，那还不得上天了？

    蒋欣刚刚冲过来，陈强一只手就把蒋欣举起来的手臂给握住了。

    “蒋小姐，你可不能再胡闹了，要不然，我可不客气了。”陈强认真的说道。

    “我就不。”蒋欣怒道，另一只也举了起来，可刚准备动手，同样被陈强给控制住了。

    “蒋小姐，你再这样，可别怪我真的不客气了。”陈强表情有些严肃，再次警告的说道。

    “不客气又怎样？”

    穿着高跟鞋的蒋欣一脚就朝着陈强的胯下踢去。

    “卧槽，这丫头，居然这么狠毒？”陈强双腿一夹，直接把蒋欣的大腿给夹住了。

    “放开我，你这个无耻下流的混蛋。”蒋欣大骂道，发现大腿被陈强夹住动都动不了。

    “蒋小姐，放你不可能的，除非你答应我不再动手。”陈强说道。

    “休想，对付你这种无耻下流，脸皮厚的人，只有动手这一条路。”蒋欣根本就不答应。

    “呵，还挺了解我。”陈强微微一笑，“既然这样，那就不要怪我不客气了。”

    陈强嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “你想干什么！”蒋欣有些着急了。

    “你不是说我无耻下流嘛？那我就无耻下流给你看看，省得你一直挂在嘴边上。”陈强笑道。

    “你敢？”蒋欣这时也有些害怕起来。

    “你看我敢不敢。”陈强用力轻轻一甩，两个人直接倒在了沙发上。

    蒋欣这种女人，也算是极品，任何一个男人看上，都会荡起一丝涟漪，陈强也不例外。

    先前还愁找不到法子好好勾搭一下，没想到，居然还送上门来了。

    既然如此，那还客气什么？

    陈强腰身一用力，整个人更是直接骑在了蒋欣的身上，和刚才蒋欣骑在他身上的样子差不多。

    “陈强，我错了，你一点也不无耻，一点也不下流。”蒋欣都快要吓哭了。

    她万万没想到，陈强居然真的敢这样做。

    突然想到在安庆县陈强暴打安庆地下势力的老大时的可怕之处，整个人更是慌得不行，因为陈强真的有可能……

    她突然有些后悔了，都怪自己一时脾气大，这才惹怒的陈强。

    “那还敢不敢动手打人了？”陈强问道。

    啪！

    这女人果然还是要给点颜色瞧瞧，要不然，这得站在头上拉屎。

    “啊……”蒋欣惊叫出生，整个人都懵了，他居然敢打自己？俏脸就如同火山爆发一样，迅速爆红。

    “怎么，不说话是不是？”陈强二话不说，又是一巴掌下去。

    啪！

    “啊……”蒋欣再一次叫了起来，当真是又羞又痛又怒。

    可她刚想要说话，陈强又是一连串的巴掌甩下来。

    啪啪啪……

    打得她是嗷嗷直叫，并且不断求饶：“我不敢了，求求你不要再打了。”

    同时，蒋欣的俏脸都快要滴出水来。

    从小到大，她还从来没有被人这么对待过，关键这个对待自己的人还是一个男人。

    想到今天的遭遇，蒋欣整个人都要疯了。

    这么多的第一次，今天就这样都没了。

    而且第一次自己求饶，想当自己也是堂堂蒋家大小姐，何时这么怂过？

    看到蒋欣求饶，陈强微微一笑，满意至极。

    “这还差不多，女人就该有女人样。”陈强淡淡说道。

    真的要上眼前这个美女，陈强还真的没那个心思，对付女人，陈强还是喜欢女人投怀送抱主动一点。

    “那你把我放了吧！”蒋欣声音如同蚊子一般大小的求饶道。

    “看你求饶的份上，我就不和你计较了。”

    陈强说道，不过想到刚才打蒋欣时，一时没忍住，啪的一声，又是一巴掌下去了。

    “啊！我都求饶了，你怎么还打？”蒋欣痛得哭了起来。

    “不好意思，一时没忍住。”陈强尴尬一笑。

    ……

    别墅大厅外面，三个小弟虽然被赶了出来，但是并没有生气，他们也不傻，陈大师真生气假生气，他们一眼便能看出来。

    他们认为，陈大师主要是想要把他们给支开，其目的，自然是为了女人。

    “黑子，别说，这陈大师的女人是真漂亮，长得那叫一个水灵。”三个小弟中的其中一个鹰勾眼壮汉说道。

    “六子，你说的那不是废话？陈大师何许人也，大师的女人不漂亮，谁漂亮？”叫黑子的壮汉一脸无语的说道，他全身皮肤黝黑，连脸上都黑得一塌糊涂，经常有人跟他开玩笑，说他是非洲佬。

    “嘿嘿，李光头，你看看，没想到咱们黑子今天都说起了文言文，‘何许人也’，啧啧，不得了。”叫六子的鹰勾眼壮汉笑道。

    “哈哈，黑子这是进城了，装起了文化人。”李光头笑道。

    就在三人闲聊之际，突然几辆黑色小轿车开到了别墅院门口，气势不凡。

    很快，几辆车里下来了十多个黑衣男子，一个个气质盎然。

    其中前面那辆劳斯莱斯的豪车上慢慢走出了一位青年男子，青年男子一出来，那些黑衣男子迅速走到他身边，一看便知，这青年男子应该是这群黑衣男子的头头。

    青年男子二十六七岁的模样，一身华贵的西服，以及那一副高傲的气质都彰显出他的高贵身份。