    逢岁首举行的“大朝会”，是始于西周的一种礼仪规格最高的朝仪，秦汉直至明清，历代承袭不衰。“大朝会”即百官朝见天子贺一声就完了。

    当时，由锦衣卫陈设卤簿仪仗，教坊司陈列大乐，礼仪司陈列诸国文书、贺表、贡物，那真是琳琅满目目不暇接。纠仪御史纠察百官，监督那些站久了爱打瞌睡或交头接耳聊私的，一旦发现，立刻罚俸，打板子，重的直接免职。

    待时辰一到，太监高唱颂歌，宣布皇上驾到。皇帝升座，鼓乐齐鸣，百官跪拜致贺，行礼如仪。礼毕则群呼万岁、万万岁。

    赵兴紧紧的盯着前面的官员的屁股亦步亦趋，生怕自己错了。一旦错了，那些站在高处的纠仪的御史是要扣俸禄的，虽然现在赵兴已经不需要那少的可怜的俸禄了，但蚂蚱腿也是肉啊，自己还要给老娘养老送终，给小妹准备一份丰厚的嫁妆，避免到了婆家受气，还要——反正各种还要呢。

    舞拜结束，赵兴就规规矩矩的笼手站立，装作侧耳倾听。

    其实离着太远，什么也听不到，而伸着脖子看看皇上今天的样子，可惜还是太远，赵兴只能朦朦胧胧的看到那太极殿内，高高在上的一小坨黄色。

    于是，赵兴就开始努力的睁着眼睛，做一个群演，做一个人行布景。然后，满脑袋天马行空的胡思乱想，一会想现在的事，一会想前世的事，再一会，莫名奇妙的想起了张大小姐，使得他不得不努力的将这个烦死自己的家伙赶出去，换上一笑一动都让自己感觉幸福的秀芬的音容，却又总是被那个市侩高升抢镜。

    好在天气还行，没有风，还有好太阳。好在不知道什么时候就起的黄钟大吕，让自己不至于昏昏欲睡被罚了俸禄。俸禄不多，但还是自己还要——等等，蚂蚱腿也是肉啊。

    就在赵兴站的两条腿从酸痛，到麻木，再到没有知觉之后，总算是传来一声太监那高亢悠长的传旨：“盛世勇传，万方安定，盛典结束，诸卿退朝。”

    然后赵兴就欢喜无比，出自真诚的再次三拜九叩舞拜，然后，按照当值的锦衣卫的指引，按照秩序缓步退出午门，今天的大朝会，就是圆满的结束了。

    按照品级位置，赵兴是最靠近午门的，但也正是按照品级，他是最后一个才能走出去的。

    先走出去的，是太极殿里的大佬，走完之后，却没有看见张维贤和自己的上司骆养性。

    然后是站在台阶上的中佬，再然后是一层层的小佬，最后才是自己这些路人甲乙，人形布景。

    等就要到了自己，赵兴总算是松了口气的时候，一个掌值锦衣卫带着一个小太监过来，直接拦住了赵兴：“皇上有旨，宣，赵兴文华殿觐见。”

    赵兴愣了半天，再一片羡慕嫉妒恨的眼光里，肚子骂着崇祯的十八代，只得挺胸抬头的跟着这个小太监去文华殿待召了。

    文华殿朝会，是崇祯元年定制，每日在文华殿与铺臣处理国事的地方，即便是今日大朝，大家都站的是疲惫不堪，但依旧不停。

    但实在是不知道把自己找来做什么，照说，自己和铺臣这两个字，还差着十万八千里呢。

    到了文华殿，没有在外面等候多久，就被叫了进去。

    赵兴对着上面的崇祯三拜九叩，结果崇祯道：“这不过是常朝，不必这么多礼，平身吧。”

    赵兴这才知道，敢情今天站迷糊了，常朝是没有那么多的讲究的，好在礼多人不怪。

    站起谢恩后，崇祯平淡的道：“到后面候着备询吧。”

    备询是一种殿上职差，每次常朝，或者是翰林院，或者是六科，乃至钦天监，都要派一个学识渊博者，站在殿角，随时装备接受皇上的询问，毕竟皇上不是度娘，学问真的不能达到什么都懂，所以设置了这么给差事人，清闲但难受。

    说是到后面，可不是去大殿的后面，而是两列朝臣的身后。于是赵兴就选了一个角落，静悄悄的站在一个巨大的柱子后面。这样一来，对面的人看不到他，他也不想引起别人的注意。反正赵兴就准备，连个人形布景都不当了，就当个隐身人。

    朝会正式开始，相比较大朝会来说，更不注重仪式，而更加务实，礼节也少，气氛相对也轻松活跃，群臣们可以汇报事情，发表自己的意见，驳斥同僚的说法，弹劾和被弹劾。

    刚开始的时候，赵兴还耐心的听下内容，做一个心理准备，慢慢的，赵兴发现，现在一个老臣，正在汇报南方的奢安之乱的事，诉说着云贵川巡抚张慎言的百般困苦，是在向崇祯讨要南方的饷银。然后就又有一个大臣站出来，谈论着南方战事的种种不是，认为给他们的已经很多了，都让南方的那30万将士，每天都奢靡到能喝上两顿稀粥了，这样奢靡的生活当然会堕了将士们的斗志，所以这笔款子不能拨。

    然后就有一个据说是六科给事中的，上来直接弹劾这个官员的奢靡状况。

    然后又一个不知道是什么的官儿，就出来为这个官员据理力争，据理力争的同时，当然要严重的批判这个给事中的不检点，说出了他和邻家寡妇那不得不说的故事。

    然后就有一个官员启奏，说是在山东出了一个贞洁刚烈的寡妇，需要精雕一座牌楼。

    然后又一个官员当时跳出来怒吼道：“孔孟圣人家的牌楼太多了，已经有了僭越之嫌，应当给予严惩。”

    这一下捅了马蜂窝，大家就开始争论孔圣人的功绩，对现在百姓的教化，然后就拐到了一个秀才，不遵循圣人的教诲，做出了忤逆之事。礼部教育不足。然后就开始弹劾礼部的官员贪赃枉法，然后——然后赵兴就开始努力的往前捋，他想要闹明白，最开始的议题是什么来着。但经过了仔细的捋顺之后，他依旧没想起最开始说的是什么。

    最终感悟道：“感情朝会就是这样啊。”

    最终他放弃了，于是他决定躲在柱子后面悄悄的眯一觉，这都站了大半天了，实在是太累了。

