    林坤望着那一道道丝丝缕缕的气息，眼底的疑惑，也是越发浓郁！

    要知道，这万龙渊，不但是龙族的禁地，更是当年三千魔神的诞生之地！

    “莫非，是当年三千混沌魔神的遗留？”

    林坤隐隐的有些预感，虽然如今的万龙渊，是龙族的埋骨之地，但是当初的开天大劫，盘古在开天辟地之时，以一人之力，大战三千混沌魔神，其中有不少的魔神，都陨落在了洪荒之中，虽然大部分都成为了大地的养料，但其中不乏强大的意念残留。

    想到这里，林坤的脸上，也是不由的露出了一抹浓浓的兴奋之色：“既然这么有趣，我何不前去探查一番，也许会有什么意想不到的收获呢！”

    这结界虽然强大，不过因为出现了缺口，所以林坤只是花费了片刻的功夫，便直接的破开了空间节点，踏入了结界之中。

    林坤只是感觉四周的空间，轻轻扭动了一下，再看时，整个人已经是进入了一片陌生的天地之中。

    “嗯？”

    “这里居然是一方小世界？”

    “我去，这是……”

    等他彻底看清了四周的一切后，发现这结界之中，居然是一个巨大的空间。

    准确的说，是一方小千世界。

    与此同时，让他更没有想到的是，在进入这方天地的瞬间，他突然发现，这里居然充斥着浓浓的本命龙气。

    这些本命龙气，比起之前在万龙渊之中采集的，其浓郁程度百倍不止。

    当然，这还不是最重要的。

    最让他震惊的是，这方世界之中的本命龙气，其质量，也是远在上方的万龙渊中本命龙气之上。

    要知道，万龙渊之中的本命龙气，可都是圣人境以上的纯血圣龙散发而出，不可谓不精纯。

    但是，即便是这样，和这个世界之中的本命龙气比起来，简直就如同麻雀与凤凰媲美，完全不在一个层次。

    甚至，就连此刻的林坤，作为新晋的混元圣主，其身体之上散发出来的气息，也比不上这方世界中的本命龙气精纯。

    在整个的九霄之中，自己之前融合的四大龙王之一的天空与风神龙的血脉，在整个龙族之中，已经算是最顶尖的存在了。

    而现在……

    “难道是它？”

    “不会吧？”

    几乎是在刹那间，林坤便是想到了什么。

    无论作为混元圣主的自己，亦或者四大龙王，都无法和那个远古时期的它，无法相提并论。

    “莫非，这方小千世界，是当年混沌圣龙的陨落之所？”

    “这方天地，是以混沌圣龙的尸骸，渐渐演化而来？”

    很快，林坤的心中，便是有了猜测。

    结合万龙渊四大龙王的洞府，和这结界之地如此靠近，这个猜测的可能性，也是越来越大。

    想到这里，林坤当即开始迫不及待的探寻起来。

    就见他架起业火红莲，向着这方小千世界的中央地带，急速的赶了过去。

    一路上，林坤也是发现，这方小千世界之中，孕育着无量的天材地宝，各种的神龙果、龙须草、龙鳞鲜果等等，随处可见。

    虽然这些东西，对目前的他来说，根本用处不大，但是如果将这些东西，放到人界或者天庭的话，都是千年难遇的好东西啊！

    其中，还有些其价值，都快要赶上先天灵草了。

    在他不断的靠近中央地带的同时，他也是能够清晰的感受到，这方天地之中的本命龙气，其浓郁程度，和精纯程度，都在成倍数的飙升着。

    ……

    “天，居然是混沌本命龙气！”

    “这混沌本命龙气，传说只有混沌圣龙的本体之上，才能够产生，果然，这地方和混沌圣龙相关啊！”

    在靠近这方小千世界的核心之时，他也是陡然发现，其中的本命龙气，都已然变成了浓浓的金色洪流，充满着一股恐怖而神圣，浩瀚而厚重的气息。

    就连已经晋入混元圣人的林坤，都是从这道气息之中，感受到了一种来自元神和血脉之上的压迫感。

    这，自然是混沌圣龙的血脉压制。

    除此之外，林坤还感应到了一种，来自自身血脉深处的召唤。

    林坤见状，也是不再耽搁，稍稍的平复了一下心中的杂念，便不由的加快了脚步，朝着中央地带，疾驰而去。

    “这是……”

    足足一刻钟之后，林坤这才来到了这方世界的中央地带，当他见到中央地带的景象后，脸庞之上，也是不由的涌起了一抹震撼之色。

    就见在他的面前，是一个辽阔的湖泊，在那湖泊之中，一道道金色的液体，不断的涌动而出，一股浓浓的精气，和混沌之气，自下方缓缓的涌动而上，一点点的弥漫开来。

    “这…这是混沌圣龙的骨髓？”

    “天呐，真是圣龙之髓？”

    林坤只是望了一眼，便认了出来。

    这巨大的湖泊之中，缓缓涌动而出的金色液体，居然正是传说中的圣龙之髓。

    混沌圣龙之髓，可是堪比先天至宝造化玉蝶的存在啊！

    它不但可以提升圣人修为，最主要是可以提升和强化根骨和血脉，对于龙族，可是堪称逆天之物啊！

    别说是林坤，此刻，如果鸿钧老祖在此，都会彻底疯狂的！

    就在林坤心中暗暗赞叹之时，那湖泊中央，飘荡在金色液体之中的一枚金色的珠子，也是吸引了他的注意。

    在见到那颗金色珠子的瞬间，林坤整个身躯，都是猛地一震。

    他能够清晰的感受到，自己浑身的血脉，在这一刻，都是陡然涌动而起，那之前冥冥之中的召唤，其源头赫然便是这颗金色的珠子。

    与此同时，他也是感觉到，被自己和嫦娥完全融入体内的天空与风龙王的魂魄，也开始剧烈的震颤而起，使得他本能的有种想要彻底吞噬对方的冲动。

    “莫非，这就是传说中的圣龙之珠！？”

    当这个可怕的念头，在脑海中冒出来之时，林坤整个人都是忍不住的激动了起来。

    他知道，圣龙之髓固然十分珍贵，但是在圣龙之珠面前，还真的不够看。

    混沌圣龙之珠，可是三千魔神之一——混沌圣龙的本源所在，如果将混沌圣龙的整个修为境界，分成十份的话，这圣龙之珠，可以说直接占据了九成。

    甚至更多！

    而那些金色的圣龙之髓，最多占据整个修为的一成不到，其差距可以说是天壤之别。

