    十月二十五日上午，周乓跟邓肯一起走进了马刺的更衣室。

    其他队员都到了，他们没有约好，但都做出了同样的反应：先是看看邓肯，而后又看了看周乓，纷纷砸吧嘴摇摇头。

    打死他们都没想到，石佛和周乓这两个人会做同样的发型，还是他娘的脏辫！

    郭艾伦和周琦相互看了一眼，终于忍不住笑出声来。

    有他俩开头，其他人都不演了，马努更是捂着肚子趴在地上笑。

    “滂臭，我是没想到的，你居然真去找邓肯做头发了！”

    “不过说真的，就凭你这个骚气的发型，今晚的比赛对手绝逼不敢防你。”

    “打扰一下，我就想问一句，你昨晚洗头了吗？”

    ……

    其他人说闲话也就罢了，但马努这个秃子有什么资格？

    邓肯最先不干了，走到马努身边盘起了他的脑门，嘿嘿傻笑道：“几天不见，你这手感有点下降了，是不是没保养？”

    言罢，邓肯忽然发现了马努额头上居然长出了一根头发，当场就不乐意了，随手将它拔了下来。

    “Fuck！你知道我为了这根头发付出了多少努力吗？”

    马努急了，反手跳在邓肯身上，众人笑的更开心了。

    “一级警报。”

    坐在角落里始终沉默的伦纳德忽然提醒了一句，众人顿时老实巴交地回到了自己的储物柜前。

    邓肯明明已经退役了，但听到这个熟悉的暗号还是慌张了一下。

    不出一分钟，波波维奇推门而入，立马看到了邓肯和换了发型的周乓，不禁歪嘴一笑，道：“怎么，你们是想今晚在球场上连线吗？”

    邓肯笑了笑，上去跟波波维奇狠狠抱了一下。

    “行了，既然你们已经看见了，我就不多说什么了。”波波维奇将众人召集过来，“鉴于这大个子舍不得球队的食堂，球队决定招聘蒂姆回来充当助理教练，你们有什么问题都可以请教他，包括发型方面。”

    这次终于不是冷笑话了，大家笑的很酣畅。

    “还有一件事想必你们也知道了，阿尔德里奇因为身体原因将缺席本赛季剩下来的所有比赛，易将会担任首发大前锋。”

    易建联代替阿尔德里奇担任首发大前锋没什么好说的，实至名归，他有这个水平，也有这份担当。

    晚上八点钟，比赛正式开始。

    今晚马刺在主场迎战热火，也是正处于重建期的球队。

    热火这几年是真的惨，先是詹姆斯离开，后是波什因伤退役，最后管理层更是直接将韦德交易。

    想当年热火是何等风光，詹韦连线无可匹敌，波什咆哮响彻天地，再加上雷阿伦的底角绝杀，真是球迷的幸运。

    在今年夏天的交易市场上，热火并没有大动作，除了用十四顺位签下阿德巴约之外，再无有价值的操作。

    作为大前锋，阿德巴约的潜力是相当大的。

    他有两米零八的身高，有255磅的体重，还有弹跳、有技术和投篮，简直是这个时代完美的大前锋。

    最关键的是，这小子还不贵，只需要七百多万金币……

    咳咳，扯到游戏上了。

    当然了，之所以这么吹这小子，主要还是因为他是周乓旗下的球员，今年夏天周乓还请他吃过大盘鸡呢。

    双方队伍从球员通道走出，现场球迷纷纷被邓肯吸引，AT&T中心球馆响起了“MVP”的呐喊，一时间周乓毫无存在感。

    没办法，邓肯在马刺的地位跟诺维茨基在小牛差不多，都是前无古人后无来者的大前锋，而且他们的人品都还不错，球迷怎么可能不喜欢？

    大屏幕上给出双方首发球员的名单。

    马刺这边阿德缺席，为周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    热火那边老弱病幼，为德拉季奇、维特斯、理查德森、约翰逊和阿德巴约。

    三后卫两前锋，真是苦了阿德巴约。

    中锋这个位置真不是一般人打的，他们需要承担的责任实在太多了，进攻端需要挡拆，防守端需要抢篮板，一切脏活累活都是他们干。

    球队输掉比赛，最伤心最难过的不是后卫不是小前锋，肯定是中锋。

    特别是现在这个小球时代，攻防转换的节奏飞快，中锋每次回防和下快攻都需要全力以赴，一场比赛打完不累死也就剩下半条命了。

    因此很多球队都会选择中锋来作为建队基石，他们深知中锋对于球队的重要性。

    强如勇士，它的建队基石都是格林而不是库里。

    双方球员入场，阿德巴约和加索尔走进中圈准备跳球。

    “嘟嘟！”

    哨声响，阿德巴约仗着年轻和弹跳的优势力压大加索尔一头，成功将篮板球拨回后半场，而后直奔前场。

    走到周乓身边，阿德巴约默默打了个招呼，笑道：“乓哥，好久不见了，什么时候能再去你家蹭饭啊。”

    “蹭饭是小事情，关键就在于你今天晚上怎么表现了。”周乓露出了商人的笑容。

    阿德巴约当即表示明白，他可没有忘记前两天十佳球里周乓和马尔卡宁的那一球。

    看完那一球阿德巴约当场就生气了。

    麻蛋，没想到马尔卡宁这小子居然这么会拍马屁，第一次跟老板在球场上相见就故意被晃倒！

    他俩都是一个经纪公司的，而且公司的资源是固定的，再加上他俩都是大前锋，阿德巴约肯定是要去争一争的。

    这场比赛还没打的时候阿德巴约就准备好了，今晚他一定要让周乓好好爽一爽！

    在有三巨头的时候德拉季奇在热火只是组织，很少单打。

    可现在这个局面容不得他明哲保身了，因此他一上来就利用挡拆投进一记三分，以便在客场稳定军心。

    马刺那边没有多大反应，周乓接住大加索尔的发球缓缓过半场。

    刚到弧顶位置，周乓正琢磨是要打哪套战术呢，忽然就看到阿德巴约在朝自己挤眉弄眼，像是有什么话想对自己说。

    “这小子，有点不对劲啊！”

    周乓嘀咕了一声，还是拉出易建联挡拆，将防守人换成了阿德巴约。

    “嘿嘿，乓哥，我看前两天马尔卡宁那小子被你晃倒上了十佳球，我也想要。”

    周乓懵了，直愣愣地盯住阿德巴约。

    他不明白，为什么会有人提出这种要求。

    “我知道你很为难，这样，待会你直接顶着我往内线杀，到时候我不跳就是了，你隔扣我一次好不好？”

    周乓沉默了。

    他这辈子都没有想过，竟然会有人主动帮自己写剧本。

    阿德巴约，是位好同志啊！

