

    苏劲松离开后，唐瑾睿的脸色仍然是阴沉无比，可见他的心情十分糟糕。

    顾明卿的心情也跟唐瑾睿的脸一样阴沉，不高兴。

    顾明卿将手覆在唐瑾睿的手上，柔声劝道，“别难受了，因为别人的事情惹得自己不高兴。这不是跟自己过不去，惩罚自己？凭什么啊！我们又没有做错什么。从头到尾，我们都是无辜的受害者。”

    唐瑾睿将手一翻，反握住顾明卿的手，眼底满含歉意，“娘子，都怪我拖累了你。如果不是因为我，你就不必有这样大的麻烦。”

    顾明卿好笑道，“说什么呢，你又不是故意勾三搭四的。你如果是故意的，那我自然会生气，厌恶你。可我知道你不是。临安公主就是你的烂桃花，谁让我的相公长得太好了呢？这实在是怪不得你。

    相公，你想想，如果哪天有个位高权重的男子看上了我，逼迫你放手，处处为难你。你想想，那时候你会不会将我当成麻烦，觉得是我拖累了你？”

    唐瑾睿惊道，“娘子，你怎么会这么想！我绝对不会有这样的想法。不对，娘子，这样的事情怎么可能发生？”

    顾明卿深以为然地点头，“的确，这事情不太可能发生。我没那样倾国倾城的绝世容貌。要是我那位大姐，那倒是很有可能。我那大姐可真真是世间难得的绝色啊。”

    顾明卿说着，又加了一句，“也亏得我大姐进了东宫，所以没人敢惦记她。”

    顾明卿不知道的是楚王世子已经惦记上顾明月。对楚王世子来说，真的是得不到的才是最好的，楚王世子如今对顾明月真真是魂牵梦绕，每晚做梦都会梦到。

    唐瑾睿和顾明卿这么说了一通，心里的郁气顿时散了不少。再困难，日子还是要过的不是吗？

    苏劲松从唐瑾睿家里出来，就回了苏家。

    一回到苏家，苏劲松就去找苏阁老。苏劲松希望苏阁老能帮忙想想法子，帮帮唐瑾睿。

    苏劲松一见到苏阁老，就将事情一五一十地说了，半点隐瞒也没有。苏劲松知道在苏阁老面前，他还嫩得很，不要耍什么心眼。况且求人帮忙，当然是得将事情全都告诉对方。

    苏阁老闻言，有些诧异地挑眉，“贤妃不像是如此糊涂的人啊。”

    顿了顿，苏阁老又很快说了一句，“看来世上很少有能扭得过自己儿女的父母啊！贤妃就是如此。那么聪明的一个女人也不例外。”

    苏阁老说着摇了摇头，心里也不知是什么想法。

    苏劲松没心情听苏阁老评价贤妃如何，他现在最关心的是唐瑾睿，“祖父，贤妃他们太过分了！您有没有法子能帮帮唐兄？”

    苏劲松灼灼的目光紧紧盯着苏阁老。

    苏阁老淡淡道，“没法子。”

    “祖父，您那么厉害！您怎么可能没法子呢！祖父，您就帮帮唐兄吧。难道您不觉得唐兄很可怜吗？”

    苏阁老睇了一眼苏劲松，“世上可怜的人多的是。唐瑾睿在其中不是最可怜的一个。还有你指望我帮忙，我倒是很想问你一句，我该怎么帮？这事的源头就是临安公主喜欢唐瑾睿。

    你看看，就连贤妃都被临安公主说动了，我又能如何？谁要是能改变临安公主喜欢唐瑾睿的事实，那所有问题都迎刃而解了。不会有任何麻烦问题了。”

    苏劲松一噎，他当然也知道这点，但是临安公主怎么可能不喜欢唐瑾睿。临安公主都喜欢唐瑾睿喜欢到疯魔了！

    “临安公主那祸害！”

    苏阁老没有呵斥苏劲松，因为他心里也是这样的想法，对方可不就是一个祸害！说句心里话，苏阁老也觉得唐瑾睿被临安公主喜欢上，的确是很倒霉。当然了，要是唐瑾睿是个心歪的，打算借着公主，当了驸马，然后往上爬，那这倒是天上掉馅饼了。

    苏阁老忽然想道，怕是也会有些人很是羡慕唐瑾睿啊。

    “难道就只能这样吗？如今就连贤妃的嫡亲兄长都找了唐兄，贤妃那里是越来越沉不住气了。我真担心贤妃他们会做出什么不利于唐兄的事情。”

    苏阁老淡淡道，“只能兵来将挡水来土掩，除此之外，先下手为强，这绝对不适合唐瑾睿用。唐瑾睿想怎么先下手？难道主动去告诉皇上？唐瑾睿如果真的做出这样的事，那么我只有一句话送给他。唐瑾睿的仕途一直到皇上活着时，怕是都无望了。除非新帝登基，唐瑾睿得了新帝的宠幸。不过这个可能性很低。”

    苏劲松真是恨死临安公主了，要是杀公主不犯法，苏劲松发誓，他很想弄死临安公主。

    “不过——”

    苏劲松正愤愤不平时，苏阁老的声音又响了起来。

    苏劲松眼睛一亮，他就知道祖父一定是有办法的！

    果然是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    苏阁老开了一个头，就闭上了嘴巴，不说话了。

    苏劲松急了，“祖父，不过什么啊，您就说啊！您这开了一个头就不说了，是想要急死我吗？”

    苏阁老瞪了眼苏劲松，“平时我是怎么教导你的？遇到事情不能急，不能慌。你这样急，这样慌，不是告诉别人，你是个不中用的？”

    苏劲松讨好道，“这不是特殊情况嘛！也就是因为这事关系到唐兄，所以我才急了。”

    苏阁老正了正脸色，严肃道，“关系到任何人，你都不能乱了分寸！明白了吗？”

    苏劲松收起脸上的笑容，重重点头，“祖父，我明白了。”

    接着，苏劲松很快问道，“祖父，您还没说不过什么呢？”

    苏阁老好笑道，居然到现在都没忘记。

    “不过这事也不是一点转圜的余地也没有的。”

    苏劲松追问道，“祖父，还有什么转圜的余地？”

    “知道什么叫做把握时机吗？”

    苏劲松闻言，不禁一头雾水，“祖父，这是什么意思？把握什么时机？”

    “临安公主眼看着是不会死心的，贤妃既然已经被她说动了，想来贤妃怕是也不会改变心意了。贤妃身后又有陆家。陆家嘛——陆家在京城也算是有些势力。唐瑾睿在这些人面前，就显得势单力孤，很不够看了。”

    苏劲松想也不想道，“唐兄身后有我！”

    苏阁老嘲讽地看了眼苏劲松，真想说一句，你算什么？现在要不是有苏家，你真的什么也不是。不过这会儿苏阁老也没想继续打击孙子。

    苏劲松后知后觉反应过来，他的话好像说得有些大，但她又说了一句，“唐兄的夫人也不是什么普通的阿猫阿狗啊！唐兄的夫人可是忠勇侯府的嫡女！”

    苏阁老点点头，“身上没有留着半点沈家的血，是沈茂原配所出，后来才被带进忠勇侯府的。这身份其实真的不太够看。”

    苏劲松一噎，“祖父，但是忠勇侯也是一个人物啊！”

    苏阁老对这话很赞同，“这话没错，沈茂是个人物。可惜离得太远了，一个在京城，一个在江南。你口中的那位嫂夫人在京城出什么事，沈茂在江南能管得过来？”

    当然不太可能。

    “要不要现在就写信通知忠勇侯？忠勇侯总不至于眼睁睁看着女儿出事吧。”

    苏阁老淡淡道，“沈茂会怎么做，说句实话，我不知道。可能沈茂会不想因为一个女儿就跟贤妃等人为敌，也有可能为了女儿撑腰。具体如何，没人知道。这个就先暂时不说。不过信要想送到京城，再快也要十天半个月的功夫，再加上沈茂反应的时间，来不及的。”

    苏劲松心里一紧，忙问道，“祖父，您的意思是贤妃他们近期就会对唐兄他们下手了？贤妃等人怎么能如此恶毒呢！”

    恶毒？上位者有几个不恶毒的。苏阁老只觉得好笑得不行。这个孙子啊，还是太天真了！

    “行了，扯远了。你别光想着借外力。借外力也不是不行，不过看看实际可操作的情况。目前，沈茂是远水解不了近渴。”

    苏劲松连忙收起心里乱七八糟的想法，问苏阁老，“祖父，您方才说把握时机，把握什么时机啊。”

    “当然是把握贤妃对唐瑾睿等人下手的时机了。贤妃既然想要唐瑾睿当她的女婿，想来不会对唐瑾睿做什么，他们针对的应该是顾明卿。毕竟顾明卿占了唐瑾睿妻子的位置啊，在他们眼中，顾明卿就是绊脚石。”

    苏劲松嘟囔道，“什么绊脚石，明明是临安公主不要脸。”

    “贤妃等人的势力是比唐瑾睿和顾明卿要大得多，要是唐瑾睿和顾明卿两人在贤妃对他们下手时，抓住时机，扳回一局，甚至狠狠给贤妃等人难看，这就是他们的生路了，也是他们反败为胜的转机。”

    话，苏劲松是听懂了，但是——

    “祖父，这也太难了吧。这分明是险中求胜啊！而且还不一定能成功，谁能保证自己一下子就抓住机会。我怎么听着没——”那么靠谱呢！最后几个字，苏劲松没胆子说出来，只是脸上就是这意思。

    苏阁老淡淡道，“就是险胜啊！这是唯一的机会。可能唐瑾睿和他的妻子也想到了。能不能做到，也只能看他们的本事了。要说唐瑾睿也是够多灾多难的啊。前面有个齐海扬，差点让他的名声毁了。如今又来了一个临安公主看上他，让他烦恼不已。

    要是能解决临安公主这个麻烦，不知道接下来等待唐瑾睿的还有什么了。”

    苏劲松连忙“呸呸呸”了好几声，“我才不信唐兄会那么倒霉呢！都说否极泰来，等唐兄过了这些坎儿，我相信唐兄以后的好日子就来了。”

    “但愿吧。”

    陆敬慈不能进宫，于是就让她的夫人焦氏进宫。

    陆敬慈将临安公主喜欢上唐瑾睿这个有妇之夫的事情告诉了焦氏。毕竟进宫还是需要焦氏，事情瞒着焦氏也不好。

    焦氏在知道临安公主居然喜欢上了一个有妇之夫，而且对方还看不上她，将她当成蛇蝎，避之不及。偏生的临安非要死皮赖脸地凑上去。焦氏在知道这一切后，对临安公主是十分无语不屑的。

    焦氏本就不怎么喜欢临安公主，每次来陆家，总是一副趾高气昂的模样，还敢看不起她的女儿，把她的女儿当成下人一样呼来喝去。

    以前贤妃还透出过想亲上加亲的意思，焦氏是忙不迭地拒绝了！虽说尚公主的确是荣耀，也有不少的好处。但是得看看公主本身怎么样啊！焦氏无比清楚临安公主的性子，最是骄横霸道，唯我独尊，他的儿子要是娶了临安公主，以后就没好日子过了！焦氏更确定她这个当婆婆的在临安公主面前，更是没有半点地位。

    因此基于种种考虑，焦氏是费了九牛二虎之力，好不容易才打消了贤妃的念头，也让陆敬慈消了这念头，并且两人都没有对焦氏不满。

    由此可见焦氏的手段心机。

    焦氏心里还真是有些同情唐瑾睿的妻子，可怜啊！原本是侯府嫡女，委屈嫁给一个农家子就不说了。如今眼看着丈夫起来了，又被一个无耻不要脸的公主看上了，也不知道以后的命会怎么样哦！

    焦氏心里同情了一下，但是还真没想过做什么。

    同情是一回事，自己的利益又是另外一回事！焦氏对此分得很清楚！

    焦氏进了宫，等到殿内的下人都退下后，她才开口，“娘娘，公主，要臣妇说，这事还是算了吧。那唐瑾睿实在是不知好歹得很啊！老爷回来说了，那唐瑾睿说不想要娘娘和公主的厚爱，话里话外都对公主看不上。都说强扭的瓜不甜，这事情要是再继续下去，怕是会闹大的。”

    贤妃还没开口，临安就抢先一步开口，“唐瑾睿是因为没见过我，不知道我是个什么样的人，所以他才会说这样的话！我相信只要唐瑾睿知道我是什么样的人，他肯定会喜欢我，然后会娶我的。”

    临安公主的话里透出无比的自信心。

    焦氏嘴角暗暗一抽，真不懂临安公主哪儿来的自信心，觉得她是人见人爱。临安公主最值得人动心的就是她公主的身份了。很显然，唐瑾睿现在并没有因为临安公主的身份而动容。

    再者就是临安的容貌人品了。要焦氏说，唐瑾睿的妻子长得也不差啊，起码一点都不比临安差！

    贤妃无奈地看了眼临安，这个女儿真真是让她操碎了心了。

    有那么一瞬间，贤妃都想跟临安说，既然唐瑾睿不喜欢你，那事情就算了吧。只是在触到临安倔强的眼神后，贤妃什么也说不出来了，她知道就算她说出来，临安也不会听，何必在焦氏的面前丢脸呢。

    “母妃，要不然让我出宫去见见唐瑾睿吧。我相信只要我好好跟唐瑾睿说，他一定会听的！他一定会喜欢上我的！”

    焦氏心里隐隐有些恶心欲吐的感觉，连忙低下头，遮住眼底的讽刺。

    贤妃淡淡提醒，“是唐瑾睿能进宫，还是你能出宫?别忘了，你父皇禁了你的足。”

    临安公主眼底的光亮渐渐散去。

    “唐瑾睿——”贤妃玩味地念叨着这三个字，眼底闪过一丝兴味。

    对于唐瑾睿的拒绝，要说贤妃不生气，那是不可能的。作为上位者，最讨厌的就是底下的人不识时务，还有拒绝。唐瑾睿显然是犯了忌讳了。

    不过有一点，贤妃也不能不承认，唐瑾睿还是入了她的眼的。唐瑾睿的人品不错，不是贪慕虚荣，见利忘义的无耻小人。要是临安真的能嫁给他，贤妃觉得倒是也不错。

    贤妃若有所思地开口，“顾明卿吗？东宫那位顾良娣的妹妹。”

    临安问道，“母妃，您在想什么？”

    贤妃摇摇头，“让母妃好好想想。”

    顿了顿，贤妃对焦氏说道，“嫂子你就先回去吧。等本宫这里有什么想法，再通知你好了。”

    焦氏对着贤妃福身告退，“臣妇告退。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初有系统赠送的票票！求个票票！(づ￣ 3￣)づ