    第101章 傅思薇的惆怅

    叶默打开了系统界面。

    【叶默（中级奶爸，中级神豪）】

    【财富值：51】

    【能力值：31】

    “称号升级了！”

    他再次见到了升级礼包的标志。

    “财富还是51？对了，刚赚的钱还没到账，还需要过段时间，先看看这个礼包。”

    【是否领取称号升级礼包？】

    “领取！”

    【恭喜宿主，成功领取礼包，获得任意技能升级卡一张，使用本卡，可以提升任何一个技能的品级一次。】

    叶默愣了一下。

    可以提升任何一个技能的品级？

    他现在一共有七个技能，又该选择哪一个？

    他扫了一眼技能这一栏，其中养气这个技能无疑是最醒目的，带着淡淡的金色，但是，这个技能得到已经挺久了，他觉得，过段时间也该自动升级了。

    所以，他没有必要浪费这张升级卡。

    而其余的技能，好像都差不多。

    “得选精通级技能，就选厨艺吧！直接升到大师级！”

    他稍一琢磨，有了决断。

    厨艺这个技能，目前是最有用处的。

    【恭喜宿主，你的技能厨艺已升级。】

    使用完技能卡，他又听到了系统的提示音。

    接着，他便能感觉到，自己脑海中又多了一些知识。

    他起身来到厨房，拿出几样食材，嗅了嗅，尝了尝，发现自己的味觉，嗅觉都有了极大的提升。

    而这两样东西，对于一个厨师来说是非常重要的天赋。

    “不愧是大师级的技能！”

    他叹道。

    现在，他可以做出比以前更极致的味道来。

    小睡了一会，早上，他带上宝宝，去了翡翠湖别墅。

    回到工作室，他开启了直播。

    “又开直播了！”

    金牌律所。

    傅思薇手机震了一下，打开一看，是直播通知。

    犹豫了一下，她点了进去。

    看了一会，她还是觉得有些不可思议。

    明明他已经会那么多的手工技能了，怎么还会这么多的乐器，而且，水平都那么厉害？

    高中那几年，她从来不知道，他还有这些方面的天赋。

    她的眸光，不时聚焦到那双白皙，修长的手上。

    这段时间，这双手在她梦境中出现的频率，倒是少了很多，但是，每次出现，情况就会很严重，潮水汹涌，一发不可收拾。

    对此，她也有点习惯了。

    看了一会，她就收了手机，继续工作。

    一晃眼，便至下午。

    嗡！

    她手机一震，打开一看，是几个老同学在群里讨论今晚的聚餐，并@了她。

    “思薇，今晚来不？”

    说话的人叫杨燕，之前聚会的几个女同学之一。

    “来的！”

    她回了一句。

    “诶！思薇，叶默好久没来了，你喊他一下呗！一起啊！”杨燕又道。

    “是啊！好久没见叶默他了！”

    “思薇，你现在跟他还有联系吗？”

    又有几人冒了出来，正是周勇，汪浩洋等几人。

    他们都知道，这位老同学可是隐藏的亿万富豪，当初在那酒吧，连丁总都跟他很客气，身份可不一般。

    傅思薇抿了抿红唇，一对美眸有些暗淡了下来。

    这段时间，她跟叶默还真没什么联系，她有些不敢去联系，而他呢，似乎也没有想起过自己。

    她虽然明白，这很正常，两人现在已经不是同一个世界的人，而且他也很忙，但她还是免不了有些失落，惆怅。

    “有的啊！”

    她犹豫了一下，还是回道。

    “那你叫一下他啊！”周勇道，“你叫他，他肯定会来。”

    “他挺忙的，得照顾两个宝宝。”

    傅思薇迟疑道。

    “不会连吃个饭的时间都没吧！”杨燕道，“你试试么！”

    “好吧！”

    傅思薇应了一声。

    “正好借着这个机会，见他一面。”

    她自语着，忽地抿嘴一笑。

    本来，她找不到什么借口喊他出来，现在不就有了。

    她打开置顶的聊天栏，开始输入。

    “晚上周勇他们说要聚餐，你要来吗？”

    发送之后，她放下手机，有些忐忑地等了起来。

    “几点？”

    过了一会，对方回道。

    “六点吧！”

    她想了想，回道。

    “行！”

    “这次你就不用接我了，直接去上次那个商场。”

    回完这一句，她面上不由露出了雀跃之色。

    “他说来！我让他六点钟到商场。”

    她在群里回了。

    “太好了！”

    周勇等人都有些欣喜。

    等放下手机，傅思薇就有些无心工作了，她坐在那儿，用手拄着下巴，开始琢磨，晚上穿什么好，化什么样的妆容，才能美美的。

    一到点，她就迅速下班，风也似地走了，看得一众同事一脸不可思议。

    这个加班狂魔，竟然掐点下班了！

    回到家，她脱去了一身职业装，褪下了腿上那双厚重的黑丝，接着，走向了衣柜，挑出了早已想好的穿搭。

    一件最近刚买的黑色深V的轻薄毛衣，再搭一条包臀裙，然后，便是丝袜了，挑来挑去，最后她选了一款带着蕾丝的，吊带丝袜。

    这种丝袜，看起来要更加性感一些。

    “就是这双了！”

    她将丝袜往衣服上一丢，转过身，款款往浴室走去。

    很快，她就穿戴好，化了淡妆，美美地出门了。

    看到她的时候，周勇等人都愣了一下，有点看呆了。

    傅校花的容颜，身材，无一不是极品，再打扮得这么精致，穿上这么性感的衣服，便显得耀眼无比，她一出现，变成了四方的焦点，无数目光聚焦而来。

    “思薇，你这身打扮也太好看了！”

    几个女生围上去，兴奋地讨论着她的穿搭，妆容。

    “来了！”

    再等一会，一辆出租车驶来，在他们不远处停下，车门一开，上面下来一个高大，俊美的男子。

    “叶默！”

    周勇等人眼睛一亮，下一刻，便都露出了热情的笑容，快步迎了上去。

    尤其是汪浩洋，走得最快，一下子就到了叶默跟前。

    “来了啊！”

    他热情地唤道。

    “你们都来这么早吗？”

    叶默冲他们笑笑。

    “诶！不早，都是刚到，思薇她就比你快几分钟，走走走，我们过去说。”周勇笑着，带头往女生那边走去。

    ?  ?脑子又成浆糊了，今天这几章写的不太满意，我明天改改

    ?  

    ????  

    (本章完)

