    那骑士口中高声大喊着，神色极为凝重，正在排队的百姓们一个个你推我攘，忙不迭的让到了一边。

    这可是十万火急的军情，一旦误了军情，抄家都是轻的。

    守城的军士也不敢怠慢，立刻清出了一条通道，放他进城。

    目送其进了城，马蹄声渐渐远处，城门口这才恢复了秩序。

    苏宁看着那骑士的消失的方向，若有所思。

    正在排队的众人也是忧心忡忡，议论了起来。

    “真是多事之秋啊，半个月前，那蟒贼手下的天青将军攻占了连山等四个城镇，听闻其中一个城镇因为反抗，破城之后，被那天青将军下令屠城报复，简直惨不忍睹。”

    “是啊，这一回不知又是什么紧急军情，竟然动用了十万火急。”

    “你们说，那蟒贼和他手下的贼军，下一步会不会冲着我们青林城来啊？我的家眷老小，可全在这青林府。”

    “不会吧，我青林府可是有府主坐镇，府主大人乃是先天高手，他必不敢放肆。”

    “此言差矣，那蟒贼也是先天高手，而且死在他手中的。”

    此话一出，众人都纷纷沉默了。

    “唉，实在不行，只能找机会搬迁去青州城了，那里有朝廷二十万大军守备，更有青州王亲自坐镇，谅那蟒贼吃了熊心豹子胆，也不敢去青州城放肆。”

    “是啊，我也打算去往青州城了。”

    众人摇头，叹声连连。

    苏宁亦是听得心情沉重，他没想到，早在半个月前，竟然有一个城镇被屠了城。

    这些造反的贼军，的确是作恶多端，尤其是那贼首，所谓的天青将军，简直毫无人性。

    一镇的无辜百姓，起码二十余万人死在他手中，也不知他晚上睡觉的时候，会不会做噩梦。

    苏宁摇了摇头，口中喧了一声佛号，默念经文，替那些无辜亡魂诵经超度。

    很快的，苏宁便排着队，来到了城门口。

    那守城的军士看了他一眼，眉头微皱，朝他摊开了手。

    苏宁一愕：“军爷，什么意思？”

    “青林城规矩，非本城居民，进城要交入城费，一个人三十文，两个人五十文。”

    那军师上下打量这他，随即淡淡的道：“看你这模样，便不多收你的了，十文总该有吧？”

    入城费？

    苏宁面上一沉。

    大周的律令中还有这个规矩？他怎么从来没有听说过？

    “臭乞丐，快点吧，没钱就滚，别耽误我们进城。”

    “身上这么臭，怕是连十文也拿不出来吧，军爷，别跟他磨叽，把他赶走，后面可还有这么多人要进城呢！”

    排在苏宁身后的人一个个不耐烦的催促了起来，看他们的样子，显然是早已习惯了那所谓的入城费。

    守城的军士也失去了耐心，看着冷冷的道：“没钱就不能进城，这入城费，你交是不交？”

    苏宁此刻储物袋中不下五十余万两的银子，全都是从马贼山匪身上搜刮而来。

    原本他想交钱，尽快入城，但此刻军士和后面排队的人这般态度，却是让他心头起了火气。

    “若是我不交钱，也想进城呢？”苏宁冷冷的与这军士对视，面上毫无惧色。

    那军士一愣，随即怒极而笑。

    显然，他是第一次见到如此胆大包天的乞丐，竟敢当众顶撞他。

    四周的百姓们也惊愕的看着苏宁，不少人一副幸灾乐祸的表情，等着看好戏。

    “原来是来捣乱的，依我大周律令，扰乱城门秩序者，当杖三十，下狱五日，来人，拿下！”军士大喝一声。

    霎时间，从城门内涌出了七八个卫兵，手执长矛，将苏宁包围了起来。

    苏宁环顾四周，冷笑了一声。

    正当他准备出手的时候，人群中突然传出了一声清喝。

    “慢着！”

    那军士一愣，抬头看去。

    苏宁也循着声音传来的方向看去。

    只见一顶花轿从人群后方徐徐而来，四个轿夫，五个人高马大的护卫，花轿旁还有一个如花似玉的小丫头。

    看见这顶花轿，那军士的表情登时变了。

    他面上露出一个谄媚讨好的笑容，躬身拱手道：“小的见过白大小姐，不知白大小姐有何吩咐？”

    轿中人没有出声，那丫环用手绢捂着鼻子，嫌恶的看了一眼苏宁，而后抛过来一锭碎银子，开口道：“我家小姐说了，你们不要为难这个乞丐，他的钱，我家小姐替他出了。”

    “既然是白小姐的意思，小人自无不从。”那军士忙不迭的接过碎银子，眉开眼笑的点头，脸上的讨好之意就是瞎子都看得出来。

    “我们走！”

    丫环手绢一挥，四个轿夫抬着花轿，径直的入了城。

    军士目送花轿进城，而后回过身来，冷笑着看着苏宁道：“臭乞丐，算你今儿个运气好，碰上了这位心软的白小姐，还不滚！”

    苏宁看了一眼那花轿离去的方向，而后淡淡的扫了一眼眼前的军士。

    他一言不发，手下屈指轻弹，悄然将一道内息化为劲力，打在了其身上，这才举步迈入城门。

    那军士只觉得身上一痒，似乎被什么东西盯了一口，也并未在意。

    他美滋滋的掂量着手里的碎银子，而后看着排队的人群道：“下一个，记住了，入城费一人三十文，不交钱不能进城！”

    “以内息冲你痒穴，让你每日午时一个时辰内浑身麻痒入骨，生不如死，如此持续三日，算是小惩大诫。”

    苏宁看着那正在吆喝的军士，转身离去。

    “小姐，你为何要帮那臭乞丐啊，又脏又臭，恶心死了。”花轿旁，那小丫环脸上满是不解，朝着轿中问道。

    “不得无礼！”

    只听轿中传出了一个软糯甜美的声音，缓缓开口道：“我曾于佛前发愿，若路遇游僧化缘，必解囊施舍，更何况，那乞丐虽然邋遢，但不知为何，却似与别的乞丐有所不同。”

    “不同？”丫环眼中浮现一抹诧异。

    轿中女子并未过多解释。

    花轿一路前行，很快便转入了一条宽阔的大街，街道的尽头，是一座奢华宽广的宅邸，门匾上书“白府”二字。

    眼看那花轿便要进入府中，便在这时，一道身影拦在了轿前。

    “阿弥陀佛。”

    一个满身血污，显得十分邋遢的乞丐口中喧着佛号，站在了轿前。

    “是你？”

    小丫环一愣，当即吩咐轿夫停轿，她皱眉看着苏宁，冷冷的道：“臭乞丐，你为何拦我家小姐轿子？你要做什么！”

    苏宁看了她一眼，淡淡的道：“施主明鉴，贫僧是来化缘的。”

