    “然后呢？”

    十五分钟后，会议室里。

    苏越心坐在安眠的对面，脸上是难得的阴沉。

    她的旁边是白河。再旁边，就是部长以及一些相关工作人员。

    “你说你在监狱里看到了另一个‘我’……然后呢？”

    “然后我一耳刮子就上去了呀。”安眠小姐理直气壮，“开玩笑，我还能认不出来你吗？”

    她和苏越心认识这么久了，就没见苏越心对她笑这么灿烂过！

    “原来如此。”白河坐在苏越心旁边，抱着胳膊，若有所思，“所以我和苏越心赶过去时，才会正好看到那家伙跑出来……”

    当时也真是凑巧。

    苏越心和他正准备去监狱核实一下灰雾的情况，才走到门口，就听到一阵警报响，跟着看到另一个“苏越心”从里面冲出来，脸上还带着个明显的红印子……

    白河尚在惊愕中，苏越心已经反应了过来，伸手就要去抓，对方却瞬间化为灰雾形态，让她抓了个空。

    紧接着，又见安眠也从里面追了出来，其他工作人员也因为警报声而赶了过来，场面一时变得极度混乱，灰雾趁乱又将自己分作几团，眨眼便跑了个没影。

    他可以肆无忌惮地变成雾气形态，苏越心和安眠却是有所顾忌，不能以原形去追，因此落在了后面。好在工作人员跟上得很及时，很快就启动了严密的监视并封闭了整个工作区域……

    尽管如此，还是让人给跑了。

    一方面是因为雾气难寻踪迹，另一方面也是因为他时不时就会落地变成苏越心的模样，又同时有几团分体在活动，造成了很大的混乱。

    更糟糕的是，他不仅剽了苏越心的外貌，还连技能也一起剽了

    他模仿出了苏越心的吞噬能力。虽然远没本尊那么霸道，但想要吞噬比自己弱的鬼怪，还是很容易的。

    安眠遇到他时，他就刚吞了一堆狱友。这或许也是他被关了那么久，还有精力满大楼蹦跶的原因。

    人没抓到，只能凑在这儿先开一场总结会议，与会人员脸色都不太好看。

    尤其是苏越心。

    “那家伙很会躲，监控能捕捉到的画面也有限。”相关人员坐在会议桌的一端，抱着抬电脑给大家放投影，投影上的却不是监控画面，而是他们整理出的灰雾行动轨迹。

    “我们能确定的他到过的地点只有以下几个——资料室、开发部和密保库，还有就是……心老师的办公室。”

    工作人员说着，有些紧张地看了苏越心一眼。

    不仅是他，所有人都看了过去，提心吊胆。

    理由很简单，在追捕灰雾的过程中，他们已经去过苏越心的办公室

    那里已经被灰雾搞得一团乱了。

    苏越心的办公桌、储物柜，全都被砸得乱七八糟，她那个摆满了收藏品的小柜子，更是被搞得一片狼藉。所有能撕碎的东西全都变成了碎片，还少了很多物品——大家都猜测，应该都是被灰雾吞掉了。

    会议桌上的苏越心却是没什么反应，只淡淡道：“嗯，他去了我那儿，然后呢？”

    那工作人员咽了口唾沫，这才继续道：“然后，呃……监控只拍到他在走廊里逃窜的零星画面，只能判断出是在往信息部门行动……”

    然后，就没有然后了。

    之后他们就彻底失去了灰雾的踪迹。尽管外面还在保持着搜寻，但安眠很确定，人已经跑了。

    对方曾被她安排入梦，身上依然保留着一定的梦境残留。安眠正是靠这点进行追踪，也是凭这点断定，对方已经离开游戏总部了的。

    “问题是，他究竟是怎么逃出去的？”有工作人员提出质疑，“当时整个总部都被封闭了，员工通道也被关了，哪怕拿了NPC或者玩家卡也出不去……”

    “嗯。”另一人点头，“而且他为啥要往信息部门跑……要出去不该找大门吗？”

    “信息部……”苏越心望着投影，面露思索，忽然道，“那网有受到影响吗？”

    “什么？”负责放投影的阿飘没反应过来。

    “网络，当时还好吗？”苏越心重复了一遍自己的问题，下意识地看了眼旁边的白河，补充道，“灰雾之前曾在安闲林和眠眼公馆中出现，当时那两个副本都出现了一定的网络问题。”

    “这个？我没关注啊……”放投影的阿飘搔了搔缺了一块的后脑勺，另一人却叫了起来，“对，有有有！”

    她看向苏越心：“我当时正赶着上班，不知怎么网突然断了，整个人卡在电脑屏幕里……”

    ……嗯？

    白河听这发言好像哪里不太对，定睛一看，恍然大悟。

    这不是他刚来时见到的那个，因为上班迟到就直接爬电脑的女鬼吗？

    白河一直以为她是从主机或是某个程序里爬出来的，现在才明白原来是顺着网线去上班……

    等等，顺着网线爬？

    白河心里一咯噔，与苏越心对视一眼，两人眼中均是一般的凝重。

    “不好意思，冒昧问一下。你们这边的网络，究竟是个什么情况？”白河问道，“我在这边总部是有看到有网线的，但副本里好像没有……所以副本那里都是无线网吗？你们副本与副本之间，又是通过什么方式连接的呢？”

    在座的工作人员面面相觑，好一会儿才有人道：“副本里都是无线网络。至于技术……其实和你们人类也差不多啊，也是采用了ISORM七层网络模型，只是我们传输方式方式用的不是无线电波，而是怨气、杀气之类的。”

    怨气与杀意是每个副本都有的东西，而且副本之间虽然是无法相互接触，但这些负面的东西却是可以自由流通的，这也是创建副本时刻意为之的处理

    副本内的怨气与杀意需要维持在一个平衡的状态，积攒过多可能会被怪物吸收，从而引起某些负面变化，因此每个副本都有留专门的通道用来排解多余的怨气。

    但这种东西比污水还难处理，总不能往外面排，信息部门就想了个法子，将所有通道相连，让它们在副本间流通，又通过特殊装置赋予它们传输信息的功能，让它们在传输过程中被当作能量消耗，这样等于一石二鸟，既解决了排放问题，又为副本工作人员带来了网络，优化工作环境……

    “等一下，你们该不会以为那家伙就是通过那个网络通道移动的吧？”

    负责解说的那女鬼说到这儿，也反应了过来，立刻道：“这……不太可能吧？那通道小到鬼魂都过不去……”

    “鬼过不去，不代表雾不可以。”苏越心冷静道，深深看了那女鬼一眼，“你们最近一直在修防火墙，应该也是因为发现了这点吧。”

    当初就是因为防火墙维修升级，常规员工通道关闭，苏越心这才不得不开始借着玩家卡进出副本。她之前还挺怨念这事，现在想想，反倒理解了。

    只可惜那防火墙终究是修晚了。已经有人找到了这个空子，还堂而皇之地钻来钻去了。

    “那现在是打算怎样？把所有网络通道全部关掉吗？”安眠蹙眉道。

    “……这事，得和上面再商量一下。”部长沉吟片刻，开口道，“直接关网这个影响太大了，不能贸然进行。在此之前，嗯……能先设法将所有通道口监视起来吗？”

    “有点难啊这个……”负责信息部门的女鬼咕哝着，却还是表示自己会尽力。

    一场源于失败的简短会议就到此为止了。

    白河作为唯一与会人类，事件重要当事人之一，在对面坐了好几个血刺呼啦的工作人员的情况下，依然保持着礼貌的表情，努力参与到讨论中，直到会议结束，才后知后觉地发现后背早已汗湿一片。

    倒不是因为怕，主要是气场问题——参加会议的，除了安眠和苏越心以外，基本不是僵尸就是鬼魂，天生自带阴冷气息，那么多只聚在一起，多多少少都会令人有些不适的。

    白河如释重负地呼出口气，起身往外走去，走到门边，忽然听见门外传来窃窃私语。

    “哇，真是吓死我了。我后背都湿了……”

    “我懂我懂，我也是。怎么没人和我说这次开会心老师和安眠小姐都在啊，我腿都麻了。”

    “对对对，我也是……明明知道她们都没恶意，也收敛气息了，但还是不由自主地怕……主要两个‘本子’气息加在一起的效果实在太吓人了……”

    白河：“……”

    好吧，从某种意义上来说，看来大家都差不多。

    苏越心早在会议一结束就追着僵尸部长出去了，特意嘱咐白河不用等自己。白河就先去了她的办公室，与人面蛛一起打扫起了满地狼藉。

    大约过了十分钟，才见苏越心神情复杂地走了回来。

    “怎么了？”白河见她神情不对，忍不住道，“他说你了？”

    苏越心摇头，神情闷闷：“是倒好了。”

    因为她刚刚去找部长，本就是为道歉的。

    她心里清楚，这次灰雾逃逸，主要是自己的责任。

    尽管部长一直宽慰她不要多想，但她对此心知肚明。

    她早应该想到的……她甚至还一本正经地将“自己吞下部分灰雾”和灰雾的模仿技能这两个要点写在了报告上，反复写了好几次，却偏偏忽略掉了这个最可怕的可能性。

    “照你这么说，其他人不也有责任？”部长听了她的话，还试图开解她，“你的报告经过多少人的手？又不止你一个人没想到。”

    苏越心脸色依旧阴沉，好半天才道：“对不起，是我失常了。”

    这是实话，只有她自己知道的实话。

    只有苏越心自己知道，自从在上一个副本里被灰雾言语刺激后，她的情绪就不太对了——一种若有似无的怒气一直在她心底萦绕，怒气之下，又有一股淡淡的焦灼与不宁，理由不明，却挥之不去。

    她本来没当回事的。她以为自己能控制好，不让这种情绪影响自己……

    现在看来，事实并非如此。

    所以在道歉之后，她也如实向部长汇报了自己当前的状态，想问问需不需要采取一些什么措施。

    比如去做疏导，或者关禁闭之类的。

    而她的光头部长，只是盯着她看了许久，轻声骂了句“傻瓜”，跟着便让她将接下去几天的工作计划拿出来。

    苏越心当时一口气把积攒的假期全部请掉了，按理说现在还在休假中，不过还是提前做好了复工后的工作计划。部长拿着她的工作表看了会儿，友情建议她先复工。

    “先去工作吧。没有什么比工作更能让人心神安定的了。”秃头的部长如此语重心长地说着，拍了拍她的肩。

    “所以……你真的准备去工作了？”听完她复述的白河傻了。

    他愣愣地看向苏越心。后者正在认真整理着自己的工具箱。

    “嗯。我仔细想了想，可能真的是最近太闲了。去忙一忙也许就好了，顺便还能散散心。”苏越心坚定地说着，又有些歉意地看了眼白河。

    “抱歉。我本来打算再休两天的，起码等到你身上问题完全解决……”

    ……这个是重点吗？

    白河真是不知道说什么了。

    这是物种不同带来的价值观差异吗？一般心情不好不该继续休假散心吗？更何况苏越心说是休假，其实之前根本就没休息到吧？也就是这两天才稍微闲一点……

    “工作……不会觉得很累吗？”他默了一下，忍不住问道。

    “还好。我出外勤的时候感觉更自在。而且网络通道那里我正好可以帮着关注一下。”苏越心整理好了工具箱，站起来，拍了拍白河的肩。

    “我这次出去大概会在外面待几天。你的挂锁问题估计这两天就能解决了……如果真这样，记得给我发信息。”

    “……嗯。”白河轻声应了，犹豫片刻，轻轻搭上了苏越心的手臂。

    “你应该没打算趁机去找灰雾干架，对吧？”他向苏越心确认。

    苏越心看了他一眼，神色镇定：“当然没有。”

    白河：“哦，那还……”

    “不过如果他自己找上门来的话，我一定弄死他。”苏越心平静地说完后半句。

    一旁正在扫地的人面蛛还配合地喊了声“老大加油”。

    白河：“……”

    这……其实算是另一种形式的上头吧？

    白河有些不安地想着，有心想要劝苏越心再等两天，苏越心却是打定了主意，隔天就拎着工具箱出差去了。

    安眠知道这事，也说随她去。她说苏越心横着走了这么久，还从没在谁手里吃过这么大的亏，这会儿估计正憋着呢，让她去通通下水管缓解一下也好。

    白河没法，只能留在苏越心的办公室里，一边帮她糊着被撕碎的纸盒子，一边默默地等，时不时发条消息过去问候一下，好在苏越心每次都会回，这让他稍稍安心了些。

    他本以为苏越心一走，僵尸部长和他的三十万积分卡又要开始蠢蠢欲动，等了两天，却不见僵尸部长找过来，白河暗暗松了口气，不料第三天，僵尸部长却出现在了他的房间门口。

    “你的那把锁，解决了。”僵尸部长抱着胳膊看他，意味深长地点了点头，“收拾下东西，和我去道具组吧。等把姚涵清剥离了，我直接送你离开。”

    白河：“……”

    僵尸部长：“哦对，苏越心是不是放了个手机在你这儿？那个其实不能随便给玩家的，你等等记得交一下。”

    白河：“……”

    好嘛，原来是在这儿等着他。这次干脆连三十万积分卡都没了。

    苏越心这会儿都在副本了，再怎么发短信都召唤不回来了。白河没法，只能磨磨蹭蹭地开始理行李，一边理一边思考，后续重新和苏越心取得联系的可行性。

    ……或者，先和这位部长谈判下试试？起码表个态……

    白河偷偷望着堵在门口的僵尸部长，大脑飞快转动，还没等他想出个所以然来，忽然看到一个半透明的影子沿着墙壁飞快游来，靠近僵尸的耳边，低声说了句什么。

    僵尸部长本就绿绿的脸色，顿时变得更绿了。

    白河见他神情不对，顺口问了句：“出什么事了吗？”

    他本不指望对方如实回答，这一句纯属搭讪，对方却深深地看了他一眼，沉声道：“苏越心所在的副本出问题了。”

    白河：“？！”

    “他们说，那个副本里，检测到了一个死穴。”僵尸部长低声说着，眼神愕然中带着困惑，显然自己都不太敢相信自己说出的话，“而且出现得很突兀，就像是刚长出来的一样……”

    问题是，副本本就是由死穴改造而来的。为什么一个副本里面，会再出现一个死穴？这不正常！

    白河怔了一怔，立刻道：“苏越心呢？能联系得上她吗？”

    “这就是第二个问题。”僵尸部长话语隆隆，“苏越心，她失联了。”

    另一边。

    副本·第四教学楼

    两个玩家正打着手电拾级而上，苏越心默默跟在后面，一脸淡漠。

    因为来得太匆忙，她这次又拿的是玩家卡。

    好在这次副本环境不错，接触的玩家也还算友好。唯一的问题就是他们太不小心了，才进游戏没多久就死了两个新人。偏偏这个副本的通关对存活人数有要求……

    他们现在，正卡在那个存活人数的底限上。要是再死一人，直接全员判负。

    苏越心早在来的第一天就找机会完成了维修工作，本想选择死遁的，但要真这么坑了人家，又有些过意不去，只要耐着性子，继续跟着游戏了。

    嗯，就当散心了。

    她正琢磨着呢，前方突然传来细碎脚步声。另外一队人马晃着手电筒来到他们跟前，看到站在最后的的苏越心，吓了一跳。

    “苏越心！”一个女孩叫她，“你一直在这儿吗？”

    苏越心蹙了蹙眉，没有回答，旁边两人已经开了口，证明苏越心一直和他们在一起。

    “那就吓人了。”那女孩道，“我们刚才来的时候，看到一个女孩，穿着白衣服，侧脸和苏越心一模一样，我们还以为是她呢……”

    嗯？

    苏越心微微一怔，立刻道：“她在哪儿？”

    “啊？”女孩第一次见她这么大声说话，被吓了一跳。

    “你说的那个女孩？你在哪里看到她的？”苏越心认真又问了一遍，跟着就见那女孩往走廊深处一指，“就最里面那间教室……不过我建议你别去哈，那人影可奇怪了，还摆蜡烛，画魔法阵，神神叨叨的……”

    苏越心不等她说完，人已经开始动了。她礼貌地推了推前面的人，说了声借过，慢慢向上走去。

    “不可在楼梯上跑动打闹”——这是这个副本的规则之一，苏越心记得很清楚。

    她就这么慢慢走到了走廊上，又向其他人交代了一番，给了些利于他们活命的建议——然后她就冲出去了。

    不消一会儿工夫，她就来到了那女孩所指的教室门口。

    里面已经空无一人。

    风吹起窗帘，泄进大片的莹白月光。教室里的一切一览无余——整齐的桌椅、尚未擦净的黑板、画了一半的黑板报。

    却没看到什么蜡烛，也没看到什么魔法阵。

    苏越心皱了皱眉，下意识地往前踏了一步，却又警觉地收住脚步，转而往后退去。

    她知道自己的感应能力很差，但她还是努力感应起周边的气息——答案同样也是什么都没有。

    没有熟悉的浓郁香气，也没有任何可疑的味道，一切都很平常。

    平常得不能再平常了。

    她抿了抿唇，目光依旧紧锁着面前的空教室。

    身旁传来零零碎碎的脚步声，她转头，发现是那些玩家也追了上来。

    “你瞎跑什么啊，吓死我们了。”其中一人道，“拜托，我们这边可不能再死人了……”

    “抱歉。”她说道，“刚才听说有和我很像的人，所以有些在意。”

    “一般人听到这种事，不应该害怕才对吗？”一个男生半开玩笑地说了句，跟着道，“那我们接下去该怎么办？”

    “接下去……”

    “接下去就回家吧。”一个有些温柔的女声忽然冒出来。

    ……嗯？是谁在说话？

    苏越心一个激灵，立刻定睛往人群中看去，没找到说话的人，却见面前的玩家们像是被什么定住了，表情全都定格了。

    而这定格也只持续了短短一瞬，下一秒，就见他们认同地点起头来。

    “对对，该回家了。”

    “再不回家，我妈要说我了。”

    “诶……我家有点远，等等谁能送我吗？”

    苏越心：“……”

    奇怪，这是什么新添加的玩法吗？

    她蹙眉想了一会儿，非常确定自己看到的副本攻略里面没这段。

    一股古怪的感觉涌了上来，随之而来的是一种久违的不适感，仿佛正被什么东西紧紧盯着的不适感。

    她抱起胳膊，警觉地抬头向四周望去，本能地想从体内放出黑雾

    就在此时，正准备结伴离开的几人转头看向她。

    “你不回去吗？你妈妈应该也在等你吧？”一个男生冲她叫道，见她没理，又特地喊了遍她的名字

    “苏锦仪？”

    “……”

    下一瞬，他就见那个正抱着胳膊警惕看向他们的女孩表情一怔，像是被什么突然击中。

    片刻后，又见她的神情终于松懈了下来。

    “嗯。”最后，苏锦仪终于冷淡地冲他点了点头。

    “那就回去吧。”

