    孙小圣本指望自己聪明的脑袋瓜子一眼就看穿混沌功法呢。

    看样子，他高估了自己。

    也低估了宙天帝。

    “呵呵，猴子。”

    “你看得懂吗？”

    “要不要我帮你讲解一下？！”

    天狼大帝趁机嘲笑道。

    他一直都看孙小圣不爽。

    却屡屡在孙小圣手上吃瘪。

    这次，他好不容易才找到机会嘲笑一波。

    岂能放过？！

    “好啊！”

    孙小圣像是没领会天狼大帝的意思。

    竟答应的如此干脆。

    反倒搞得天狼大帝尴尬了。

    他现在真想给自己一个大嘴巴子。

    可自己挖的坑，哭着也得填上！

    “天外天，混沌为下，混元为上。”

    “通晓混沌，再为混元。”

    “下面的，我也不知道了！”

    天狼大帝一脸不情愿地解释道。

    这块石碑就放在宙天虚空里。

    他研究了上万亿年也就看懂了这一点点。

    可即便只有寥寥两句话，就足以让他成就混沌圣人。

    可见这部混沌功法之强大。

    远超一般人所能想象。

    而宙天帝悟道了更多，所以他有资格更上一层楼。

    如今已是混沌圣人后期。

    与东极大帝持平。

    圣人之上，每一个境界都犹如天地的差距。

    纵然是小境界的差别，那也是超越想象的鸿沟。

    具体来说，只要宙天帝乐意。

    哪怕是一百个混沌圣人中期联手，也不是他的对手。

    更别说孙小圣一巴掌拍死几十万大道圣人了。

    大境界之间的差距是难以想象的。

    “混沌之上为混元。”

    “可俺老孙连混沌都还没弄明白呢！”

    孙小圣撇撇嘴，心情十分糟糕。

    虽说他与天狼大帝的修为相同。

    但他对混沌这一境界的理解却十分模糊。

    纯粹是靠着吸收了庞大的灵气，直接突破的。

    在他看来，自己就是瞎猫碰上了死耗子。

    可在天外的圣人看来，他简直就是天选之子。

    运气好到爆棚！

    “虽然看不懂，不过这石碑也是好东西吧！”

    孙小圣指着石碑，一脸单纯道。

    “那是自然！”

    冥域大帝点头解释道：

    “此石碑似是天外形成之初就已经存在。”

    “宙天帝曾经推论，石碑并非某人创造而成。”

    “乃是天外法则凝聚的奇观。”

    “与天外法则相连，共同孕育而生。”

    “因此，只要遵循混沌功法修炼，终有一天定能成就混元圣人！”

    这些理论上的解释并不难懂。

    而且整个天外几乎都知道这件事。

    也就没必要向孙小圣隐瞒了。

    毕竟，就算说出真相。

    孙小圣也看不懂啊！

    那些难以解读的古文字，根本不是一般人能够辨认的。

    说不定就连这些文字都是自然形成。

    只是看起来像文字而已。

    “也就是说，这块石碑就是混沌至宝了！”

    “还真是个好东西！”

    孙小圣眼热非常。

    混沌至宝啊！

    还是天外创造之初就形成的宝物。

    就更无价了。

    “之前两位曾说，宙天帝打算将此石碑送给俺老孙。”

    “那俺老孙就不客气了！”

    说完，孙小圣一把抱住石碑，念动了一阵口诀。

    那石碑便以肉眼可见的速度迅速缩小。

    “嗖！”

    他挡着两位天帝的面，直接塞进了耳朵里。

    天狼大帝和冥域大帝彻底傻了眼。

    他们不是不同意孙小圣带走石碑。

    只是这猴子还没说合不合作呢！

    这根抢劫有什么区别？！

    “呵呵！”

    “大圣，你这算是答应了与我宙天虚空的合作了，对吗？”

    冥域大帝嘴角抽搐道。

    “是啊！”

    “当然要合作。”

    “不过，俺老孙事先答应过宙天帝和东极大帝。”

    “要在蛮荒星域搞一阵子。”

    “做事嘛，总要有个先来后到！”

    “与宙天帝合作的事情，待事后再说！”

    孙小圣冲着两人抱拳一笑，而后踏着筋斗云直接开溜了。

    转眼间，那一身黄金锁子甲的身影就消失的无影无踪。

    留下天狼大帝和冥域大帝两人傻愣愣地杵在原地。

    “你说这猴子是不是把咱们的石碑给坑走了？”

    冥域大帝眉头微微一皱，察觉到事情不太妙。

    “他敢！”

    “给这猴子吃一万个熊心豹子胆，他也不敢与我宙天虚空为敌。”

    “不过，这猴子倒是狡猾的很，不得不防！”

    “这样好了，你回去禀报宙天帝。”

    “我来跟踪猴子，以防万一嘛！”

    天狼大帝自告奋勇道。

    两人稍微一合计，便决定分头行事。

    他们也是为了防止孙小圣拿了钱，不办事。

    但天狼大帝其实也有私心。

    他痛恨孙小圣。

    倘若能有机会将这只猴子除掉。

    他绝不会放过。

    蛮荒星域！

    孙小圣手握星图，基本上将整个蛮荒星域大概的情况都烂熟于心了。

    不过，星图只能标注大致的路径和环境。

    各个星球之中的情况却不能进入星图之中。

    如何适应蛮荒星域，还要逐渐摸索才行。

    而且天外是一个高等级的世界。

    仙妖人魔这等概念只存在与洪荒。

    却不适用于天外。

    就算存在孙小圣这类以妖化形的修炼者。

    却不一定就是妖族。

    “你是何人，胆敢擅闯蛮荒星域！”

    突然间，一声爆喝从天而降。

    说是天，其实也不过是虚空的一部分。

    身处虚空，到处都是天。

    就连脚下，也可称之为天。

    至于地，基本是不存在的。

    所以，天外很少有天地的说法。

    听到声音，孙小圣急忙抬头看去。

    只见他头顶上。

    一个身材高大魁梧的虎头妖怪，正居高临下地怒视着他。

    妖族？

    不对！

    天外不存在妖族。

    而此地名为蛮荒星域。

    似乎盘踞在此片星域的生灵，应当称之为蛮族。

    这称呼听起来就傻乎乎的。

    应该很好忽悠吧。

    “这位兄台。”

    “俺叫花果山美猴王齐天大圣孙悟空。”

    “听闻此地乃是妖类的庇护之地。”

    “所以慕名前来。”

    孙小圣一脸忧愁道。

    但他刻意将自己的全部的名头都加上。

    纯粹是想试探一下虎头妖怪是不是虎！

    “花果山美猴王齐天大圣孙悟空是吧！”

    “你的名字还真是长呢！”

    “没错，此地的确可以庇护妖类，因此只要是妖进入此地便要改名蛮族。”

    “你若同意，便可进入。”

    “若是不同意，那就请自便吧！”

    虎头妖怪十分耿直地介绍了一番。

    这家伙，果然够虎！

