    一顿不错的温馨晚餐。

    有这么多的小辈在这里，彼此之间自然少不了关于小精灵以及训练家事情的交谈。

    “全国大赛放在流星森林的话，王子诚你倒是捡便宜了……江东大学啊，到流星森林坐个特快就到了，学校里甚至还有专门的校车……”林盛说起了全国大赛的事情。

    “杨御，今年的全国大赛，你应该也要参加吧？”王子诚觉得奶奶带来家里过年的年轻人，肯定没有表面上看起来那么的简单。

    尤其是杨御头上这一只凶巴巴一看就不是很好惹的小梦妖，嘴角露出尖尖的小虎牙，敲凶敲可怕！

    “肯定会去的！”

    全国大赛不仅有许许多多的高手，更重要的是，获得好的名次的话，不仅精灵联盟官方有多精灵资源的奖励，学校也会奖励很多小钱钱。

    至少，杨御如果在全国大赛取得好的名次的话，很长一段时间都不用担心兜兜里没小钱钱了。

    如果提前检查了一遍自己的卡，否则杨御还真不知道，卡里几乎快要没有余额了。

    杨御的脑海里直接打出了问号三连。

    我的钱都去哪了？

    不是还有二十多万精灵币的呢？

    有人动了我的小钱钱？

    这就像去超市一样，明明每一件东西看起来都不贵，但是等到最后到营业台结账的时候，看了一眼最后的价格，卧槽，我有买那么多东西吗？

    感觉钱包一阵空虚的杨御，甚至打起了继续搞个培训班的想法。

    只不过，都过年了，哪里还有报名的学员啊？

    “明天来打几场友谊赛吗，正好，大年初一还有红包，做个彩头！”王子诚沉声道。

    “好啊，王子诚，就在小区那边的沙滩-湖边的地方打怎么样，我们之间也好久没有好好打过一场精灵对战了！”林盛神采奕奕。

    红包！

    杨御听到这两个词，眼睛都要冒出绿光了。

    有钱人家的孩子就是不一样啊，大年初一都敢拿大人给的红包来约战了，这要是在杨御以前的世界里，被大人知道了之后，起码得来一场男女混合双打……

    “杨兄弟，我们也友好切磋切磋，奶奶之前也说了，让咱们好好交流交流，训练家之间，就应该来一场轰轰烈烈的精灵对战！”王子诚用力地拍了拍杨御的肩膀。

    “没问题！”

    杨御也想了解一下江东大学大三年级精英学生的实力，不过，更重要的是，有红包啊！

    现在的杨御有足够的底气不惧任何的同龄对手，先不去说咸鱼王和呆呆，小梦妖掌握了电磁波以后，就已经拥有了可能可以扭转局势的底牌。

    没有人会料想到，幽灵系的小梦妖，已经掌握并且可以熟练运用电磁波。

    到时候，简直防不胜防啊！

    王子诚和林盛看见目光热切的杨御，以为杨御也是喜好精灵对战的年轻训练家，于是气氛更加地火热起来，但是他们绝对想不到……

    这是看向大肥羊的目光！

    好兄弟！

    ……

    小辈们之间的大年初一约战，这是大人们喜闻乐见，甚至非常支持的。

    年轻人嘛，多多少少彼此之间都有想战胜对方的念头。

    更何况，今年的情况更是大不相同。

    “王春霖，王宁玥，明天你们的比赛好好打，认真打，让林奶奶看见你们的训练家天赋，林奶奶的胡地可是完成超进化的小精灵，你们应该明白这意味着什么！”

    “是！”

    对他们而言，心里也不由得激动起来。

    如果在精灵对战中表现优异的话，在未来的训练家道路就相当于比别人少走了很多弯路，这是一个千载难逢的机会！

    “哎呀，好烦啊，你们打你们的精灵对战，干嘛要叫上我啊！”

    王语芊耷拉着脑袋，看着自己的两个哥哥，好烦好烦。

    “春霖和宁玥也要来嘛，加上杨御，就五个人了，刚好缺你一个啊！”王子诚开始了自己最没地位的苦求。

    “是啊是啊，芊芊，明年你想买什么东西，跟我们俩说，只要你来参与一下，我们什么都给你买！”林盛祭出了大杀器。

    “君子一言！”王语芊大大的眸子闪烁着让林盛有些不妙的光芒。

    “快马一鞭！”林盛只能硬着头皮答应了。

    “嘿嘿，我还正想去试探试探杨小钰哥哥的底呢，谢谢林盛哥哥啦！”王语芊的目光里闪烁着狡黠的光芒。

    王子诚和林盛两人面面相觑……

    他们是不是……亏炸了？

    看着王语芊脸上像是占了大便宜的样子，王子诚和林盛只能低着脑袋瓜子认了。

    谁让王语芊是他们家最大的呢？

    “杨御，杭城精灵电子科技大学的大一新生……”

    王语芊想起了今天刚刚认识的杨小钰，有了奇鲁莉安和拉鲁拉斯之间的友谊，王语芊和杨小钰之间就像是认识了很久的朋友一样，关系好的飞快。

    与王子诚和林盛不同，王语芊所在的大学，就是在杭江大学。

    林奶奶曾经在杭江大学任教，王语芊作为林奶奶的孙女，对于她可是非常的崇拜，因此选择以杭江大学作为了自己高考之后的第一志愿。

    作为杭江大学的大二学生，她对于杭城精灵电子科技大学里发生的事儿，也有所耳闻。

    如果她没有猜错的话，或许杨小钰的哥哥杨御，就是杭城电大的大一新生里的风云人物。

    “暴鲤龙啊……我愚蠢的两个哥哥哟，要是你们没有去捕捉电系小精灵的话，怕是要输得很难看很难看咯～”王语芊的目光恢复了往常的平静，“哼哼，至于远房的表哥表妹，你们的来意明眼人都知道，只可惜，嘿嘿，可以安安心心地吃瓜咯！”

    至于说好的探底……

    有两位哥哥在，探底的事情还需要她王语芊吗？

    “对了对了对了，刚刚加了杨小钰的扣扣，不知道她在不在，找她聊天找她聊天……”

    王子诚和林盛并不知道，他们的妹妹已经把他们安排的明明白白，两人还期待着第二天的交手。

    “哥，那个姐姐可是杭江大学的学生哦，可厉害了！”杨小钰脸上因为外面的冷风而变得红扑扑的。

    “那要向姐姐好好学习哦，争取考到杭江大学！”

    “嗯！”

