    不过在店里的人也没有不开心，相反作为禽蛋活物销售的喜子和赵丫是格外兴奋的，云国强跟他们讲，每卖出去三十块钱，就可以提成一块钱。

    本来在这里工资就不错，现在每天营业额都在增长，基本上每天各三十块钱是很轻松的，加上周末努努力到时候每天提成两块也是香的啊，加上工资，是一笔不菲的收入呢。

    其他人羡慕归羡慕，也知道人家是有本事的，让他们去做他们可做不来。

    之前的帮工小军现在跟着薛家老三宰杀，在每天下午四点开始负责配送，这中间送的单子一单提一毛钱，本来以为现在生活水平每天送两只他很开心了，没想到每天差不多都能接到七八单那样的单量。

    所有人都有了工作的积极性，干起活来更认真了。

    相比于店里安排的妥当，云国强这边也没想到很是顺利。

    拿着村长的口信找到西庄镇一个熟人，去厂里打听到了管事家里的具体位置，几人赶忙给这人塞了包烟道谢。

    打听到厂子里管事的是个副厂长叫刘富贵，家里离厂子并不远，现在厂里没什么效益，前段时间出去好多天没能拉来生意，听说愁得很。

    “叩叩。”

    “谁啊。”里面传来一个女人的声音，接着开了门。

    “请问这是刘厂长家吗？”村长的介绍人红姐热情的问。

    女人狐疑的打量了下众人，有些警惕的开口：“你们是谁，做什么的？”

    “小嫂子，不好意思，我们是梅庄镇那边赶过来的，有些问题想跟刘师傅请教一下，想问问刘师傅在家吗？”薛源生看状况不对赶紧上前开口。

    听着嘈杂声音的刘富贵也过来了：“梅庄村？找我有事情吗？进来吧，媳妇，给客人倒水。”

    刘富贵媳妇应了一声走向了厨房。

    几人也赶紧跟上，一进来有些拘谨，到底是有些底子的人家，装修的真漂亮。

    对于刘富贵的招待，众人也是暗暗点头，是会来事的人，看着也大方没什么心眼。

    “几位这么远赶过来是什么事情？”

    “刘师傅，我们直说了吧，我们家里是做养殖生意的，咱们这块都还没有大型的养殖地，所以在禽蛋运输和包装上面都是一无所知。

    之前在我们那里也打听到咱们这边有生产包装的厂子，所以想着问问有没有这方面的经验能做的。”云国强说到这里，想看看这个师傅有什么可行的计划没有。

    刘富贵叹了口气：“唉，实不相瞒，我们厂子现在也是在危险时刻，前段时间我跟老邢一起去了外地也无济于事，人家有的当地有厂子都就近了，有的则不想重新找合作的，咱们这北边发展的又慢，我们也是无功而返啊。

    你们若是寻常的东西或者我们有经验的肯定都立马答应你了，像包装的纸箱什么的你想要什么样的我都能给你弄来，只是这禽蛋的讲究不易碎啊，平常的泡沫也不是办法，我这一时还真想不出来好的办法，而且咱们小地方，没有那种专门设计的人员。”

    几人都沉默下来。

    薛源生也紧紧绞着手，难道真的无功而返了吗。

    “那这个手艺你们有好的路子打听做法吗？”

    “这个不好打听，我们生产线需要的多可以派技术指导或者买入技术产线都没问题，你们也说了刚刚起步，肯定也没有大量的资金，我们这边的情况你们也知道...”

    云国强忽然开口：“有没有什么材质是可以用到的，刘师傅，如果我能提供图纸样式，你这边有没有人会点磨具的，咱们可以前期将就现有的磨具来慢些生产，后期再想办法。”

    “图纸样式？你这边有？咱们都是大老粗，这禽蛋这么精细的东西还真不好琢磨啊。”

    云国强从兜里掏出一张纸递给他。

    “这...这像点意思啊，我这个外行都觉着可以，走走走，我带你们找老邢，他在这个事情上有些研究，我们厂里技术问题都是他解决的。”

    刘富贵本来没抱什么希望的瞅了一眼，想着这比自己还穷的地方出来的大老粗能画出什么图纸？但也就是这一眼，他心底有种感觉，厂子的希望来了！

    自己能走到今天也是独有的好眼光，本想着这条路到头了，没想到柳暗花明又一村！

    上了云国强家的三轮车才发觉这家人或许没那么穷，自己是去过梅庄村的，比他们这里还要穷，但是人家都有这新玩意了，他们村里可没多少有的呢。

