    远处的街道隐约传来人员的嘈杂声与跑步声，显然是帝都警卫队察觉到了这边的动静。

    正如「赤瞳」所言，双方在纠缠下去，最终只会让第三方渔翁得利。

    罗戒稍作思索，点头道：“好，就按你说的，我们交换人质。”

    说罢，他一把将「玛茵」推向「赤瞳」。

    “你什么意思？”

    「赤瞳」冷冷的盯着罗戒面具下露出的一双眼睛，手上的刀却并未放下。

    因为被放回来的只有「玛茵」，其枪械型帝具【浪漫炮台·南瓜】却被这戴着面具的神秘男人不知藏到了什么地方。

    “我们说好的交换人质，可不包括帝具。”罗戒耸耸肩，语气淡然道：“你是要反悔吗？看来夜袭的信誉也不过如此……”

    “你这是强词夺理！”「玛茵」如炸毛的小野猫般躲在「赤瞳」身后露出脑袋，咬牙切齿道：“赶快把我的【浪漫炮台·南瓜】还给我！”

    「赤瞳」皱了皱眉，警告般的将「妙子」肩头的刀刃再次压紧，道：“我说的交换人质，其中也包括帝具，如果你不将我们的帝具归还，那我就只能食言了。”

    “呵，你是在威胁我吗？”

    突然间，罗戒手中寒光爆闪，一把鲜血般赤红的长刀贯穿了「妙子」的额头。

    对此完全没有心理准备的「赤瞳」，条件反射的拉起「玛茵」向后急退，却依旧被喷出的鲜血溅得满头满脸。

    “你……你居然连自己的同伴都杀？！”

    「玛茵」难以置信的瞪大了眼睛，震惊之余只觉得一股彻骨的寒意从脚跟直冲头顶。

    罗戒不置可否的笑了笑。

    “因为【一斩必杀·村雨】这把刀的咒毒太无解了……只有死人才不怕这把刀。”

    「赤瞳」的眉心皱得更紧了，她隐约觉得对方杀同伴的举动恐怕没表面看上去那么简单。

    然而帝国警卫队的声音已经越来越近，时间紧迫容不得她多想，她果断扛起惊叫的「玛茵」，连续几个纵跃退入了帝都无尽的黑暗中。

    “梅拉德，你回来了么。”

    随着罗戒话音的落地，「梅拉德」那窈窕的身姿在黑影中突兀现身，单膝跪在罗戒的脚下。

    “抱歉，卑下来迟……卑下在赶来的途中遭遇了两名夜袭成员，根据特征判断应该是【万物两段·消魂】的帝具使「希尔」，和【操作铠甲·恶鬼缠身】的帝具使「布兰德」。”

    “哦，天才杀手「希尔」和百人斩「布兰德」么，你被他们两个拖住也是很正常的。”

    「梅拉德」的视线落在一旁「妙子」的尸体上，神情有些古怪，试探问道：“夜魇大人，是妙子触怒了您吗？”

    “不，妙子很不错，所以我不想她死在【一斩必杀·村雨】的咒毒下。”

    罗戒上前拔出了【幽冥花葬】，鲜红如血的曼珠沙华状火焰升腾中，「妙子」捂着额头一脸迷茫的再次坐起。

    「梅拉德」的美目中满是崇拜与狂热，甚至似乎还有些跃跃欲试。

    “你们被我杀死，灵魂会暂时停留在我的神殿中，我可以无限次的复活你们，但如果那你们被其他人杀死，灵魂就会再次被冥界收走，即便是我也不可能再复活你们第二次了……所以，好好珍惜你们这次的生命吧。”

    奥贝尔格这群杀手可是有自爆传统的，罗戒可不希望被「梅拉德」误会了什么。

    “是，卑下明白。”

    「梅拉德」有些遗憾，难得她想出了不少有趣的玩法。

    「妙子」此刻已从复活的短暂浑沌下清醒过来，记起了刚才发生的一切，翻身跪地请罪道：“卑下失手被擒，请夜魇大人责罚。”

    “这不怪你，距离你上次死亡已经过了一年多时间，「赤瞳」也一直在成长，你们的实力差距被拉开很正常。”罗戒抬头看了一眼已经非常接近的警卫队火把的光亮，挥挥手道：“我们该回去了……你们缺失的成长时间，我会想办法帮你们补回来。”

    ……

    「斩首赞克」的离奇死亡，对于早已被堆积如山的治安案件搞得焦头烂额的帝都警卫队来说，可谓是一件值得弹冠相庆的好事。

    毕竟之前已经死了太多的巡夜人员，以至于上级都开始考虑要不要把护脖也加入警卫队的制式装备里面。

    难看是难看了点，可关键时候能保命。

    现在好了，专门砍人脑袋的变态杀人狂死了，不管是死于同样恶名昭彰的杀手组织“夜袭”，还是什么其他的人，帝都警卫队高层都在默默的感谢他的八辈祖宗。

    至于丢失的帝具【五视万能·观察者】，完全可以推给那活动频繁的“夜袭”组织来背锅。

    帝国密探都抓不住的通缉犯，朝中那些大佬们就算是再有火气没地方撒，也不至于来为难他们一群只能抓点小毛贼的治安部队。

    相比洋溢在节日般欢乐气氛中的帝都警卫队，远在帝都东北部深山秘密基地中的“夜袭”总部，此刻却是笼罩在一片愁容惨淡的沉闷气氛中。

    任务失败也就算了，还被不知是何来头的神秘组织抢走了【浪漫炮台·南瓜】，这可以说是“夜袭”自成立以来最惨重的损失。

    失去了帝具的「玛茵」整个人都自闭了，将自己锁在房间里一整天都没吃东西。

    “玛茵还是不肯吃饭吗？”

    金发狮子女「雷欧奈」向从宿舍方向走回来的眼镜娘「希尔」问道。

    「希尔」摇摇头，手中纹丝没动的餐盘已经给出了回答。

    “别管玛茵了，让她自己一个人静一静吧，我们先吃饭。”夜袭首领大姐头「娜洁希坦」轻敲了两下桌面，带头第一个拿起餐勺。

    其他人也跟着开始吃饭，大厅内静得可怕，完全没有往日会餐时的那种轻松与欢笑。

    金发狮子女「雷欧奈」忽然重重的锤了一下桌子：“该死的，那些戴面具的神秘人到底是什么来头？以前在帝都执行那么多次暗杀任务，也没听说过有这样一个组织。”

    “这个组织很强，我和希尔两人联手都无法击败对方的一名成员，那个女人操控着一些很特殊的昆虫型危险种，虽不是帝具，但论战斗力并不弱于任何帝具使。”

    飞机头基哥「布兰德」对帝都出现这样一个强大的神秘组织表示出了担忧。

    「娜洁希坦」忽然发现「赤瞳」似乎有些心不在焉，作为一个公认的吃货，以往吃饭时她都是最专注的一个。

    “赤瞳，你……是不是知道些什么？”

