
“没事去看患者，下手术的患者怎么样？”

“平稳，水柱波动良好。师父您手术做的就是好，要是我做，下面的那个小泡肯定看不见。您是怎么发现的？”王强投其所好的问道。

可是这次王成发没有眉飞色舞的给王强讲自己是怎么发现的肺大疱，他寒着脸一言不发。

王强无奈，低声劝道，“师父，周从文走了狗屎运，您别介意。下次，他肯定没这么好的运气。”

王成发点了点头。

的确，在王成发看来周从文的确是走了狗屎运。

恰好三院几个月前买了一套胃肠镜设备。

恰好夏明愿意做胃肠镜，肯钻研。

恰好今天是夏明值班。

一切都是巧合。

至于怎么取出来的……王成发心里并不是很清楚，他不了解胃肠镜，也不想去研究。

他已经老了，不再是几十年前把各科室主任撵去喂兔子，自己霸占手术室的那个王成发。

“王强，你家里没事吧。”王成发沉声问道。

“没事，师父，随时都能去进修。”王强拍着胸脯说道。

进修，对于三院这种基层医院来讲是大事。去进修、学习，让自己的技术水平获得提升，以后的路会更顺利一些。

其实王成发早就为王强去进修铺路。

进修学习，这是基层医生的想法，而帝都、魔都的医院从来都是拿进修医生当牲口用。

去了之后要管病人、写病历、做手术，承担一切杂活。

王成发也进修过，他深刻的明白进修的前置条件是什么——对于一名胸外科医生来讲，最起码要会开胸。

连开胸都不会，就算是进修也会被鄙视，甚至遇到脾气不好的教授，进修医生会被直接撵回来。

王强的手术……也就那么回事，但他开胸已经很熟练了，去进修、给上级医生打打下手完全没问题。

“准备一下吧，我和科教科联系。”王成发说道。

“师父，要是我走了，科里的人不是更少了么？”王强问道。

“没事，我准备从内科找个年轻医生过来。”

王强有些警惕。

王成发笑了笑，“你的技术水平最高，怕什么？等你回来，就是我撵周从文走的时候。”

王强心里豁然开朗。

说到这里，两人都选择性遗忘了今天给周从文下套结果又一次被他躲过去的事情。

师徒两人说说笑笑，不动声色的掩饰着尴尬。

王强很快离开，他笑眯眯的回到值班室，值班室里坐着一个漂亮的姑娘。

“水儿，定下来要去进修了。”王强兴高采烈的说道，“等回来过几年师父退了我就能接班。”

姑娘忽闪着大眼睛看着王强，“你确定王主任会提拔你？”

王强怔了一下。

这位是她最近追上的女朋友，家里在医疗系统有些势力，王强为了追她付出不少代价，甚至前女友做流产都假装不知道。

“你还有3年能晋主治，王主任还有3年退休，这之间发生变化太多了。我听家里人说，就算是晋了主治，让一名年轻的主治医生当科室主任，压力也很大。”

王强有些懵，他虽然成为一名医生已经有两年了，但涉及到人事变动的事情还没接触。什么接班不接班的都是自己的想象，完全做不得数。

“真的？”

“真的。”

“可是神经科的惠主任也才30，主治医生。”

“你知道他老婆是谁么就瞎说。”姑娘责备道。

她和王强从前的历任女友完全不一样，举手抬足之间透着一股子强势。

“水儿，有关系么？”

“当然，我听家里人说如果想要平步青云，一等一的关系是血缘关系。比如说父子、翁婿，叔叔伯伯舅舅都要差一点。最差的就是领导欣赏，愿意提拔。”

“……”王强有些傻眼。

“领导愿意提拔那是情谊，可是一遇到问题就会缩回去。只要是人都会考虑成本问题，如果这几年人民医院有不得志的责任主治医想要当主任，人家可比你有竞争力。”

王强想了想，的确是这样。

原本满心欢喜，此时全部付诸东流。他迷茫的看着对面的姑娘，本就不怎么坚定的心思不知不觉发生了变化。

血缘关系，似乎的确是这样。可是自己家里只是普普通通的工人，完全没办法提供助力。

要是这样的话……

“王强，我爸妈听说咱俩处对象都很不高兴。”姑娘有些苦恼的说道。

“没事，我是真心喜欢你。老人家可能是听了风言风语，这才对我有误解。过段时间就好了，相信我。”

“可你马上就要去进修了。”

“……”

“我昨天偷听我妈打电话，说要给我介绍对象。”

“……”

王强一下子傻了眼，他的脑子根本想不懂这么多事儿。

……

……

周从文把患者送去消化内科，和夏明聊了几句，知道夏明已经制定好了下一步治疗方案，便放心回家。

任务是完成了，一早在内镜室取出瓶盖的时候就听到任务完成的声音。

声音很微弱，周从文并不认为系统有什么变化，虽然从感情上讲他希望系统能马上好起来。

背着手，弓着腰，周从文缓缓的离开医院。

小家伙，努力坚持住，他在默默给系统打气加油。

现在倒是有一个好消息，以周从文的了解来讲，系统这种脑机接口的ai存在像是顽强的小强，如果没死，还有自己这个“移动充电器”的努力，应该死不了。

系统现在看着奄奄一息，说不定哪天它就会生龙活虎的出现在自己面前，吓自己一跳。

慢悠悠走回家，单元门前，一只手拍在周从文的肩膀上。

“周从文。”

“柳小别，你还没回家？天晚了，你早点回去，外面不安全。”

“你怎么这么啰嗦，跟我妈一样。”柳小别不耐烦的说道，“对了，我看见用避孕套装的瓶盖，你们是操作机械手臂进入食管，然后把瓶盖套出来的么？”

“嗯。”周从文点头。

“随便找个袋子不就行了？你们医院无菌手套的手指部分剪下来不可以么？”

周从文看了柳小别一眼，这姑娘眼睛里带着光，充满了对未知世界的好奇。

“避孕套上有润滑剂，理论上来讲是周围存在的、对患者损伤最小的一种物品。”

“也是，你说得对。”柳小别从善如流。

“今天的事儿谢谢了。”周从文背着手，也没站在原地和柳小别闲聊，而是转身要回家。

一股子拔X无情的渣男气质油然而生。

柳小别怔了一下，“周从文，手术是你做的么？”

“不是，我不会做，是消化内科的夏医生做的。”周从文敷衍道。

“哦？我看夏医生是女医生，按说要是她和患者家属说这事儿应该很简单，不会闹出来什么误会。可为什么夏医生让你说呢？”

柳小别站在原地，洁白的贝齿咬着下唇冥思苦想。

周从文脚步踉跄了一下，柳小别是学什么的？这个分析有道理，自己都没想到。

给患者做胃镜取瓶盖之前，夏医生在周从文的心里只是一个牌坊，是补足自己法理上无法操作胃镜的一个点，而不是解决问题的关键。

关键点从来只有一个——自己！

但柳小别瞬间发现自己说的话前后矛盾，周从文觉得有点麻烦。

其实当时要解释的话得先说服夏明医生，根本没有可操作性。按照周从文的性子，他懒得解释。可是面对柳小别的疑惑，周从文还是站住。

“晚间急诊都很忙，夏姐一个人要打开机器，做手术前的准备，没时间。”

“哦。”柳小别依旧在沉思。

最主要的不能说，周从文总不能告诉柳小别，一直到现在夏姐都没想明白手术是怎么做的吧。

还是把话题岔开。

“你买彩票了？”周从文仔细打量柳小别，忽然看见她手里拿着几张体彩的彩票。

“看电视说这届世界杯有体彩，顺路买了几张。”

“你买的谁赢？”周从文努力吸引柳小别的注意力。

“中国队啊，第一次进世界杯总要支持一下。对巴西不敢说，对哥斯达黎加还是有希望赢的。”

柳小别嘴里说着，但很明显她的注意力还在刚刚的事情上。

周从文觉得这个姑娘很麻烦，便笑了笑，“我给你一个建议，你想听么？”

“一个老爷们绕什么圈子？有一句话不知当讲不当讲这种话太扯淡，赶紧说。”柳小别的注意力又被吸引过来一些。

“你要是玩玩就算了，但如果长期买的话我建议你一直买男足输球。”

“……”柳小别皱眉，看着周从文的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68604893"  chaptername="24  渣男气质">加入书签</a>
</div>
