 “轰——”“

    噗嗤！”

    此人的身体被洛天拍的粉碎，血雾漫天，着实震惊了当场。

    先杀三级灵帝，后杀四级灵帝，这让人怀疑是不是一境界一天堑，毕竟太妖孽了，见所未见，闻所未闻！

    “叠加战技，而且级别极高，此子的神识怎么这么强大，不但可以激发恐怖的八九倍的战力，更是能施展出这等战技，消耗的神识堪称恐怖！”

    虚空中，还有很多人没有动手，其中有深沉的老者神色凝重道。“

    神识再强大如何，他还能坚持不久？”其中有人不屑道。“

    可是这样下去，也许能耗死此人，不过，我们损失的精英弟子也太多了！”

    有人表示不甘道。“

    再等等吧，他们的付出是值得的！”

    有人看向裂天殿城方向，颇有深意的说道。对

    于他们来说，这些年轻的精英弟子，只不过是那些老辈强者的试金石，在试探裂天界的反应，使得他们进退有度。至

    于这些精英弟子陨落多少，他们虽然心疼，但是却是在承受范围之内！

    “既然出手了，那么他们就代表我们这些老辈人物，为何不直接出手灭了他们？”

    有人不满的哼道，此人正是先前洛天击杀天玄城弟子的师父，眼看着弟子被洛天当场击杀，此人竟然能够按耐的住。

    不得不说，此人是一个极为深沉之辈，连自己的弟子被杀，他都不会冲动，在情况未明之前，他都不愿意把自己牵连进去。“

    那你直接出手好了！”有老辈强者不屑的哼道。

    “你——”此人怒哼。

    “轰轰——”此

    刻，洛天杀了那个四级灵帝，却是被另外几强者联手打飞了，一条手臂一下子炸开，胸口也出现了一个可怕的剑洞，这一剑是拜那个乱天宗的强者所赐。

    一个三级灵帝对洛天根本造不成威胁，可是此人却是能伤了洛天，可见此人确实强大。其

    他那些暗中的强者所料不错，洛天激发战技，动用逆天战技，所耗费的神识太恐怖了，根本坚持不了多久，并且这些年轻的强者太多了，猛虎也架不住群狼。

    “洛天，你没事吧！”紫

    灵儿担心洛天掠了过来。

    “小心！”

    突兀的，没有任何征兆，一只大手在她的身后出现，对着紫灵儿狠狠的拍了过来。如

    果不是林曦正好也望向这方，根本发现不见，因为连洛天也看不到紫灵儿身后的情况，不过林曦却是发现了，在那一瞬间，她激发了所有的潜力，从斜刺里，冲了过来！

    “砰！”“

    啊！”

    对方的恐怖攻击被林曦以肉身挡了下来，发出一声惨呼，仰天喷出一口鲜血。“

    林曦！”一

    瞬间，洛天眼睛通红，爆喝一声，施展天地极速，一拳打向那能量虚空，这一拳蕴含了洛天所有的精华。

    “轰隆——”虚空都炸裂了，一团血雾在虚空中弥漫，当场击杀了此人。

    “为什么要救我？”此

    刻，紫灵儿抱着极为虚弱的林曦，内疚问道，她没有想到林曦会舍命救她，先前，她对她可是还没有好感那。“

    因为你是他的女人，你并不知道，他的女人很多，可是，每个人之间都是可以为彼此付出生命的存在。

    还有我告诉你，他的女人，任何一个都不简单，都和他生死与共过，千万不要因为自己的身份而轻视他，既然选择了和他在一起，就要包容他的一切——”

    林曦口中喷血，却是看向紫灵儿苦笑着说道。“

    你不要说了，我懂了，我真的懂了，对不起！”

    紫灵儿泪水留了下来，林曦的话让她明白了许多东西。“

    轰轰——”血

    棺沉浮，把几个强者扣进了里面。

    “轮回大手印！”

    殷石发了狂，和迷仙殿主配合的极为默契，瞬间把血棺中的几个强者击成了血雾，缓解了几个暗中偷袭紫灵儿的人物的威胁。而

    他们两人，则是被两个五级灵帝打飞，身受重伤，飞向了紫灵儿这边。毕

    竟，对方的强者太多了，根本杀不完，他们面对的似乎是必死之局。

    “想不到我殷石活了这么久，在女人方面却是差了这么多，今天如果不死，他日必定好好带你们！”殷石和迷仙殿主靠在一起，苦涩的说道。刚

    才林曦的一番话，让他感触颇深，自己的女人很多，不过内部并不团结，而洛天的女人之间却是相处的如此和睦，关键时刻，都可以拿命来护对方，让他惭愧之极。

    “少废话，都什么时候了，还说这种话！”

    迷仙殿主喝道，身后血棺沉浮，她受的伤较轻，不是因为她实力强大，而是因为这些人忌惮帝尊而已，毕竟他们是在暗中讨好帝尊，伤了迷仙殿主，那就说不过去了。“

    轰！”洛

    天再次的和几个强者对轰一击，口中喷血，身体都有些破财了。

    “洛天！”神域金刀发出嗡鸣，拼死保护洛天。“

    小子，一切源头似乎都是因你而起，今天就让你身死道消！”对

    方十几个强大的三四五级灵帝慢慢的围拢上来，其中一人冷漠的说道。“

    那也要看你的本事！”洛

    天冷笑，再次燃烧体内能量，灵力源脉一下子耗费两条，准备激发战技，催动九转翻天战技。

    只不过突然头脑一阵眩晕，差点没有栽倒，他知道，自己的神识已经到了枯竭的地方，根本无法催动了。“

    杀！”几

    大年轻的灵帝露出狰狞的神色，对着洛天杀了过来。“

    让我来！他们不敢对我怎么样！”

    迷仙殿主把洛天挡在了身后，冷声喝道。“

    迷仙殿主，你不要自误，”有人大吼，他们真的不敢伤害迷仙殿主。“

    杀了他们，我马上自绝于此！”迷仙殿主冷酷的回答。“

    哼！”暗

    中有强者轻哼，不知道动用了什么手段，在迷仙殿主的身前，虚空一下裂开，把她直接给拉了进去。

    “有高手动手了，是七级灵帝，动用的似乎是裂天决——”紫

    灵儿眼神紫芒一闪而过，看清了用秘术藏匿于虚空中的那个人。

    “迷仙！”殷石大吼！

    “杀！”那

    些强者看到没有了迷仙殿主在面前碍手碍脚，对洛天，殷石还有紫灵儿这些人展开了最为恐怖的攻击，各种战技，重器招呼过来。“

    敢杀他，我会让你们所有人都死！”

    一个娇小的身形，如同流光掠了过来，声音更是冷漠到极点，正是焦婉。 