    空洞，浑浊，深邃的只能看到无止境的黑暗，这便是林陌在踏入万魔深渊时的感受。

    而在这里无法外放精神力，只能依靠肉眼去辨认方向，但在一片漆黑之中，又如何确定自己一行人是在朝着一个正确的方向前进。

    林陌这时感觉很庆幸，只因他可以依靠与大邪王之间的联系，感知到大邪王的位置，至于大邪王的所在之处，应该便是万魔深渊的中心。

    隐约间他能察觉到大邪王那痴迷且欢快的情绪，就好似一个憋了一年的酒彪子，面对被各种美酒灌满的酒池。

    源自本能的吸引，已经让它都顾不上自己这个主人，只想先去好好享受一番。

    至于林二和黑小雀，此刻紧紧的跟着林陌的步伐。

    两人也没有闲着，林二的身体已经绷紧，做好了随时应对危险的准备。

    黑小雀则是开始淬化原始魔气，几个呼吸后，他的掌心处已凝结出一个闪烁着淡淡金光的莲花瓣。

    随即黑小雀拉了拉林陌的衣袖，将莲花瓣递给林陌，林陌接过后，一口吞下，微微皱眉道：

    “能量总和大概相当于一个先天境武者，可能是外围的原始魔气太过混杂的关系。”

    黑小雀点了点头，呜哇呜哇了两句后，便开始继续淬化原始魔气。

    而在三人前行了大概一炷香的时间后，那黑暗的景象渐渐发生了变化，隐约一道道微弱的亮光浮现。

    当林陌再次迈出一步时，发现他已变成了另一种身份，并完全代入到一个幻境之中。

    虽然他可以强行挣脱，但林陌还是饶有兴致的看着眼前的一切。

    荒凉破败的大地，肆意厮杀的群魔，以及天空那一轮被鲜血染透的红日。

    ‘有趣，这是进入万魔深渊中，某一个小魔内心深处不愿触及到的记忆？

    还是原始魔气自行衍化的幻境？’

    他所代入的人物，此刻也与面前的群魔互相厮杀，而身后突然响起一个声音。

    “尽情的杀戮吧！要想成为无血疆朝的将领，就必须要当一个魔上魔，记住本座只需要三魔。”

    听到这有些熟悉的声音，林陌微微皱眉，想要回头看看究竟是谁在说话。

    但因为这只是一场幻境，且无法主导代入者的行为，所以他所能看到的还是面前飞溅的鲜血以及一具具残缺的尸体。

    直至林陌所代入的小魔与另外两个好友，联手杀掉最后的五人团体，三魔以胜利者的身份，看向之前那说话之人，林陌才恍然这个熟悉的声音源自于谁。

    正是无血疆朝中，十三少帝里面排行第十位的第十少帝·凌天石。

    此刻的凌天石丝毫没有之前在人界会见到时的那股憨样，反而身上溢散着淡淡的杀意，神情狰狞的看向三魔，声音冷酷道：

    “第一关结束，那么第二关开始，本座需要的胜利者只有一个。”

    瞬间林陌的代入者，被身旁两个好友手中的长剑刺穿了右腿和左臂，原本那两人要攻击的是胸口和下体，但因代入者的反应极快，堪堪闪过了这两个要害处。

    接下来就是以一对二的战斗，林陌莫名感受到心中涌现出一种痛苦。

    虽然代入者下手毫不留情，可那两个好友死时的样子，却深深印在代入者的记忆中。

    ‘这种感同身受倒是有些意思，是要击垮闯入万魔深渊之人的内心防线吗，那我大概明白这幻境所存在的意义了。’

    随即林陌双眼微眯，眼前的幻境如同镜花水月一般支离破碎，其后而来的则又是那深不见底的黑暗。

    林陌知道自己回到了现实，同时又向前踏出了一步，类似的幻境降临，只不过是以一个狗血的爱情剧为主。

    这一次林陌体验了三分之一的过程后，便不耐烦的强行挣脱了幻境。

    只因后面的结局，他大概都猜到了，无疑是女魔挂了，男魔下定决心要报仇，所以才前来万魔深渊，寻求突破的契机。

    不过这倒验证了这些幻境的由来。

    “呜哇！呜哇！”一旁的黑小雀这时拉了拉林陌的衣袖，再次递给林陌一个散发着淡淡金光的莲花瓣。

    比起林陌还有闲心体验下幻境，黑小雀在被拉入幻境的第一时间就强行挣脱。

    况且以他此刻的心智，恐怕也搞不懂什么情爱和背叛，在他的心中只有两件事最重要，一是弹雀雀，二是追随大智慧。

    倒是林二每步踏出时，情绪有了些许起伏。

    他为了感悟死亡，感悟绝望，这些幻境对他而言即使再怎么浅薄，他都要让自己努力代入其中，以此完善自己的道。

    而幻境中不管度过多久，在外界也不过是一步的时间，所以三人还是在向着万魔深渊中心，缓缓走去。

    林陌接过黑小雀递来的莲花瓣，再次吞服后，若有所思道：“这次的能量总和，大概相当于一个重塑三境第一境的武者。

    看样之前的猜测没错。”

    随即林陌摸了摸黑小雀的小脑袋，给了他一个鼓励的眼神。

    黑小雀立马兴奋的继续呜哇，然后接着开始更认真的淬化原始魔气。

    而林陌再次迈出一步时，也懒得再去体验幻境中那些倒霉蛋们的悲惨经历，直接破开一重重幻境。

    一直到半个时辰后。

    当再一次陷入幻境时，林陌发觉幻境的强度有了大幅度的增长，若是一开始的幻境仅仅依靠阴阳境就可轻易破开。

    那么现在的幻境强度，至少也需要真武境才能抵御。

    随即他开始体验这一次幻境的真实性，而这次林陌所代入的身份是一个牛头人。

    一个被初恋多次绿过后，因心理阴影从此不举，只能对其他魔族的伴侣和妻子才能有所反应的牛头魔。

    接下来的这位牛头魔的魔生既精彩又单调，所经历的无非是被绿与绿别人，这两种行为都能让他心中涌现一种奇妙的爽感。

    当然了这感觉也与林陌达成了一定的同步，不过下一秒林陌便强行破开了幻境，并有些无语的低声嘀咕道：

    “代入感极差！”

    也就在这个时候，一团黑影不知何时已经接近林陌三人，一道凶猛霸烈的拳芒向着林陌的头颅愤然轰去。

    林陌却毫无任何反应。

