    他什么都没说，而是问候了龙玥几句，然后把文件交给慕南瑾。

    慕南瑾大概看了一会，签好字递给他，交代道：“这几天我不回公司，紧急的文件给我送过来，不急的缓缓再说。”

    “好的，慕总。”

    “三宝，时间不早了，跟你姑姑回去了，早点睡觉，明天还要上学。”

    三宝撇撇嘴，心不甘情不愿的跟着慕菲离开。

    南浩然也没多待，和慕菲一前一后走了。

    “慕南瑾，你有没有觉得南特助和菲菲之间怪怪的？”

    “哪里怪了？”

    “他们俩也是认识的吧，工作上经常有接触，刚才我看到南特助似乎想和菲菲打招呼，可菲菲直接扭头了，明眼人一看就知道他们之间有问题。”

    慕南瑾倒是没看到，“有吗？你多想了吧？”

    “你就不能多关心一下妹妹啊，南枫都有女朋友了，慕菲还单着。”

    “这种事情勉强不来，碰不到她喜欢的能怎么办，低质量的婚姻不如高质量的单身，她现在没什么不好，人比之前开朗了，工作上也肯努力，进步很大。”

    “那也不能一辈子这样啊。”

    慕南瑾还是那句话，“让她自己去发展。”

    “我觉得南特助挺不错得啊，人长得帅，办事能力也强，他们俩要是能成一对，肯定很不错。”

    “我就知道你打着这样的主意。”

    “这个主意不好吗？南特助的人品你也是知道的，人家都跟了你这么多年了，肥水不流外人田啊。”

    “还是要看菲菲喜不喜欢，她要是喜欢，我撮合一下也是可以的，不喜欢的话，我不掺和。”

    “哎，可惜了。”

    慕南瑾哭笑不得，“好了，才刚生完孩子想这么多做什么，难不成你打算以后要做红娘吗？”

    “我倒是很希望。”

    “奶奶那边隔三岔五有安排菲菲相亲，只是她一直没有看得上的。”

    “对了，顾家那边怎么样了？”

    “我看你是想问顾长傲吧。”

    “嘿嘿，我就当八卦一下呗，你给我说说。”

    “那种小角色我会花时间去了解吗？”慕南瑾黑着一张脸。

    “不说算了，其实我只是想知道他和慕菲还有没有藕断丝连，也就这样了，真不想知道其它的。”

    慕南瑾冷哼了一声，“慕菲要是敢再和他往来，我把她逐出慕家。”

    龙玥眨眨眼，“这么严重的吗？”

    “她要是敢吃回头草，那就不配做慕家的人。”

    “要是人家已经改好了呢？”

    “狗改不了吃屎。”

    “喂，慕南瑾，虽然你有老婆和孩子了，不用愁这些，但是你好歹也注意一下你的形象，这是该从你嘴里说出来的话吗？这么粗鲁。”

    “话糙理不糙。”

    慕菲婚姻的失败，顾家人负一半责任，顾长傲也要负一半责任。

    当然，慕菲也是大错特错，不该不要自尊，纠缠一个不爱她的人。

    这样的结果，她怨不得别人。

    但是长脑子的人都该知道，不要两次掉进同一条河里。

    “以后不许在我面前提那个姓顾的。”

    “好好好，不提就不提。小无忧，我们睡觉觉了，你爸爸那么凶，我们不理他好不好，让他自己一个人玩去。”龙玥岔开话题。

    小无忧本来已经闭上眼睛了，听到了龙玥的声音，睁开眼睛看了一眼，然后继续闭眼睡觉。

    “小懒虫，就知道睡睡睡。”

    这边，慕菲带着三宝刚到地下停车场，就碰到了下来的南浩然，小宝立马甜糯糯的喊道：“南叔叔。”

    “小宝。”

    “南叔叔，你有一段时间没来我家了，我都想你了，你以后要经常去看我。”

    小宝和南浩然的关系很好，她六岁以前在慕氏集团待的多，慕南瑾没空的时候，秘书带她比较多，尤其是南浩然这个特助。

    “是吗？又在寻我开心是不是？”

    “才没有，你一直在我心里呢。”

    南浩然习惯性的想把小宝抱起来，刚准备蹲下，忽然发现以前一直需要抱的小丫头已经很大了，根本不需要抱。

    小宝捂着嘴乐，“南叔叔，你需要成家，需要有个孩子了。”

    “你这小丫头，调侃我呢。”

    “我说真的，你追到你女神了吗？”

    “咳咳，小孩子家家的，你懂什么啊。”

    “你以前对我说的话我一直记着呢，好像是在我两岁还是三岁的时候说过。”小宝朝着南浩然眨眨眼，一副别隐瞒了，我全部都知道的小模样。

    慕菲看了一眼南浩然，南浩然不知怎么的，很想去捂住小宝的嘴，这丫头的记性真是太好了，当年他以为她小，有时候憋得惨了，就会和她说一说。

    哪里想到这小丫头自小就扮猪吃老虎，比谁都懂。

    那岂不是他在她面前压根没什么秘密了。

    “好了，我先走了，再见。”

    南浩然有些落荒而逃，小宝在后面哈哈大笑。

    “小宝，你说的都是真的？南特助有喜欢的人？”

    “对啊，他对我说的啊，那是他苦苦追寻的女神，好几年了，不知道追到没有。”

    “你知道是谁吗？”

    “他倒是没给我说名字，不过我知道应该是大他一届的师姐，他们一个学校毕业的吧。”

    慕菲忍不住笑了，小宝顿了一下，“小姑姑，你笑什么？”

    “没什么。”南浩然竟然也有喜欢的人，她还以为他万年单身狗，不知喜欢是何物。

    “我觉得我南叔叔，多好的一个人啊，竟然一直没娶到老婆，也是件奇怪的事。”

    “他哪里好了？”慕菲和南浩然共事了一段时间，对他有所了解，工作能力毋庸置疑，但是其它方面就有待考量了。

    “长得帅，人也很体贴啊，对我爸爸也是衷心的很，这么好的下属不好找了。”

    “衷心？”

    “对啊，我告诉你一件事啊，四年前有人来挖他，开出的年薪是慕家给他的两倍，还给他股权，过去的就是副总，不过需要他把一个项目带过去，他想都没想就拒绝了。”

    “你是怎么知道的？”

    “他以为我是小屁孩，什么都不懂，带着我去和人见面的啊。”小宝当年没少抓到公司里一些居心叵测的人，她人小，在公司里到处乱跑，难免撞上一些事，人家也不会防备她。