    而蛇人半神遭受重创却没有这么做，这只能说明这位半神此时身上没有神力存货了。

    显然失去所有信徒没有信仰值来源，之前积累的神力又拿去疗伤与压制毒性，此时的蛇人半神已是山穷水尽。

    一尊半神没有神力或者信仰之力，就相当于枪里没子弹，法师没有蓝，战斗力锐减。

    哪怕林霄现在也是靠之前收割的快三千万信仰值才能这么厉害，如果没有这么多信仰值兜底，他哪敢胆大包天来打一个半神的主意。

    “杀！”

    这个时候，正是炮灰派上用场的时候，散落在圣所四周的鱼人从四面八方涌向....神宫。

    哪怕身受重伤山穷水尽的半神也不是普通鱼人能奈何得了，估计碰都碰不到，但神宫不同，这玩意是圣所的核心以及基石，一旦这玩意被破坏，圣所就会崩溃。

    圣所的崩溃，代表蛇人半神花费几千年时间的一切家底全部消失，失去这一切，蛇人半神可以百分百肯定会从半神跌落至普通神性生物，这绝不是祂能接受的结果。

    所以.....

    当第一波鱼人涌至神宫之前，蛇人半神一脸愤怒但又无可奈何，只得返回神宫。

    此时的祂已无刚才的意气风发，浑身气息一落千丈后就没有再恢复，回到神宫也没有其他变化，就连体型都缩小了一大截，守在神宫出口抵挡源源不断涌来的鱼人。

    至此，最关键的阶段已经过去，接下来就是耗，用源源不断的炮灰继续消耗蛇人半神的力量，直到极限再来收割。

    一波波鱼人冲过去，一波波被杀光，两个小时后剩余鱼人已阵亡五成再也坚持不住，林霄让圣所内剩余不到两万的鱼人撤退，挥手让娜迦与熔岩蜥蜴人以及鹰身女妖组成的主力动手，同时他们三也紧随其后。

    鱼人炮灰死多少都不心疼，这些精英眷族死多了可不行。

    此时他们三心情都很好，严人杰有些眼馋的看着伤痕累累的蛇人半神，悄悄压低声音在林霄耳旁说道：

    “林霄同学，等下能不能卖我一份半神血肉？”

    另一边万樱漂亮的大眼睛瞟了过来，侧耳倾听。

    他知道严人杰想做什么，他想用半神的血肉培育出一个英雄出来。

    “你想要多少？”

    严人杰一听有戏，赶紧回道：

    “不要多少，一条手臂就行。”

    “你拿什么来换？”

    “我这次期末考试总共获得了一张史诗品质五星卡，三张罕见品质五星卡，六张随机品质五星卡，全部给你如何？”

    “唔！”

    林霄沉思了一下，点了点头：

    “可以！”

    这个交换，严格来说严人杰占了一点便宜，不过这次行动他们好歹出了大力，这点就不必计较了。

    说起来蛇人半神剩余的实力的确出乎他的预料，从刚才的战斗来看，如果没有他们俩，光林霄自己一个人想干掉蛇人半神的可能性真的很低，哪怕他使用拖延战术消耗下去成功率也不是有多高。

    总得来说，两点神性花得值，没亏。

    他们俩刚谈妥，耳边传来一声清脆的轻咳，他回头看到俏脸蛋微红的万樱，她小巧白晳拳头顶着下巴轻咳一下，有些不好意思的说道：

    “林霄同学，我.....”

    “可以，也是一条手臂，条件和严人杰同学一样如何？”

    她漂亮的大眼睛一眨，一丝喜意以肉眼可见的速度浮现，连连点头：

    “那就这么说定了。”

    三言两语间，他们就决定了一尊半神的瓜分，俨然这蛇人半神已是他们的囊中之物一样。

    不过事实的确是这样，除非奇迹出现，否则陷入山穷水尽的蛇人半神完全没翻盘的可能。

    这个时候他可不能像之前一样还能燃烧神性拼命，就祂现在这状态敢燃烧神性，立马就会陨落，祂此时的状态不足以支撑祂再次爆发。

    当他们三人的主力眷族加入战场，几百四级娜迦猎鲨勇士守在前方，鹰身女妖们悬于上方，娜迦之后的八九百熔岩蜥蜴人拉弓搭箭对准神宫方向射出一波波箭雨。

    他们也不用进攻，就是远远的抛射，超过七八百米的超远距离抛射至神宫，但凡蛇人半神还想活着就得用身体挡下射向神宫的箭矢。

    当然，硬挡也是要磨死，左右都是个死。

    “大局已定！”

    “真令人惊讶，真让他们成功了！”

    “恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    圣所之外，三位班主任隐于圣所边缘，一二班的班主任一脸复杂的向武海拱手恭喜，他脸上灿烂的笑容怎么也止不住。

    这一着可不仅仅是自己的学生获得莫大的好处，他自己同样有好处。

    不说各种奖金与福利，仅仅是凭借这一学校几千年历史上没出过几次的业绩，他就可以直接提升职称，并且获得继续执教高二的机会。

    要知道正常来说以他的职称与资历是只能教高一学生，学生升高二后他会回去继续教新的一届高一班级，而现在提升了职称与资历，他就可以顺势成为高二年级的班主任。

    看起来只高一级，实际上这代表着身份与地位的提升，也就是说到时候论身份地位他已经比一二班的班主任都要高一级，待遇与福利更好。

    想到这一切都是自己学生带来的，武海看林霄的目光愈发的喜爱，他有些可惜自己没有女儿，不然可以试着......

    “咦，那是？”

    来自二班班主任郑逸凡突如其来的惊讶打断了他的遐想，他目光迅速投入圣所内，一眼看到了郑逸风惊讶所在。

    圣所中央神宫上方，已破碎了半个脑袋浑身神光几乎看不到，气息已衰落到极点的蛇人半神此时竟然自己转身将神宫砸开露出一尊散发着玄奥气息的神座，任漫天箭雨洒下转身走向代表圣所权柄的神座。

    “咻！”

    万樱一箭射中蛇人半神后腰，祂庞大的身躯猛的一晃，蛇腰一扭差点摔倒，却是连回头都没，一步一步迈上台阶至神座面前，缓缓转身半边面孔露出一个狰狞而又凄惨，令他们有些毛骨悚然的狞笑。

    “祂这是？”

    林霄眉头皱起，脑子迅速转动回忆百科全书中记载的关于圣所方面的资料，上面并没有关于圣所自爆等拼命的手段。

    事实上不仅仅圣所，包括神国，乃至神祇等等都没有所谓的自爆这种说法。

    当然，不包括某些特殊的物种，或者特殊的神职，比如爆炸神职，除此之外不论神国还是神祇都无法自爆同归于尽，最多释放所有神力对敌人造成巨大的冲击，但这不是自爆，这又不是小说动不动就自爆。

