    “多少交通安全问题，都是因为超速整出来的?没听说过那句话？”

    交警抬手，将桌子拍的砰砰作响，“道路千万条，安全第一条！”

    说教了一通之后，交警拿出手机，“家长电话号码报一下。”

    云倾，“……”

    最终，云倾认命地报了北冥夜煊的电话。

    交警打完了电话，看着小姑娘将自己捂着严严实实的模样，笑了，“现在怕丢脸了？超速的时候，怎么不想想被逮住的后果？”

    云倾，“……”

    大概是察觉到了小姑娘的生无可恋，交警一挥手，“好好坐着，等你家长来了，我得跟你的家长好好说说……”

    等了大概十几分钟，北冥夜煊披着一身夜色，从门外漫步走了进来。

    一眼就看到他的小妻子乖巧无比坐在凳子上，看到他，立刻就跑了过来，“我——”

    “嘘，”北冥夜煊眼底闪过一丝笑意，修长的手指抚过她的头发，“我接到了交警的电话，他们说你把车子几乎开出了飞机的速度，必须得好好教训一翻，听话，去那边坐着等一会儿。”

    一边说，将刚才在路边买的奶茶放在了云倾手上。

    然后摸了摸她的头发，“累了就睡觉。”

    云倾，“……”

    那交警大抵是因为年龄大了，眼神不太好，再加上北冥夜煊刻意收敛了气势，他没觉得哪里不对，摇头道，“可不就是这个道理？现在的年轻人，为了追求刺-激，完全将安全抛之脑后。”

    “近年来，大部分车祸，都是年轻人。”

    “趁着年纪小，还能掰过来，今天必须好好接受一下思想教育……”

    然后就开始巴拉巴拉，从行车规则讲到了交通法则，在讲到了未成年教育法。

    云倾好几次开口想让北冥夜煊带她离开，可是看到男人聚精会神听“'教育”的表情，又说不出话了。

    归根结底，都是她闯的祸。

    云倾原本以为，北冥夜煊这么忙的男人，应该会不耐烦听这些，但没想到他竟然靠在那里，听得津津有味。

    北冥夜煊可不是个喜欢听人唠叨的人。

    现在却为了她，委屈自己，站在这里，心甘情愿听人说教。

    云倾心虚加愧疚，只好捧着奶茶坐到沙发上，睁大眼睛等待着，看这场训诫什么时候结束。

    但直到她喝完了一杯奶茶，交警的训诫依旧没有结束。

    云倾转头看北冥夜煊，他依旧是那副慵懒带笑的表情，饶有兴趣的听着，似乎对未成年教育法，真的很感兴趣。

    云倾听了一会儿，就躺在沙发上睡着了。

    她今天本来心情就不太好，听着这些催眠功能十分强大的思想教育，想不睡着都难。

    北冥夜煊的视线，在云倾睡着的那一刻，看了过来，眼中带着一抹滚烫的笑意。

    天真的小姑娘。

    真好骗。

    北冥夜煊走到云倾身边，脱下外套盖在她身上，然后转身看着交警，指了指门外。

    那交警早就看出来了，这两肯定是情侣的关系。

    长得都好看。

    北冥夜煊站在门口，既可以让云倾不离开他的视线，又能保证不会吵到她睡觉。

    那交警看着男人这般细心温柔的表情，笑了，“女朋友啊？”

    北冥夜煊唇角一勾，“不是。”

    交警惊讶，难道他看错了？

    不可能呀，这男人看小姑娘的眼神，分明都快化掉了。

    北冥夜煊笑了笑，双眼中透着丝欢喜，“妻子。”

    交警，“……”

    几秒钟之后，那交警看了眼躺在沙发上盖着男人的外套睡着了的小姑娘，皱眉，“这小姑娘成年了吗？”

    北冥夜煊血红色的唇角微微一翘，“十九岁。”

    “难怪，唉，不对……”交警忽然又反应过来，“十九岁还没到扯结婚证的年龄，怎么就成老婆了？”

    北冥夜煊似乎是被那个称呼给取悦了，眼底滑过温色，“提了亲了，马上就要订婚，等她再大一点，就办婚礼。”

    交警看着小姑娘，在看看北冥夜煊，表示怀疑，“这小姑娘的爸妈，能同意她嫁的这么早？”

    哪家要是有这么好看个心肝宝贝，指不定多宝贝，怎么可能轻易同意还没正式成年就被外面的男人拐跑了？

    北冥夜煊扯起唇角，“她没有父母。”

    交警怔了下，然后笑起来，“那确实得早点定下来，这么漂亮的，一定得看好了，免得被别的男人抢走了……”

    云倾睡了一觉醒来之后，北冥夜煊的口头教育终于结束了。

    云倾终于成功地，被“家长”领出了交警大队。

    小姑娘站在门口，仰望着那块牌子，幽幽地说，“我以后再也不超速违规了！”

    北冥夜煊唇角微微一勾。

    云倾喜欢将车当战机开，不是秘密。

    这么久了，他一直没找到整治的机会。

    让她吃点儿教训，这不就改过来了？

    北冥夜煊牵着云倾的手，带着她上了车。

    回到小别墅的时候，已经是晚上九点钟。

    餐桌在摆放着精心烹饪的夜宵，管家问，“少夫人去哪儿了？怎么回来的这么晚？”

    云倾很少在薄家过夜。

    再加上猫儿今天没有跟着她。

    天还没黑的时候，他们就给薄家那边打了电话询问。

    薄家人只说，云倾会晚点儿回来，具体做什么去了，却没有说。

    只说他们家少爷陪着，不会有事。

    云倾心底恨不得将今天这乌龙的一幕给揭过去，咳嗽了一声，“没事，北叔，我就是……”

    她看了北冥夜煊一眼，小声说，“……贪玩去了。”

    管家见此，也不在多问。

    吃过夜宵之后，云倾跟北冥夜煊进地下室训练，直到十一点钟，才被男人抱回房间。

    ……

    时间往回倒一个小时。

    薄迟寒终于从研究院脱身，回了薄家。

    他进门前，还停了片刻，最后才推门走进去。

    薄管家一直等着，见薄迟寒回来，立刻迎上去，“少爷，您回来了。”

    薄迟寒视线环视四周，声音有些哑，“……倾倾呢？”

    薄管家表情变得古怪，吞吞吐吐地说，“这会儿应该在交警大队。”

    薄迟寒，“？”

