    红色的加绒的斗篷，嫣红的齐胸襦裙，配上一把红色的油纸伞，发件系上绯红的丝带，眉间一粒朱砂，美艳不可方物。

    吕依依对着镜子打扮完之后，简直艳压群芳。

    店里围观的人纷纷拿出手机拍照，赞叹声不绝如耳，甚至还有不少年轻男孩上去索要微信。

    吕依依只是笑而不语，帮苏松屹也挑了一身白色的大氅，浅蓝色下裳和白色上衣。

    “试穿一下吧，不要紧的。”

    “衣服和腰带，我帮你系。”

    出人意料的，她的手法相当地熟练，对汉服的搭配和穿着也有一定的了解，涉猎很广。

    “抬手!”

    苏松屹站着没有动，就像人偶一样，任由吕依依摆弄。

    “怎么了?”

    见苏松屹不时地盯着自己看，吕依依浅浅笑了笑。

    “没什么，只是有个这么漂亮的妈妈，挺骄傲的。”

    “嘴巴真甜。”

    吕依依笑吟吟地道，帮他理了理衣领。

    听到店里的年轻女孩吹彩虹屁，她倒是没什么感觉。

    可苏松屹一夸她，她就心花怒放。

    “再来一把折扇会更好一点。”

    吕依依拿起一把折扇放到了苏松屹手里，将他扶到镜子前看了看。

    镜子里的人，称得上“宗之潇洒美少年”，谦谦君子，温润如玉，不外如是。

    “我们家小哥哥好不好看?”

    吕依依揽着苏松屹的脖颈，冲店里的汉服娘问道。

    “好看!”

    店里响起一片女孩们的赞叹，相机的闪光灯不时地亮起。

    “是吧，松屹，你穿古装很好看。”

    吕依依越看越觉得喜欢，觉得他比自己剧组里招的那些男演员都要好看得多。

    欣赏了好一会儿，她又挽着苏松屹的胳膊，拿出手机连续拍了好多张照片。

    配上“我家的小哥哥（么么哒）”的文字之后，发到了微信朋友圈。

    张雨珊第一个点了赞。

    “嘿嘿，松屹，我的松屹（眼冒爱心）”

    “依依，我好馋你儿子。”

    吕依依：“滚!”

    “好看!”

    “吕总女神!”

    “公子真好看，比我们剧组里男一都好看得多。”

    ……

    逛完了商场，吕依依担心他会累，便开车送苏松屹回了家。

    “今天开不开心?”

    “开心!”

    苏松屹连连点头。

    “松屹，以后，我每天都会让你这么开心。”

    吕依依笑着，扶着苏松屹在床上坐下，双手捧着他的脸，轻轻揉了揉。

    “在家好好休息，妈妈现在要出门一趟。”

    “嗯，可以早些回来吗？”

    “我尽快。”

    吕依依用手指抵着他的额头，轻轻点了点。

    从苏松屹房间离开之后，她脸上的表情就冷了下来。

    有些事，苏松屹可以忍让，但她不会。

    她现在，是苏松屹名义上的妈妈，所以，她想要用自己的方式来帮他出气。

    凤城区，前往覃家别墅的路上。

    吕依依的奔驰S系开得很快，道路两旁的法国梧桐飞速地往后奔去。

    “妈，路上开车的时候注意安全。”

    苏松屹的短信发了过来，她看着，情绪渐渐冷静，放慢了速度。

    汽车停在了覃家的别墅之后，吕依依气势汹汹地下了车，敲响了别墅的大门。

    没一会儿，里面就传来了轻微的脚步声。

    门打开了，牧君兰看到面前阴沉着脸的吕依依，略微有些意外。

    还没等她开口，吕依依一巴掌就扇在了她脸上。

    “你配为人母吗？”

    牧君兰摸着自己的脸，脚下险些站不稳。

    “你知道你儿子跟我说了什么吗？”

    吕依依扑上来，一把逮住了她的头发。

    “他说他等了你八年时间，什么也没有等到!”

    牧君兰发稍一阵剧痛，眉间紧锁，什么也没有说。

    “为什么?为什么你可以没有一点反应?啊?”

    吕依依红着脸，从未有过这么生气。

    “啪！啪!”

    她拽着牧君兰的衣领，将她按到了沙发上，反复地用手扇在她脸上。

    “你知不知道，你儿子明明都那么恨你了，却还在为你着想?”

    “他没有告诉除了我以外的任何人，因为他不想让别人知道，她的亲妈是个畜牲!”

    “她担心你女儿知道，你是个遗弃孩子的罪人，他怕你的幸福毁于一旦!”

    吕依依从她头上扯下了几缕头发，又死死掐住她的脖子。

    牧君兰仍旧没有说话，只是低声幽咽。

    钱以外的东西，永远也还不清，比如难以启齿的羞耻，比如无地自容的倔强，再比如奄奄一息又一息尚存的眷念。

    “我是真的恨不得就这样掐死你!”

    吕依依的手越来越用力，直到牧君兰的挣扎越来越剧烈，快要窒息了，她才松开手腕。

    “啊！呼……呼……咳咳!”

    牧君兰捂着脖颈，剧烈地咳嗽着，她蜷缩在沙发上，低声啜泣起来。

    “他说，他那个时候看着你上了那辆公交，知道你不会再回来了，却还是站在原地等了很久。”

    “他等着你买完蛋糕回来，但是你再也没有回来过。”

    吕依依喘了喘气，喃喃地道。

    牧君兰闻言，顿时掩面痛哭。

    过往的记忆不会随着年月消逝而褪色，那道伤口只是被灰尘掩埋了。

    它在你看不到的地方，淌着血。

    “以后，不要打扰我家松屹，他现在过得很好，也不想看到你。”

    说完，吕依依就转过身，头也不回地走了。

    身后的女人，泣不成声。

    ……

    限电恢复后，楠城一中的首个晚自习，课间时间。

    “我家的小哥哥（么么哒）”

    “哇，今天你妈带松屹出去玩了，还买了汉服。”

    方知嬅看着微信朋友圈里的吕依依发的动态，把手机递给闵玉婵看了看。

    “我酸了。”

    闵玉婵看着吕依依穿的那一身斗篷和襦裙，像是吃了一斤柠檬。

    家庭聊天群里面，闵玉婵艾特了吕依依。

    吕依依看着消息，索性装死不理她。

    “我也想要汉服，能不能给我买?（戳一戳）”

    见吕依依没有反应，她又连续发了好几个戳一戳。

    手机振动的声音不时地想起，吕依依都有些不耐烦了，这才不情不愿地回复道：“想要什么价位的?”

    闵玉婵：“乘鲤的（龇牙）”

    闵玉婵：“【图片】”

    吕依依：“一件襦裙就上千，算上其他的太贵了，买便宜点的吧。”

    闵玉婵：“可是我就想要这款（可怜兮兮）”

    吕依依：“滚，再闹没有。”

    顺带附带了一个熊猫头的表情包。

    闵玉婵看着她回过来的消息，叹了叹气。

    方槐：“又要不了多少钱，玉婵，爸给你买了!（龇牙）”

    闵玉婵：“谢谢爸，还是爸疼我。”

    吕依依：“（生气）”

    “呜呼~看，还是咱爸心疼我。”

    闵玉婵看着，顿时心花怒放，把聊天记录给方知嬅看了看，得意地炫耀起来。

    方知嬅看着，也撅着嘴，戳了戳方槐。

    “爸，我也想要汉服。”

    方槐：“你柜子里不是有几套吗？”

    吕依依：“知嬅，妈今天逛街给你买了。”

    顺带附上了几张图片。

    方知嬅看着，忍不住大笑起来，把消息给闵玉婵看了看，眉飞色舞。

    “就你有啊？我也有!我妈可疼我了!”

    是从什么时候开始起，她把吕依依当成了自己的妈妈呢？

    人是潜移默化改变着的，每时每刻都在改变，方知嬅还没有意识到这一点。

