    “我就坐在那，而语曦姐，你顺手帮了我。”洛槐轻轻的述说着，“既然你帮了我，那我也就帮了你，这两件对我们双方同样重要，所以……语曦姐你真的不欠我什么，更不用带着那种报答的心情为我想太多。”

    语曦静静听着，不知道在想什么。

    许久，她才问，“这就是你的真实想法？”

    “我只是在想，既然大家好不容易脱离了痛苦的过往，为什么又要再被困在另一个苦恼中呢？”

    洛槐的思绪在对视中，逐渐飘远，飘回了小时候。

    他哭着回了家，老头子把他训了一顿。

    “小子，我当年把你从火堆里捡回来，不是让你哭哭啼啼过一辈子的知道吗？”

    “可是……”

    “觉得弱，就变强！不会，就去学！然后就不会再哭了……”

    第一次见老头子发脾气的他被吓得不轻。

    “可是……”

    “可是什么？在你变强之前，有老头子我兜着呢！只要你别走歪了，都别怕！”

    这段对话，也许老头子对三兄弟三人都说过，但是三兄弟互相之间并不知道。

    自此之后，那座小城中，也就出现了三幻神的传说，那是在同龄人里无敌的传说铁三角。

    哪有什么一学就会，哪有什么天生的多才多艺，哪怕天赋高，那吃的苦就少了？

    不过是某些人自甘堕落的借口罢了。

    “抱歉，语曦姐，有些事，我可能注定是得糊涂着了。”说完这最后一句心里话，洛槐才算是移开了视线。

    因为真心话说完了，支撑着他心不虚的东西也消失了，自然也就不敢再面对语曦的眼神了。

    但是语曦忽然捧着他的脸，给拧了回来。

    洛槐的身体被她压到了沙发上，她干脆直接坐到了洛槐的肚子上，弯下腰，把脸凑的很近很近。

    那直勾勾看不出情绪的眼神，让洛槐都不敢移开。

    “你觉得你这样说就没事了？你真的以为我现在这样，只是因为所谓的…为了报答你？”

    “你想得美，给我听着！姐姐我第一眼看到你就觉得你顺眼了，知道吗？”语曦的鼻尖因为太近，已经触到了洛槐的鼻尖，“所以你别在那自作多情了知道吗？我就是单纯的看山你了！知道吗！”

    欣梦和阿狼张大了嘴巴，抱在一起瑟瑟发抖。

    “我这算是……被语曦姐你正式告白了吗？”

    “你以为呢？”语曦擦擦自己眼角因为激动而挤出来的眼泪，恨恨地说道。

    “我告诉你，我也算半个血族，貌美如花的时间还长着呢，有的是时间等你毕业，等你长大，等着吧，吃定你了。”

    语曦的眼神有些痴迷，俯下身子。

    小洛呀，你没有经历过那种十几年的心痛和愧疚，又怎么会理解你做的事对我有多么重要呢？

    “……”洛槐被压得快窒息了。

    此情此景，他也没经验呀！

    理论大师有屁用啊！

    “所…所以？”洛槐趁着自己还能开口，想问出个结果。

    “所以？所以什么？”可没想到语曦这会儿开始装糊涂了。

    “就是……”洛槐眼神暗示。

    “就是什么？”语曦眼神迷茫得坐起身，好像真的不懂。

    但是她忽然又把嘴凑到了洛槐的耳边，悄悄说道：“你不是要装糊涂吗？我陪你哦～”

    说完，语曦终于弹了起来，洛槐这才算是解放了出来。

    他摸摸自己的耳垂，有点湿温润。

    抬头，是语曦有点小红的脸。

    这大概是一年多来她最成功的一次进展了吧？

    亲到了亲到了！

    洛槐也只能傻笑了。

    但就在这时，边上突然杀出个狼少女，捧起洛槐的脑袋就是往侧脸上吧唧了一大口。

    洛槐：“？”

    发生了什么？

    只见狼少女此时凶着脸，警惕的看着语曦。

    “阿狼？”

    “阿洛别说话！”狼少女竟然十分硬气。

    语曦却不出乎意料，她反倒是对着洛槐翻了个白眼，“小狼一个女孩子和你在一起住了那么久，你真的以为人家什么都不懂？”

    “木头脑袋。”这时候最远的欣梦又补了一刀。

    “呃啊！”洛槐仿佛胸口中了一刀。

    这种事情上貌似他怎么说的都是理亏。

    那…那到底怎么办嘛！这道题太难了！我不会做！

    “哼～”语曦看这个身在福中不知福风的家伙，没好气的冷哼了一声，拉过小狼，说起了悄悄话。

    她可是很有先见之明的，有些事情其实她也隐约知道，多少有了点准备。

    所以……哼哼～决定了，她可是大姐！

    唉，所以说洛槐真的是身在福中不知福嘛。（兄弟萌，扁他！）

    一顿悄悄话后，狼少女可算是从应激状态中退出来了。

    两个女生似乎达成了某种奇怪的协议，两人最后还一起看了洛槐一眼。

    洛槐吓得躲到了沙发后面，只敢冒出半个头。

    “瞧你那小样儿！得了便宜还卖乖是吧？”语曦把他给揪了出来，一把挽过手臂。

    “今天这事情就到这了，你小子就偷着乐吧！别外乱说知道吗？”

    “是……”

    洛槐还能说啥，继续装糊涂呗。

    狼少女走到了另一边，鼓着脸，小手揪在他腰上一个劲的用力。

    “语曦姐姐说得对，阿洛就是个花心大萝卜。”

    “……”洛槐还能说啥，只能默默受着了呗。

    负罪感满满呀……

    不过总的来说，场面还是很和谐的，洛槐现在妥妥的人生赢家。

    欣梦都有些尴尬了，明明这里是她的房间来着。

    “那……那我走？”

    “不，你来的正是时候。”洛槐一不小心说出李某人那句流传千古的名句。

    惹来的当然就是一顿混合双打了。

    ……

    “阿嚏！”

    而在遥远的南学院城，夕梧桐突然打了个喷嚏。

    “会长，你没事吧？”秘书顿时关心的问道。

    主修火的会长居然打喷嚏了，这可不得了。

    “没事，你们继续忙吧，争取这两天把房子盖好。”夕梧桐挥挥手驱退秘书，又暗自兴奋。

    等这房子盖好了，她和她亲爱的木鬼就是邻居啦，这下看谁还能比她更近水楼台。

    “阿嚏！”

    另一边，洛槐也不自觉的打了个喷嚏。

    “……”

    事情还远远没有结束。

    能吃的瓜，还有很多。

