    哇！

    烛焱看到倒下的寂风，赶紧窜了过去。

    “寂风，你怎么了？谁敢的？”它赤红的眼睛，在说完这话以后，又红亮了几分。

    寂风勉强从地上起来，扯动了伤口，他又吐出一口鲜血。

    萧沐凌大步走过来，立即从存物空间拿出药丹。

    蹲下身体刚要递过去，烛焱就跳过来，把药丹拿过去喂到寂风嘴里。

    寂风吃下药丹，立即感觉舒服了很多。

    他慢慢坐起，含笑看着萧沐凌，“主人炼制的药丹是越来越好了。”

    比起两年前，提升了很多。

    “现在是说这些的时候？”萧沐凌皱眉说道，看着他眼中划过担忧。

    他受伤这么重，这召唤域中，谁能伤他到这种程度？

    寂风神情也变得严肃起来，张了张嘴，就剧烈咳嗽了起来。

    “烛焱，你先去休息。”说着，萧沐凌伸手扶他。

    一道身影比她更快，瞬间走到她面前，将寂风扶了起来。

    烛焱看到出现在面前的身影，惊的往旁边跳开一步。

    吓！

    他什么时候来的？

    “我来。”火木扶着寂风，认真对萧沐凌说。

    萧沐凌看到他的举动，额角滑下黑线，看到寂风疲惫的样子，也不去争。

    “让他先好好休息。”暂时什么都不要问。

    他的伤，虽然吃了药丹，但还需要睡一觉。

    “嗯。”火木点了点头，扶着寂风往自己房间走去。

    寂风本能想要挣脱，刚刚有动作，身上就痛得不行，他这才忍住。

    暂时就让他扶着吧……

    烛焱跳到萧沐凌怀里，看着寂风回到房间，它神情凝重看了过来。

    “萧萧，你为什么没事？”

    烛焱的话落音，萧沐凌怔了怔，低头看了看自己，心里泛起疑惑。

    对啊，她怎么会没事？

    寂风受伤，她这个契约者按理说应该也会有受伤的情况，可她却连感应都没感应到。

    甚至于，寂风到了门口，她都不知道寂风受伤。

    “难道说我们的契约，只是我们单方面的？”烛焱歪头看着萧沐凌。

    也不可能啊。

    “萧萧，你受那么重伤，寂风当时好像也没有多大损伤是吧？”烛焱突然意识到这个问题。

    契约者和契约兽一脉相连，一方受伤，另外一方就会受到牵连。

    可这两次的事，萧萧和寂风都没有因为这关联，受到特别的什么影响。

    当初寂风是这样，现在萧萧也是如此。

    “你当时在沉睡，感觉到什么了吗？”萧沐凌若有所思问着。

    烛焱想了想，一阵摇头。

    没有啊。

    它沉睡的时候，什么都没感觉到。

    知道萧萧受伤，那都是后来它醒过来才知道的。

    沉睡的那段时间里，它都不知道萧萧受伤的事情。

    为什么？

    萧沐凌愣了。

    “萧萧，你真的挺奇怪的。”烛焱憋了半天，只说了这么一句话。

    什么事情在萧萧身上，仿佛就会往奇怪的方向发展。

    萧沐凌伸手，重重敲了一下它的头。

    “我说的是实话嘛。”

    烛焱捂着头，表情委屈看着萧沐凌。

    萧沐凌轻咳一声，“先去看看寂风，不要说这些有的没的。”

    虽然吃了药丹，还是需要看一看。

    “也是。”烛焱放下爪子。

    萧沐凌走进房间，往周围感应一圈，没有发现有人靠近他们这里，她这才放下心来。

    寂风躺在床上，已经沉睡过去。

    火木站在一旁，目光落在萧沐凌身上，眼眸中透着打量。

    感觉到他的注视，萧沐凌嘴角微微抽动。

    不过现在她也管不了他在看什么，先检查寂风的情况。

    她在床边坐下，为寂风检查一圈，发现大部分只是外伤，内伤不是特别严重，这才稍稍放心下来。

    “萧萧，怎么样？”

    烛焱眼巴巴看着萧沐凌，担心注视着寂风。

    让他出去搞事情，他却把自己搞成了这个样子。

    萧沐凌收回手，又拿出药丹，刚要给寂风喂过去，眼角余光瞥视到了烛焱。

    “喏。”

    烛焱看着递过来的药丹，一脸警惕。

    做什么？

    它又没受伤！

    它虽然没说话，但表情已经将它此时的心情完全表露。

    萧沐凌看了看寂风，“喂他。”

    “为什么？”干嘛要它喂！

    “刚刚不也是你喂的，你都开始照顾了，难道不应该照顾到底吗？”萧沐凌说着，眼中笑意加深。

    烛焱听着这话，觉得那里有点奇怪，仔细想想也没有问题。

    迟疑点了点头，“行吧。”

    它结果药丹，喂到寂风嘴里。

    “他上辈子肯定是做了天大的好事，让我喂他药丹。”

    听到烛焱的抱怨，萧沐凌嘴角弧线不自觉加深。

    烛焱坐在寂风旁边，迟疑了一下，然后看向萧沐凌，“萧萧，他真的没事吧？”

    看他这个样子，不像是没事啊。

    受伤，也太重了！

    “真的没事。”萧沐凌站起身。

    “你要是担心，就在这里守着吧。”她看烛焱还是很担心，挑眉说道。

    烛焱迟疑了一下，看上去表情很为难的样子，然后才点头。

    萧沐凌看它明明愿意，还傲娇着像是勉强的模样，无声摇头。

    它呀。

    “你没事？”一旁的火木终于出声。

    萧沐凌眸光微变，扭头看了过来，“你说什么？”

    “他是你的契约兽，他受伤，你没事吗？”火木担心问着萧沐凌。

    萧沐凌眼中情绪冷下来了几分，看了看寂风，又看了看火木。

    火木见萧沐凌不说话，才反应过来自己说了什么。

    “我对魔兽有着很强的感觉，在刚刚见到的时候，就知道他是魔兽，他愿意跟在你身边，自然是你的契约兽。”

    他解释道，语气有些担心。

    “这个能力厉害啊。”烛焱看着火木，不禁叹息。

    萧沐凌：……

    它这关注的点，是不是不太对？

    “嗯，我没事。”萧沐凌淡淡回答了一句。

    又看了一眼寂风，她往外面走去。

    “让寂风好好休息，等他醒过来，我们才知道究竟发生了什么。”昨晚这分殿也没有动静。

    火木跟着走出去，烛焱在寂风旁边趴下。

    房门关上，萧沐凌又往后面看了一会，这才走到院子里放着的凳子那坐下。

    “墨公子，你家的随从回来了吗？”

    含笑打趣的声音在门口响起，萧沐凌顿时额角一抽。

