    这也是独孤剑第一次目睹万剑归宗。

    帝释天在漫长的岁月中偷学百家武学，剑宗也在其列，独孤剑已经在无名那确认过了。

    看着那满天的剑气，独孤剑感到惋惜。

    万剑归宗，堪称以气御剑的终极招式，本该是一门精妙绝伦剑法。

    可在帝释天手中，独孤剑看不到任何剑法的精妙、美丽。

    只看到了，如同大炮一般的暴力输出。

    眼前的万剑归宗之所以强，并非是万剑归宗本身的力量，而是帝释天千年功力的增幅，以帝释天的修为，哪怕不用万剑归宗，一样能达到类似的效果。

    “剑一。”

    独孤剑没有太多的动作，手中的无双剑只划动了一下。

    简单的一剑，却仿佛复杂到了极致，它蕴含了独孤剑所有的对剑的感悟、对剑的赤诚、以及自身强大的杀意与战意。

    一道剑气，与数以万计的剑气碰撞在了一起，却以压倒性的优势碾压了过去。

    这是凝聚了独孤剑精、气、神的巅峰一剑。

    帝释天那徒有其形的万剑归宗，根本无法匹敌！

    轰——

    大地裂开，剑气射向天空，天空云层翻滚，狂风呼啸。

    独孤剑与帝释天同时后退了数步，两人试探性的交手，平分秋色。

    “圣灵剑法怎会有如此威力。”

    帝释天的面容凝重了起来，万剑归宗，在他所学的百家武学中，攻击力已经是顶尖的了。

    虽然他并未拿出全部功力，但以他千年修为，就算只拿出一成功力，也远远不是剑圣能匹敌的！

    更离谱的是，剑圣，居然只用“剑一”，就战平了他的万剑归宗，帝释天不理解，圣灵剑法第一式，怎么可能有这么大的威力？

    “你根本就不懂剑。”

    独孤剑摇头，帝释天的天赋实在是太差了，他根本就没有理解剑的精髓。

    别人的剑法再好，那也是别人的，每个人都有自己的剑道之路要走，生搬硬套他人的武学，是走不远的，学得多，未必就强。

    “你是在教育本座？”

    帝释天面色冰冷，周身一股强大的气势爆发，已经破损的地面不断炸裂，天下会的几座高楼甚至都发生了轻微的晃动。

    天空中云层翻滚，天下会众多武林人士，许多功力差的直接人仰马翻。

    帝释天拿出了他十成的功力。

    他已经觉察到了剑圣的恐怖实力，不再小瞧。

    独孤剑距离他三十余米，被那股澎湃的力量所影响，呼吸变得困难起来。

    虽然瞧不起帝释天的垃圾剑法，但不得不说，他的功力实在是太强了。

    哪怕是再垃圾的剑法，在他手中都能爆发出鬼神莫测的力量。

    刚刚那一剑，独孤剑没有任何留手，就算换上其他招式，也不会有太大的变化。

    “这是，圣灵剑法最后一式，剑二十三。”

    独孤剑没有再多的解释，也没有继续试探。

    面对拿出十成力量的帝释天，除了剑二十三外的所有招式，都是没有意义的。

    “你藏得可真深啊……”

    帝释天面色阴沉，江湖传闻，剑圣出关，已经悟出了更强的剑二十二，帝释天早就收到了这个情报。

    但是剑二十三，他从来没有听说过，这个剑圣，居然一直将这个杀招藏到现在，并且现在面对自己的时候才拿出来，帝释天，感觉到些许不对劲。

    但是，他已经无暇细想。

    因为对面的剑圣已经出招了。

    唰。

    无双剑舞动的一刹那，整个世界仿佛都变了。

    天空，大地，人群，建筑，花草……

    所有的一切色彩全部都消失了，只剩下了单调的黑白二色。

    路过天空的飞鸟化作粉末，附近的树木碾作尘埃，所有一切有生命的物体，全部在这一刻迎来了死亡。

    ‘这是……什么？’

    帝释天的大脑中只剩下了这么个念头。

    他没有开口说话，因为他已经无法开口。

    他整个人都被定在了原地，连眨眼的动作都无法完成。

    剑二十三攻击范围内的一切，都陷入了静止状态。

    空间，被冻结了。

    帝释天仿佛来到了死亡的世界，只能眼睁睁地看着一道道剑气袭来，却什么都做不了。

    唰唰唰唰唰。

    无尽的剑气贯穿了帝释天的身体。

    帝释天的身体眨眼间就千疮百孔，鲜血喷涌而出。

    若非凤血护体，再加上他的千年功力，这一刻他已经死亡。

    但帝释天依旧撑不了多久，剑二十三攻击之凌厉，举世无双，如果一直被动挨打，再多片刻，他就会彻底死在剑二十三之下！

    ……

    “这真的是剑法，不是仙法？”

    观众的武林中人，已经尽数傻眼了，这根本不像是人类能够使用的力量。

    “这就是剑二十三！”

    藏在人群中的风云二人，同样面色呆滞，他们不知道继续待在这里还有什么意义，有剑圣在，他们永远也救不了孔慈。

    “老夫，一直以来到底在做什么……”

    天下会帮主，雄霸，此刻已经彻底地心灰意冷，先是帝释天，再是剑圣，两人的实力都已经超越了他太多……他想到自己此前，居然想要吞并无双城，现在看来，就像是一个笑话……

    而天下第一楼中，身穿新娘礼服的孔慈，从红盖头的缝隙中，目睹了这一切。

    “这就是剑圣，我要……嫁的人……”

    孔慈的目光再也移不开了，心跳声噗嗵噗嗵不停。

    那个手持无双剑，仿若神明一般的男人，此刻，成为了整个天下武林的中心，

    她雪白的玉手轻抚自己的小腹，心中突然对于嫁给剑圣，没那么抵触了。

    能嫁给这样一个盖世英雄，能为这样的人生下孩子，她居然感觉到些许的荣幸……

