
　　张岳看着远去三人背影，对着赵云淑说道：“你这几个朋友还挺有意思。”

　　“一帮损友！岳哥，你给我这么准备了什么好东西。”赵云淑笑嘻嘻的对着张岳说道，她还是比较期盼礼物的。

　　“先带我去住的地方看看。”张岳对赵云淑说了一个地址。

　　“岳哥，你确定是这吗？”赵云淑诧异的说道，这里可是主城最豪华的居住区，非富即贵，都是首都区域的顶尖人物。

　　“确定，咱们师伯给的地址。”

　　“向舟师伯？”

　　“对。”

　　“那就没问题，咱们走！”赵云淑开心的说道，这种高大上的地上她还没有去过。

　　叫了一辆马车，带着二人到了地址的门口。

　　两人呆呆这看着这座占地10多亩的豪宅，没有走进去，张岳又核实了一遍地址，这是他师伯向舟发过来的，说是以后这里就送给他了。

　　“岳哥，这里都是智能住宅，你可以去门口扫描一下，看看是不是真的。”赵云舒说道，其实她爸也有一座这样的豪宅，只不过比眼前的要小一半，在一号主城。

　　张岳走到门口，一道红光扫描到张岳。

　　“欢迎主人回家。”

　　伴随着电子音，大门缓缓打开，露出了宅院内的景色，水榭楼台、绿树如茵、亭台楼阁、雕栏玉砌。

　　张岳进入，就感受到里边的能量密度是外边的几倍。

　　“哇，还有聚能阵，这里的景色好美啊。”赵云淑看着院内的景色和奇珍异兽。

　　“七彩兔、云团鸟、锦绣鸡、锦鲤猫，都是我最喜欢的小异兽。”赵云淑开心的跑过去，想要去抱这些可爱的异兽。

　　听到赵云淑的话，张岳悄悄的收回了把它们都埋在土里的计划。23sK.com

　　张岳带赵云淑进房间逛了逛，除了豪华就是奢侈，所有家具和电器都是顶级。

　　“我们出去逛一逛吧。”张岳想要去这里繁华地区看看。

　　“那咱们走，对了岳哥，你送我的礼物那，你还没有给。”赵云淑期待的说道，送她朋友的礼物都是那么的珍贵，更别说自己了。

　　“既然你这么想要礼物，那就给你吧。”张岳拿出几个箱子一一打开。

　　“紫晶蜂王蜜50斤。”

　　“四阶水元素异兽核心，半个，因为那半个被我吸收了。”

　　“全套低阶精品召唤师装备。”

　　“高级召唤水晶。”

　　“还有咱们人族半神召唤师叶融手稿一份，这是复印本。”

　　“岳哥，你发财了？这么多东西少说得5、6亿能量点吧，太贵重了。”赵云淑皱着小嘴说道，那种有想要又怕张岳破费的表情显得异常可爱。

　　“收下吧，现在你岳哥随随便就是几个亿，不用心疼我的能量点。”张岳笑着说道。

　　“那好吧，那我就收下了。”赵云淑害羞的想到以后都是一家人，自己的东西就是岳哥的。

　　“岳哥，走，我带你去逛一下我们这边的特色。”赵云淑开心的拉着张岳向着城市中心最繁华的地段跑去。

　　街道上人来人往，两边多是一些小吃门店，茶馆、训练馆，还有一些商会的总部。

　　张岳和赵云淑一人拿着一大串深海鱿鱼须。

　　“虽然在原世界吃过，但是异兽鱿鱼还是第一次吃，味道真的很不错。”张岳说完狠狠的咬了一大口。

　　“岳哥，这里还有好多的异兽类小吃，到时候我带你吃个遍，顺便给洛洛带点，她喜欢吃。”赵云淑心情愉悦的说道。

　　“好。”张岳看着好多商会门口都挂着招聘优秀评价以上的职业者，就好奇的问道：“云淑，这里的商会很缺人吗，怎么所有的商会都挂着招聘。”

　　“岳哥，这里所有的商会都常年招聘优秀职业者签约在商会名下，只有评价达到优秀+的级别，他们就会承包修炼的所有资源，到三阶或者六阶时去开荒碎片世界，这里所有的碎片世界都被开发到了极限，娱乐、修炼、教育、模拟战场，一应俱全。”

　　“要是达到完美级别是啥待遇。”张岳好奇的问道，这些条件听起来挺不错，就怕以后会被当工具人一样，无尽的去开荒碎片世界。

　　“哈哈，一般商会都敢给你大半的股份，用尽一切手段去拉拢你。”

　　“哈哈，没想到首都区域的商会这么重视人才。”

　　“他们也是为了利益。”

　　张岳和赵云淑在街上边走边买，只要张岳感兴趣的都会买下来，张岳掏钱，张云淑负责讲价，旁边的路人都羡慕的看着这对小情侣，回忆起了自己的热恋时的样子。

　　张岳和赵云淑走到一处商会门口时，被大门上方的投影视频所吸引，原来这个商会搞了一个挑战赛，三阶职业者，挑战四阶异兽，一共五关，每关都会加一只四阶异兽，最高奖励是一块冰系的法则晶石价值5亿。

　　张岳看着视频上有一位挑战者到第二关就没有闯过去，拿着价值2000万能量点的能量玉矿走出了商会大门。

　　“不错，今天还真有天骄看上这点奖励，去参加比赛的。”

　　“这个商会就是坑人，设置的关卡难道是想把年轻的李道一大人引来吗，就这点东西。”

　　“吸引眼球懂不懂，提高知名度，选拔精准人才。”

　　“没啥用，完美级别的天骄只要一展露头脚就会被那群顶级商会抢光，小商会只能吃点他们的残羹剩饭。”

　　在一旁看视频的路人纷纷议论道。

　　张岳看着最高奖励，笑着对赵云淑说道：“云淑，想不想要那块冰系的法则晶石，我记得你有冰属性的天赋。”

　　“难度太大了，要杀死15只四阶异兽，机会是不可能，除非是完美+级别主攻强力职业者。”

　　“别小瞧你岳哥，我今天把最高奖励送给你。”

　　张岳拉着赵云淑走进商会。

　　“又有一个小伙子进去挑战了，应该能过第一关吧。”

　　路人纷纷说道。

　　“先生，你是来挑战的吗。”

　　“对啊，我妹妹看上你们这里的最高奖励，我去把它拿下。”张岳微笑的说道，仿佛是在路边给自己妹妹买她最爱吃的零食一般。

　　工作人员脸上抽搐一下，但瞬间又恢复职业笑容，带着张岳和赵云淑到前台做登记，然后带着二人走到一个大厅内，一个碎片世界的入口坐落于大厅中央。

　　“城市里还有碎片世界。”张岳好奇的说道，他以前从来没有听说过城市里还会有碎片世界。

　　“这几年新开发的技术，还不是很成熟，但一般没有危险。”赵云淑给张岳解释道，她在首都星系和诸天世界的这一年里涨了很多见识，接触到很多前沿科技。

　　“厉害。”张岳感叹道。

　　“两位进去吧，所有过程都会直播到外边的大屏幕上，商会保证不会欺骗任何挑战者。”工作人说道。

　　张岳和赵云淑走进碎片世界，眼前一亮，天空中一颗人造太阳把碎片世界照的如白昼一般。

　　最为普通的草原地形，几名工作人员和一位中阶的女幻术师在这里等候。

　　那名幻术师笑着对张岳说道：“小哥，不行的时候就大喊一声我不行，然后所有的异兽都会停止进攻。”

　　“你这个停止口号真羞耻，看来我是用不到了。”张岳也是笑着说道。

　　“希望你不是在吹牛，要不然我的小宝贝可不会手下留情。到战斗区域，第一关开始准备。”女幻术师从次生物空间里放出一只雷霆巨虎，肩高就4米，身长12米，一身金黄色的虎皮，虎视眈眈的看着张岳，慢慢走向战斗区域。

　　“开始了开始了，不过每次都是雷霆系的异兽都看烦了。”

　　“有的看就不错了，敢上去挑战的都是狠角色。”

　　“多看看这些挑战的天才们，咱们人族未来肯定崛起。”

　　可能是最后一句话引起了共鸣，路人的话题又从人才移到了人族半神的八卦。

　　张岳和雷霆巨虎到战斗区域，已经做好准备。

　　“预备！3、2、1开始！”

　　‘嗷！’伴随着一声虎啸，一个庞大的身躯向着张岳扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十九章 商会的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 