    张眉寿见她如此，更是肯定了心中猜测。

    “究竟怎么了？”

    “婧儿不见了……”徐婉兮紧张到双手都不知该往哪里放才好。

    张眉寿眼神顿变。

    婧儿是定国公府的表姑娘，徐姑姑的女儿。

    “怎会不见？”

    “今日午后，我与姑姑带着婧儿一同出门，姑姑在珍宝阁看首饰，婧儿闹着要吃糖葫芦，我便让莲姑去买——可谁知，婧儿也跟着跑出去了。”

    徐婉兮回忆着当时的情形，颤声道：“待婧儿的乳母发现时，我与姑姑立即带人追出去，却怎么找也找不到……莲姑也说，她根本未见着婧儿。”

    “府里的人找到现在，也迟迟没有消息，我父亲也出去了，现下还没回来。”

    徐婉兮不安地抓住张眉寿的手，问道：“蓁蓁，你说婧儿会不会……”

    “别胡说，婧儿生来便历了场大难，必是有后福之人。”

    张眉寿安慰了她一句，便问道：“可去衙门报官了？”

    婧儿如今不过三岁而已，倒无需顾忌太多议论，且孩子的安危才是最紧要的，多一份力，便多一份希望。

    徐婉兮点着头道：“半个时辰前，已由我祖父做主报了官……婧儿走失的附近街道，也均张贴了寻人告示。”

    婧儿出事，一家人皆着急不已，能想到的法子都使上了，半点没敢想着还去藏着掖着此事。

    张眉寿点点头。

    如此自是最好。

    徐婉兮看着窗外渐浓的夜色，顿时掉了眼泪：“婧儿从未独自出过门，找不着我和姑姑，定是吓坏了……也不知她此时在哪里，可饿着冻着了……”

    且饿着冻着，只怕还是最好的结果。

    怕只怕遇上了歹人……

    “先别想这些。”张眉寿拉着她坐下来，道：“你再与我细说说婧儿不见的经过。”

    徐婉兮便将事情前后，又详细地说了一番。

    每说一遍，她便难受之极，可眼下要她什么都不说不做，却更煎熬。

    她叫蓁蓁来，便是想说说话。

    张眉寿听得微微皱眉。

    她起初听婉兮的话，便隐约觉得有些异样，眼下听罢详细，心中的异样则更深了些。

    “莲姑出去多久之后，婧儿的乳母才发现人不见了？”

    听着好友的问话，徐婉兮仔细地回想了片刻，复才道：“至多不过小半刻钟。”

    “小半刻钟……那也不短了。”

    “蓁蓁，你这是何意？”徐婉兮隐约察觉到了什么。

    张眉寿不答反问：“婧儿还这般小，按理来说，乳母与丫鬟是绝不可能放松半刻的，更别提是小半刻钟了——当时是谁负责看着婧儿的？”

    “婧儿出了事，那乳母和一名丫鬟只顾互相推诿，谁都不敢认下，此时二人都在姑姑的院子里跪着。”

    二人定有一个在撒谎，但眼下的当务之急，不是处置谁——若婧儿找不回来，便是让粗心之人死上百遍也无用。

    张眉寿又问：“那又是谁说的，婧儿是随着莲姑出去的？”

    小半刻钟里足以出现许多种可能，人未必是跟着莲姑一同出去的。

    经她这般一提，徐婉兮才后知后觉地意识到不对。

    “是那乳母说的！当时她发现婧儿不见了，便咋咋呼呼地说什么‘定是跟着莲姑一同出去了’……彼时情形紧急，她这般一说，我与姑姑便也跟着这般想了。”

    于是，当时她们带着人，便往莲姑的方向找去了。

    “蓁蓁，你说……她是急坏了，还是——”

    “只是觉得有些说不通而已。”张眉寿未有让徐婉兮下定论，自己也没有，却当机立断地道：“咱们去见见她。”

    徐婉兮连忙点头。

    二人带着丫鬟便往徐氏的院子去。

    路上，张眉寿一直在思索。

    按理来说，大多数人在急坏了的时候，脑中应是空白一片，不知所措——而这婆子，却能张口便去引导旁人。

    若只是引导，便还罢了。

    怕只怕，是在误导。

    不怪她将人想得太坏，而是此事确实透着异样。且但凡她的猜测只有千中之一的可能，那也该去印证。

    眼下，不能放过任何一丝可疑之处。

    徐氏的院中，此时果然跪着两个人。

    只是徐氏却不在院内，据丫鬟说，是去了定国公夫人那里商议对策。

    “我本也不是来见姑姑的。”徐婉兮径直朝着那跪着的两道身影走去。

    张眉寿放慢了脚步，并未靠得太近。

    此时由她出面询问，多有不妥。路上，她已将该问的话，都告知了婉兮。

    “当时你为何笃定婧儿去寻莲姑了？”徐婉兮张口便如是问道。

    张眉寿紧紧盯着二人的反应。

    丫鬟脸上有着一刻的茫然，而乳母的神色却隐约变得紧张起来。

    “先前表姑娘闹着要吃冰糖葫芦，想来应当是跟去了……”乳母反应过来，忙答道：“当时奴婢担心得厉害，也只是脱口一说罢了。”

    “婧儿如今已听得懂话了，平日里最是乖顺，要她等，她便等。你是她的贴身乳母，岂会不知？”

    乳母显然未料到忽然来了个二姑娘，这般咄咄逼人，一时不知该如何解释，只将头磕在地上，哽咽着道：“今日没看好表姑娘，确也有奴婢的失职……奴婢甘愿领罚。”

    “你休要在此同我左右言他，我问你什么你便答什么！”女孩子面容娇美，此时声音却冷极。

    “该说的，奴婢已同姑奶奶说过了。”乳母仍将头叩在地上，抽泣道：“难不成二姑娘要为了区区一句情急之下说出来的话，便要审贼一般来对待奴婢吗……”

    “你以为自己是个什么东西，也配这般绵里藏刀地同我说话——别说我抓住了一句话便来审你，便是没有这句话，我想审，也一样审得了！”

    徐婉兮冷笑一声，道：“且你若坦坦荡荡，心中无愧，我问什么你只管据实答之就是。这般闪躲，莫非是怕多说多错不成？”

    乳母脸色一紧，还未来得及开口，就听身旁一并跪着的丫鬟讲道：“二姑娘英明，短短几句话，却都直中要害……实则奴婢本就有疑心，只是碍于吕妈妈是表姑娘的乳母，没有证据，不敢说罢了……”

    徐婉兮看向她，皱眉道：“拍马屁便不用了，你只管讲正事。”

    再者，那些都是蓁蓁教她的话，她英明个头啊。