    累、很累，现在就想着什么都不去管，什么也不去问，就直接这么躺在地上，好好旳休息那么一下。

    以上就是此刻的破锣心中，最为真实的一个感觉。

    之所以这样，是横田这位岛国战队的小分队的队长，最初与他手里沉重的大锤子硬碰硬了一次，结果吃了一个不大不小的亏了之后。

    那些岛国战队的家伙们学精了，之后一直都是避免与破锣等人的硬拼。

    而是挥舞着锋利的武士刀，3人为一组在破锣周边展开了游斗的方式，一旦抓到了机会之后，上来就是在他身上拉出一道伤口。

    这样的伤口往往不重，单独一个倒是没什么。

    问题是伤口的数量一多后，堆积起来就对着破锣的行动，有着巨大的影响。

    这样一来，为了避免被锋利的武士刀在身上继续的制造伤口，破锣只能是将手里沉重的锤子，尽可能的不断像是风车一般快速挥舞起来。

    让对方没有机会靠近，但是这样就会大量地消耗体力。

    再加上了身上多处上伤口，加到了一起之后的严重失血，让破锣就算到了现在，还有着100来秒的血脉爆发时间，也感觉到了前所未有的疲倦。

    可以说到了现在，唯一让破锣坚持着不肯倒下的念头，就是一定要拦住这些人。

    因为一旦这些人冲上了阵地，那么那些正在嘴里叫做‘第一步、第二步、第三步’，坚持着与鬼子们对射的娃娃兵们。

    估计是一个都活不下来的同时，这场战斗也会以他们失败而告终。

    总的来说，是如今爆发了血脉之力的破锣，一人扛在了3个没有爆发血脉的岛国强者，而汉字和蟒两人，则是一人顶住了一个同样爆发了血脉之力的对手。

    按说大家都是血脉强者，同样爆发了血脉之力后谁也不怕谁才对。

    只是一旦战斗了起来之后，面对着这些完全消化了血脉之力，并且有着系统武器、防具的系统一线战队成员。

    汉字、蟒, 这两个中洲战队才是获得了血脉不太久的成员, 抵挡得非常艰难。

    要知道如今在汉字手里的狗腿刀虽然稍微短了一些, 怎么说也是系统道具，足够的锋利和坚固。

    可在蟒的手里，都只有一支带着生锈刺刀的步枪了；在双方交手的第一下, 刺刀的刀尖就被削掉了一截。

    不过就算这样，蟒都没有退后一步的意思。

    目前耳边不断传来, 那些充满了稚嫩味道的战斗声音, 就是他们最大的一个战斗的动力和勇气。

    所以哪怕到了现在, 他们身上同样是被砍成了血葫芦一般，也没有半点退后的想法。

    其实最初冲出阵地的时候, 如果他们三人背靠背的站一起，组成了一个互相协同作战的三人战斗小组的话，情况会好上很多。

    最好不用担心后背, 会被对手来上一刀。

    问题是这一条通道有着十米宽, 如果三人组成了一个战斗小组的话, 这样一条通道就无法堵住那些端着刺刀的鬼子, 就此冲向了阵地的事情发生。

    所以说不是他们没想到，仅仅是没办法而已。

    就这样, 三人在完全不公平的战斗中，咬着牙、无比艰难地坚持着，心中唯一的一个念头就是：

    “特么！希灵你个瘪犊子玩意, 怎么还不来，再不来就完犊子了……”

    可破锣等人不知道的是, 在他们心急如焚一般等待着希灵等人出现的时候。

    此刻占据了战场的绝对上风，横田等岛国战队的成员, 其实内心之中远远没有现在这样的平静。

    无他！在‘第一步、第二步、第三步～’这样刺耳的口号声中。

    当那些娃娃兵们手里，每一次越来越整齐的枪声响起之后, 就会带走几名他们手下的士兵。

    因此打到了现在的时候，原本他们带着的一个小队帝国勇士，都只剩下了不多的五六人了。

    一想到这样一点，横田的心中就是充满了狂怒的情绪。

    这样的狂怒，倒不是因为这些帝国勇士的战死，而让这个岛国流浪汉因为悲痛而产生；事实上经历了好些次的任务后，死再多的鬼子兵横田都不会在意。

    他在意的东西是, 本次松山要塞的守军原本就1000多人。

    他们的指挥官幕府将军，也就是考虑到了背后发动奇袭能造成的巨大作用，才是从紧张的兵力中，挤出了这么一个小队来。

    认为最少动用这样的兵力, 这样才有足够的实力完成包抄的战术。

    可是打到了现在，这个小队的士兵都快死光了。

    如果这个小队真全体玉碎，那么他们就算解决中洲战队的这些人，之后包抄后路的作战怎么办？

    于是在巨大的愤怒中，横田的嘴里猛然爆喝了起来：

    “松井、次郎，我来缠住这个该死的家伙，你们两个冲上阵地去干掉那些小崽子，给我一个都不留。”

    说罢之后，冒着被沉重大锤砸中危险。

    他冲往前冲了两步之后，手里的绿色道具武士刀‘雷切·仿’，对着破锣挥舞出了漫天的刀影。

    其他原本与汉字和蟒两人缠斗的岛国战队成员，也是加大攻击的力道。

    为的就是在短时间中，让破锣等三人空不出手来阻拦松井和次郎两人，冲上阵地的举动。

    所谓的松井和次郎，自然就是与横田一起围攻破锣, 没有爆发血脉之力的那两个岛国战队的成员。

    两人闻言之后，立刻在嘴里‘哈依～’了一句。

    只是两人才打算趁机，穿过战团冲向了阵地的时候，松井忽然惊恐地发现一个血淋淋的大锤子，对着自己就砸了过来。

    次郎的话, 则是一个破烂的枪托在空中轮出了破空声，砸向了他的脑袋。

    扭头一看，只见分别是一个左臂齐着手腕位置，断掉的中年男人轮着仿制的雷神之锤，一个脸上多了一道差点将脸蛋劈开伤口的年轻人，挥舞着一把破烂的步枪。

    他们拼着重伤的代价，也要将他们拦下。

    见状之下，两人不得不又退了回去。

    拦下他们的两人，当然是破锣和蟒两人了；他们虽然听不懂岛国语，但是对手的意图一看只知道了。

    成功的逼退了松井和次郎后，双方暂时的停下了战斗。

    短暂的对峙中，仅剩右手的破锣嘴里狂吼了起来：“XX你母亲的小鬼子，这里风能过、雨能过，但是岛国得杂碎一个都不能过。”

    算是能懂一点华语的横田，在听到了破锣这样的一句之后，嘴里犹如毒蛇一般的冷冷吐出了几个字：

    “那么你们就去死吧，你们将会在最大的痛苦中死亡。”

    问题是他才说出了一句，后背就在挨了一枪之后，差点被7.92毫米口径子弹的威力下，被撞翻在地了。

    匆匆的回头一看，又是四个中洲战队的成员，一边开枪、一边对着这边冲了过来。

    那是到了这个要命的时候，希灵等人终于是赶到了。

    也就是希灵手里的破枪，到了现在膛线几乎磨损到了没有的程度，不然这一枪就将横田给爆头了。

    但是其他几人的开火，直接将松井后脑勺打出了一个抢眼。

    让这位岛国战队的成员，连血脉之力都来不及爆发就挂了。

    天可怜见！等到了希灵、苏红、老黑、胖鸡，这四个生力军的到来，现场的形式立刻就发生了掉转。

    （之前把狩猎小队的苏红写成了疯狗，这里更正一下。）

    想到了自家指挥官幕府将军，对于逃兵疯狂的惩罚手段；就算横田在现代位面已经没有家人，不用担心被连累。

    可是横田依然没有选择就此地逃走，嘴里狂吼了一句：“诸君、死战吧～”

    爆发了血脉之力后，带着一脸的绝望向着破锣冲了上去；这是狗急跳墙中，打算能拼掉几个对手，就是几个的架势、

    哪里还有刚才那种好像掌握了一切，嚣张到了极点的模样。

    ******

    同一时间里，准确地说是到了中午12点23分，离着任务结束还有差不多一个半小时的时候。

    在松子山北侧的战场上，这里的战斗同样是进入了白热化的状态。

    甚至战斗中的双方人员，都知道在这样的一场战斗结束后，其实不管还剩下了多少的时间，其实都不够中洲战队再发起下一次的进攻了。

    中洲战队估计到了那个时候，也没有余力发起新一次的进攻。

    所以随着胡彪等人的脚步，越发的靠近最后那一处的母堡，双方似乎连脑浆子都要打出来了……

    一边躲避着招呼过来的密集子弹，AT和疯狗两人一边向着战场上，最后的一处子堡冲了过去。

    面对着这样一处子堡中，最少也有3个岛国强者据守。

    并且本身血脉爆发时间剩下不到两分钟，而且还在一点点减少，以他们当前的实力，明显正常下是打不过的情况。

    当前两人，其实已经明确了接下来的战术：

    让AT劈开了铁门冲进去，然后两人冲进去、引爆身上的炸药。

    而问题是对于他们的计划，岛国战队也有了防备；上一个子堡发生的爆炸，当时就让最后一处子堡中的三名岛国战队成员，当场就是吓出了一身的冷汗。

    “八嘎～给我集中火力打那两名带着炸药包的家伙，一定不能让他们靠近。”

    看着冲过了两人，在子堡中最为资深的一名岛国成员，某私立高中的中年老师桥本有信的嘴里，疯狂得最对着子堡中其他鬼子兵们咆哮了起来。

    说罢之后，他亲自操起了手里的一挺MG42通用机枪，对着两人疯狂地扫射了起来。

    问题是进攻一方的众人，同样是发现了AT和疯狗两人的举动后，虽然没有任何言语上的沟通，但是在长期相处养成的良好默契之下，纷纷作出了极好的配合。

    深吸了一口气后，白象原本就是霸道的上围，立刻又是暴涨了一圈的程度。

    当然，白象这样的做法仅仅是做好了准备，打算扔出一轮手榴弹而已，不是打算用这玩意让岛国战队成员分心。

    准备到位后，白象这个原本就是暴力的女暴龙，立刻开始了自己的表演。

    在拉开了一个手榴弹的导火索后，用着全力扔出去之后。

    就算没有爆发血脉之力，但是在服用了药剂后，永久15%力量的加成下；这一枚的手榴弹，依然是在空中飞出了差不多130米的惊人距离才是落下。

    甚至是砸到了子堡的外墙上，才是弹着落向了地面时在半空中爆炸了，不然还能飞出更远的一些距离。

    好死不死的，这一枚凌空爆炸的手榴弹，还发生在一个射击孔边上。

    一个拿着九六式轻机枪开火鬼子，直接就被破片糊了一脸，当场就是死透了。

    眼见着一枚手榴弹扔出去后这么有效，白象那是将身上剩下的3枚手榴弹，都是一股脑的前后扔了出去。

    虽然再也没有了之前，瞎猫碰上死耗子一般的运气。

    但是这几枚手榴弹的爆炸，将原本就因为反复炮击后虚浮的地面尘土，炸得漫天飞舞了起来，完全是遮蔽了子堡中的视线。

    再加上马倌子和十几个补充团的战士，以及夜雨等人的火力压制。

    顿时就让AT和疯狗两人的压力减轻了好些，两人当即就是从地上一跃而起，将速度提升到了最高的程度后，向着子堡狂奔而去。

    之所以这样，那时因为如今在AT倒数之下，爆发时间都只剩下了51秒了。

    再不趁机拼上一把，等到陷入了虚弱期之后，他们连最后的挣扎都没有办法做出来。

    只是按照原本的计划，是AT 刀劈开铁门然后两人前后冲进去自爆的，但是实际的情况之下有些变化。

    子堡之中，岛国战队的资深成员桥本有信，行动上也是相当的果决。

    面对这眼前忽然弥漫起来的烟尘，还有打在了子堡外壳上‘叮当～’作响的弹头声，他立刻意识到不能这么下去了。

    “杀出去，拦住他们，绝对是不能让他们冲进来～”

    在这样的一句之下，三人扔下了手里刚好打光了子弹，正在换着弹药的枪械，齐刷刷地抽出了身后背负一把武士刀，向着子堡外冲了过去。

    结果他们才是打开了铁门，就能看到在那两个手里搂着炸药包的中洲战队成员，已经是冲进到了门外10几步的位置上。

    话说！看到了三个拿着武士刀冲出来的鬼子，AT和疯狗两人明显是懵逼了一下。

    不过到了现在爆发时间只剩下26秒的AT，在瞬间反应了过来之后，就是做出了凶残的应对。

    嘴里爆喝了一句：“老胡，这次团战一定要赢啊～”

    同时，直接就是拉动了怀里5公斤的炸药包后，就是向着这么三人冲了过去。

    面对着这样的一幕，那三名岛国成员差点没给吓死，当即就是分头逃窜了起来；就是没有人，傻乎乎的躲回了子堡中。

    而面对这些，AT直接就是向着桥本有信追了上去，谁叫这货看起来一看就是领头的了。

    在爆发了血脉的初级血族能力下，桥本有信就算用着自己最快的一个速度，却是惊恐地发现对方越来越近。

    嘴里一句的疑惑，那是吐口而出：“八嘎，你为什么追我……”

    “因为，你有急支糖浆～”

    岛国语不错的AT在不假思索之中，就是回答了这么一句；可惜对方那个中年的鬼子，根本听不懂这样的一个梗。

    两秒钟之后，又是一身巨大的爆炸声在战场中响起。

    在这样的一个情况之下，几乎贴身到了一起的AT和桥本有信，两人在巨大的爆炸威力下直接炸成了漫天碎片。

    另一个的岛国战队成员，就是当时隔了有着十几米的距离，依然被巨大的冲击力撞到了背后，整个人都是飞了起来。

    他人尚且是在空中的时候，夜雨就像是打飞碟一样，将三发子弹打在了他的胸腹位置。

    唯一可惜的是，就算夜雨刻意换上了一个全部是钨芯弹头子弹的弹匣，依然没有办法打破对方的绿色胸甲。

    不过说起来，这也不是什么大事。

    因为这样的尝试，不过是夜雨对于白象帮他采购的钨芯穿甲弹，具体一个穿甲能力的实验而已。

    具体的结果是，绿色护甲就算没有被打穿，兵器是抵消了一些弹头的冲击了，但是钨芯子弹打在了对方身上后。

    弹头上携带的更大冲击力，依然是让对手在落地之后一个踉跄。

    抓住这样一个良好的机会，夜雨趁机又补上了一枪，这一次直接从对方鼻梁边上打了进去。

    被钨芯子弹打穿了脑壳之后，这位岛国战队的成员直接挂了。

    至于这一处子堡中，最后的一名成员虽然躲过了AT的自爆；但是只剩下了十几秒爆发时间的疯狗，在离着他不远的距离上，直接拉开了怀里的炸药包。

    扯淡的是，这个炸药包居然没有反应。

    狂喜中的岛国战队的成员还没来得做点什么，疯狗在一咬牙中直接扑了上来。

    本能中他就是一刀直刺了过来，将疯狗的小腹刺了一个对穿；但是在剧痛中的疯狗，作出了一个让自己都疯狂地举动。

    强忍着刀锋在小腹中穿行的剧痛，继续地向前冲了过去；直到双手抱住了对手的同时，一口咬在了对方的喉管上。

    等到他咽气的时候，对方的整个喉结都被撕咬了下来。

    而那一个幸存下来的子堡，在这个时候也被背着火焰喷射器的风接近了。

    没有任何迟疑，对着如今打开的门，他直接端着管子将一条长长的火龙烧了进去，让里面发出了无比痛苦的叫声。

    至此，岛国战队在阵地上只剩下了一个最后盘踞的母堡，只要是打下了这里，中洲战队就能完成第一阶段的任务。

    问题是就在胡彪打算一鼓作气，就此杀进去的时候，一件让他无法接受的变故发生了。

