    第78章 狼人的传承

    因为狼人狂化的缘故攻击速度非常快和移动速度，再加上狂暴的气息。就相当于更容易暴怒了。举个例子吧当狼人追不上猎物暴怒后，这样在原有的移动速度的基础上又加了几分移动速度。（取决于暴怒的程度）

    狼人看到我飞上天，轻轻一跳。然后用爪子抓了我一下，可惜抓到了我刚拿出来的鼎（炼丹炉）。毕竟是准天级宝物，并没有因为狼人轻轻一抓给破损掉。不过依旧在表面上刻下了一个爪子印。

    狼人暴怒了发出了一声狼嚎。

    嗷呜～

    这个鼎当做防御盾牌还是挺好的，不过现在暴怒的狼人爪子上有巨大的能量。我怕真的把我这个鼎给撕裂了。还是三十六计走为上计。我于是低空飞行跑路了。狼人哪能放过我，看见我飞走了。感觉之前的攻击都是挑衅它，于是暴怒值又上了几分。

    说好的两条腿跑不过空中飞的。狼人全力奔跑的速度，竟比我还要快。我已经用了最大速度了。这真的是浪费灵力，狼人肉身奔跑不需要灵力的。我这还是通灵术的状态下全力飞行。

    原本没有灵力的狼人表面都附上了灵力。可以说是灵兽，因为本体狼就是灵兽。也可以说是妖兽，因为会说话。说白了就是灵兽但是拥有一部分妖兽血脉。

    我也懒的飞了，不然的话还没有等到暗月。就因为灵力不支了。于是选择与他对峙。狼人一个跳，想故技重施。我一个转身避开了。现在狼人的暴怒值已经从75％涨到了99％了。

    天剑歌第三式——断魄。我举起剑，就将狼人伤害了。虽然只有一点点裂缝，但是狼人的魂魄明显减少了。暴怒值也下降了，有一点迷茫不知所措呆滞了。但是过了几息还是反应过来了接着朝我攻击，也不是说一点胜算都没有。

    但是这里是暗月森林，发出太大动静的话。就会招来其他怪，到时候就真的凉凉了。血月最旺盛的时期已经过了，狼人的实力也降到无涯巅峰了。我突然想到用什么办法了，我祭出大鼎。直接套到狼人头上。没有理智的狼人，挥舞着爪子乱抓。却不知道抓哪里。

    狼人看不清路了。史莱姆在血月的影响下，一蹦三尺高。无数的史莱姆把我包围了，我没有选择攻击它们。而是飞向高空，用创世之力能撑一会时间。

    终于月亮旁边的血红色背景慢慢退去了，变成了暗黑色的背景。史莱姆和狼人都醒了，但是还是有攻击性。为了防止阳光的到来，史莱姆和狼人都会进入自己的地盘家里。可能是洞窟，也可能是水里。

    我将狼人头上的鼎收回来。狼人刚恢复意识，以为是我帮助了他。他向我投来一个谢谢的目光，然后走了。只要躲避阳光就不会变成雕塑。我找到一个地方，恢复一下灵力。静等阳光的出现。

    “阳光终于出现了。”我嘀咕道。

    嗷呜～

    我听着声音找到那个狼人，狼人相比史莱姆还是稀有的多。还有领地意识，一般情况下。一个地方只有一个狼人。我找到当初那个狼人。只见狼人露出锋利的牙齿。白天是这些怪物恢复意识的时候。

    “谢谢你，你来了。暗月一来就离开我吧，我控制不住会伤害你。”狼人说道。于是自顾自吃起了生肉。

    “能告诉我暗月森林的秘密吗？或者说让你们变成这样的原因。”我坚定的说道。誓要把这些事情解决好。

    “当初森林中心出现了许多气体，闻到气体的人和妖。甚至是灵兽都会变成特定的怪物。可能是史莱姆，可能是狼人亦或者说是炼金巫师。唯一的可能性，是找到女巫。不要杀了她，否则我们都会死。不过已经这么多天了，帮我们解脱也没有人会怪你的。想要我们恢复把女巫肚子的能量石拿走就好了。”狼人说道。

    “我已经不清楚是多少天了，自从我变成这个怪物。就会孤独寂寞的一直呆在这里。跟我一起的还有许多寂寞的人。怕我们会互相伤害，所以没有赌是白天还是血月。没有聚集在一起。不过现在的我们早就已经改变思想了，后面是我的同伴史莱姆。真是庆幸这一次是白天。一旦有一点是迹象是血月就逃的越远越好。因为是根据这昨天的印象，无意识的找记忆中的朋友复仇。”狼人痛苦不堪的说道。

    “女巫的境界至少是伪圣三重。即便你是逆天改命的天才，也难以撼动她分毫。”狼人说道。

    “你们没有想过找女巫复仇吗？”我疑惑的说道。

    “女巫只有在月圆之夜加上血月一起才会凭空出现。她的设定就是如此，因为她的能量石所以也可能是一个机器人。”狼人补充道。

    我明白了，为什么当初的大神为什么没有解救你们了。因为血月和圆月同时出现，就需要好长一段时间才能等来。这出现的几率根本就没有多少。

    我也不可能一直等下去。不过王者境强者，应该能改变日月。到时候就能救你们了。（这片空间再强，也是有限度的）

    现在我把狼人的传承给你，给了你我不会消失只是会变成满天繁星守护你。其他人就只能指靠未来的你救出他们。

    我坚强的没有流下一滴眼泪。只是觉得，为什么每个人都要以这一种方式保护我。我还要变强，强到能保护他们，强到与日月同辉令天地变色。

    传承很快就开始了。每到月圆之夜，你就会失去一部分意识。就是习这本功法的缺点，记住不要在月圆之夜使用这一本功法《血月禁忌》。

    只见狼人的身体虚幻起来。他的朋友史莱姆居然流下了几滴眼泪。

    很快传承结束了，我拥有了上古时代狼人的血脉。越是愤怒，越能压榨一切发挥出最强的实力。

    我看着现在的实力。《血月禁忌》是一本提升狂暴（更容易暴怒）的功法。最后一篇不能看，使用了最后一篇虽然能提升数倍的实力。但是会失去意识。

    (本章完)

