    前线

    　　事务帐

    　　“烈阳战部……灭了？”

    　　白虎一族继任的新白虎尊者，担任运输事务接洽事宜的白莲的老父惊愕地望着白莲：

    　　“怎么灭的？”

    　　“被我灭的。”

    　　白莲按照云凡教她的说法，眼睛都不眨一下地说道：

    　　“烈阳战部的主战部出现的时候，已经濒临崩溃了，显然之前有遭遇过攻击，只是不知攻击他们的是我们妖族的哪只战部……

    　　“那名六品的强者也已经身受重伤，又托大与我交手，被我以手下埋伏，于是便一命呜呼；

    　　“他手下的战部零零散散，见总将被灭，又加上孤军深入，心惊胆战，于是便一个一个作鸟兽散了。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“可我觉得你在骗我。”

    　　白虎尊者环抱双手：

    　　“世上有这么巧的事？正好有一支战部重创了烈阳战部，正好又被你们捡了漏？

    　　“而且烈阳战部的主将凉晨可是六品修士！就算身受重伤，你怎么可能赢了他却毫发无伤？”

    　　“我不知道。”

    　　白莲应答如流：

    　　“我只知道那时烈阳战部的那些修士一直喊着什么被妖族袭击，还喊什么‘妖皇’，其他的我就不知道了。”

    　　“‘妖皇’？”

    　　白虎尊者皱起了眉头：

    　　“莫非是凤皇那一脉的？”

    　　“我不知道。”

    　　“无妨，我一会和你要一些俘虏，我会派人审问他们一些细节，问完以后就会还你。”

    　　对欺骗自己的老父，白莲没有半点心理负担。

    　　主要是她实在太了解自家这老父那张嘴，是十里八乡有名的大喇叭，早上把事情一五一十地告诉了自家老父，不出中午，整个前线都能一五一十的知道所有事情的原委。

    　　就这么离谱。

    　　不然自己这传遍了整个妖族的，“麒麟一脉第一美妖、白虎一族的天骄”的名头哪来的？

    　　尽管她理解自家老父对自己的苦心，一个族群的继承者必须要有能担得起他地位的名声与能力，这两个名号，都是为了给她铺路而精心设计、用心准备的，

    　　“第一美妖”的名头可以让她的名声传得更远，“第一天骄”的名号可以在白莲继任白虎一族的尊者之位时能堵住一大片质疑声。

    　　像她的老父，白虎一族现任尊者，便是吃了没什么名声的苦，尽管他拥有不下于前任白虎尊者的能力，不论实力还是管理能力都是上上之选，但偏偏总有那么些食古不化的家伙在他做出决策时，搬出上一任白虎尊者在他面前说三道四，以至于他下的决策时有不通的情况。

    　　就是因为现任的白虎尊者太过低调，又为了配合前任白虎尊者的权威伏低做小，加上没给自己运营名声，才导致了如今的恶果。

    　　道理她都懂，但是……

    　　这个“第一美妖”的名头，如果她真是相貌平平、其貌不扬，她咬咬牙也就认了。

    　　但她这能叫“相貌平平、其貌不扬”吗？

    　　她这分明是“惊世骇俗、惊为天人”！

    　　虽然她名头确实已经打出去了，一些好事者，消息灵通者也大多都知道白虎一族里有这么一号人物了，但这名头可不是什么好东西来的……

    　　“父亲想要，就拿去，只要尽量别弄出个好歹来，至少也留个全尸，别弄得一盘狼藉就好。”

    　　白莲平静地说道。

    　　“你毕竟立了功劳，有没有很想要的奖赏？”

    　　白虎尊者笑了笑：

    　　“常规的那些就不提了，你有什么比较想要的，比如担任什么差使？珍奇的宝物？或者别的，

    　　“我可以帮你准备准备。”

    　　“唔，如果可以，我想带着几个朋友在前线四处走走。”

    　　白莲有些迟疑地说道。

    　　“在前线四处走走？前线？四处走走？”

    　　白虎尊者脸一黑：

    　　“不准！”

    　　除了大喇叭属性外，白虎尊者的独断专权，白莲也已经习惯，无非就是担心白莲的安危……甚至白虎尊者连原因都没问，就简洁明了的拒绝了白莲的要求。

    　　但她自然也早已从云凡口中得到了应对的说辞。

    　　“你可以派一两名强者保护我……尽管他们的实力或许还没有我强，但遇到危险的情况我也不至于没有逃生的机会。”

    　　白莲说道：

    　　“我只是带着我的那几位朋友寻找一些东西。”

    　　“你要找什么东西，我可以派人帮你找。”

    　　白虎尊者揉了揉额角，无奈地说道。

    　　“没用的……那些东西只有我那位朋友可以察觉到方位，而且挖出来之后，我必须第一时间在场。”

    　　“你？必须第一时间在场？”

    　　白虎尊者脸色一肃：

    　　“是什么东西？”

    　　“是……父亲，你别问了。”

    　　白莲脸色一变，眼神游移。

    　　“说！”

    　　白虎尊者皱起了眉头，站起身来，

    　　他的身躯比白莲还要魁梧几分，一身的肌肉纹路宛若岩石般清晰，此时含怒起身，居高临下的俯视着白莲，颇有几分骇人的气势。

    　　“我……”

    　　白莲正要开口，突然脸色一白，一口血从她口中吐了出来。

    　　“你、你怎么了？你怎么回事，不要吓我！”

    　　白虎尊者的气势陡然降了下去，一把扶住了白莲的身躯，将手中的灵力渡入了白莲的身躯之中。

    　　“六品……六品的强者，自然，自然是不好对付的，”

    　　白莲庞大的身躯倒在白虎尊者更加庞大的身躯怀中，有些虚弱无力地说道：

    　　“我被他下了禁制，一个很古老的禁制……

    　　“只有我那位朋友才能找到破解禁制之法，

    　　“先前的时候，我已经请了几位炼丹师，他们都没能找到我身上的病症，甚至就连审查队都没能发现我身上的问题……

    　　“我那位朋友有破解之法，但他早年遭遇危险，将他的全部家当都埋在了一个不起眼的地方……

    　　“只有那些东西才能救我，

    　　“他本打算脱离危险之后，再回来寻找他埋藏的东西，但是他脱离危险后，他埋藏了东西的地方，却莫名其妙地变成了前线……

    　　“地形都变了，他也只能一点一点的找，

    　　“里面的东西有一些珍贵的丹药，但已经在乾坤袋里存了太久，如果不能第一时间用，取出来后，药效会很快的消散，所以……”

    　　所谓招不在新，在乎好用与否。

    　　这是云凡用来哄骗白莲的招数。

    　　此时又被云凡教给白莲用来哄骗白虎尊者。

    　　一如既往的好用。

