    【叮，您的灵光一现……】

    脑海中突然响起的声音，林辰压根就没有关注，他更加在意开启的外挂状态，能给他提供什么思路。

    “大喜啊主公！”

    不片刻，正在讲述南阳局势的林辰，忽然满脸大喜：“刘表这么一拒，主公此后便犹龙如大海了！”

    刘备：“？？？”

    鲁肃：“？？？”

    张飞：“？？？”

    他们猛然觉得，自己好像从来都不了解林辰。

    眼前的情况，分明是极大的坏事，他们连落脚之地都没了……除非抢夺刘繇最后的地盘豫章。

    可这样的事，能做吗？

    做了之后，他刘备还怎么面对天下人？

    若不是如此，怎么就大喜了？

    过了好一会儿，终归还是养气功夫超然的刘备最先开口了：“子，子源，你，你正常点，有什么便说什么，别如此模样……”

    吓人。

    太吓人了。

    说着说着话，本来还满脸乌云，忽然就笑了起来。

    怕是撞邪了吧？

    刘备是这么想的，但终归没这么说，好歹林辰也是他麾下第一重谋，面子还是要给的。

    “真的大喜啊！”

    林辰依旧毫不收敛，满是喜悦的道：“您听我说，如今周瑜是在军中吧？刘表拒绝了我们扎根南阳吧？”

    “嗯……”

    刘备沉吟着，思索着，实在想不通的他，只能点头道：“此，此二事倒是都有，但何来的大喜一说？”

    “这还不大喜？！”

    林辰就好像听到了什么不可思议的事情一样，大叫道：“既然刘表不接受我们，那我们就可以和孙策联盟了啊！”

    外挂…咳，灵光一现状态下，他的脑子转的飞快。

    但是，他忘记了，眼前这几个人可都没有外挂能用。

    于是在他看到的画面里，仅有的三个参加核心决议的人，依旧还是满脑子问号的状态。

    “咳，子源你稍稍给些提示……”

    鲁肃实在是忍不住林辰看傻子一样的目光了，咳嗽几声后，略显尴尬道：“有什么就直说，别这么……看着我。”

    “你真不懂？”

    林辰很是失望地摇了摇头，无奈地道：“好吧，既然子敬听不懂，那我就解释解释……”

    他看到了刘备也听不懂的表情，但他还是把锅扣在了鲁肃脑袋上。

    作为主公，刘备都给他面子，他作为刘备麾下文臣第一，怎么能不给主公一点面子呢？

    “事情是这样的……”

    稍稍组织了一番语言后，林辰缓缓地道：“眼下周瑜不是就在军中吗？他不是和孙策乃是总角之交吗？刘表不是恰好拒绝了我们前往南阳吗？”

    他一连问了好几个关键问题，见到鲁肃依旧不懂，内心真的有些失望。

    不过，他的面上倒是毫无表现，依旧很是平静。

    接着便好似自问自答一般，道：“我听说，江夏太守黄祖和孙策有杀父之仇，若是我们和孙策联盟，再由他请主公为荆州牧，我们就可以作为盟军……”

    “咳！”

    看到刘备表情不悦，林辰赶忙换了一套说辞：“我们可以请周瑜作为监督，然后攻伐杀了孙策之父的黄祖，如此一来，我们便可收揽江夏在怀。再加上主公与刘扬州的关系，届时恐怕大半个豫章郡也都是在我们手中的。”

    “届时，天下人若是问起来，我们只说士兵饥饿，无奈之下，只能选择与孙策联盟……好吧，实在不行的话，就让孙策认主公为义父，这样总行了吧？”

    就在刚才。

    开启灵光一现状态的林辰，忽然想到了一系列刘表拒绝之后的好处。

    他们可以攻打黄祖了！

    但，这只是第一点好处而已，剩下的好处还有很多。

    比如说，刘备的仁德之名，依旧可以保存，之后他所做的任何事，都可以直接甩锅在孙策的脑门上。

    另外的好处，简直多不胜数。

    比如，还可以让“敬备如父”的孙策，请刘备为荆州牧。

    到时候，他们去不去南阳，完全就是自己说了算了啊。

    当然，作为利益交换，刘备到时候也可以请孙策为扬州牧，再加一个什么什么将军之类的……这方面林辰不懂，他准备去问问周瑜。

    “呼！”

    说出整个计划之后，他看着傻乎乎的众人，大松了口气。

    但随即，他又想到了一件事，心说：“咦，我们不是在跑路吗？如果拿下了江夏，那岂不是将整个江汉平原都拿到手…起码五分之一了？”

    再加上之后的南阳北部……

    林辰想着想着，整个人都傻了。

    这就是顶尖人才的能力吗？

    也太可怕了吧？

    他这个时候，才忽然发现了一个问题。

    那就是，这个时代的很多绝世人才，恐怕不是不会犯错的。

    只不过，他们的反应太快了，能力也太强了。

    当他们的计划出现错误苗头的那一刻，他们就会如同开了外挂的林辰一样，瞬间将错误直接转化为好处。

    然后，地盘开始壮大、人口开始暴增、兵源开始爆炸……

    林辰觉得吧，假如自己再犯几次类似的错，恐怕整个天下都要归属刘备了。

    “肃，为主公贺！”

    鲁肃第一时间就反应了过来，他跟林辰一样，完全不去想黄祖到底好不好打，第一时间便选择了恭喜刘备。

    这个时候，最关键的就是要稳定军心，确立一个目标。

    管他江夏是不是真的能被拿下呢，反正只要有这么一个目标在，有这么一个理由在，还有这么一个……计划在，就完全足够了！

    【不过，这一切不会真的都是子源之前就算计好的吧？】

    恭喜的同时，鲁肃心中也是一阵冰凉。

    虽然现在江夏还没有拿下，豫章更是远在天边，近在眼前。

    可是目标已经有了，实力也已经有了，口实也都有了，接下来只要实行就是了。

    这种瞬间改变计划，而且还能将其拉回到正轨的能力……

    鲁肃是服气的。

    “这，子源，你，我……”

    刘备在思索完整个计划之后，也有些傻眼。

    他觉得豁然开朗。

    之前的他，就如同没头苍蝇一样，可是现在，目标就在那了，只要他有能力，根基之地就会瞬间有了。

    这让他很是不适应。

    感觉更是很奇怪。

    林辰一点都不想给刘备犹豫的机会，喜滋滋的道：“主公，下令吧，此事就交给我来做了，顺便我也想和周公瑾好好合作一把！”

    “哦，对了！”

    说着，他又拍了拍脑门，道：“主公此时应该先发两封信出去了，一是让宪和回来，二是让公祐回来，因为拿下江夏之后，会有很多事要做。”

