    “林战，你来这里做什么，我们可没有给你发请柬！”

    一身白色西服的季伟走了过来，他认识林战，而且季家上下对林战都是恨之入骨。

    “什么，他就是林战？”

    “天，林战竟然还敢来这里，不是自取其辱嘛！”

    “可不是，他老婆抢了通州那块皮的建筑权，那可是几百亿的利润呢！”

    不认识林战的人开始议论纷纷。江鸿源在通州投资建厂，建福利院的事情，所有上流家族都知道，刚开始都认为这件事情，一定是季家无疑，哪成想，结果让所有人跌破眼镜，在这之前，鼎盛集团，他

    们听都没有听过。

    “二少爷，就是他，打了我们！”

    还没等林战说话，彭军扶着季欢跑了进来，指着林战大叫到。

    季伟看到自己妹妹的模样，吓了一跳。

    “欢欢，你怎么搞成这个样子，谁他妈的干的！”

    要不是对方是自己的妹妹，季伟还认不出来，一张脸肿的跟猪头似的，旁边的彭军也是一个德行。

    “哥，就是这小子身边的那个女的打的我，你要给我报仇！”

    季欢手指着艾琳大喊着。

    “林战，季家和你无冤无仇，你今天来，二话不说就打人，几个意思！”季伟跟季阳不同，他不是季羡琛的儿子，虽然季羡琛把他视为己出，毕竟隔着一层肚皮，所以，从进了皓月公司上班，兢兢业业，为人处世也是特别恭顺，给员工的印象

    ，比季阳还要好上好几倍。

    “打就打了，无需解释！”

    林战淡淡的开口，目光看都不看几个人。

    “小子，这里是通州，不是南吴，你以为可以一手遮天，强龙压不住地头蛇，在通州，是龙也得盘着！”

    从旁边走过来一人，嘴角扯着冷笑，对林战阴阳怪气的说到。

    “啰嗦！”

    林战面色一冷。

    唰！

    艾琳来到那人的面前。

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的巴掌声，整个大厅的人都傻眼了，林战身边的女人，长得好看，怎么像母老虎，说打就打！

    很快，说话的男子嘴角的鲜血流了下来，脸也和季欢一样，肿的跟猪头没什么区别。

    “卧槽尼玛，你他妈的敢打我！”

    男子暴跳如雷，指着林战破口大骂。

    啪！

    啪！

    啪！

    回答他的，只有清脆的巴掌声。

    林战知道，说话的人是季欢的表哥赫尔城，虽然是通州的三流家族，靠着季家的关系，在通州也是说一不二。

    “赫章，杀了他！”

    赫尔城大喝一声。

    唰！

    从旁边飞过来一人，直接扑向艾琳。

    噗通！

    还没等人到艾琳的身边，那人便倒在了地上，脖子出一道血痕，正汩汩的往外流血，人已经绝气身亡！

    “啊！杀人了！”

    有人开始大叫起来，现场顿时慌乱起来。

    “你……你你！”

    赫尔城脸上露出惊恐，赫章是赫家第一高手，暗地里为他处理不少棘手的问题，今天，在艾琳手里，一招都没过，直接被干掉了！

    “林先生！”

    季羡琛带着季羡林走过来，林战一出现，季羡琛就看到了，有人指责林战，所以他并没有过来，指望着林战受辱，谁承想，林战竟然直接杀人。

    今天是季伟的订婚宴，他可不想喜事变成红白事。

    “季家主，这人打我表妹，还杀了我的人，你可要为我们做主啊！”

    赫尔城用手一直林战和艾琳，当收到艾琳冰冷的目光时，吓得又把手缩了回来。

    “林先生，今天是我侄儿大喜之日，林先生不请自来，老夫感激不尽，请这边落座！”

    季羡琛脸上带着微笑，仿佛刚刚的血腥和季欢挨打的事情不存在一样。

    “老狐狸，城府够深！”

    林战是第一次跟季羡琛正面接触，季羡琛不愧是商场高手，大敌当前，能够稳如泰山。

    “二伯！”

    季欢不满意的开口说到。

    “他打了我，必须向我道歉，而且，那个女的哪只手打的我，卸掉一只胳膊，否则，不能放过他！”

    季欢生恶狠狠的盯着艾琳说到。

    “季欢！”

    季羡林突然大喝一声，自己的女儿什么品行，季羡林一清二楚，不知死活的招惹林战，还跟林战叫板。

    “你们给我听好了，今天是季，万两家联姻的重要日子，林先生是贵客，天大的事情，等宴会过后，如果有人再闹事，别怪我季羡琛不客气！”

    季羡琛一开口，赫尔城也不敢说话了，他虽然是季羡林的外甥，可是季家当家做主的是季羡琛。

    “哈哈，三爷，令公子订婚，小小贺礼不成敬意，请笑纳！”

    有人走过来，手里捧着礼盒。

    下人过来，打开礼盒，是一个鸡蛋大的夜明珠。

    “夜明珠啊，最起码也要几十万呢！”

    有人惊呼起来，送贺礼的那人脸上露出得意的笑，他们是做珠宝生意的，几十万的贺礼，能够讨好到季家也是值得的。

    紧接着，又有人过来，玉器，字画，古董。

    都是价值不菲。

    “林战，既然是来参加宴会的，你不会是空着手来的吧？”

    彭军看到所有人都送完贺礼了，只有林战纹丝不动，忍不住嘲讽的开口。

    “二少爷订婚，我林战怎会空手而来，艾琳！”

    林战微微一笑，艾琳立刻过来，把一个小盒子递给林战。

    “切，一个破盒子，肯定是拿不出的礼物！”

    “林战和季羡琛有怨，今天就是砸场子的，怎么可能真的送贺礼！”

    看到林战的贺礼盒子，有人又开始八卦起来。

    “季家主，小小礼物，不成敬意，不会让你失望。”

    面对那些人的议论，丝毫不影响林战，依旧带着笑意。

    “哎呀，林先生来就来，怎么还……”

    季羡琛嘴上说着，把目光看向盒子，要说的话，突然就噎住了！

    里面，血淋淋的一根手指头，另外还有一枚戒指。

    “林战，你把季阳怎么样了？！”

    手指头季羡琛不认识，但是，那枚戒指是季阳大学毕业时，刚到皓月集团上班时，他特意送给季阳的，如今戒指在林战的手里，那血手指，不用说就是季阳的了！

    难道，林战杀了季阳！

    “季家主放心，林某不是杀人狂，也许是季家的家风有问题，无论是公子还是千金，都喜欢夺人所爱，我只是给他一个教训，这样才能长记性！”季阳不知死活，惦记秦柔，林战没杀了他，还真是天下红雨呢。

