    第752章  枪响   

    “干什么？

    ！”

    

    “你敢...”   

    “放肆！”

    

    看着文森特号货轮上那些恐怖分子纷纷劫持着红细胞特别行动组的人当肉盾，甚至还想对红细胞特别行动组的人动手动脚的，想处决他们。

    

    海军总部内，所有的海军将领，包括海军司令蒋小鱼，瞬间就慌了。

    

    只听他们一个个的对着公放喇叭就是一顿呵斥。

    

    要知道，红细胞可是现阶段龙国新生特战小队之中标杆一样的存在。

    

    要是在这里出事的话，那可是后果非常严重的。

    

    就更不要说何晨光还是东南军区老牌副司令何保国的独孙了！   

    不光是呵斥，海军总部各将领的目光还都看向了刚上甲板的萧云。

    

    眼看着猫头鹰就已经变得很疯狂了，他们呵斥最多是能激起那些恐怖分子的猖狂心理，能拖上很短很短的时间。

    

    但是要真正解决，可还是得看萧云的本事了。

    

    虽说知道萧云的实力，但是现在海军总部那些将领们也都纷纷默默的祈祷着。

    

    毕竟现在这个情况属实是危险。

    

    他们祈祷着萧云能够顺顺利利，轻而易举的就解决这次危机。

    

    否则的话，发生了危险，他们也会心生无尽的后悔的！   

    ......   

    另一边，正如海军总部各将领的想法一样，那猫头鹰等人在听到公放喇叭中他们的呵斥声，当即嘴角一咧笑得是更加猖狂了一些。

    

    “嘿嘿嘿嘿！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “......”   

    那些恐怖分子们，包括猫头鹰在内，尽皆是得意的笑着。

    

    他们一个个拿枪故意用力顶顶他们挟持着的红细胞特别行动组的成员，似乎是在和龙国海军总部的将领们示威一样。

    

    猫头鹰还直接开口，回应着说道：   

    “怎么了？

    ！现在知道慌了？”

    

    “你们的那股牛逼劲儿呢？

    ！”

    

    “还敢让武装直升机直接射击我们，我看你们龙国的海军也是太过于的猖狂了！”

    

    “我说过，你们一定会后悔的！”

    

    “不管谈不谈，我必让你们先付出一下惨痛的代价！”

    

    “我要让你们知道，我们和别的恐怖分子可不一样，我们是你们龙国惹不起的人！”

    

    猫头鹰大声的说着，就好像自己已经胜券在握，是一个胜利者一样，发出了阵阵欢呼。

    

    当然了，他说的也是他自己的心里所想。

    

    所以在话音落下之后，猫头鹰示意一眼其他的恐怖分子们不要乱动，然后他自己却是慢慢的手枪上膛，准备射杀何晨光了。

    

    猫头鹰原本以为他说完这些话之后，那些龙国海军的将领们应该还会慌乱的喊几声的。

    

    但是出乎他意料的是，那些龙国海军的将领们竟然一句话都不回应了，都好像沉默变成了哑巴一样。

    

    再一想也是，他们估计也猜到没办法了，只能任由自己玩弄他们了。

    

    猫头鹰倒是挺会自我安慰的，并没有觉察出了异常，依旧是嘴角上扬着，准备开枪射击。

    

    然而。

    

    事实上。

    

    海军总部的那些将领们不是不慌了，而是根本不需要慌了。

    

    因为此时的萧云已然是一副准备就绪的态度，马上就要主动出击了。

    

    就猫头鹰等人猖狂的那几秒钟，萧云就已经准备就绪，准备出击了。

    

    只见萧云此时正处于甲板上的一处隐蔽位置。

    

    那里距离恐怖分子们不算太远，但是却能够完美的避开剩下的那十五名恐怖分子的视线。

    

    萧云只观察一瞬就已经明白了现在的个局面，所以他也是连忙举起了自己的手枪。

    

    此时他手里的手枪有两把，一把是他自己带的，另一把自然是一路上顺带着解决了一些恐怖分子然后从他们身上摸过来的。

    

    两把手枪虽然说是一左一右两只手都拿着，但是那对萧云来说就都是杀敌的利器。

    

    萧云不管左手还是右手持枪，都是那种极为平稳的，都是能够瞬间秒杀众人的。

    

    这次拿两个枪，也是他为了避免发生意外，准备发挥真正实力然后不给恐怖分子们任何能够造成红细胞特别行动组成员伤害的机会的。

    

    此时，萧云已经准备好了一切，而那边的猫头鹰也要马上开枪准备射杀何晨光了。

    

    值得一提的是，萧云所在的这个位置恰好是只能看到猫头鹰的胳膊，看不到他全身。

    

    这也就代表了萧云一枪根本秒杀不了猫头鹰，只能保证了何晨光的安全。

    

    没办法，他一个闪身出去倒是能够秒杀猫头鹰，但是毕竟何晨光在猫头鹰手里， 有更加稳妥的方式那肯定是最好不要冒险的。

    

    萧云只一瞬间就明白，对于猫头鹰自己直接打穿他的胳膊让他没法开枪就行。

    

    接下来的时间，他只需要一个闪身出去，然后将其他恐怖分子秒杀就好了。

    

    双枪在手，就算对方有十五名恐怖分子在，那对于萧云来说也绝对是绰绰有余的。

    

    说实话，这种操作说起来简单但是做起来那是绝对难如登天的。

    

    但是萧云可和正常人不一样。

    

    他能够想到的操作方法，那对于他自己，就绝对是能轻轻松松办到的。

    

    别人能操作的他也能操作，别人不能操作，他更能操作。

    

    此时，猫头鹰已经要扣动扳机了。

    

    在他的眼里，何晨光都已经是一个死人了，所以对于何晨光脸上无论是什么神色他都不会在意了。

    

    事实上，何晨光也不知道是真的不怕死还是说预感到了自己不会死，直到猫头鹰马上就要扣动扳机了他竟然还是面不改色的。

    

    而猫头鹰看到他这个面不改色的神情，原本还有些皱眉的，但是现在嘛，不管了。

    

    死人一个还要管什么？

    ！   

    “记得，下辈子不要当龙国人了！”

    

    猫头鹰轻声说了一句，随后手指便直接扣向了扳机。

    

    “晨光！”

    

    “你敢！”

    

    “草！”

    

    “......”   

    眼看着就要射杀何晨光了，红细胞特别行动组的其他人也是瞬间血红了双眼怒声叫道。

    

    但是他们的叫，却是根本无用的，因为他们双手双脚都被绑死了，根本不能反抗。

    

    就那样，他们血红着眼看着。

    

    骤然间，一声清脆的枪响，突然自他们身后响了起来。

    

    “砰！”

    

    一声枪响。

    

    如划破天际一般绚烂！   

    

    

