
如果你想要去巴托地狱畅游一番，想要亲身体验、而不是通过书籍来了解这里的风土人情（别问我为什么会有人有这种想法），那么‘迪斯’这座钢铁之城，肯定会是你的首选。

在九狱之中，第二层的环境可以算是最温和的。它不像第一层那样，陷入了永无休止的战争；也不像第三层那样，是一片被着酸雨、泥泞、以及刺骨的冰雹所统治的沼泽。

虽然它以前确实和第四层有些相像：空气因高温而扭曲变形，河流和湖泊之中流动的是不断泛起泡沫的滚烫岩浆，地表遍布着成千上万道喷涌出火焰的裂缝，整个层面被充满恶意的炽热火焰所支配。

但是，‘迪斯’这座和层面同名的钢铁之城的兴起，已经彻底改变了这里面貌。层面即城市，城市即层面，只要你能抵抗住魔鬼们天生带有的那种亵渎气息，再加上十二万分的谨慎和小心，便可以自如的在这里随意“游玩”。

……

迪斯之城狭窄而拥挤的街道，三只有翼魔鬼站在一间名为‘灵魂悲歌’的酒馆外面，不住的东张西望。他们此时正在往来穿行诸多同类之中，搜寻着面色陌生的位面访客。

其中一只有翼魔鬼的身形比其他两只魔鬼高上半头，它的颈间带着一个银色墓碑吊坠的饰品，而我们可爱的小幽魂伊芙，便躲在饰品之内，偷偷留意着周围的环境。

魔鬼们并不知晓小幽魂的存在，但伊芙却已经通过这段时间自己的观察，以及那些哭泣魂灵们断断续续的讲述，对这三只魔鬼略微了解了一些。

为首的那个身材最高的魔鬼名叫‘图力古’，另外两只则分别是‘阿尔泽’和‘哈兹’。某个哭泣魂灵说它们都是从同一个特殊灵魂转化而来的，就像同卵三胞胎一样。不管这样的传言是真是假，反正它们彼此之间确实密不可分，无论做什么事情，总是会一起行动。

不远处，两个身穿连帽斗篷的类人形生物缓缓朝酒馆走来，为首的图力古看到之后，便一扇翅膀急忙迎了过去，其余两只魔鬼则紧紧跟在了后面。

“欢迎你们，异位面的访客，欢迎你们来到迪斯之城。”图力古用极为标准的通用语说道，“我知道你们需要帮助，而我们，正是过来帮助你们的。”

面对不期而遇的魔鬼，其中一个类人形生物突然将手伸向腰间，而另一根类人形生物则及时制止了这种危险动作。制止之后，他仰起头，摘掉罩帽，面色犹疑的盯着三只魔鬼，“你怎么知道我们需要帮助？”

伊芙发现这两个访客和大个子叔叔一样，也是人类。说话的那个人是一个面带青色的中年男人，而另一个将手伸向腰间的家伙，是一个满脸紧张的青年。

“我们为什么知道？很简单，来到此地的所有访客都会需要帮助，只要你不是这里的原住民。”图力古面带微笑的解释着。

“无论你们来此的目的是什么，肯定都会需要向导为你们指路。”阿尔泽从旁补充，“这样你们才不会从城市中迷路，或者不小心进入到一些不应涉足的危险区域。要知道，那些区域只要踏入半步，就很可能会丢掉性命！”

“而我们，就是迪斯之城最好的向导。”哈兹紧接着说，“很多在这座城市里生活了许久的居民都会不小心迷路，但是我们不会。”

“所以，不管你们想要去什么地方，或是寻找什么人，只要雇佣了我们，你就肯定不会后悔。”图力古最后总结，“因为我们将会全身心的为您服务！”

“不需要。”青色面庞的中年男人冷漠的回答，“我们可是有通行证件的，可以去酒馆中自己打听想要去的地方。”

“哦，我就知道会这样。不过恕我冒昧，你们这样做注定会毫无用处。”图力古摇了摇头，“虽然这间酒馆的老板也是人类，虽然他确实可能会告诉你们一些想要的信息，但是，如果你们真想到达某个地方，就必须要雇佣向导不可。不信的话，请便，我想那位酒馆老板会亲自告诉你们答案。”

魔鬼侧身让出道路，看着两个人类进入到酒馆之中。

在等待的时候，魔鬼们又相互之间聊着什么，伊芙知道那是炼狱语，但是并她不懂这种语言，只能在‘永眠之地’内玩她新想出来的换装游戏——就是改变自己身上的穿着。其实那些穿着也是幽魂本体。

大约一盏茶的时间后，那两个人类又从酒馆里走了出来，为首的中年人表情和之前并没有什么变化，但是他身后的那位年轻人，脸上却写满了沮丧。

中年人走到图力古面前，看了他两眼后，淡淡的说道，“价格多少。”

“每天三枚魂币。”魔鬼微笑的伸出三个手指，“我们几个的价格都一样。”

“我只想雇佣一个。”中年人又说。

“这不行！”图力古摇了摇头，“如果你真打算雇佣的话，就必须雇佣我们所有人，缺一不可！”

“可我并不需要三个向导！”中年人没有退步，“我听说城市里的小魔鬼向导可不在少数，而且它们的价格普遍要比你便宜不少，我为什么不去雇佣它们？”

“因为他们只是小魔鬼，而我们却是翼魔。”图力古说道，“他们只会不断的在你耳边喃喃低语，想方设法的陷害你们，最终将你们的灵魂囚禁于此。出于他们口中的指引，更多的情况是会让你们误入歧途。除非，你能从那些似是而非的话语中，提炼出真正有用的信息，但是一小步差错就有可能被他们得逞。”

“那。你们呢？”中年人问道。

“我们可是会和你签订契约的！”阿尔泽出声回答，“而且，是去城市官方指定的地点，经由专门负责于此的‘契约魔’所书写出的契约。上面的内容你可以反复审查，更可以将签过的副本留在身边，以备不时之需。”

“如果我们违反了其中的内容，不用你们做什么，城市守卫就自会将我们处理掉。”哈兹最后说道，“这样的交易是最公平、最有序的，而我们魔鬼就喜欢公平有序的事情。”

中年男人听完之后，沉吟了半晌，最终点了点头，“好吧，就雇佣你们。但是，如果中途让我发现你们有不轨行径，我可是不会手软的！”他将藏于斗篷中的手掌伸了出来，一团暗黑色的能量漩涡凝聚于他的手心之中。

伊芙对那团能量有些熟悉，因为里面包含了些许的死灵气息，但它与真正的亡灵法术又有很多不同。

魔鬼们对中年人的手段表示出了少许惊讶，但转瞬就恢复了正常，“放心，我们可不是那些任着性子胡作非为的恶魔，一切条款都将写在契约之中。”图力古鞠躬说道，“不过在此之前，请您把来到这座城市的目的告诉我们，这样我们才能为您指明方向不是。”

“神之街。”中年人吐出了一个地名。

“神之街？”魔鬼们再次露出惊讶，“难道你们想要去敬拜一位新降生的、守序邪恶阵营的神明？能告诉我们，究竟是哪位神明么？”

“这点你们无须知道。”中年人没有回答。

“哦，你们可能不知道，迪斯之城的空间几乎是无限的，而神之街也一样是永无止境。”图力古解释，“它的左右两侧无限延伸，且没有任何街道会与之相连。虽然它的具体位置就在城市外围的某个偏僻地带，但是却没有人能直接进入其中。”

“除非，你们是某个新生弱小神明的信仰者。”阿尔泽补充，“因为只有神术施法者，也就是牧师，才能通过沟通那些居住于神之街上的神明，进入街道的内部。”

“我们需要先确定你们是不是那些神明中某一位的信仰者，这样契约才能有效。”哈兹接着说，“否则，这根本是一件不可能完成的任务。”

“我们确实是信仰者。”中年人回答，“是神明召唤我们来到这里的。虽然他现在还如婴儿般稚嫩，但不久的将来，他的神光必将照耀整个多元宇宙！”说道最后，两个人类的表情都有些激动。

“好吧，那就提前祝贺你们。”图力古意味不明的说道，“让我们先去把契约签了吧。”

“等等。”阿尔泽突然叫住了准备离开的众人，“我想起来了，今天可是竞技场开赛的日子，那些契约魔肯定也要过去的，因为到时会有海量的赌注和交易会发生。”

“是么，你没记错？让我看看。”哈兹拍着翅膀飞到上空，朝周围查看了一圈后，又降落了下来，“好吧，你说的没错，今天确实是竞技场开赛的日子，现在那里已经排起长队了。”

“竞技场？什么竞技场？”年轻人对此表现出了好奇。

“那可是个相当热闹的地方，甚至可以说，是整个巴托九狱最热闹的地方。哦，我的意思是，不把第一层的战争也算在内的话。”图力古笑了一下，露出了满嘴锋利的牙齿，“既然今天没办法签订契约，那就让我们带二位去竞技场中看一看那些激烈的角斗比赛吧。门票也并不算贵，至少比雇佣我们的价钱可低了不少。”

“如果来到迪斯之城，不去竞技场中看一次角斗的话，那可就太遗憾了。”阿尔泽从旁劝道。

“在那里你能见到许多其他位面的生物，说不定，其中的某一位就会对你们神明的计划有所帮助呢。”哈兹摊开手，“那位神明召唤你们来此，显然不会是随便聊聊天的吧。”

魔鬼们的反复劝说让两个人类都有些动心，中年人又低头思考了半天，勉强同意了魔鬼们的建议。

一路上，魔鬼们滔滔不绝的为两个人类介绍了很多和魔鬼相处的礼仪技巧，并提供不少城市内的情报和神之街的有用信息。虽然还没签订契约，没有付出报酬，但魔鬼们尽心尽力的服务，使得这两个人类放下不少戒备。

随后一行五人进入到了竞技场，坐在看台上观看角斗。凑巧的是，在中央的角斗场上，小幽魂伊芙看到了一个无比熟悉的身影。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10252897"  chaptername="第三百九十三章  城市中的访客">加入书签</a>
</div>
