    张恒听到了洛基的提议，但是手上的动作却没停，反而一刀快过一刀。

    比起寄希望于谎言与恶作剧之神会信守诺言，还不如就这么当场把洛基给剁了，完成主线任务，这样才是通关副本最保险的方式，至于医生和老鼠那边，张恒也没有太过担心，虽然民兵们已经将他们所在的那栋楼给包围了，而且正在向上方攻去。

    以医生等人的火力，显然是不可能能抵挡的住民兵的进攻的，但是那只隼已经向他们那里飞去了，说起来还要感谢洛基，如果不是他提供的【逃脱匕首】，楼上的三人在这种情况下想要脱身几乎是不可能的。

    所以张恒对于洛基的提议无动于衷，此刻的他已经完全沉浸在了刀术的世界中，将周围一切嘈杂都摒弃在脑后，和洛基花样百出的战斗方式不同，张恒一刀在手，动作反而变得愈发简单，然而一刀挥出，却往往让洛基生出一种无处可逃之感。

    谎言与恶作剧之神只觉得自己的四面八方都是刀影，将他的身体死死笼罩其中，为了扭转眼下的不利局面，洛基想办法扬起了一片沙尘，但是随着张恒掏出【过滤镜片】，洛基的那片沙尘也失去了作用，不过趁着争取到的这点时间，洛基又急急忙忙变出了一群鸽子，挡在自己和张恒之间。

    然而他却是低估了张恒的刀法，那群鸽子虽然成功阻挡了张恒的视线，但是张恒凭借出色的感知力依和听觉依旧牢牢的锁定着洛基的位置，反倒是洛基自己受影响，没看到张恒劈来的一刀。

    等他眼角的余光掠过那抹刀光的时候已经晚了，洛基躲闪不及胸前被砍出了一道长长的伤口，奇怪的如同冰霜一样的蓝色液体从他的胸口流出，落地后就结成了一颗颗冰块儿。

    而这道伤口的出现也让洛基的动作变得更慢了，短短两分钟的时间里，他又先后被张恒砍中了三刀，披散着头发，一副穷途末路的样子。

    不过这时候的洛基反倒不再叫喊，因为他已经感受到了张恒要干掉他的坚定信念，洛基在挨了第四刀后还挥了挥手，让那群鸽子都从眼前飞开，而他也重新看到了对面的张恒，后者下一刀却是并没有着急挥出来，张恒望着一脸狼狈的洛基。

    “你知道怎么找到死亡女神海拉是吗？”

    “我……知不知道呢？”洛基擦了把脸上的血污，转了转眼珠轻笑道，他现在彻底被逼入了绝境中，但是脸上的神色却是已经由最初的慌乱变回了往日的轻佻。

    张恒一看这家伙的样子就知道他根本没什么谈判的诚意，因此张恒也没再跟洛基废话，直接举起了手中的【藏鞘】。

    而似乎是意识到了自己不可能躲过这一刀，洛基也没有再做任何抵抗，就这么站在原地，面带微笑，“你现在一定觉得我给你带来了不少麻烦，但是实际上，干掉了我，你的麻烦才刚开始哩，最近一段时间记得保护好自己，因为……混乱已至，而这将是末日来临的前奏。”

    回答他的是一抹刀光！

    【藏鞘】的落点赫然正是之前【帕里斯之箭】所指的洛基的脖子，而这也是诸神的黄昏中，海尔达姆手刃洛基所选择的位置。

    张恒斩掉洛基的脑袋后特意退后了两步，防止后者的脑袋像神话中那样在落地后暴起伤人，但是最终洛基的脑袋只是在地上滚了半圈，随后就停止不动，而他脸上的笑容也永远的凝固在了那里，微微上翘的嘴角看起来有些诡异。

    而几乎在同一时刻，张恒也收到了一条系统提示。

    【叮！成功完成主线任务——击杀洛基，玩家将在一小时后回归现实世界，游戏积分+300，可至角色面板查看个人状态。】

    张恒微微有些意外，似乎没想到鼎鼎大名的谎言与恶作剧之神真的就这么死在了自己的手里，他在原地又站了三分钟，确认再没有什么事情发生，而任务面板的倒计时也消失了，这才走到了洛基的尸体前，伸手在上面摸了摸。

    最先入手的就是之前斩服少年开门时所用的那截铁丝。

    【发现游戏道具——奇怪的铁丝（未鉴定）】

    之后张恒还摸到了一片树叶。

    【发现游戏道具——某棵树的叶子（未鉴定）】

    张恒对于北欧神话很熟悉，不只是因为他的父母在他小时候曾把这些故事当睡前童话讲给他听，在成为玩家后为了进一步了解这神秘又危险的世界张恒也有认真的阅读过相关的资料。

    在北欧神话中曾出现过不少出名的宝物，但是张恒并没有在其中找到和他手上这两样新拿到的道具接近的东西，而且北欧神话也没有对洛基所持有的宝物的描述，张恒也就不再费劲儿去猜手里到底是什么东西了。

    他将那两件新得到道具塞进了自己一直提着的旅行袋中，准备出去后直接找调酒师小姐鉴定，之后就坐在了洗衣店的门口，半个小时后，脱困的医生、老鼠还有他们身后……打着绷带伪装成奎爷的贝索诺娃，三人一起从街道另一头走了过来。

    他的们的头顶则盘旋着一只大鸟，正是不久前张恒和洛基所遇到的那只隼，这一次它落在了地上，之后就见那只隼的身体发生了变化，不断膨胀，而它身上的羽毛却开始簌簌落下，掉在地上非但没有被风吹走，反而又神奇的聚在了一起，最终变成了一件巴掌大小的羽毛斗篷。

    而那只隼的身体此刻却化作了一个女人，赫然正是之前不知道跑到哪儿去的奎爷。她伸手，那件羽毛斗篷就飞进了她的身体里。

    张恒将自己的外衣扔给了从地上站起来的奎爷，同时眼中闪过了一抹若有所思之色，“你是芙瑞雅的代理人？”

    ——芙瑞雅，北欧神话中的爱与美之神，同时也司职战争与魔法，她的美貌令不少神明为之倾倒，甚至就连巨人和魔怪也想得到她，在之前那个工匠为诸神修城的故事中索要的报酬之一就是芙瑞雅，而后来洛基的锤子失窃，盗窃锤子的魔怪之主也指名要芙瑞雅做他的妻子，而她也在这两个故事里和洛基结下了梁子。