    

    第二天早上，秦风过来上班的时候，ICU那边通知了秦风，说患昨天送进来的患者情况有些不对，让秦风过去看看。

    “什么情况？”秦风问道。

    “患者经过了昨天治疗，依旧胸闷、无尿，并且下肢还出现了花斑，身体休克也加重了。”ICU医生道。

    “做了血液透析了吗？”秦风接着问道。

    血液透析是急慢性肾功能衰竭患者肾脏替代治疗方式之一，它可以通过将体内的血液引流至体外，经过一个由无数根空心纤维管组成的透析器中，血液和电解质溶液进行物质交换，从而清除血液内的代谢废物，维持电解质和酸碱平衡等。

    患者肾功能衰竭，血液透析也是唯一能保证身体功能的办法。

    但是，血液透析也不是所有肾功能衰竭的患者都能用。

    比如说颅内出血或者颅内压升高的患者不能使用。

    其次就是用药物难以纠正的严重休克的患者，也是无法使用的。

    “还没做，家属那边要等你过来。”ICU医生道。

    秦风去见了患者的姐姐，患者姐姐看到秦风就如同看到救星了一样。

    “秦医生，他们说要给我弟弟做血液透析，那有效吗？”患者姐姐问道。

    “有效的。”秦风道。

    “那我知道了。”患者姐姐前去刷卡缴费，刷完卡后，整个脸更加苍白起来。

    血液透析中，有一支药剂，名为多巴酚丁胺，这玩意三十元一支，听不上去不贵，但是架不住用的次数多。

    血液透析过后，患者有了一些意识，要跟自己的姐姐说话，医护人员给他们姐弟俩留了充足的私密空间。

    半个小时后，患者姐姐心事重重的走出来，眼睛有些红肿。

    “秦医生，我能单独跟你说几句吗？”患者姐姐强忍泪水道。

    “可以。”秦风将患者姐姐带到一处办公室。

    “有什么事，就在这里说吧。”秦风给患者姐姐拉了一把椅子，示意她坐下。

    可是没想到，患者姐姐坐下来的时候，就哭了起来。

    “秦医生，我弟弟说……说他不想那么痛苦了，让他早点离开。”

    秦风听到这句话，沉默了下来。

    这是秦风没想到的事情，在患者家属积极配合医生救援的时候，患者本身居然扛不住了。

    这也怪不了患者，血液透析的痛苦，只有做过的人才知道，外人是无法了解这个痛苦的。

    “秦医生，你有没有办法缓解我弟弟的痛苦？”患者姐姐问道。

    秦风苦笑着摇着头，“你弟弟所说的痛苦，应该是多巴酚丁胺强心导致的，可是这药是你弟弟的救命药，一旦停用，你弟弟可能就……”

    因为多巴酚丁胺本身就是抢救药，专门用于心力衰竭等导致心脏疾病发生时。

    “那这个药，是只能延长我弟弟的生命，还是能救治好的弟弟？”患者姐姐不甘心的继续问道。

    “因为你弟弟心力衰竭比较严重，所以只能暂时服用强心类药物，缓解心衰，然后再进行治疗。”秦风解释道。

    患者姐姐懂了，失魂落魄的离开办公室，找了一个无人的角落抱着双腿痛哭起来。

    药太贵了，ICU也太贵了。

    刚才，她刷卡的时候，自己余额居然只有1021块了。

    七天，如果自己弟弟的治不好，自己也没钱给自己弟弟缴费了，医院甚至可能会给自己弟弟停药。

    但是秦风又说那个药物是自己弟弟救命药，一旦停了，自己弟弟就没了。

    她从来没有这么无助过，她多么希望这个时候有个人能来帮助她，能够搀扶她一把。

    她有点后悔自己为什么以前没答应那些富二代追求，后悔自己没有早点倒在资本的脚下……

    哭了半个小时，她打开包包，用纸巾擦拭了一下眼角，给自己补了一个妆，尽量不让外人看到自己憔悴的一面。

    走向ICU的时候，她似乎听到了医护人员的嘶吼声。

    那边的事情解决完了，秦风前脚刚离开ICU，后脚ICU的电话又打了过来。

    “你说什么？”秦风连忙朝着ICU跑去。

    走进病房内，秦风看着医护人员都将双手放在身前，身子微微倾斜。

    患者的姐姐趴在病床前痛哭流涕。

    秦风沉默了，默默的站在一旁，双手放在身前，为患者默哀。

    这件事情跟医护人员无关，是患者趁着医护人员换药的时候，给自己拔了管，医护人员听着患者压抑不住的喘气声时，为时已晚了。

    短短的半个小时，生与死就已经出现了。

    弟弟，不想再耽误自己的姐姐了。

    作为一个已经成年的孩子，他明白在医院ICU代表着什么，他明白给自己治病代表着什么，他明白自己的姐姐会失去什么。

    他就姐姐一个亲人了，姐姐将他抚养成人，一直在付出，他不想继续坑自己姐姐了，自己现在就是一个无底洞。

    早点了断，给自己一个痛快，也给自己姐姐一份自由。

    自己姐姐，值得拥有更好的生活。

    患者姐姐声音已经哭沙哑了，并没有怪医护人员，红着眼眶抽吸着，护士给她递过去纸巾。

    “谢谢，能帮我联系一下火葬场吗？我想带着我弟弟回家。”

    回家两个字，无比的承重。

    抬着起来，抬着出去。

    那是她在这个世界上唯一的亲人啊！

    是的，她身上的枷锁都没有了，但是也变得孤身一人。

    ICU医生去联系火葬场那边，秦风陪同着她，将患者推向ICU外。

    ICU外的家属一脸担忧的看着推出来的身影，他们也害怕，推出来的是自己的亲属。

    “秦医生，谢谢你。”患者姐姐跟秦风鞠了一躬，然后转身跟着火葬场工作人员离开。

    秦风感觉自己的心被揪了一下。

    患者的心肌致密化虽然不是小病，但是也并不是完全的绝症，是可以治愈的，但是……

    “唉！”

    ICU医生比秦风见的生离死别多多了，拍了拍秦风的肩膀，转身继续回到自己的工作岗位。

    秦风看着患者姐姐背影消失在眼前，无奈叹了一口气，转身离开。

