    很快，那两道身影便是来到近前，落在了悬崖之上。

    此时陈枫看到，这对人影，乃是一对青年夫妇。

    男女年纪大约都是三十余岁。

    男的长相颇为俊朗，那女子长相也是极为的秀美。

    尤其难得的是，两人都是英气勃发，身上毫无任何奸邪之气。

    一看便知道，乃是名门大派出身的弟子，而且修炼的功法武技绝对也是堂堂正正。

    他们两人来到近前之后，看到此时陈枫的情况，看到他这般惨状，脸上都是露出不忍之色。

    那青年男子向钟峰林抱拳沉声说道：“这位仁兄，他已经落得这个样子，你要杀便杀。”

    “就算是杀了，我们也不会多说什么，但是你现在却还如此折磨，未免有些过分了吧？”

    钟峰林此时正在气头上，心中的一股邪火还没出呢，此时听了他说的话，立刻猛的转过身去。

    他脸上神色一片扭曲，肌肉突突乱跳，盯着他们两个，阴狠狠的说道：

    “你们两个，算什么东西，也敢这么跟我说话？”

    听到他这般一说，这两名男女立刻脸色一沉。

    看到他们脸色如此，钟峰林更是暴怒：“哟，还他娘的敢跟我摆脸子？找死！”

    下一刻。他身子一闪，直接向着这两名青年男女冲了过去。

    他阴惨惨的笑着：“你们两个既然敢路过多管闲事，那么也就一起留下来吧！”

    他根本没有将这两人放在眼里。

    在他看来，这两人虽然看起来像名门大派出身，想来实力不弱，但年纪这么轻，又能强到哪里去？

    看到他直接攻来，那青年男子冷冷一笑。

    刷的一下，拔出一把长剑来。

    这长剑，长约四尺，极为的宽厚，而看起来那样子竟然似乎是某种木头的木心打造的一般，上面有着青绿色的绵密纹理！

    他手中长剑向前一刺，便是迎上了钟峰林。

    陈枫一看，便是眉头微微一挑。

    这青年男子架势一摆开，便是大开大合，极为的霸道强硬。

    这剑法，绝对不同寻常！

    砰的一声，钟峰林的拳头和青年男子的长剑撞击在一起。

    青年男子踉踉跄跄连退数步，而钟峰林则也是拧起了眉头，看向自己拳头。

    他的拳头之上，一滴鲜血悄然绽放。

    显然，这一下碰撞，青年男子吃了亏。

    但钟峰林却也并非是没有付出代价。

    由此可见，钟峰林的实力比青年男子强，但是却也没有达到凌驾的程度。

    钟峰林冷冷一笑：“没想到啊，竟然还有点实力？”

    “好，那我就更得宰了你了！”

    而青年男子脸上也是露出一抹震惊的表情，显然没有想到，钟峰林的实力竟然这么强。

    他看向那青年女子说道：“晴妹，一起上。”

    “好，意哥哥。”那青年女子点点头，从背后也是取出一把剑来。

    她这把剑，却是颇为的短小玲珑，看上去煞是可爱。

    两人一声轻喝，迎向了钟峰林，瞬间便是和钟峰林战在一起。

    他们两把长剑，一把巨大而又威猛霸道，另外一把则是轻巧飘乎，极为的轻灵。

    这两种剑法，每一种都是非常的强横，陈枫估计，起码也是达到荒级的级别。

    而这两种剑法结合在一起，两种完全不同的武技结合在一起，竟是互相补充，极为的完美。

    圆圆融融，毫无破绽。

    顿时，他们的攻势便如绵密的长江大河一般直接渗透而来，泼洒的到处都是。

    针扎不透，水泼不进，一下子就将钟峰林围在了中间。

    钟峰林此时拧起眉头，接连挥拳，轰击而出。

    但是他的每一下攻势，却都如同泥牛入海一样，打在了那绵密的双剑合璧攻势之上。

    瞬间，就被抵消掉。

    竟是让他有种有力使不出来的感觉！

    霎那间，他便是落于下风。

    陈枫此时眼中光芒一闪：“此时不走，更待何事？”

    下一刻，他身形一闪，逐日金乌步法骤然之间发动。

    原来，陈枫这伤势看起来极重，其实都是皮外伤。

    只是金色闪电神元的伤势最重，但降龙罗汉之力其实并没有受到什么损伤。

    尤其是他的逐日金乌步法，还可以发动。

    陈枫速度极快，转眼便是远远离开悬崖，来到海洋上空。

    而看到这一幕，那青年男女都是皱起了眉头，显然他们没有想到陈枫竟然会自己逃跑！

    但就在这时，陈枫忽然一声，大吼：“武魂，来！”

    下一刻，在陈枫头顶之上，那巴蛇武魂骤然出现。

    巨大的巴蛇武魂出现的往瞬间，便让钟峰林和青年男女三人脸上都是露出震惊之色。

    那青年男女看向陈枫的目光之中充满了诧异和震撼，他们没想到这个看起来被打的凄惨的年轻人竟然有如此恐怖的武魂。

    而钟峰林也是愣住了，不知道陈枫这是要干嘛。

    下一刻，那巴蛇武魂，忽然身子鼓胀了起来。

    然后，他巨嘴张开，一股气流轰然涌出。

    砰的一声，便是击中了钟峰林。

    这一下威力极大，而且充满了冲击力！

    钟峰林直接被撞飞了出去，身形远远的飞出去起码有几千里远。

    但是，他并没有受伤。

    而巴蛇武魂发出这一招之后立刻萎靡了下来，瞬间又是消失。

    陈枫向着青年男女大声喊道：“二位，我乃是轩辕家族内宗陈枫。”

    “今日救命之恩情，我陈枫铭记于心！”

    “此人乃是我轩辕家族强者钟峰林，实力非常强大。”

    “你们两个虽然看似占了上风，但是他若是使出他的神元战体的话，你们两个绝无幸免。”

    “所以，我暂时将他逼走，你们两个也赶紧逃命去吧！”

    听见他说这话，青年男女两人立刻色变。

    那名青年男子抱拳说道：“在下乃是水镜书院林意，这位是我的师妹，雪晴。”

    陈枫深深的看了他们一眼，沉声说道：“山高水长，终有再见之时，在下告辞。”

    说罢，直接转身离开，逐日金乌步法发动，转眼间便消失不见。

    林意、雪晴，深深的看了陈枫一眼，目光之中都是露出一丝感激之色。

