　　在我的一声大吼之下，那个趴在窗口的婴儿如同雾气组成的一般，竟然被我的吼声震碎了，在我看来，这其实并不是我把它震碎了，而气场对气场的压制。

　　一个普通人在愤怒，毫无惧意的情况下，也可以做到同样的事情，至少在一个畏惧的人，和一个毫不畏惧的人中，更容易中招的显然是畏惧的人。

　　我的一声大吼，连外面的风也诡异的停止了，不再吹的树叶簌簌作响，小小的门卫岗亭气氛有些压抑，过了很久酥肉才问我：“三娃儿，到底是咋回事儿？你吼啥啊？”

　　我皱着眉头，一时间也不好回答酥肉，因为不对劲儿，我一开始判断是婴灵，但是充满怨气的婴灵一般都是跟在‘债主’身边，也就是母亲身边，极少数的会跟在父亲那里，怎么可能单独出现在一栋除了门卫没人的写字楼？

　　而且婴灵是不可能那么简单的被震碎离去的，因为它的特点就是纠缠，而且因为是婴儿的原因，它很少产生畏惧的情绪，反倒是疯了一般的要发泄怨气。

　　在我一吼之下，按照它的特性，应该会再聚拢才对，没有道理是忽然就风平浪静的，看来一切都要调查了以后才能判断。

　　酥肉见我不回答，更加着急了，喃喃的说着：“明明我和三娃儿的组合那么无敌，为啥我俩一组合，就要遇见厉害的东西呢？难道是老天看不下去我比三娃儿长的可爱？”

　　我无语的看了酥肉一眼，然后推开窗户，仔细的探查了一番，复又坐下，然后端起茶杯抿了一口茶，才平静的说到：“刚才我看走眼了，好像有只野猫儿过路，你们可能没注意。”

　　这也不怪我撒谎，事实上如果人产生了畏惧情绪，那绝对就处于下风了，我不能让酥肉和常老头儿产生畏惧的情绪，干脆轻描淡写的遮掩了过去。

　　常老头儿长舒了一口气，说到：“在这里可不能一惊一乍的吓人，真的吓死人的。”

　　至于酥肉，也不疑有它，毕竟我们以前冒险时，我没骗过他。

　　“说说你在这楼看见的事儿，或者感觉到的不对劲儿吧，常大爷。”我淡淡的说到，隐约觉得这里恐怕不是那么简单，但愿今晚的守夜真能发现什么，不然就算是我，也得累死在这儿，换我师父来也是一样。

　　道士或者不怕鬼物，自然有各种处理的方式，怕就怕找不到源头的事件，如果不能从源头解决的话，累也能把你累死，而情况或者还会越来越糟糕，最好的结果不过也就是你能独善其身，该遭殃的人依然遭殃。

　　“那好，我就说说吧。”常大爷这一次非常的干脆。

　　—————————————————分割线——————————————————

　　说起来，这里在没开发以前就是一个普通的城乡结合部，原本所在的位置属于‘先锋村’，常大爷也就是幸福村的一位普通村民，日子也过得平凡而普通。

　　这栋写字楼的所在，在以前是一片田地，非常的普通，根本不是外面传言的那样，是一片坟地或者是什么山神庙之类的，就是田地。

　　常大爷异常肯定的说到。

　　几年前，随着城市化进程的加快，先锋村也被开发了，这栋写字楼属于去年才开始动工的，在动工期间也没有出现什么死伤工人或者不对劲儿的地方。

　　常大爷就是当地人，对一切自然是非常的熟悉，跟我说起来，语气也是异常肯定。

　　他的说法和安宇的说法不谋而合，安宇自然不是买下整栋写字楼，而是先弄到的地，才修建的写字楼，他也告诉我，在修建期间，并没有任何异常的事情发生。

　　写字楼在竣工以后，很快就投入了使用，首先搬迁过来的就是安宇的公司，接着还有好些公司租用了安宇的写字楼，这写字楼，一开始人还是多的，还是热闹的，夜里也常常有人加班呢。

　　那时候，常大爷还不是写字楼的门岗，这种工作在当地村民的眼里是肥缺，又不用做啥，每个月还有千把块拿，哪里轮得到他一个老大爷？

　　可是这样的热闹持续了一个月多以后，就嘎然而止了，连门岗也纷纷辞职。

　　“这些事儿，我不敢肯定，都是听到一些说法，我可以把这些说法说给你听。在这写字楼吧，首先是一个上夜班的姑娘出事儿了，具体发生些啥，我也不知道，总之听人们说，是第二天上班，一个清洁工发现她缩在走廊尽头的一个角落里，整个人都不正常啦，叫也没反应，喊也没反应，后来还是她家人来了，她爸使劲给了一个耳光，才哭出来，回去就大病一场...这是第一件事儿。”常大爷开始对我娓娓道来。

　　从这件事情以后，这栋大楼就接二连三的发生怪事，什么有人走楼梯明明就好好的，忽然就摔了下去啊，什么上厕所，在旁边听见有个婴儿在哭，大着胆子推开门啥也没有啊，什么有人在中午的时候，看见一个女人走来走去啊，仔细一看没有脚啊，再认真一看就没人了....

　　听常大爷的讲述，我感觉这个办公楼怎么跟个鬼窝似的？这种情况当然会有，但一般都会出现在荒坟地或者乱葬岗之类的地方，这种地方一般是不会开发民用楼或者商用楼的，这种地方一般会有人气或者煞气比较重的建筑来镇。

　　就比如说学校，司法部门，或者警察局。

　　那怎么会是鬼窝？我有些百思不得其解。

　　说到这里，常大爷又讲了一件事儿，他说原本这些零零散散的小事儿，虽然吓人，倒也不足以让这些公司的老板搬迁，毕竟这涉及到毁约之类的一笔钱，可再后来出了一件事儿，差点弄出了人命，才让这件写字楼变得冷静起来，就只剩下安宇一个人的公司在这里。

　　说起这件事情，也是发生在一个女人身上，她与平常人有一些不同，那就是她是一个怀孕的女人。

　　一般由于家庭的具体情况，很多女人在怀孕初期还是会上班的，这个女人就是这样的情况。

　　“怎么要闹出人命的？”我很严肃的问到，好像抓住了一点儿什么。

　　“嗨，那女人自从怀孕以来，一到公司就不对劲儿，按照我听说的吧，就是常常看见不干净的东西。可她家里好像情况不怎么好吧，她没听大家的劝，还是坚持着上班，说是大家在这公司遇见的怪事儿都不少，也不是就她特别。她顶多不加班就是了！就这样过了十来天，那女人有一天中午在办公室午休，忽然就哭了...”常大爷不紧不慢的说到。

　　酥肉很是紧张的问到：“她哭什么呢？”

　　“她哭着说，有个浑身是血的婴儿在她旁边，对她说不会要她生孩子，她还说那个婴儿说完后，使劲儿往她肚子里面钻..”常大爷这样说到。

　　酥肉一下子打了一个抖，然后说到：“狗日的，想着都觉得吓人，还疼...”

　　“为啥疼？”我有些不解。

　　“有东西往你肚子里面钻，你不疼？啧..啧...”酥肉一边说，一边吸着凉气儿，仿佛这个时候就有东西钻他肚子里面似的。

　　我说到：“那也不会疼，因为气场不可能给人造成物理上的感觉，顶多就是心里上的感觉。”

　　常大爷不懂什么物理，心里，反正听我一说，他就忙不迭的说到：“对，对，对，就是这个道理，那女人吧，醒来了，哭是哭，然后有好心的女同事就问她肚子疼不疼，她也说不疼，下午有同事陪她去检查吧，也没啥问题。”

　　“她还继续上班没有？”我问到。

　　“有，她检查了没事儿，也还继续上班啊，这女娃娃真是想不通啊，这钱是找（赚）的完的吗？”常大爷有些感慨。

　　我不紧不慢的放下杯子，然后说到：“所以就差点闹出人命了，她是不是忽然就流产，而且是大出血那种？”

　　常大爷一愣，有些不敢相信的望着我，说到：“你是咋知道的？”

(本章完)

