    

    他说着说着声音越来越小，崔越听着也像是催眠。

    最后两个人都在沙发上睡了一夜，第二天一早听到助理来敲门才醒。

    江朔倒还好，他是躺着睡的。

    崔越就不太好了。

    沙发是软的，就算她是趴在江朔身上，也免不了腰酸得厉害。

    去化妆间上妆都是扶着腰去的，谁看了都是纵|欲过度的表现。

    化妆老师和服装老师两个人，眼神在崔越和江朔之间来回扫了不下二十次，那揶揄的笑意藏都藏不住。

    “越哥，要不要垫个抱枕？”何松松拿了个抱枕过来，又低着头隐晦而小声地问：“除了腰疼还有没有哪里不舒服？屁股底下要不要也垫个软垫？”

    “……”崔越欲哭无泪。

    我特么真不是被干了！

    “你们越哥坚强得很，放心吧，”江朔坐在旁边那张化妆前笑得幸灾乐祸。

    听他故意瞎胡扯让人误会，崔越脸都黑了，“那是，不过我觉得该坚强的人是你，要不听听你昨晚都说了些什么?”

    江朔眉心一跳，笑了两声：“还真不知道。”

    男孩子爽朗的笑声特别好听。

    但崔越这会儿没心思，拿出蓝牙耳机递了过去，礼貌微笑道：“听听就知道了，希望你听完还能挺住。”

    “这么严重？”江朔接过耳机，将信将疑地塞到耳朵里，“来，让我听听有多让人绝望。”

    早上起来的时候，他第一件事就问了崔越昨晚的情况。

    反复确认了好几遍，崔越都比了“ok”的手势，十分认真地点头说：“成了，答应了，没有任何问题。”

    当时他心里就感觉有点不真切，但自己又确实不太能记清了。

    刷牙的时候还站在洗漱镜前回忆了半天，才隐约想起一些断断续续的话。

    好像确实是同意了。

    于是他也没多想。

    但是现在看他家小朋友这表情，事情似乎没这么简单。

    “呵呵，”崔越冷笑一声，按下了播放键。

    她昨晚是录的视频。

    不过现在两个化妆老师都围绕在旁边，不方便拿给江朔看，就给他听了音频。

    另一只蓝牙耳机她塞在自己耳朵里，两个人一起听。

    旁边人都以为他们是在听歌，谁能想到这个江老师听歌也能听得这么激动？

    才听没多久，那表情就跟被雷劈了似的，十分精彩。

    “我嫁过来以后一定谨记男德，老婆远庖厨，老公扫厅堂……”

    “老崔！你先别说话！你先别……你听我说……”

    “虽然我现在什么都没有，但我一定会努力，不是有一百块给她九十九块，而是就算只有一百块，我也要给她一万块……总之我……我……”

    蓝牙耳机里的信誓旦旦还在继续。

    偶尔还能听见崔爸在电话那边说：“好好好，我知道我知道，我们老崔家肯定不亏待你……你别激动……”

    江朔：“……”

    他现在就望着镜子里的自己，连灵魂都裂开了两瓣儿。

    坚强？

    还尼玛还坚强个屁啊！

    他居然还管岳父大人叫老崔？

    这都不是重点。

    重点是，他把自己嫁了？！

