    老太太被逗得哈哈哈大笑，她很快又把话题转到徐来的身上了，“你啊，也该考虑找个女朋友了，都老大不小了，看我家询儿，都要考虑生二胎了。”

    徐来被说得有点不好意思，只是笑着点了点头。

    韩小小也跟着凑热闹，“是啊，徐师兄，你得赶紧找一个啊，这么好一个黄金单身汉，怎么就找不到老婆呢！”

    徐来想说找不到都是因为她，不过到嘴的话，还是变了，“那不是我想要自由吗！”

    “玩这么久还不够啊？”老太太忍俊不禁的问。

    徐来抓了抓头发，一脸苦恼的道：“奶奶，大过年的就不要中国式催婚了嘛，缘分到了，那自然就能谈了然后结婚了。”

    老太太哈哈笑着道：“好好好，不催婚不催婚。”

    韩小小在一边抿唇笑而不语，在各自欢乐的气氛中，粥和饺子都熟了。

    “吃夜宵了。”在厨房里转悠的小墨跑出来喊。

    韩小小和徐来他们赶紧去端粥端饺子，忙得不亦乐乎。

    “粥很烫，小小注意点啊。”端着饺子的谢询没忍住提醒着。

    “爸比眼里只有妈咪吗？明明我也是需要呵护的。”小墨在一边吃醋的说。

    谢询走到他的身边，抬手点了一下他的脑袋，温和的道：“不要老是跟你、妈妈吃醋，你、妈妈是女孩子，你是男子汉，要跟爸爸一起保护呵护妈妈，知道吗？”

    小墨闻言，顿时觉得肩头上的责任很重。

    “妈咪，你不会跟我生气吧？”小墨仰头，睁着黑白分明的眼睛问。

    “怎么会呢，我家的小英雄。”韩小小摸了摸他的脑袋。

    小墨被这一句小英雄赞得顿时美滋滋的，走路都带着气势。

    老太太坐在餐桌前，看着小墨这样子，笑得一脸的慈爱。

    谢询的水晶饺子得到了大家的赞赏，韩小小吃得十分的满足，吃完之后，徐来主动去洗碗，愣是没要韩小小做一点家务。

    “小小，你去睡吧，小墨也跟奶奶去睡觉，我跟你徐来叔叔把厨房收拾一下。”谢询一边帮徐来，一边对韩小小他们道。

    韩小小自然是不知道谢询要帮徐来，是有事情要跟徐来商量的。

    在韩小小带着小墨他们上楼后，谢询就对徐来道：“你说的那个计划，有想没有？”

    “你想过没有？一回来就白日宣淫。”徐来翻着白眼。

    谢询闻言，没忍住笑了笑：“你是在嫉妒我。”

    “谁特么嫉妒你了，少往自己脸上贴金。虽然小小是很好看，但是我也只是把她当做自己的妹妹看待而已，不然你以为我接盘侠啊！”徐来继续不爽的反驳谢询。

    “好好好，你说得有理，那我问你，咱们该怎么实施刺激她爸爸的计划？”谢询态度良好的回应。

    “我对你家的事情也不是特别的了解，你得跟我说说，我才好出主意。”徐来挽着袖子回答。

    “小小继母那对，前些时间，经常跑到家来气我奶奶，后来据说故技重施，给我奶奶做饭，在汤里下药。”谢询说到这里，神色冷漠。

    “那他们这心思也太歹毒了吧？”徐来一脸震惊的说。

    谢询闻言，微微眯了眯眼睛，接着道：“小小的爸爸就是这么被害的，我估计他们这次来，也是为了确认小小的父亲到底有没有醒来。”

    徐来沉着脸思虑片刻，这才开口道：“不若你再找个阿姨，就说最近公司工作繁忙，而我也会先回自己的家，看看他们会不会找机会收买阿姨来你家搞事儿。”

    谢询听到徐来的话，也是半响没开口，许久他才道：“我们都不在的情况下，让小小举目无亲的被欺负是吗？”

    “我是这样计划的。”徐来摸着下巴回答。

    谢询虽然不忍心，可为了韩父能够醒来，他想可以试试。

    “不过……我得找人问问，我记得小小认识一位医生好像挺厉害的，我可以让他亲自来看看岳父的情况，说不定还有更好的办法。”谢询直言道。

    徐来闻言，稍稍点头道：“也行。”

    两人计划了之后，收拾好厨房，就各自回到了自己的房间。

    韩小小靠在床、上看电视，瞧见他回来了，她随口道：“洗好了？”

    “嗯。”谢询点头，来到床边，自然的掀开被子，然后靠在了床、上。

    韩小小正在看一部很甜的韩剧，看得傻乎乎的笑，谢询瞧了她好几次，终究是没忍住道：“很好看吗？”

    “对啊，不觉得男主很帅对女主很好？”韩小小全神贯注的盯着电视，笑呵呵的回答。

    谢询闻言，略有些吃醋，不过现在正事重要。

    “小小，我想知道你认识的那位医生的联系方式，我们让他过来看看，然后制定一下方案。”谢询神色沉沉的说。

    韩小小点了点头，赶紧按下暂停，再从床头拿起手机，把陆笙的电话给了谢询。

    谢询拍了拍韩小小的脑袋，起身就去洗手间联系陆笙了。

    韩小小没有看电视，而是盯着洗手间的门，内心忧愁。陆笙真的有办法吗？爸爸真的可以醒来吗？

    韩小小不确定，也不敢想。若是真的醒不来，爸爸的公司该如何夺回来呢？

    谢询很快打通了陆笙的电话，陆笙有点意外，他的电话很少有人知晓，但是因为电话是国内打来的，所以他还是按下了接听键。

    “请问，是陆医生吗？”谢询十分客气的询问。

    “是，你是哪位？”陆笙的声音清冷而淡漠。

    “我是小小的老公谢询，听小小说你对医学特别的有研究，我想请你帮个忙。”谢询尽量客客气气的，不惹怒这位医学研究者。

    “哦？是小小父亲的事情？她父亲的事情我已经说了，神经性损伤是没办法修复的，所以奉劝你们别抱太大的希望。”陆笙声音冷漠的对谢询说，如果是韩小小来说，或许他的态度就没这么冷了。

    谢询虽然因为他的态度有点不舒服，但还是语气谦和的道：“陆医生，我知道这种情况很让你为难，但还是希望你能帮小小的父亲再看一下。我回来的时候，医生告诉我，小小的父亲可能受到刺激会醒来，但是我并不确定这种刺激是什么。”

