    “大王！幽州关卡那边有了动静！”这时，被吐蕃王交代着盯着关卡那边的小官跑进来，向吐蕃王禀报道。

    “关卡那边有了动静？”听到这话，吐蕃王立刻就高兴了。

    “走！随本王一同去看看！”

    跟着吐蕃王一起出去的蛊师们心里也高兴，在他们看来，这必然是他们给关卡那边下的蛊虫终于有了成效了！

    也是，他们下的那些蛊虫，可都是精心培养出来的！

    本来就想着等这边战事结束，还要将幸存的蛊虫收回来的！

    蛊师们连同着其他闻讯而来的将领们，都陪着吐蕃王登高，远望。

    这一眺望，不光是吐蕃王懵逼了，那些蛊师们也跟着懵逼了。

    那些幽州人是在干什么呢？

    他们在弄什么呢？

    怎么又是喷洒东西，又是往水渠里倒东西的？

    “他们莫非是发现了蛊虫，在试着祛除蛊虫？”一个将领睁大眼睛看着，突然出声道。

    “国师，你们怎么看？”吐蕃王盯着那边看了片刻，拧着眉问身旁的蛊师。

    其实吐蕃王也觉得是这么一回事，那些幽州人一个个全副武装的，看起来包裹得十分严实，连脸都遮了起来，手里拿着喷壶，在关卡内到处喷洒着东西，若不是发现了蛊虫的存在，难道还是闲的？

    为首的蛊师盯着那边，不屑地说道：“便是他们发现了蛊虫，也是没办法驱虫的！坊间的药剂，哪怕是砒霜，都无法毒死我们这些蛊虫。”

    砒霜，那可是剧毒之物啊！

    连砒霜都毒不死的蛊虫？

    这蛊虫可真厉害！

    原本还有点担忧的吐蕃王，听到这话，立刻就乐了。

    他笑着说道：“国师，本王能得诸位相助，是本王之幸啊！你们放心，等攻下了幽州，本王班师回朝时，必要举办一个盛大的庆典，来向所有人宣布，我吐蕃，有了新的国师！”

    在过去很久的时间里，吐蕃都没有国师的存在。

    吐蕃王虽然现在管这位蛊师唤作蛊师，但在没有进行大型的册封典礼之前，这所谓的称呼，也就只是一个客气的称呼罢了。

    听到吐蕃王这样保证，在场的蛊师们也是内心火热。

    他们作为蛊师，一直以来都无法光明正大的出现。

    若能得到吐蕃王的支持，吐蕃就会成为他们下一个根据地！

    吐蕃可比南星岛繁华多了！

    不像是他们待的南星岛，就只有他们师门以及少数土著在而已。

    听到吐蕃王的话，吐蕃王身边的将领们都没说话。

    反正在这种事情上，如今的吐蕃王是不听劝的。

    他们劝说也没用，再说，距离册封仪式还远着呢，以后的事情，以后再说吧。

    先顾眼前。

    而眼前的事，就是如何攻克这一道关卡。

    十万大军被困在一个小小的关卡前，这实在是让人觉得无比讽刺的事。

    “大王，我与同门打算去水渠那边再探查一番。”为首的蛊师突然说道。

    吐蕃王不仅准了，还让自己的亲卫护送着这群蛊师过去。

    相比于最初时的毫无保护，只是口头上的客气，如今的客气就要实惠多了。

    “大王，若关卡内的大唐人都受制于蛊虫，那我们就能得到他们的先进武器！到时候，属下能不能分到一些？也让属下开开眼！”一个将领舔了舔嘴唇，都有些迫不及待地想要得到那些杀伤性极大的武器了。

    吐蕃王哈哈一笑，道：“放心，只要攻下这道关卡，那里的东西，你们这些人，人人有份！”

    他对着自己的这群部下夸下海口。

    他甚至承诺道：“等回头攻下幽州，那里的年轻女子、牲畜、金银、粮食、古玩等物，除了一部分本王会收入库中，其余的，你们人人有份！”

    “那敢情好！虽然北地的女子不如南地的皮肤细腻，但想必也比咱们吐蕃的女子的皮肤更滑啊！到时候，不光是咱们，跟着咱们的勇士们，人人都能得个女奴了！”

    这幽州，总不至于连十万年轻女子都没有吧？

    若是没有，那就从其他北地掠夺一些！

    总之，这次，他们既然是来了，那就是冲着大干一场来的！

    高坡上，这些人都斗志昂扬，已经下了坡地，骑着马赶赴关卡附近的蛊师们，却是心头蒙上了一层阴霾。

    他们方才面对吐蕃王的时候，那是相当的自信。

    可不知道怎么回事，下坡之后，这些人的心里，都隐隐有些不安。

    因着身旁跟着几十个吐蕃王的亲卫，他们也不好当着这些人说什么。

    到了他们之前下蛊的水渠旁，这些蛊师们翻身下马。

    那些吐蕃士兵警惕地看着不远处的关卡，随时警惕着里面的人冲出来。

    而蛊师们的注意力，都放在了这条水流的水面上。

    这条水渠，是从很远的地方引来的水。

    这一段水流，流水稍微有点湍急。

    可就算是稍微有点湍急，这些蛊师们也很快就发现了浮在水面的一层层的淡蓝色。

    “师兄，那是什么！”一个人惊呼道。

    为首的那个蛊师立刻利用树叶，托起一小片淡蓝色，放到了眼前。

    这一细看，可差点将这个蛊师给心疼死！

    “是我们的蛊虫！这些是我们的蛊虫！”男人惊怒叫道。

    “什么？”

    听到师兄这么说，旁边的人也依样画瓢，用树叶或是草片，托起一些淡蓝色，仔细观看。

    这一看，就看到，这哪里是什么淡蓝色啊！

    这分明就是他们下到水里的蛊虫！

    它们已是死了，身体呈现淡蓝色！

    “可恶的大唐人！”其中一个人怒吼道。

    “快走！那边有人出来了！”就在这时，放哨的吐蕃士兵突然叫道。

    蛊师们有的还没反应过来，直接就被吐蕃士兵扛起来，扔到了马上。

    剩下的蛊师纷纷扔下手里的蛊虫，翻身上马。

    在留下了一些尸体后，大多数人都顺利逃走。

    幽州守军在清扫战场时，发现被留下的“尸体”中，竟然还有一个活着的人。

    “将他带进去。”一个守军说道。

    “我去禀报大王！”另外一人忙说道。

    大王？

    因为中枪掉下了马的蛊师，虽听不懂大唐话，但大唐话里的“大王”二字，他倒是能听懂。

    幽州王来到关卡了？

