    第 49 章   

    叶长风浑浑噩噩地从明决的房间中离开, 尊上竟然让文光给他治病，是这个世界变化的太快他已经跟不上了吗？

    不应当啊, 这段时间除了文光之前传回天辰宗的消息, 并没有听到其他关于他们尊上的故事。

    

    哦，对了，他还听宗主说, 他们尊上回天辰宗拿了些东西, 可那些又有什么关系呢。

    

    叶长风想不明白，索性就不再去想, 回去的时候没注意脚下, 差点被一块石头给绊倒。

    

    好在刚刚从城主那边回来的文光一个箭步冲过来, 扶住叶长风, 才没让他直接扑到地上去。

    

    堂堂的天辰宗叶长老被一块小石头给给绊倒了, 那传扬出去未免就太好笑了, 等叶长风站直了以后，文光向他问道：“你这是怎么了？”

    

    叶长风深吸了一口气，总算将自己状态调整好, 他转头对文光道：“我刚才在那间屋子里看到尊上了。”

    

    “啊？”

    文光有些惊讶, 向叶长风问, “尊上回来了？”

    

    “你知道尊上住在那里？”

    

    这话刚一出口, 叶长风就意识到自己是问了一句废话, 是了，文光当然知道尊上在这里的, 毕竟尊上都说了文光是在帮他治病。

    

    等等, 文光之前不是说要给乔家的那个小家主的夫君看病的吗？

    那间屋子也是留给那位什么明公子的？

    

    文光总不至于让他们尊上和另外一个人同住一间房吧？

    文光的脑子虽然最近看起来不大灵光了, 但应当做不出这么离谱的事情。

    

    不过这些都不是最要紧的，叶长风向文光问道：“尊上说他现在留在这里是为了治病, 尊上现在究竟怎么了？”

    

    文光轻轻叹了一口气，推开眼前的房门，先叶长风一步踏了进去，对叶长风道：“此事说来话长。”

    

    叶长风皱着眉头看着眼前的文光，这人怎么回事？

    这个时候还矫情起来，他催促道：“别那么多废话，快说。”

    

    文光给自己换了一身衣服，又将身上的酒气全部都除了去，而后对叶长风道：“现在我得先去拜见尊上，其他回来再跟你说。”

    

    叶长风拉住文光的袖子，表情相当严肃，他向文光问道：“你先告诉我，尊上没事吧？”

    

    文光道：“没事，好得很。”

    

    要是叶长风来的再晚一些，说不定都能看到他们尊上跟那位小乔家主生出个小尊上了。

    

    叶长风这才放下心来，不过说实话，刚才见他们尊上的那副模样，也不像是有病的，就是不知道他在跟文光到底搞些什么。

    

    文光来到明决这边，还没说上一句话，就被城主府里的下人告知小乔家主已经从三千玄境中出来了，等会儿可能会过来将明公子接回去，不知道文光长老这边方不方便。

    

    文光看看来人，又看看他们尊上。

    

    明决微微颔首，文光便知道他的意思了。

    

    乔挽月刚刚从三千玄境中出来，她也没想到自己会是在这个时辰出来，本来不该深夜叨扰的，只不过是听说城主今晚开了个小宴会，而府里的那些前辈们这个时候大都还没有歇息，所以乔挽月这才想着过来看一看。

    

    在得知文光长老与明决都没有歇下后，乔挽月跟着下人一起往这边的院子走过来。

    

    跟明决一起站在院子门口等乔挽月过来的文光忽然想起一个被他忽略掉的问题，等会儿如果叶长风突然出来冲着明决喊上一声尊上，那场面估计是没法看了，他道：“尊上，我得去提醒长风一声。”

    

    明决嗯了一声，文光长老赶紧跑回屋子里，同时还将自己早已准备好的唤灵珠给偷偷拿了出来，悬在半空，将视角对准了叶长风的那张脸。

    

    若是往日里他搞这些小动作，一定会被叶长风立刻发现，不过今日因叶长风刚刚见了他们尊上，心神有些不定，所以也没注意到。

    

    屋子里叶长风正在整理一本剑谱，这是他前些时候新琢磨的，总觉得后面有些地方不够好，想让他们尊上帮忙看一看到底是哪里出了问题。

    

    现在听文光突然说他们尊上要离开城主府，叶长风自然是坐不住，也想要跟出来送送他们尊上。

    

    乔挽月马上就要过来了，文光来不及跟叶长风解释其他，只是向叶长风叮嘱说：“等会儿见了人，不该说的话千万别说。”

    

    叶长风侧头看了文光，有些不太明白，向文光问道：“什么是不该说的话？”

    

    文光对叶长风道：“现在一句半句的我也说不清楚，反正等会儿在人前，你千万别让其他人知道尊上是尊上。”

    

    叶长风皱了皱眉，对文光道：“我不明白。”

    

    文光道：“你就装着不认识尊上就行了。”

    

    见叶长风脸上的表情依旧是非常困惑，文光对他道：“要么你别出去见人，要么见了人别说话。”

    

    他抬手拍了拍叶长风的肩膀，语重心长地劝他说，“听师弟一回，师弟都是为了你好，也是为了尊上好。”

    

    叶长风终于勉勉强强应了一句：“好吧。”

    

    他顿了一下，对文光道：“但是等会儿你要告诉我到底是怎么回事。”

    

    这俩人就在屋子里几句话的工夫，乔挽月已经来到了明决的面前，她披着一身的银白月光，衣服上暗红色的绳结随着她的走动轻轻摇动。

    

    明决伸出手，将她发髻上的簪子扶正，笑着问她：“这么快就出来啦？”

    

    乔挽月道：“想你了啊。”

    

    她的语调轻快又柔软，像是随口说出来，明决嘴角止不住地上扬。

    

    他张开双臂，乔挽月上前一步，投入他的怀中，问他：“这两天在城主府中待得还习惯吗？”

    

    “习惯的，”明决顿了一下，贴在乔挽月的耳边，低声道，“只是有一点想你。”

    

    叶长风随着文光出来的时候，看到的正是这一幕。

    

    清冷的月光下，两个人的身影重叠交缠在一起，映在身后的墙壁上，这样远远看着，确实是天造地设的一对璧人。

    

    叶长风的脚步一顿，文光就知道他肯定不能坦然接受眼前的事实，所以很贴心地停下了脚步，等叶长风缓一缓。

    

    然后他就见着叶长风抬头看了看天空，没说话，文光觉得稀奇，刚才在屋子里的时候他想过无数种叶长风会有的反应，现在他这副姿态却是他没有想到的，文光一边微微调整了那唤灵珠的角度，一边好奇问道：“你看什么呢？”

    

    叶长风道：“我看看今天太阳会不会打西边出来。”

    

    文光：“……”   

    叶长风实在不敢相信，这还是他们那个向来不近女色的尊上吗？

    如今竟公然跟一位女修黏黏糊糊地抱在一起！   

    怎会如此！怎会如此啊！   

    文光安抚性地在他的肩膀上拍了一下，以后还有让人更难以相信的，接受现实吧兄弟。

    

    见到文光过来，乔挽月从明决的怀中退了出来，还有些不好意思，向文光拱手道：“这两天实在麻烦前辈了。”

    

    文光摆摆手：“不麻烦的。”

    

    尊上从来了那天起就追着小乔家主进了那三千玄境当中，直到今天晚上才回来，连个献殷勤的机会都没有给他，他倒是宁愿他们尊上麻烦自己一点。

    

    乔挽月以为文光说的都是些客气的话，她该有的礼数却是不能少的，在这位文光长老离开白云城之前，她该再送上一份谢礼，乔挽月注意到文光的身边还有另外一个男人，向文光长老问道：“前辈，这位是？”

    

    文光主动帮着介绍说：“是我天辰宗的叶长风叶长老。”

    

    乔挽月道：“见过叶前辈。”

    

    叶长风嗯了一声，欲言又止地看了明决一眼，他其实还有点没有搞清楚眼前究竟是怎么一回事，但是本能驱使着他抬起手在自己宽大的袖子里摩挲了一会儿，最后将一枚碧绿的扳指送到了乔挽月的面前。

    

    乔挽月愣住，低头看着叶长风掌心的扳指，这枚扳指雕琢得十分精致，细细的花枝缠绕在上面，又有小小的白色花朵点缀其间，应当是很适合女修佩戴的。

    

    但是无功不受禄，而且自己与这位天辰宗的叶前辈是第一次见面，此前他们乔家与天辰宗也没有特别的关系，这枚扳指乔挽月委实不太好收，她疑惑问道：“这是？”

    

    文光也同样愣住了，他倒是记得叶长风的这枚扳指是怎么回事，这是好多年前叶长风照着尊上那时刚出的一本《炼器集》用了好多的宝贝锻造出来的，原本是想要炼给他那个小徒弟的，结果中间出了点岔子，就变成这个更适合女修来佩戴的样子。

    

    徒弟是送不成了，叶长风那时候就跟他说等他徒弟哪一天有了媳妇，送给徒弟媳妇吧。

    

    结果那个时候的叶长风怎么也没有想到，他的那个小徒弟还没找到媳妇就去了，从此以后，文光也再没看到叶长风将这枚扳指拿出来过，他还以为叶长风早就把这枚扳指给忘了，如今看来，他是一直带在身边的，文光不知为何，这心里酸酸涩涩的，几种滋味交杂在一起，一时难以言说。

    

    不过……叶长风为何要把这扳指送给小乔家主啊？

    

    这个答案其实也好想明白的，他多半是看在尊上的面子上，可自己怎么就没想到要给小乔家主送点什么呢？

    文光瞪着眼睛看着叶长风，叶长风浓眉大眼的，竟然不讲武德，这么大的事竟然不跟自己商量一下。

    

    不知是因为他们出来前文光交代他的那些话，还是叶长风现在脑子也钝了，并没有开口。

    

    文光心中后悔，自己明明是第一个知情的，竟然在这方面晚了叶长风一步，这实在不应该，不过文光也有文光的办法，他对着乔挽月劝道：“小乔家主就拿着吧，算是我们给小——你的一点心意。”

    

    本来是叶长风一个人的东西，现在到了文光的口中，就变成了他们两个人准备好的，叶长风知道他的这点小心思，不过也没有开口反驳他。

    

    其实文光本来想说是送给小辈，然刚一出口，看到明决，就想到如今小乔家主同他们尊上成了亲，在他们面前着实算不上是小辈。

    

    见乔挽月仍在犹豫，文光长老道：“你也别推辞了，天色这么晚了，一直在这里站着也不好，对了，要不小乔家主今晚就在这里过一晚吧。”

    

    乔挽月见叶长风有自己不把那扳指收下，他就不把那只手给收回去的架势，只能伸出手来，将那枚扳指收下。

    谢道：“那多谢两位前辈，不过我还是带着明决先回客栈吧。”

    

    叶长风点了点头，依旧没有说话，这位叶前辈冷冰冰的，倒是有些她二师叔形容的样子。

    

    “好的好的。”

    文光倒是有些促狭地对着乔挽月眨了眨眼睛。

    

    乔挽月：“……”   

    她道：“前辈，那我们就先告辞了，改日再来拜谢。”

    

    回去后又得准备一份谢礼了，她得翻翻自己的私库里还剩下些什么。

    

    文光对乔挽月道：“拜谢就不必了，有什么事只管派人来找我，我到白云客栈去见你们。”

    

    乔挽月连连道谢，随后才带着明决离开后，他们两个人手拉手，并肩走在蜿蜒的卵石路上，月光下的身影越来越远了，像是红尘中再普通不过的一对小夫妻。

    

    叶长风站在原地，一动不动，整个人仿佛被抽走了灵魂一般，   

    文光长老在一边看了他半天，然后伸出手，偷偷将自己刚才悬在半空中的那枚唤灵珠给收了起来，留着日后回到天辰宗慢慢回味。

    

    好半天过去，夜空中的那轮玉盘躲避到了轻云之后，叶长风沉着一张脸，回到文光的屋子里，他的样子看起来还有点可怕，向文光问道：“尊上到底是怎么回事？”

    

    文光笑道：“如你刚才所见，尊上已经成亲了。”

    

    叶长风又问：“与那位小乔家主？”

    

    文光点头：“是啊。”

    

    叶长风木着一张脸，好长一段时间里都没有说话，文光完全可以理解叶长风此时的心情。

    

    “你也别端着这副表情，虽然说尊上……那个确实不像是能成亲的人，但是吧缘分来了谁也挡不住，已经这样了，我们除了帮尊上隐瞒着——”   

    文光的话没有说完，只听到叶长风在那里自言自语道：“尊上成亲这么大的事，我竟然没有在场，我竟然没有在场啊，。”

    

    文光剩下的那些安慰人的话全都卡在了喉咙里，说不出来了。

    

    叶长风的接受能力倒是比他强多了，只是对自己没能参加他们尊上的大婚这件事有些不能释怀，文光也不想安慰他了，过了能有半个时辰，叶长风不知是怎么把自己给安慰好的，他向文光问道：“那位小乔家主今年多大了？”

    

    文光道：“二十多岁吧，具体的年纪我也不大清楚。”

    

    叶长风倒吸了一小口凉气，感叹说：“尊上他真是……”   

    尊上怎么了？

    文光很想知道叶长风会用什么词来形容他们尊上，毕竟之前叶长风以为是自己看上那位小乔家主，对他就不太友好。

    

    叶长风顿了半天，最后感慨说：“尊上果然风姿出众，举世无双，老少通杀，那位小乔家主的眼光真好。”

    

    文光：“……”   

    叶长风你现在脑子看起来也像是有个大病的。

    

    结合刚才文光叮嘱自己的那些话，以及那位小乔家主的各种反应，叶长风也能推断出来些东西，他向文光问道：“那位小乔家主还不知道尊上的身份？”

    

    “不知道。”

    文光摇着头说，那岂止是不知道，到现在都还以为他们尊上是个手不能提肩不能扛的柔弱病人。

    

    岂不知以他们尊上的修为，一剑把天阙峰给劈成两半应该也不是问题。

    

    叶长风对此就完全没有文光的那些担忧，他点头道：“尊上这么做一定有他的深意。”

    

    文光语塞，怪不得从前在天辰宗的时候，叶长风能在尊上的身边待得最久，自己之前只会觉得尊上这么做不太好，如今看来他还是应该向叶长风多学习学习。

    

    乔挽月带着明决回到白云客栈中，明决气色不错，这两日在城主府中过得应该挺好，她同明决说着这几日在三千玄境中发生的有趣的事，明决虽是都亲眼看了一遍，如今听她再说起，也不会觉得无聊。

    

    乔挽月一边说，一边拿出灵物袋在里面翻找起来，不久后她的声音停下，皱着眉头从灵物袋中拿出好几件衣裙来，正是前些时候明决偷偷塞在里面的，他问道：“怎么了？”

    

    乔挽月道：“我不记得之前有这么多法衣的。”

    

    明决对她道：“可能是忘了吧。”

    

    乔挽月摇摇头，这么大的事，自己应当不至于忘得一点，这些衣服就好像是突然出现。

    

    明决揽过乔挽月的肩膀，安慰她说：“好啦，现在已经很晚了，你刚刚从三千玄境中出来，歇息一会儿吧。”

    

    乔挽月将法衣收了回去，只是心中疑惑并未消减，这东西怎么就突然出现在她这里的。

    

    月色朦胧，轻薄的白雾笼罩在整个白云城的上方，众位道友们刚刚从三千玄境中出来，此时也都非常疲倦，回到客栈里早早地歇下。

    

    讲学大会就要结束，只剩下最后的一场比试了，在三千玄境中，这些修士们见识乔挽月多年后的第一次出手，现在也想看看她的实力究竟怎么样。

    

    比试大会在三日后举行，不想上去比试的道友也可自行离开。

    

    叶长风如今得知他们尊上来了白云城，还同乔家的那位小家主成了亲，自然不会再像从前那样在整日待在城主府中，他也想多了解一些关于乔小家主的事，想知道他们尊上为什么会和那位小家主成亲。

    

    结果这一了解不要紧，叶长风差点没当街走火入魔，还好有文光及时抱住他。

    

    “你听到他们说什么了吗？

    他们说……”叶长风气得话都说不利索，胸口不停起伏，右手握拳重重地砸在桌子上，那石桌被他生生砸了一个坑出来，他咬牙切齿道，“他们竟然敢说尊上是小白脸！”

    

    看着眼前的叶长风如此激动，文光突然间有些后悔自己现在为什么没把唤灵珠拿出来。

    

    他在心里默默反省了一下，自己真不是人。

    

    

    

