    在张忠树的带领下宁涛和江好来到了看守所里的一间囚室门前。
    球室和走廊之间隔着一道铁栅栏，透过那道铁栅栏可以看到关在囚室里的男人，大概三十岁左右，身材干瘦，穿的衣服也很破旧，尤其是脚上的一双解放鞋，也不知道穿了几年，右脚的大脚拇指都露在了外面。
    就这全民皆胖时代，一个人得活得多艰难才会这么瘦？
    这样的体型再加上他身上的穿着，宁涛一眼就可以判断出来，他应该是一个在工地上打工的农民工。
    “江警司，这个人叫韩创业，我们这儿的韩家村人。家里困难，初中没毕业就去工地上打工，没有违法的记录，警察局的同志走访了韩家村，那里的村民都说他是一个本分人，为人很和气，也乐于助人，一直想娶一个媳妇，可是因为家里穷一直还单身着。”张忠树做了一个简单的介绍。
    宁涛问了一句：“张所长，这个韩创业犯了什么罪？”
    张忠树说道：“他说他是韩信。”
    宁涛心中一片困惑，这个叫韩创业的人他的这个症状怎么和普通人接触了寻祖丹的症状如此相似？
    “就算他说他是韩信，也不犯法吧，怎么把人关起来了？”江好问了一句。
    这话也是宁涛刚刚想问的，还真是心有灵犀，夫妻同心。
    “他……”张忠树停顿了一下，然后才说道：“他在他们村的村部后墙下挖坑，挖垮了一堵墙，被抓住的时候问他为什么这样做，他说……他在为汉王修栈道。”
    明修栈道，暗度陈仓。这个典故是个华人都知道，那就是韩信帮助刘邦打败项羽的军事策略。这个韩创业挖他们村部的后墙，说是给汉主修栈道，那不就是历史上的明修栈道，暗度陈仓的典故吗？
    宁涛心中一片奇怪而复杂的感受，这似曾相识的味道，不就是寻祖丹吗？
    他悄然唤醒了眼睛的望速状态，囚室之中的韩创业的先天气场顿时呈现在了他的眼前，五颜六色一一对应。
    诊断的结果眨眼就出来了，可也正是这一眼望术诊断的结果加重了他心中的困惑。
    这个韩创业不是妖，他的身上就连一丝妖气都没有。可是先天气场里对应精神的部分却隐隐现出一片灰黑色，他的精神萎靡，生机也很虚弱。他虽然不至于很快死去，可是照此发展下去，他终究是难逃一死。
    这就奇怪了，没吃寻祖丹怎么得了寻祖丹的病？
    江好移目看了宁涛一眼，似乎是在寻求宁涛的意见。
    宁涛对江好摇了摇头，然后说道：“就因为这个韩创业挖到了他们村部的后墙，你们就把他关起来了？”
    张忠树说道：“江同志，这可是毁坏公物的罪啊，他挖到了他们村村部的后墙，那房子等于是报废了，初步估计损失达到了3万块，这都够定罪了。”
    宁涛说道：“张所长，能打开这门让我进去跟他聊一聊吗？”
    “没问题。”张忠树跟着取出钥匙打开了囚室的门。
    宁涛走了进去，江好也想跟着进去的时候，宁涛又对她摇了摇头，她便停下了脚步。
    宁涛伸手关上了囚室的门，然后向韩创业走了过去。
    韩创业一直低着头，长长的刘海遮住了眼睛和半只鼻子，刚才宁涛和张忠树在囚室外谈话的时候也没有抬起头来看一眼。现在宁涛进了囚室，还向他走去，他却还是低着头，连看都不抬头看宁涛一眼，就像是睡着了一样。
    宁涛在靠近韩创业的时候停下了脚步，轻轻地叫了一声：“韩创业？”
    韩创业这才抬起了头来，他伸手撩起了遮住眼睛的刘海，露出了一张苍白的脸。他的眼睛长得还不错，大大的，还是双眼皮，可就是眼眶里的一双眼珠子黯然无神，甚至还有点微微泛白的迹象。
    这样一张脸，就算不是医生就让普通人来看也会觉得他有病。
    可是，宁涛这个修真医生，却不知道他的病根在什么地方。可越是这样，他对这个韩创业的好奇心就越强烈。
    “你是韩创业吗？”宁涛又试探地问了一句。
    韩创业开口说道：“我是韩信，你是谁？”
    宁涛说道：“我是刘邦。”
    “大胆逆贼，你敢冒充汉王！”韩创业突然从地上蹿起，一头撞向了宁涛的小腹。
    宁涛没有躲闪，让他撞了小腹。这倒不是什么看不起这个“对手”，而是担心他要是让开的话，疯疯癫癫的韩创业会一头撞在他身后的墙上。这韩创业虽然不是什么大善人，但身上也有一点善气。之前张忠树说他在乡里与人为善，乐于助人，身上多少也有点善念功德。这样的伤，他不忍心看他受伤。
    韩创业一头撞在宁涛的小腹上没把宁涛撞倒，他并不死心，抱着宁涛的腰使劲往反时针的方向扭，又想将宁涛摔倒在地。
    宁涛也没制止他，倒是张忠树着急了，呵斥道：“韩创业，你给我老实点！不然严惩你！”
    韩创业忽然安静了下来，先是停止使劲，然后松开了宁涛的腰，慢吞吞地退了回去。他看着站在囚室外面的张忠树和江好，整理了一下破旧的衣服才开口说道：“请问，今年是何年？”
    “你活糊涂啦，今年是2019年啊！”张忠树没好气地道。
    韩创业又问了一句：“2019年又是哪一年？”
    “2019年就是2019年，还有什么哪一年？”张忠树哂笑了一下，又补了一句，“算了，我跟你一个疯子说这些干什么？再过几天就是年三十了，我估计你也不记得了。”
    “这就要到十月啦？”韩创业一脸困惑的表情。
    秦末汉初，春节是十月。
    可是张忠树显然不知道这点，他笑了一声：“我看你是活糊涂了，十月早就过了……哎哟，我怎么又跟你说这些了？江警司，不好意思啊。”
    江好淡淡地道：“没事，多跟他聊聊也好，也有助于调查。”
    宁涛一直都在观察韩创业，也就韩创业和张忠树说这几句话的时间，他发现事情远比他想象的还要复杂得多，因为这个韩创业所表现出来的一切，眼神、说话的语气、思考的样子等等都指向了一个方向，那就是——韩信！
    此前，无论是林清华还是林清妤，亦或者是江好服用寻祖丹之后都是先发疯，然后生机枯竭走向死亡。那是妖病，无药可治，非得进天外诊所才能医治。然而，林清妤、林清华和江好妖病发作的时候，他们只是唤醒某个古人的基因，并不是真正变成某个古人。可是这个韩创业，观察到现在他认为……
    他真的是韩信！
    他的言行举止，他的心理活动无一不符合穿越者的特征。
    这世上有穿越者吗？
    当然没有，可是很多网络小说之中却有，一些穿越题材的影视剧里也有。而韩创业的言行举止和所体现出来的心理活动与那些穿越小说，穿越影视剧里所刻画的穿越者十分相似。
    而对于宁涛来说，其实还有一个更直观的证据，那就是他诊断不出这个韩创业犯了什么病。要知道以他现在的医术，还有灵力修为，治病的经验，他诊断不出病因的病，是疑难杂症的几率几乎为零，没病的可能性却接近百分百！
    “韩信。”宁涛开口说道：“我实话告诉你吧，我是西楚霸王的谋臣，我叫江南，我们聊聊吧。”
    韩创业冷笑了一声：“我就知道，如花姑娘果然是你们的人，你们用如此卑劣的伎俩陷害与我，你们就不怕被天下人耻笑？”
    如花是谁？
    历史上没有半个字的记载，不过这一点都不重要。
    张忠树说道：“江……”
    宁涛打断了他的话：“你们下去吧，我和韩信将军好好聊聊。”
    张忠树的脸上顿时露出了一个奇怪的表情，这个反应和之前张泽山的反应极为相似。他嘴上没说，可他那眼神却似乎在说，你竟然敢用这种口气跟江警司说话？
    宁涛也没解释，只是给了江好递了一个眼神。
    江好心领神会，跟着说道：“我们走吧。”
    “这……”张忠树脸上的奇怪的表情更明显了。
    江好直盯盯地看着张忠树。
    张忠树跟着说道：“我们走，江警司请跟我来。”
    江好看了宁涛一眼，然后跟着张忠树离开了。
    因为韩创业是单独关押的，张忠树和江好一走，这个地方就安静了下来，这个囚室里的气氛也越发的怪异了。
    宁涛沉默了一下才说道：“刘邦现在在什么地方？”
    韩创业怒道：“你想让我背叛汉王？休想！我韩信乃忠义之士，士可杀不可辱，你杀了我吧！”
    宁涛说道：“现在两军交战，我相信韩将军你也听说过上兵伐谋这句话吧，所谓兵不厌诈，虚实……虚虚实实……只要能助霸王夺得江山，卑鄙一点也无所谓。”
    “卑鄙小人！”韩创业骂了一句。
    宁涛说道：“你当真不降西楚霸王？”
    “啐！”韩创业向宁涛吐了一口口水。
    宁涛避开了，忽然扑通一下单膝跪在了地上，双手也学着电影里的动作抱拳举过头顶：“属下参见韩将军！”
    韩创业顿时愣在了当场。
