
　　亦可于是扬起了长枪，再次向黄色的鸟刺去。

　　那黄鸟被长枪击中，立刻从空中掉下，这时刚才的地方再次长出了树藤，向亦可缠绕而来。

　　亦可被缠住了一次，倒也长了教训，见到树藤出来，他再不迟疑，转身就跑。

　　也是他小子跑得快了，还真没有被树藤缠上。

　　亦可再也不敢打黄鸟了，逃出了迷宫花园，不知去向。

　　纹炎可没有关心他的去向，他还在花园中追赶蓝色的鸟，跑了大半个花园，还真让他杀了10只蓝色的鸟，得到了10颗蓝色的种子。

　　纹炎询问小梅和一指，听到他们也收集齐了种子，于是一起飞回了小公主的身边。

　　小公主得到了10颗种子十分高兴，她说：“谢谢你帮我收集到了10颗蓝色的种子，我要马上回去将它们种在我的花园中，但是我迷路了，你乐意带我走出花园吗？”

　　看来这是小公主的护送任务了，由于小公主还没有将戒指送给纹炎，纹炎只能将她送出花园迷宫了。

　　纹炎拉着小公主的手，向最近的出口走去。

　　在游戏中，由于这是个单人任务，小梅和一指也要护送他离开花园，于是小公主就分身成了三个人，分别被他们拉在了手中。

　　纹炎望着如同三胞胎一般的三个小公主，心中好笑，对小梅说：“没有想到这小公主还会分身术，竟变出来了三个分身，如果被他的爸爸知道了，会不会再来一个真真假假小公主的副本呢？”

　　小梅被逗的哈哈大笑说：“如果成千上万的人都跑到这里来打戒指，岂不是他的爸爸要收到成千上万个女儿，那个时候才叫热闹呢。”

　　一指摇了摇头说：“你们两个幼稚不幼稚啊，玩个游戏关注点不在戒指上，反而在游戏NPC的分身上。别忘了他的爸爸是国王，再多的女儿也养得起，可比咱们三个单身狗强多了。”

　　纹炎想想也是，这时再想笑，反而笑不出来了。

　　走出了花园，小公主停了下来，她说道：“谢谢你将我送到了这里，为了感谢你，我就把我身上最漂亮的戒指送给你吧，这是我哥哥送给我的，他说这戒指上带有魔力，也希望这魔力能给你们带来好的运气。”说完她将两枚戒指装入了两个小盒中，送入了他们三个人的背包中。

　　纹炎连忙打开了背包观看，果然是个随机戒指宝盒。

　　这个盒中的戒指像符文一样，也有6个面，每个面也都代表着不同的属性。

　　纹炎沉吟了一下，他立刻叫小梅和一指停下开盒子的动作，让他们把戒指都交到自己的手中。

　　小梅和一指都是一愣，但他们都相信纹炎，还是把自己的盒子交给了纹炎。

　　纹炎仔细的研究了一下，他有开符文宝箱的经验，所以这个盒子也没有难住他，很快他就找到了让盒子开出自己想要的戒指的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上和随机符文宝箱一样，上面同样有孔洞，能让自己的手指触碰到里面的戒指。

　　在他的拨弄下，他给一指开出了两枚反弹戒指，给小梅开出了两枚撕裂戒指，给自己开出了两枚毒爆的戒指。

　　看到纹炎开出的戒指，小梅和一指张了张嘴，不知道用什么来形容他的运气了。

　　没有想到第一次开出来的就是自己最想要的戒指，有了这两个戒指，自己以后的游戏可以用开挂来形容了。

　　打到了戒指，纹炎他们也不再浪费时间，在四海城中整理了一下符文和装备，而后就离开了AI厅。

　　走出了AI厅，现在已是晚上10点，为了明天能起来工作，他们决定回去了。

　　可是刚走出了AI厅，他们就被几个年轻人围了起来。

　　外面天气寒冷，这几个人在街上微微蹦跳着，显然在这里等待一段时间了。

　　当前的是一个高个儿的男孩儿，一头卷卷的黄毛。

　　他伸手指着纹炎和一指说：“刚才是你们在打戒指副本吗？”

　　纹炎脸上笑了笑说：“是我们在打，怎么了?”

　　黄毛说：“那你们谁是火火?”

　　纹炎说：“我就是火火，怎么了?”

　　黄毛突然脸色一变说：“那么，刚才打到了吗？”

　　纹炎说：“打到了，怎么了？”

　　黄毛高兴了起来，说：“是吗？我是刚才的那个骑士，我叫亦可，亦可就是我！”

　　一指和小梅有点儿懵，小梅问：“我管你是谁?你围住我们有什么事?”

　　亦可说：“没事没事，别害怕，我就想拜大哥为师，教教我们怎么打到戒指。”

　　一指说：“我去！吓了我们一跳，还以为找我们打架的呢，想拜师是吗？那你们知道规矩吗？”

　　黄毛一愣，问：“什么规矩?”

　　一指说：“加入我们的帮会，到了帮会里，想学什么学什么。”

　　黄毛一怔，说：“好，我听你们的，我回去就加入，能先教教我们怎么打戒指吗？”

　　纹炎有些无语了，看他们的样子有点像小混混，不说两句，他们是不可能让自己离开了。

　　纹炎倒是不害怕他们，只是担心小梅受到惊吓，他说：“我在副本中说过了，先去黑风塔吧，等打过了黑风塔，你来加入尊者帮会，我教你怎么玩，我们现在还有事，赶着回去，你们最好别挡路。”

　　那黄毛竟真的让开了路，说：“是是，你们先请，我们马上就加入尊者帮会。”说完从口袋中掏出了手机，摆弄了起来。

　　这时手机中【叮】的一响，纹炎打开了手机看去，那黄毛竟真的发来了申请入帮的短信。

　　纹炎回头向黄毛望去，只见黄毛在寒风中向他挥了挥手机，却是在请求纹炎的通过。

　　看着黄毛那憋屈的脸，纹炎感觉这个黄毛是真的想请求他帮忙了。

　　纹炎叹了口气，这时对他拦截自己的事儿也不是那么生气了。

　　纹炎打开了游戏，同意了黄毛的申请，这才和小梅他们返回了宿舍。

　　纹炎躺在了床上，查看着爆毒戒指给自己带来的变化。

　　死灵是师尊他们后开发的游戏职业，在设计之初并没有他的一席之地，加入之后各方面都出现了很多不适应的地方。

　　就像他身上的装备，没有一件是针对这个职业开发的，都是其他职业穿剩下拼凑起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，156 长了教训免费阅读。https://xs.23sk.com 