    可惜，千重凌虽然是在吐槽着狗系统的蜜汁操作。

    可是，在唐玄薇的眼里，千重凌就是被她的四个魂环吓傻了。

    就像当初她回到那个小村子里，将其付之一炬的时候，那些村民看着她身上的两个魂环，也是这个表情。

    “就让你死在偶像最喜欢的魂技上吧！蓝银草缠绕！”

    唐玄薇淡淡的说道。

    五条粗大的蓝黑色藤蔓呼啸而出, 伴随着凌厉的破空声，转瞬直接便将千重凌的四肢脖颈，紧紧捆住。

    见到自己一击建功，唐玄薇那俏丽的脸上竟然露出了一个残忍的笑容。

    随着唐玄薇魂力的控制下，那捆住千重凌的四肢脖颈上的蓝银藤蔓，在这瞬间，同时向五個不同的方向拉扯。

    这种方式, 像极了一种名为五马分尸的酷刑！

    三环之时的唐玄薇曾经抓了一只五百多年的猫类魂兽, 然后用蓝银草的缠绕魂技, 捆住它的四肢。

    随后，同时朝四个不同的方向拉扯，结果不言而喻......

    从这个测试结果中，唐玄薇大概测试出了，蓝银草的拉力足以直接扯断大魂师的四肢。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    ......

    果不其然，这种令唐玄薇欲罢不能的撕裂声，再次传入她的耳中。

    只是，令她奇怪的是，竟然没有听到那黑衣人的惨叫声。

    “原来如此，你是用这种方法杀人的, 怪不得当地的武魂殿执事没有发现有用的线索。”

    就在唐玄薇自信满满的时候，千重凌那淡然平静的声音将她从幻想中拉回了现实。

    “这怎么可能？”

    在唐玄薇震惊的目光中，千重凌一脸平静的将手脚上的藤蔓, 干净利落的扯断。

    那轻描淡写的模样, 就好像在清理身上的灰尘一样。

    “刚接到狗系统的任务之时, 我是想给你一个痛快的, 毕竟同为穿越者, 不看僧面也得看佛面。”

    “可惜的是, 当我多用了那么一点点时间，查了一下你的来路，我就改变主意了。”

    “对于那些从小接济你长大，甚至还帮你把屎把尿的村民，你竟然能下的去手屠杀他们，我很好奇，你的心究竟是什么颜色的。”

    说到最后，千重凌的语气已经是冰冷异常，充满了森寒之意。

    听到千重凌的话后，唐玄薇的脸上突然浮现起一抹嘲弄：“哈哈哈，你在说笑话吗？“

    “我身体内流的血，可是昊天宗直系传人的血，和那些贱民完全不同啊。”

    “那些下贱的低等人，怎么配和我出生在同一个地方，他们的存在对我而言，是一种侮辱啊！”

    唐玄薇的语气非常霸道嚣张。

    她的身份，是昊天宗直系传人的血脉，那些连成为魂师都是奢望的贱民，又岂能和她一起相提并论。

    谷甚

    杀掉这些贱民，对于唐玄薇而言, 她的内心不会出现一丝波澜。

    千重凌听到唐玄薇的话，眼睛微眯，神色愈加的冷漠。

    他已经不想和这个人多说哪怕一句话，因为你和畜生讲道理，畜生根本听不懂。

    看到千重凌的脸色微微变化，唐玄薇的语气更加嚣张了。

    “同为穿越者也分成三六九等，你就是那下九流的穿越者，而我的身份比你高贵多了，哈哈哈！”

    “贱民，听说过壁虎游戏吗？就是那个1000减去7等于多少的游戏。”

    千重凌淡淡一笑，说道：“金木研和壁虎玩的那个游戏吗？那么伱觉得谁是壁虎，谁是金木研呢？”

    “撕拉！”

    唐玄薇微微弯腰，脊梁骨上出现八个大包，八根外形如同蜘蛛腿的东西，撕裂她后心的衣物，破茧而出。

    唐三同款外附魂骨，以及9980年的第四魂环，这就是唐玄薇的依仗。

    “哈哈哈，当然我是壁虎啊，但是我不会犯壁虎那种错误，我不会给你翻身的机会！”

    唐玄薇的语气十分猖狂，这一刻她的气势完全不输于那些初级的魂王，甚至隐隐有超越的趋势。

    “呵呵，跟双标三一模一样的魂技，一模一样的外附魂骨，一模一样的丧心病狂，真不愧是人面兽心的畜生啊。”

    千重凌也笑了，笑的十分诡异，那双漆黑的眼睛里，更是带着几分戏虐与冷漠。

    “你放屁，我三哥前世的时候，对唐门充满热爱与真诚，痴迷于唐门绝学，聪明过人，天赋卓绝，隐忍谨慎。”

    “来到斗罗大陆后，年幼的三哥孝顺长辈，尊师重道，渴望真情，长大后对爱人温柔忠诚，重情重义，对朋友真诚守信，嫉恶如仇，对敌人冷酷，足智多谋，沉着稳重。”

    “成神后疼爱子女，尽职尽责，谋而后定，心系家国......”

    “你这贱民，如此抹黑我三哥，你的良心不会痛吗？给老娘死来！”

    说完，唐玄薇一个闪烁就来到了千重凌面前，背后的八蛛矛更是直接刺向千重凌的四肢。

    不是唐玄薇不想下杀手，而是她想先废掉千重凌，然后才能好好的玩一下那个1000减去7等于多少的游戏。

    “哼！”

    千重凌嘴角扬起一抹戏虐的笑意，他的双眸微闭，并指成剑，径直向八蛛矛的尖端点去。

    “叮......”

    八蛛矛的尖端和千重凌的手指撞击在了一起，竟然散发出一道金属摩擦声，竟将唐玄薇的小腿压的渐渐弯曲。

    “好恐怖的力量！你究竟是什么级别的魂师？”

    唐玄薇艰难的站了起来，她感受着从八蛛矛上传来的剧烈疼痛感，以及那根八蛛矛上密密麻麻的裂纹，此时她的脸色变得无比的难看。

    显然千重凌这简简单单的一指，不单破解了她的攻击，更是将唐玄薇的八蛛矛都给点碎了。

    “长夜漫漫，我会陪你好好玩完这场游戏的。”

    没有理会唐玄薇的震惊，千重凌破天荒的将自己的武魂和魂环亮了出来。

    在唐玄薇惊骇无比的目光中，在这个小小的房间中，光明与黑暗，神圣与邪恶，炽热与霜寒，六种彼此对立的属性，竟然同时出现在一个有着八对黑白羽翼的人形武魂上。

    紧接着是，三黑六红九个超乎想象的魂环，一个接一个的从天而降，落在这人形武魂身上。

