    第三名受害者则和前两位的情况都不太一样，脾气更加暴躁一点，当时什么废话都没说，也没管什么谜语不谜语的，直接拎着只水果刀就冲了上去，结果那只斯芬克斯灵巧的躲过了他的刺杀，随后又用爪子在他的脸上也留下了三道抓痕。

    就和对待之前那个答错题的倒霉鬼一样，它这一次在生命面对威胁时，同样也只是用这样的手段予以惩罚，并没有趁机取走第三名受害者的性命，同时在袭击完成后也消失不见。

    以上，就是最近一段时间在论坛上传的沸沸扬扬的斯芬克斯谜语事件。

    据说非玩家的普通人那边也出现了类似的情况，不过来自受害者的陈述大都只是被当做了都市奇谈，还被热心群友冠以沙雕的美誉。

    和之前第二名受害者一样，他们身上的抓伤同样也只被鉴定为普通犬类所造成，只能自认倒霉，花钱消灾，打了狂犬疫苗了事。

    …………

    张恒已经大概了解了目前的情况，也知道沈熙熙找他是来干什么的了。

    经过和光弧的一战，联合体虽然已经基本解散了，但是沈熙熙并没有停止手头上一直在做的事情，这次谜语事件虽然不算太严重，但的确也扰乱了普通人的生活，沈熙熙肯定想要解决这个麻烦。

    不过失去了联合体的支持，在人手方面估计她也有些捉襟见肘了，而她想要寻找一名车手的原因也很好理解，从之前搜集到的信息来看，那东西的移动速度显然非常快。

    普通人想靠两条腿追上几乎是不可能的。

    就目前来看，这次的事件危险性并不高，作为车手甚至不需要参与一线战斗，所以张恒也没拒绝帮这个小忙。

    他关了电脑，来到了美食巷子里的那家雕刻时光咖啡馆。

    这地方有点类似于现在那些网红店的前身，在装修上花了不少心思，各个角落倒是都挺有文艺气息的，巅峰的时候开了不少家分店，然而随着同类咖啡馆的增加，包括新零售咖啡的冲击，各项成本的上涨，越来越撑不下去，现在已经是在惨淡经营了，前段时间还出现了一波关店潮。

    这家店里的人也不太多，张恒刚走进来就看到了李白，后者正大摇大摆的坐在中间一张桌子前喝着一杯果汁，见到张恒立刻站起来热情的打着招呼。

    张恒指了指他的头发，“怎么染成红色的了？”

    “我最近在看灌篮高手，樱木花道的头发就是红色的，兔子说我和樱木一样蠢，所以干脆就我也学他染了个红色头发，怎么样，很帅气吧。”李白喜滋滋的摸着自己的头发。

    “怎么说呢……还挺复古的。”李白这一头红毛让张恒不由自主的想起了小时候风靡全国的葬爱家族。

    简单打过招呼后，李白把张恒引入了一个隔间中。

    一开门，里面烟气弥漫，除了沈熙熙和兔子外，还有另外五个人，三男两女，其中两个大烟枪，直接无视了公共场合的禁烟条例，把隔间里搞得像是蓬莱仙境一样，面前的烟灰缸里放了至少十几只香烟。

    其中一个平头男子抬头看了眼张恒，“架子很大啊，让我们等了这么久。”

    他说完不等张恒回答，就又对一旁的沈熙熙不耐烦道，“好了，人都到齐了，可以开始了吧。”

    沈熙熙对张恒露出一抹抱歉之色。

    张恒却是无所谓，自己找了个凳子坐了下来。

    李白关上门，沈熙熙正色道，“大概的情况大家应该都在网上了解过了，我们这次要对付的东西很可能是希腊神话中的斯芬克斯，斯芬克斯的故事没人不知道，俄狄浦斯回答出它的谜语导致它跳崖自杀，但是这一招现在已经被证明是无效的了，斯芬克斯的谜语并不难猜，但是即便我们猜出谜语它也只是离开而已。”

    沈熙熙顿了顿，环顾了一圈四周，接着道，“不过好消息是这只斯芬克斯也没有神话传说中那么强，可以一个人封锁一座城市，它的体型应该接近于一只成年高加索犬，战斗力目前来看也差不多，主要攻击手段是抓挠，因为是狮子的躯体，四肢非常强壮，同时拥有翅膀，但是目前为止，没有目击者看到它飞翔，然而谨慎起见，我们默认它的翅膀能用。”

    沈熙熙说完打开了投影仪，将一张城市地图投在了墙壁上。

    “我标出了三个受害者的遇袭地点，还访问了之前在网上发过贴的普通人，可以绘制出它的活动范围。”

    沈熙熙在地图上圈起了几个红圈，最后又用直线把它们连了起来，正好是一块儿三角形区域，位于四环外。

    “这地方可不小啊。”一个脖子上戴着choker的女人掐灭了烟头，开口道。

    “没错，这也是我为什么要和诸位合作的原因。”沈熙熙道，“根据我之前的实力分析，这次的行动方案暂定为武力强攻，到时候我们要分散开，彼此之间至少和一名队友要保持在一分钟内可到的距离范围内，那东西向来只挑落单的人下手，有人被它盯上就立刻联系其他人，之后拖延一分钟的时间，等待其他队友赶到支援，注意，就算谜题再怎么弱智也不要说出正确答案，否则它会立刻消失。”

    “因为尚不清楚目标的弱点，我们为今晚的行动准备了多种武器，包括但不限于电击枪、麻醉枪，汽油，水枪，渔网，还有两把手弩和军刀，你们有什么趁手的武器也可以戴上，衣服的话虽然现在天气已经开始升温，但我还是强烈建议大家选取能覆盖全身且布料解释的衣物，实在找不到的话可以来我这里领取帆布工装。”

    “不用啰里啰嗦，我们不需要别人教导怎么战斗。”平头男人的耐性的确很一般。

    “西蒙。”沈熙熙又望向张恒，“你在车里保持机动，如果一切顺利的话今晚你什么也不用做，但是如果被那东西逃出我们的包围圈，就得靠你去追赶了，不过你也不用太紧张，目前为止它的破坏性还不是很高，真要被它跑了我们再重新行动就好。”

    张恒点头表示了解。