    第一千一百八十六章

    “准备！计划成功，黑曜三巨头已经出现，所有人准备就战！”

    而几乎就是在同时，王冲陡然勒住战马，听着西方的动静，嘴角露出一丝笑容。黑曜三巨头每一个都实力强大，和艾布穆斯/林相比也不逞多让，不过在军事方面，三巨头和自己差得还不是一星半点。

    “嗡！”

    就在漠漠的风雪中，王冲陡的举起一条手臂，刹那间，以王冲为中心，所有的军队向着四面分散，一股无形的杀机在虚空中弥漫开来。

    “杀！——”

    一声马嘶划破天空，就在片刻之后，一片混乱的西部战场瞬间被一股强大的力量狠狠撕开，黑曜三巨头和胡拉尔带领着众多的铁骑，猛地穿过风雪，厮杀而来。

    “干掉他们！”

    法迪目光血红，一眼就看到了战场中央骑着白蹄乌的王冲，那一刹那，所有人都精神大振。经历了那么长的时间，被大唐在风雪中牵着鼻子转悠了这么久，众人终于还是找到了这位大唐的少年统帅。

    ——所有一切的罪魁祸首！

    轰隆隆，大地失声，数万大食军队化成一根巨大的尖锥，从混乱的大军中穿插而出，笔直朝着对面的王冲斩杀过去。

    “呵呵！”

    王冲临阵勒马，看着冲杀而来的胡拉尔和黑曜三巨头，嘴角露出淡淡的笑容：

    “上钩了！”

    射人先射马，擒贼先擒王，黑曜三巨头到了最后还是落入了他的包围圈中。

    “锵！”

    一声剑吟盖过风雪，响彻整个战场。就在无数人的目光中，王冲昂然矗立，猛然抽出和巴赫拉姆交换的那柄金色长剑，锋利的剑尖直指天空。

    “不好！”

    虽然什么都没看到，但看到王冲那自信从容，完全无视数万大军的神情，法迪心中狂震，陡然产生一种极其不妙的感觉。然而还来不及深思，下一刻，法迪耳中立即听到一阵震天彻地的喊杀声。

    蹄哒哒，马蹄如雷，溅起无数的风雪。四面八方，无数的战马，密密麻麻，突然之间从暴风雪中飞踏而来，滚滚的杀气有如潮水般席卷而来。气氛瞬息间紧绷到了极点。

    “小心！敌袭！”

    看到突然从四面八方杀出的大军，一瞬间，黑曜三巨头神色大变，一个个脸色难看到了极点。

    中计了！

    这是三人唯一的念头，谁也没有想到，这些唐人在两军对垒，战场厮杀的时侯，居然还能施展计中计，设计一个埋伏圈等待众人。

    三人的举动全部都在对方的预料之中。

    “擒贼先擒王，干掉那个大唐的少年统帅！”

    法迪目光一冷，迅速下定了决心。唯今的局面，只有干掉这个最麻烦，最棘手，引起所有这一切的唐人少年统帅，才有可能成功破局。驾，猛地一夹马腹，法迪一马当先，率先朝着王冲的方向冲杀而去。

    而几乎是同时，菲拉斯、伊姆龙、胡拉尔等人快如闪电，朝着王冲疾奔而去。

    “哈哈哈，大食人，你们的对手在这里！”

    突然之间，一阵大笑声传来。战马蹄哒，沉重的马蹄声中，一道身影人马合一，有如天神一般，穿过暴风雪，从距离地面二三十米高的空中飞射过来。高仙芝长发飞舞，罡气鼓荡，还在空中，立即长枪一掷，居高临下，朝着地面的法迪飞掷而去。

    而长枪之后，那八根充满毁灭力量的巨大极柱，耀眼无比。

    “火神之力！”

    而几乎是同时，另一侧，萨珊人大将军巴赫拉姆朝着菲拉斯冲撞而去。

    在他身后，一道赤金的火焰顺着长剑飞起，化为一团巨大的金色烈焰，悬浮在巴赫拉姆上空，而火球中蕴含的毁灭性力量无边无际，足以震慑任何强者，为之胆寒。

    火神是萨珊人崇拜的神祇之一，在萨珊人的传说中又被称为太阳神，作为萨珊王朝的大将军，巴赫拉姆传承的乃是皇室中赐予的最强大萨珊绝学。

    紧随其后，天空中元气急剧波动，那漫漫的风雪在一股无形力量的作用下，不断地聚拢、收缩、坍塌，眨眼之间化为一只大如山峰的冰霜巨掌，向着其他大食总督狠狠拍去。邪帝老人、乌伤村长也在这个时候从天而降，向着其他大食总督攻去。

    杀，喊杀声惊天动地，程千里、王严、费尔干纳、冈克之王以及其他的起义军首领，倾巢出动，从四面八方向着法迪等人攻去。

    这狂风骤雨般的攻击骤忽而至，把所有的大食总督和武将都打懵了，一群人面色如土。毫无疑问，这是一个圈套，专门为他们而设置的圈套。

    “跟他们拼了！”

    “不要退！”

    “小心！”

    ……

    电光石火间，来不及细想，所有人只能强提功力，慌乱间，匆匆的和王冲、邪帝老人、乌伤村长等人战斗到一起。

    轰轰轰，战场上弥漫的风雪和狂暴的劲气裹挟在一起，在虚空中不断地震荡、爆炸，黑曜三巨头和胡拉尔以及其他的大食总督虽然竭尽全力，但是面对这突如其来的打击，完全不是对手。

    噗，邪帝老人把手一指，成千上万的气束合二为一，化为一道炽亮的剑气，将一名大食总督一剑刺穿。那名大食总督身上穿着一副厚厚的铠甲，铠甲表面光芒闪动，一看就不是凡品，然而却在邪帝老人面前形同虚设，甚至连阻挡一下都做不到，就被邪帝老人一剑洞穿要害。

    “真……真不敢相信，我居然会死在这些异教徒的手里，这到底是些什么人？”

    那名大食的帝国总督圆睁着眼睛，满脸的不甘，下一刻重重倒在地上。

    ——万千气海术能够找寻对方身上的破绽和要害，邪帝老人那一剑不只击中了他的要害，更断绝了他的生机。

    而随着这名大食总督的倒下，战场的平衡迅速被打破。

    乌伤村长手中的白色拐杖猛地点出，这拐杖一击不只震碎了对面那名大食总督的罡气，甚至还直接刺穿了他身上的铠甲，一举刺穿了他的心脏。不管是乌伤村长还是邪帝老人，都是功力高绝，普通级别的大食总督根本不是他们的对手。

    砰砰砰，越来越多的人倒下，而大食人面对的困境还不止如此。几乎是同时，四周围刀光剑影，喊杀阵阵，连风雪的呼嚎都无法掩盖。

    当所有帝国大将级别，顶尖战力激战的时候，黑曜三巨头带来的士兵也面对着狂风骤雨般难以想象的攻击。

    安格拉重骑兵和乌伤铁骑的联手，在第一轮的配合中就将他们彻底地击散，无数的大食铁骑在一个照面就被斩杀。

    “干掉他们！第七小队截击左翼，第八小队左右穿插，绝对不能让他们重新集结！”

    苏寒山骑着一匹青色大马在后方掠阵指挥，他的神情镇定，目光雪亮，举手投足之中给人一种慑人的气度。王冲参加前方的激战，后方的兵力指挥已经完全交给了苏寒山。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，苏寒山经过一场场战斗的磨练，再次展现出了他身为未来大将的峥嵘。

    从怛罗斯到呼罗珊，一路经历的战斗大大小小，不计其数，苏寒山展现了自己强大的学习能力，现在，王冲已经可以将许多的临场指挥完全交给他来主持。而在这一方面，苏寒山也从不让人失望。

    砰砰砰，面对大唐、呼罗珊、各方起义军联合起来的包围圈，大食人兵败如山倒，密集的撞击声中，大食人死伤速度的极其惊人。七千，九千，一万三，一万六……，只不过几个呼吸的时间，黑曜三巨头带来的兵马折损就超过了两万，而且还在以更快是速度继续折损。整个战场上茫茫一片，到处都是大食人的尸体。

    暴风雪中，血腥味迅速弥漫，而且越来越浓密。看着有如败草一般纷纷被斩杀的部下，法迪等人的心都在滴血，大唐人的组织力和攻击力，都远远不是现在又疲又累，又惊又慌的大食人可以比拟的。

    当法迪等人带领着大食人在雪地中步履维艰的时候，这些唐人却仿佛如鱼得水。密集的暴风雪和极度的严寒，不但没有给他们造成困扰，反而成了他们最佳的助力。

    “撤！快撤！”

    看着如山如海，不断累积起来的尸体，法迪眼中满是愤怒、不甘和绝望。

    大军的折损速度比他想象的还要快得多，再不撤退，照这样下去，他带来的这些兵马恐怕会被唐人杀得干干净净。

    轰，法迪猛地拨转马头，第一个纵跃而出，向着远处逃去。而紧随其后，看到自己的主帅逃跑，其他所有的大食铁骑也纷纷跟着，朝着远处急速奔逃。

    这一刹那，大食人终于放弃了在大风雪中击败大唐的打算，如鸟兽一般，朝着远处四散奔逃。

    “追！”

    没有丝毫的犹豫，王冲长剑一指，带领着大军，迅速朝着法迪等人逃跑的方向追杀而去。大食人不管是精神还是意志，都已经彻底地崩溃，就连法迪等黑曜三巨头也放弃了抵抗，这正是继续追杀，扩大战果的时候。

