    　　神殿骑兵中间有十余骑月轮国的僧人及天谕院学生，还有一辆马车。

    　　这时，一位穿着青色布鞋满脸皱褶的老妇人踩着车厢板走了下来。

    　　神殿骑兵护送天谕院学生及月轮国白塔寺弟子前往王庭，这名老妇人便是这支队伍的主事者，月轮国德高望重的姑姑曲妮玛娣。

    　　曲妮冷漠的看着斜谷下方一片狼藉，尸体遍布的营地，脸上没有任何表情。

    　　“看情况，似乎粮队营地并没有什么损失，看来墨池苑的弟子实力果然不容小觑，面对区区马贼，想来也没有什么压力，我们远道而来，不知情况，若是盲目救援只怕会扰了她们的防御部署，还是看看情况再说。”

    　　她的声音沙哑尖锐，仿佛一只夜枭在嘶鸣，听上去令人极不舒服。

    　　她的话自然是放屁，任谁都能看出来墨池苑弟子的处境已经极为艰难，一旦马贼再度发起进攻，便未必能够继续守住，只是场间无论是白塔寺僧人还是天谕院学生，都沉默不言，似乎根本没有听见她再说什么。

    　　神殿骑兵统领微微点头表示明白，冷漠的面容上没有流露出任何异样的情绪，双方的想法在这一刻惊人的相似。

    　　尤其是，他虽然很有把握将剩下的马贼尽数诛杀，但他们神殿骑兵也必然会有损伤，这是他不愿意看到的，区区几个墨池苑的弟子，加上一些贱民，怎么可能值得神殿骑兵为他们流血？

    　　统领缓缓抬手，摆了几下，示意下属骑兵分为前中后三队，缓慢地沿着草甸边缘散开，做出下冲之势却明显没有战斗的准备。

    　　运粮营地里，民夫和燕骑虽然愤怒，但他们并不绝望。

    　　因为夫子的弟子站在他们前面，闻名天下的剑痴和书痴站在他们中间。

    　　所以他们愤怒，不满，却没有绝望，他们沉默着，反而积蓄起了更加强大的战斗意志。

    　　不少民夫甚至拿着他们简陋的武器站到了战斗的最前线，与燕骑们并列。

    　　墨池苑的不少弟子都带着伤，身上更是布满了敌人和自己的鲜血，她们看着神殿骑兵和他们前方的那名老妇人，眼眸中燃烧着愤怒且仇恨的火焰。

    　　她们沦落至此，全部是因为神殿的诏令和月轮国的这个老妇人所赐，如今面临此等境地，对方居然也全然不顾正道情谊，冷眼旁观，实在令人不耻。

    　　天猫女此时秀气可爱的小脸上也因为愤怒涨得通红，她怒气冲冲的说道：“那个不要脸的老太婆就算了，早就知道她不安好心，可神殿骑兵怎么也能见死不救？难道他们不知道不遵教义，要被裁决司惩罚？”

    　　方谦牵着莫山山走到她身后，平静的说道：“这些人本就是裁决司座下，你见过自己惩罚自己的吗？”

    　　说完，他伸手一挥，顿时一股他们无法看见的焰光四散而出。

    　　诸多受伤的燕骑和墨池苑弟子们只感觉一股无比温暖的力量落在他们身上，之前不管多么严重的伤势都被完全治愈。

    　　这样惊人的一幕顿时让不少燕骑忍不住跪在了地上，高呼起来：“多谢昊天恩赐！”

    　　他们看不到那焰光，自然不知道这是方谦所为。

    　　天猫女摸了摸身上光滑如新的肌肤，惊喜的跳了起来，道：“呀，我全好了，这是怎么回事？”

    　　酌之华看着方谦的目光微微疑惑，这样的事情也只有西陵神殿的神术能够做到了吧。

    　　莫山山全程看见了方谦的动作，自然知道这是方谦所为，只是她也没有感应出来这究竟是一种什么样的力量，只感觉是一种极为温暖光明的力量。

    　　宁缺走了过来，看着方谦说道：“你做的？”

    　　方谦微微点头，道：“只可惜对别人使用消耗太大，我也没办法连续使用。”

    　　宁缺赞叹的说道：“这难道是传说中的西陵神术？我还是第一次见到效果如此惊人的群体恢复术呢。”

    　　他看了一眼不远处的神殿骑兵，说道：“我觉得我自己脸皮算是很厚了，没想到一山还有一山高，真是自愧不如啊！”

    　　方谦听着他似乎颇为自得的语气，没好气的说道：“你在得意个什么东西？”他看着远处草甸上方说道：“下一次进攻，那个马贼统领必然会亲自出手，我感应到他们那一行有三个洞玄境界的修行者，一名洞玄巅峰，一名洞玄上，一名洞玄下，你可别一个不留神被干掉了。”

    　　宁缺摸了摸满是血污的脸，笑了起来道：“这几个家伙可没能耐拿走小爷的命！”

    　　方谦不理他，看着莫山山说道：“山山，一会我会有一次出手的机会，等那个洞玄巅峰的大念师出现，你就找机会用自己最强的符！”

    　　莫山山看了看远处的马贼，又看了看神殿骑兵，然后收回目光，睫毛安静的搭在白皙的肌肤上，点了点头。

    　　而此时，马贼首领看着远处的神殿骑兵，情绪复杂的冷笑起来道：“神殿果然都是一群冠冕堂皇的虚伪之徒，不过既然这些家伙来了，未免夜长梦多，一起动手！”

    　　说罢，他轻提缰绳，走到不远处的那个老和尚面前，说道：“大师打算何时出手？”

    　　老和尚闭着双眼，丝毫没有理会他的打算，区区一个马贼头领，就算是个洞玄巅峰的大念师又如何能有跟他对话的资格。

    　　若非此次恰好目标一致，他绝对不会和此等人物间接性的合作。

    　　马贼首领意味不明的笑了笑，他心知那等地方出来的人是何等高傲，更何况是知命强者，也不在意，靴跟轻踢马腹，便缓缓向着草甸下方行去。

    　　而余下的三百余马贼也在他的命令下，再度开始发起了进攻。

    　　十几骑马贼再一群步行的马贼中格外惹眼，而当他们出现的时候，之前有些士气低落的马贼顿时便激昂起来。

    　　宁缺知道那十几骑中的领头之人便是夏侯的副将，愤怒和仇恨涌上心头，顿时便飞身冲出了营地，一连三箭犹如闪电一般射到了那马贼头领的面门。

