    “吾乃常山赵子龙是也！”

    声音不大，但却是铿锵有力，全场之人，全部都是听得清清楚楚。

    常山赵子龙？

    这是谁？

    没听说过啊！

    南域之中，有这么强大的一号人物在吗？

    不说年轻的天命强者了，就是老一辈的人物也是呆住了。

    似乎也是没有听说过这个人啊！

    就在众人还在持续懵圈之中。

    一道宛如细线一般的银色长龙自天穹之上落下。

    化作一道人影。

    一身白色战袍，闪着宝光，年纪不大，从面容上看，似乎才二十出头。

    但浑身都是散发强大的战意。

    实乃一尊白袍小将。

    他的手一招，一道白色长龙发出一声龙吟，直接划破虚空落在他的手上。

    化作一柄银色长枪，上面雕刻一条白色长龙，栩栩如生。

    为其再多添一分战神气质。

    “嘶嘶！”

    见状，无数人倒吸一口凉气。

    好强！

    这绝对是远超天命高阶的强者。

    一身气势凝而不散，实在非凡。

    而最为感触最深的还是一些老辈强者。

    包括夏元坤在内，同样感受到深深的压迫。

    赵子龙眼眸如电，扫视全场，一股霸道之意传遍全场。

    “这是来自上古的战神吗？”

    “这怕不是来自远古啊！”

    “好强的战意啊！南域有这一号人物吗？”

    见到赵子龙真人，无数人再次深吸一口气。

    忍不住议论纷纷。

    然而，谁也不知道 这是哪里来的大佬。

    就而这一刻，夏子辰呆住了！

    赵子龙？

    武神赵子龙？

    这个他之前就召唤一直未出来的大佬？

    可是介绍之中，不是他才神魔巅峰强者吗？

    为什么现在出来就这么强？

    天命七重的大能都能一枪轰杀。

    这特么绝逼是天命七重以上啊

    “系统你给我解释解释！”

    夏子辰忍不住在心中问道。

    “叮！鉴于宿主的问题，做出以下回答。”

    “赵子龙虽然是经过系统召唤而来，但却是有自己的身份背景，为了不破坏世界的平衡，他们自己也需要成长。”

    “同样和本土人一样，有自己的记忆，和机遇，实力提升属于正常，望熟知。”

    夏子辰直接愣住。

    听完系统的解释，夏子辰也是有些懵。

    为啥之前没说。

    不是说在朕需要的时候出来吗？

    之前为什么没出现？

    “叮！之前宿主并未出现生命危险 所以系统没有发出指令。”

    系统如是说道。

    “那为什么现在出现了？”夏子辰忍不住问道。

    系统并没有回应。

    那意思仿佛是在说。

    呵！

    现在还不是时候吗？

    好吧！

    夏子辰无语了。

    但却是很高兴，这样最好。

    得到一个有独立思维，还有提升实力的真战神才是好事。

    亏他之前还在担心，赵子龙只是系统召唤出的机器人一样。

    真是白担心了。

    然而，外界，经过了一瞬间的沉寂。

    赵子龙一步踏出，来到夏子辰面前。

    目光之中，满是惊喜。

    他和系统有联系，自然是第一眼便认出夏子辰了。

    见到赵子龙一步一步走来。

    陈九阳等人都是目光一凝。

    全部一个个挡在夏子辰身前。

    眼中满是忌惮。

    此人太过强大，还知道是敌是友。

    “赵子龙参见陛下！”然而，赵子龙只是走到夏子辰身前三步之处。

    轰然跪地，手托长枪极其严肃。

    但眼中的惊喜，难以掩饰。

    见状，无数人愣住了！

    什么意思？

    他居然向着夏子辰行礼？

    怎么说来？

    这可怕的白袍小将就是夏子辰的人？

    这怎么可能？

    他怎么可能有这么强大的手下？

    夏元坤愣住了，眼中忌惮之色一闪而逝。

    十大势力之人皆是头皮发麻。

    有些哆嗦。

    他们之中，最强的也只是天命七重天。

    如此战力，虽然很强，但那是之前。

    现在当赵子龙一招灭杀厉万千之后。

    他们有些慌了。

    这家伙，似乎很强啊！

    他们是不是站错队了。

    十大势力之人开始产生怀疑。

    而其他的围观之人皆是呆住。

    他们没想到，原本是压制性一般的对峙。

    夏子辰这边居然突然出现一尊高阶天命大能。

    一枪灭杀一人恐怖如斯。

    而陈九阳等人，此刻都是愣住。

    这白袍小将居然也是陛下的人？

    他们怎么不知道？

    什么时候，陛下身边有这么强大的战将了？

    几人相视一眼，眼中露出了一丝丝紧迫之意。

    陛下身边的人越强大，他们就有更多的危机感。

    似乎，随时会被淘汰啊！

    得努力了。

    而夏子辰自己 则是大夏，走出两步，来到赵子龙身前。

    伸手搀扶其赵子龙口中说道：“子龙快快请起。”

    “谢陛下！”赵子龙也是满脸欢喜。

    站了起来，他也是没想到，得到命令之后，在路上给耽误了一些时候。

    现在看来，还不算太晚。

    “陛下之敌，谁敢上前与吾一战！”

    赵子龙转身看着前方一群十大势力之人，包括夏元坤在内。

    银色长枪一横，战意磅礴。

    他刚刚到来，就看到有人威胁他家陛下。

    心中实在有气。

    听得此言！

    全场一片死寂！

    没人开口回应。

    就是十大势力之人也是不敢多话。

    赵子龙一枪轰杀厉万千的样子，他们还是历历在目。

    不敢忘却。

    谁都不想，一不小心就这么给被秒杀了。

    “方才尔等以多欺少，辱吾陛下，如今却是这般鼠辈行为当真让人不耻。”

    赵子龙见状，冷哼一声很是不爽。

    要是刚刚谁敢多说半个不字，他直接一枪给杀了。

    但是现在见到没人回应，更是不爽。

    无数人嘴角抽搐，都是觉得有些头疼。

    你丫的这么强大，谁敢于你一战？

    那不是找死吗？

    但是还是没有人开口说什么。

    心中都是憋了一口气。

    刚刚明明是他们占上风啊！

    “夏元坤，现在你觉得，人多有用吗？”

    夏子辰拍了拍赵子龙。

    他也是知道赵子龙性格。

    见主受难，心情不爽。

    想要出气，但是那边的都是一堆欺软怕硬之辈。

    说这些有屁用。

    不如到时候战上一场之际，多斩杀几人来的畅快。

    而听到夏子辰的话，无数人都是呆了一下。

    人多有用吗？

    这不是废话吗？

    一人便可碾压无数人，人多有个屁用啊！

    而夏元坤脸色也是有些难看，道：“你真以为，你赢了吗？”

