    “别害羞啊，如果你们想要孩子，就必须按照我说的去做，你们都老夫老妻的了，还有什么不好意思的？”秦天笑道。

    “嗯！”任冉冉娇羞地点点头，小脑袋立即低了下去，不敢再抬起来。

    这么羞人的治疗方法，哪里是治病？分明就是……

    “不是，老婆，啥方法？怎么还背着我说呢？”严巷陌有些诧异地拉着自己的老婆问道。

    “别问了，回去再说……”

    “老婆，到底是啥方法？搞得这么神秘？”

    任冉冉白眼一翻，娇羞和难以启齿的表情，更是表现得非常明显。

    这一幕，让雨晴看得有些一头雾水。

    她也很好奇，到底是什么方法，竟然不用药，而且还让任冉冉羞以启齿？

    严巷陌着急了，老婆不说，他只能去求秦天了：“秦先生，你就不要卖关子了，你快告诉我吧？”

    “哈哈！”

    秦天哈哈一笑，摇着头，说道：“如果我没猜错的话，平时你们两夫妻亲热的时候，基本上都是后半夜了吧？”

    “没错，我们工作平时都比较忙，等我们都忙完，两个人躺在一起的时候，基本都是凌晨了！”

    说到这，严巷陌有些不敢相信自己的耳朵，医生医术高明还说得通，连这个都能通过脉搏诊断出来，这秦天的医术也太神奇了吧？

    不知道是好奇，还是他对秦天这种神奇诊断的质疑，让严巷陌立即开口问道：“不是……秦先生，这也能诊断出来？”

    “其实不难，你们二人的排斥是人均比例万分之一中的其中一对，人在疲劳的时候，孕育下一代的精卵活力不足，加上排斥，这才是导致你们结婚十几年还没怀上孩子的根本原因，其实这根本不算病，只是你们自身身体的因素造成的！”

    “那……”

    “别急，我已经教任小姐女人用的方法了，你呢就别问我了，回去以后你问她吧，你呢，有男人用的方法！”

    “哦？”严巷陌一愣，立即兴奋地问道：“那快告诉我吧！”

    “你保持一周早睡早起，生活习惯得先改过来，医院里的工作，我可以让晴儿给你开个后门，无需加班！每天准点上下班即可……”

    “哈哈，那就太谢谢您了！”

    “另外，戒酒借烟，一周不吃荤腥，以素菜为主，即便是素菜也不可太油腻！”

    “这样就行了吗？”

    “当然不够，一周内不可与任小姐亲热，一周后，每三天一次，每次都必须在早上清晨夜尿没有排放掉之前完成！不出三个月，我保证，你们就可以当上爸爸妈妈了。”秦天笑道。

    “秦先生，你说的都是真的吗？”严巷陌大喜。

    秦天点点头，他从沙发旁边的茶几上取来纸笔，写了一个方子，递给严巷陌，交代道：“这个方子是任小姐怀孕后使用的，因为你们的体质特殊，有排斥性，为了能确保孩子健康成长，顺利生下宝宝，我给你开了一个保胎的方子！”

    “谢谢，太感谢您了！我都不知道怎么谢您了！”严巷陌拿着药方，对着秦天鞠躬致谢。

    “别客气，时间不早了，我和晴儿就先回去了！”

    说着，秦天就起身，手拉着雨晴的小手，直接走出了严巷陌的办公室。

    这夫妻两一路送着秦天和雨晴离开，一直到了停车场，他们才掉头回去。

    ……

    在回去的路上，雨晴坐在副驾驶上，脑子里想着秦天在任冉冉耳边说的话，她越来越好奇起来。

    “秦大哥，你到底教任冉冉什么办法？我怎么觉得你在耍流氓呢？”雨晴咬着下唇，略微有些娇羞地开口问道。

    “喂，这么说可就有点冤枉我了，我是医生，又不是流氓，我这是叫她如何怀孕，怎么能这么说我呢？再说了，我又没欺负她，你可不能这么污蔑我？”秦天脸露尴尬的神色，一边开车一边对副驾驶座位上的雨晴抱屈道。

    “切，鬼才信你呢，我看任冉冉害羞得就差挖个洞躲起来了，肯定是你对她说了什么羞以启齿的流氓话，所以她才这样的……”

    “你也想知道我对她说了什么？”

    “当然了，我……”

    话说到一半，雨晴突然意识到自己上了秦天的当了，脸色一红，赶忙改口说道：“我才不想呢，我只是……只是……”

    “只是什么？嘿嘿……”秦天咧嘴笑道。

    “不跟你说了，你这个家伙坏得很，就知道欺负我！”雨晴白眼一翻，对秦天又羞又气。

    “哈哈！”

    秦天开心地大笑一声，对雨晴笑着说道：“其实这也不是什么秘密，如果你真想知道，我可以告诉你！”

    “那你说啊……”

    “女人的体质分为很多种，二气相合，从经纬上来讲，可以分为九野，从气候上来讲，可以分为四时，月行有小大，日行有短长，这都是阴阳消长变化的体现，而任冉冉属于阴阳相结合的体质，也就是说，在她和严医生孕育生命的同时，她的卵是对男人之精有极其排斥作用的，这是关键，根据五行变化的道理来分析：木遇到金，就能折伐；火受到水，就能熄灭；土被木殖，就能疏松；金遇到火，就能熔化；水遇到土，就能遏止，万物都是一样，而治这种病，也是用了这种原理，你首先要搞清楚任冉冉的体质，才能选对办法。”

    “你说了这么多废话，我一句也没听懂！”雨晴听的的确一头雾水，根本就没听到秦天说到关键。

    “别急啊，任冉冉这种问题，如果用药的话，会适得其反，我就叫她随机应变，根据他们夫妻间亲热的质量、时间，做出完事后的补救。”

    “怎么补救？”雨晴好奇地继续问道。

    “就是做完不拔出来啊，放在里面几分钟！”

    “你……”

    雨晴听完，瞬间来了一个大红脸，无比娇羞地骂道：“流氓！”

    “不是，是你非要打破砂锅问到底，我不说吧，你还不高兴，现在反过来说我是流氓？你还讲不讲道理？”秦天委屈地叫嚷道。

    “我让你胡说，我什么时候非让你说了？你就是流氓……流氓，臭流氓……哼……”

    刚才雨晴说任冉冉羞得恨不得挖个地洞躲起来，现在她比任冉冉还要羞涩，雨晴万万没想到，这么羞以启齿的话，竟然从秦天的嘴里说出来，她哪里还能淡定？

