
　　贾璟便对着龄官点点头道：“你们往后去会芳园练罢，那里地方宽敞景色还好，这里人来人往的，还有前面的男人，你们在这里不合适。”龄官两眼灼灼的看着贾璟点了点头，在感受到贾璟的视线之后不由得微微低下了头，随后便惊醒的看了一眼文官,文官此正满脸怪异的看着她。

　　龄官不禁把头微微偏了过去，贾璟点了点头道：“那就先这样，我还有事，你们接着忙。”文官便带着十二戏官道：“恭送伯爷。”贾璟随意的挥挥手，头也不回快步的便走向了后宅。

　　龄官转过身去，呆呆的盯着贾璟的背影，脸上不禁带着点痴痴的微笑，直到文官轻声咳了咳,龄官才回过神来，然后便看到其他几个戏官各种揶揄的眼神，龄官不由得羞涩的低下了头，文官上前咳了两声道：“去练功！瞎看什么？”

　　其他几个戏官便嘻嘻哈哈的跑走了，文官看了龄官一眼张了张嘴想要说什么，最后却还是什么也没说，只是叹口气便走了，龄官微微低着的头轻轻抬起，看向贾璟消失的地方……

　　贾璟笑着走进了黛玉的院子，黛玉居然并没有困倦的样子，脸色居然出奇的好，贾璟不由得松了口气，看来是自己多心了，颦儿这不是很好嘛！我就说不能有人小气到这种地步，气的半夜睡不着觉！

　　黛玉看到贾璟之后也是有些惊喜,不过嘴角只是弯了一弯,随后便偏过了头去,同时还傲娇的哼了一声,紫鹃在一旁把黛玉刚刚吃完的一小碗粥收了下去,看到贾璟之后也是惊喜的行了一礼随后转头对黛玉喊道：“二爷来了？姑娘！二爷来了！”

　　黛玉哼了一声道：“他那么大个人，来便来呗，自己不会找地方坐吗？怎么还要我站起来迎他不成？”紫鹃看着贾璟笑了笑，贾璟挠了挠脑袋道：“你去忙你的罢。”紫鹃看了一眼黛玉，见她没反应于是便福了一礼下去了。

　　贾璟自顾自的在黛玉身后落座，黛玉只做不知，低着头顽着指甲，贾璟轻声咳了咳道：“说了这么长日子的礼儿，今儿好不容易到了，却不愿意要，罢了，那我还是自己带回去罢！”黛玉眼帘抬起，耳朵瞬间竖了起来，身后便传来了叹气声还有越来越远的嘀咕声：“唉！那到底是送给惜春呢，还是三妹妹呢？二姐姐肯定是不愿意要的……”

　　黛玉一惊，立马回过头去，谁知正好看到贾璟端坐在她身后,一脸戏谑的看着她,黛玉不由得俏脸一红,嘴角忍不住的笑着，同时扭过身去向里面跑去，一把扑在枕头上羞道：“我不要了！你爱给谁给谁去罢！”

　　贾璟笑着上前道：“那怎么行？这可是说好了给你的。”黛玉哼了一声道：“谁稀罕！”贾璟无奈道：“你要是不要，那我可就放了。”黛玉抬起头疑惑的看着贾璟道：“放了？”

　　贾璟神秘一笑道：“你不是喜欢鸟？我废了好大的劲儿才弄来这一只！很不容易的！”黛玉疑惑的看向贾璟手里的黑布，不由得有些感动道：“这里面是鸟笼？”贾璟神秘一笑道：“你掀开来看看不就知道了。”

　　黛玉看了他一眼，伸出嫩白的小手掀开了黑布，谁知一掀开就唬的尖叫一声向床里面躲去，贾璟不由得哈哈大笑了起来，只见贾璟小臂上束着铁甲臂铠，在臂铠上赫然的站着一只鹰！黛玉一掀开黑布，那鹰便忽闪着翅膀一副腾空而起的样子，一双利爪闪着寒光，浑身洁白的羽毛，边缘一圈黑色，果然俊武非常。

　　黛玉吓得脸色煞白，两眼含泪，贾璟连忙道：“别怕别怕！眼睛上蒙着布呢！再说这是训好的矛隼，上好的海东青！没事的！你看看它多俊啊！”黛玉颤抖着手指着这个鳖孙颤颤巍巍道：“你，你给我出去！”

　　贾璟笑道：“你别怕，我逗你顽的，这个是我的，不是你的。”黛玉气的浑身发抖，两眼含着泪珠道：“我不要了！你给我出去！”贾璟连忙赔笑道：“对不住对不住！是为兄贪玩了！你别急，你等一下啊。”

　　说着便起身，找了一个架子，先把海东青远远的放到了一边，紧接着便从怀里摸索着，半天才掏出来一个东西道：“这个才是你的。”黛玉瘪着嘴看着贾璟，贾璟缓缓的张开手，只见一个白色的小团子在他手里慢慢的漏了出来。

　　黛玉眨巴眨巴大眼睛，便见那个糯米团子一样的小东西居然睁开了眼睛，两个黑黑的小眼睛灵动的看着黛玉，从贾璟的手里抖了抖羽毛，小团子瞬间炸开，然后叽叽喳喳的叫了两声，像是原地弹动着一样跳了两下。

　　黛玉两眼瞬间放出了小星星，不知不觉的伸出手抚摸着它，那小鸟叫了两声疑惑的看着黛玉歪了歪脑袋，紧接着便跳到了黛玉手上，黛玉连忙小心翼翼的双手捧着它生怕力气用大了弄疼它。

　　贾璟笑道：“这叫北长尾山雀，是辽东那边儿给我送来的，连着那只海东青，这玩意儿不好养活，他们费了好大劲才驯服了一只，孵出了的后代看着品相最好的，给我送来了，怎么样？”黛玉那里还有心思听他说话，全身心都放在这个萌萌哒的小玩意儿身上了。

　　这东西就是长到最大还没个乒乓球大，贾璟说的是它在后世的学名，现在人应该统一把它这种类型的叫做银喉，不过贾璟不是学生物的，对这方面也不太了解，唯一知道这种鸟还是前世刷抖音萌宠的时候刷到过，当时很是吸引那些女孩，圆圆滚滚浑身雪白的样子很可爱，江湖人送绰号“小肥啾”。

　　果然黛玉一眼看到便入了迷，轻轻的伸着手指逗它顽，根本顾不上跟贾璟说话，贾璟支着床笑道：“给它取个名字？”黛玉抬起头好像忘了贾璟刚才逗她的仇了，两眼放光道：“二哥哥说它该叫甚么？”23sK.com

　　贾璟笑道：“这玩意儿跟个会飞的汤圆似的，就叫汤圆罢？”在贾璟的前世那些养宠物的人已经不管猫叫咪咪狗叫旺财了，取而代之的是包子馒头花卷等朴实无华让人一听就很饱的名字。

　　黛玉眨了眨眼睛：“汤圆？是元宵罢？”贾璟笑道：“元宵不就是汤圆？”伸出手按了那小肥啾一下，那小肥啾被按趴在黛玉手上，立马气急败坏的呼扇着翅膀上去就啄贾璟的手，黛玉不满的瞪了贾璟一眼，随后笑着用扬州话道：“当然不是啦！实心的圆子叫元宵，有馅的才叫汤圆，扬州的荠菜圆子好吃的不得了！”

　　黛玉说的是扬州的习俗，贾璟前世今生都是正儿八经的北方人，在北方人的认知里：汤圆就是元宵，豆腐脑必须是咸的，粽子必须是甜的！没有馅的汤圆？那成啥了？没有馅也就算了，听这意思，好像还能不放黑芝麻？

　　贾璟微微皱眉眯眼道：“荠菜圆子？”黛玉点点头道：“我小时候最爱吃，肉馅子煸香，荠菜馅子吸满熬好的油，吃起来喷香的！扬州人说是，高灯圆子落灯面，我们都要吃荠菜圆子的……”

　　贾璟打断道：“呃，你们冬至不吃饺子？”黛玉一歪脑袋：“大冬为啥要吃饺子？不是该吃圆子吗？”贾璟震惊了，黛玉捂着嘴笑道：“府里面也从来没吃过呢，二哥哥从哪里吃的饺子？”

　　贾璟这才回忆起来自己居然从穿越过来以后冬至就没吃过饺子！原来贾府虽然迁移定居神京很多年了，但是很多事情上还是保存着在金陵时候的风俗，也可能是曹公更怀念年幼时在金陵的纨绔生活，所以红楼里面贾府居然很多习惯都是金陵的风俗，甚至是黛玉这个生在苏州长在扬州的，嘴里都时不时会说两句金陵官话……

　　贾璟彻底震惊了！冬至吃汤圆？还是肉馅的！这是什么鞋党！贾璟不免看着黛玉都有种看叛徒的感觉，黛玉疑惑的眨眨眼睛，贾璟咳了咳道：“眼瞅着没几天冬至了，到时候哥哥给你包饺子，乖，咱们不吃汤圆。”

　　黛玉不满的拍了贾璟一下道：“我才不吃，你会包什么饺子？不过是糊弄我罢了。”贾璟笑道：“真的，我不骗你，我可会包饺子了！当年上大学……呃，在宫里的时候我专门学过的！”

　　黛玉撇了撇嘴，不以为然的逗着银喉鸟顽，贾璟笑着躺在床上道：“比什么汤圆好吃多了，更何况还是肉汤圆……”黛玉不满道：“肉的怎么了？你是没吃过，不然保准让你流口水！”

　　贾璟撇了撇嘴两只手放在脑后道：“汤圆必须是甜的！黑芝麻的才叫香。”黛玉侧坐在他身边，闻言转过身来小眼神锋利的看着他道：“必须是肉的！肉汤圆才好吃！尤其是炒着吃，那叫金玉满堂！”

　　“甜的！”

　　“肉的！”

　　“什么甜的肉的？二哥哥怎么和林姐姐吵起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十五：甜党咸党之争免费阅读。https://xs.23sk.com 