    第73章 一天闲暇（三）

    经过一番亲历者不堪回首的追与逃，众人终于抵达了龙门主城区，亦即整个移动都市最繁华地带。

    单纯看结果，博士的驾驶技术绝对算天才，他可以在车流中用时速逾一百六十公里逆向狂飙，也能操作面包车以之字形在车流中穿梭，更凭借甩尾在城区交汇地带甩掉了警察，让赵夕免于罚款、检讨书与禁闭室。

    不过青年并未因此感激，正相反，他暗暗发誓今后无论如何都不让对方再碰方向盘。清点押金将其放进钱包，赵夕大步流星离开租车行，一眼就看到索尼娅面白如纸蹲在路边。

    “没事吧。”

    “呃，有点想吐。”稍稍迟疑后接过对方递来的水壶，乌萨斯少女仰起脖子猛灌几口，气色才有所好转。“罗德岛开车都这幅德性吗，简直比老梅森还夸张。”

    无言以对只能嘿嘿傻笑，见众女状况颇为糟糕，赵夕也只能等她们慢慢恢复。掏出之前拟定的计划书，青年正确认着行程，一只手颤抖着朝他伸来，用力抓住他的裤脚。

    “兄弟，你下手...太重了...”身上遍布拳印和鞋印，躺在地上的博士抬起脑袋，语气里充满不甘。“明明...那么快乐...大家一起...为什么...会...”

    “只有你觉得快乐好吧，”忆及刚刚那比电影追车戏都夸张的场面，哪怕赵夕自诩见多识广，都不由有些后怕。“想玩飚车去玩赛车游戏，别在现实里这么玩，我还不想死呢。”

    “但你不是没死---哎好吧好吧！”被枪口怼在面罩上，博士立即改变了态度。“我错了，下次我会更稳重些，兄弟你先扶我一把，脚好像扭到了。”

    又好气又好笑看着某人在地上扭来扭去，赵夕最终还是幽幽一叹，蹲下身把被自己揍了一顿的博士拉起来。“稳不稳重随便你，反正我们坐班车回去，你连方向盘都摸不到~”

    “怎么会这样！？”

    “呃，其实博士开车挺有趣...”对上赵夕冰冷的视线，吟游诗人立刻止住话头，做了个鬼脸装作无事发生。没好气瞪了温迪一眼，赵夕见众人有所好转，便从口袋里摸出智能终端。

    “首先去买家具，出发吧。”

    ------------

    高度仅次于总督府，屹立于市中心的太古百货既是龙门的标志建筑之一，亦是商品流通的重要节点。当玻璃门自动分开，内部景象呈现在众人眼前，哪怕是赵夕都不由两眼放光。

    无时无刻不在运作的电梯和扶梯，承担着把顾客送到所需楼层的职责；室内喷泉旁是保育园，被母亲暂时安置于此的孩童们玩耍嬉戏，间或发出快乐的笑声；阳光自顶棚的彩色玻璃照进建筑内部，与人造光源合力点亮了每个角落；身穿或时尚或典雅的服装，男性与女性在玻璃橱窗间挑选着商品，年轻貌美的服务员则如蝴蝶般在他们周围转来转去，提供着从咨询到结账的一条龙服务。

    已经和家乡的线下购物广场差不多规格，难怪阿米娅给的小册子上推荐来这里买东西，眼见众人都经过门卫审核，赵夕收回发散的思维，却注意到有个人情绪略微不对劲。“怎么了，霜叶，没带武器不习惯吗？”

    “没有的事。”用力摇摇头，沃尔珀女孩拉起兜帽，遮掩住自己的表情。“有想好买什么家具吗，队长？”

    “嗯...”因为之前询问过卓娅，赵夕不加思索道：“一个茶几，一个衣帽架，还有个小床头柜。”

    依旧受到飚车影响，走在霜叶身旁的杰西卡听到答复，疑惑地抬起头道：“队长，这些东西罗德岛小卖部都有卖，为什么要特意来龙门买呢？”

    “因为价格吧，”牵着拉达的小手，安娜一脸洞悉真相的表情插话道：“陆行舰上商品齐全，但普遍比移动都市要贵上一倍，个别商品甚至更高。”

    “欸，真的吗？”猫耳朵刷地竖起，菲林少女半信半疑道：“我觉得...还好吧。”

    就这么边走边聊，一行人很快抵达百货内的家具卖场，望着区域内各种款式、各种材料、各种用途的家具，赵夕仿佛刘姥姥进大观园，直看得眼花缭乱。

    算上现实世界，某人也只是第二回购买家具，好在队伍内成员众多，齐心协力下解决难题不要太简单。“你好，美丽的小姐~”露出充满亲和力的微笑，温迪单手抚胸颔首行礼，礼貌而不失热情道：

    “我们打算买一套家具，请问你有什么推荐产品吗？”

    “颜色最好亮丽一点，可拆卸型更好，我们能打包带回去。”

    “价格方面嘛...因为要购买其他东西，预算稍微有点紧，太贵的还是算了。”

    逐条转述大家讨论出的标准，美少年近乎魔法的魅力，很快让年轻售货员面含春色，激动地将众人带到一套粉色家具前。“这款绝对能满足您的要求，客人。”

    “来自谢拉格图里卡姆的希瓦艾什品牌，今年最新款的谢拉格风情旅店！全部用谢拉格当地松木制作，从茶几到座椅，从梳妆台到书架，全都是可拆卸拼装款式，不论居家旅行都会是您的良伴。更重要的是最近为了配合希瓦艾什推广，这款商品全套打八折，龙门地区还免费配送，甚至有一年无条件更换、三年免费维修保养的服务！”

    站在一旁听得连连点头，已经有了购买意图的青年低头望向定价，发现那是一个虽然有点贵，但仍在承受范围内的数字。

    “喜欢吗？”

    “呃...”同样听得很认真，被问及的少女迟疑片刻，这才吞吞吐吐道：“要不换一款吧，感觉有点贵。”

    卓娅的解释听着合理，但和她相处已经有些时日，赵夕能觉察到她真正的心意。“没事啦，大叔的存款虽然不多，给你买个茶几加书架还是够的，别这么见外~”

    不由分说掏出身份卡，某人刚准备刷卡消费，打从进入百货大楼便陷入沉默的博士突然拍手，语气激动道：

    “既然家具已经买好，那接下来就去买内衣吧！”

    (本章完)

