    第80章 沈明智的大哥   

    “徐来，谢谢你。”

    

    陈静静抓着项链，轻声对徐来说道。

    

    她原本以为是一条假项链，没想到居然是真的，而且价值十五万以上。

    

    十几万对她来说，已经是一两年的全部工资了。

    

    现在她上班一个月到手也就四千块不到，一年算下来最多也就五六万。

    

    平时还要忍气吞声，有时候还要被领导占点便宜。

    

    “没事，我只是对以前的事情画上一段句号而已。”

    

    徐来说的是自己的心里话。

    

    之所以今天会过来，就是给之前的感情画上一段句号。

    

    不管如何，他们曾经还是谈过恋爱。

    

    虽然过程中，他更像一只网络上说的舔狗，但毕竟经历过。

    

    说完，徐来准备离开。

    

    这时突然一个老者走出来，身穿浅灰色道袍，一副道士模样。

    

    他看着陈静静和沈明智笑了笑，旋即朗声道：“欢迎新郎新娘的亲朋好友，现在请里面落座！”

    

    陈静静见徐来，目光落在老者身上，陈静静介绍道：“这是沈明智请的司仪，徐来，你也先进去坐下吧。”

    

    徐来目光从老者身上收回一些，迟疑了一下，开口道：“那好吧。”

    

    原本他是想离开的，可看到这个老者之后，他改变了想法。

    

    之前他所感觉到的那股阴沉之气，一直没有找到源头，他还以为自己弄错了。

    

    可现在看到老者，他终于确定，那股阴沉之气就是从老者身上传来的。

    

    如果他没猜错，这个老者手上也杀了不少人。

    

    这个老者对他来说，又是一堆移动的功德点！   

    所以他决定留下来看看。

    

    沈明智看到徐来走到里面去，脸色有些难看。

    

    特别是那串珍珠项链，让他很不爽。

    

    本来他拿出钻戒，出尽了风头。

    

    可转眼，跟十几万的珍珠项链一比，他的钻戒就逊色多了。

    

    现在一些亲戚朋友看他的眼神都变得古怪起来。

    

    “静静，你为什么还请他进去。”

    

    他压低声音对陈静静问道。

    

    陈静静看着前方的宾客，语气冷淡：“他刚送了我那么珍贵的礼物，我请他进去怎么了？”

    

    沈明智咬咬牙，冷哼了一声。

    

    这时他手机震动了一下。

    

    他连忙拿出手机，点开一条语音信息，在耳边听了听。

    

    听完后，他激动的对陈静静道：“那个，大哥还有几分钟就到了，我们一起迎接一下。”

    

    陈静静想了想，轻轻点头。

    

    沈明智又转身跟旁边的老者司仪招呼一声。

    

    老者一听，笑着微微点头，随后就大声的对所有人说道：“有位贵客即将莅临，还请新郎新娘的亲朋好友们一起迎接一下。”

    

    司仪的声音落下，里面顿时吵闹了许多。

    

    “什么人？

    这么大的牌面，居然要让我们所有人一起迎接？”

    

    “不太清楚，不过听说好像是沈明智认识的一位大哥，很有背景的，几百万的项目一句话就交给沈明智了。”

    

    有人听说过一些，解释道。

    

    “这么牛比，难怪沈明智这段时间不得了。”

    

    几人又是羡慕，又是嫉妒。

    

    徐来也听到了，不过这事跟他没什么关系。

    

    他只是刚才在对面一个大厅里慢看到几个熟人。

    

    这个酒店面积不小，沈明智今天也只包了半边，另外半边依旧在营业。

    

    这个熟人也不是别人，正是钟香玉。

    

    看样子钟香玉应该是在这里约人谈生意。

    

    钟香玉也看到了徐来，震惊之余，就起身准备过来打招呼。

    

    不过被徐来用眼神制止了。

    

    这时他不禁仔细的看起酒店的情况。

    

    不得不说，这家金裕酒店还是很不错的。

    

    不论是装潢，还是格调，都很有档次。

    

    特别是一些靠窗的位置，很有小资情调。

    

    没想到自己名下还有这样一家酒店。

    

    不错，这家酒店就是他的！   

    这时候，正在迎宾的沈明智突然望向前方。

    

    只见前方几辆超跑快速出现，为首的一辆更是价值上千万的帝王引擎！   

    轰隆隆！   

    帝王引擎靠近，巨大的引擎声吸引了所有人的注意。

    

    听到这个引擎声，就是不懂车的人都知道，眼前这辆车绝对是顶级豪车！   

    这引擎声，简直跟飞机发动机一样啊！   

    沈明智看到帝王引擎也是一阵羡慕。

    

    这辆车要是他就好了。

    

    不过自己只要拿下这几个项目，迟早有一天也能买得起的！   

    想到这里，他望一眼正坐在里面的徐来，嘴角一挑。

    

    徐来买得起珍珠项链又如何，自己有这样的靠山，背景比徐来强多了！   

    陈静静看着跑车也是一脸羡慕，连忙打起精神来。

    

    这时沈明智的父母也都走了出来，还专门整理了一番衣服。

    

    他们也听儿子说起过，眼前这位贵客十分重要。

    

    其它宾客也纷纷看着跑车，很想知道沈明智究竟是搭上了怎么样的靠山，能够拿到那样的大项目。

    

    帝王引擎的车门打开，只见一个大胖子从里面走出来。

    

    看着胖子的样子，估计至少也是三百斤以上。

    

    要是一般的胖子，他们可能会嘲笑两句，可眼前这位，虽然还没说什么，他们都感觉到一股强大的气场。

    

    没有人敢嘲笑一句。

    

    胖子懒洋洋的走过来，随手丢给沈明智几耷一万的钞票。

    

    “小子，新婚快乐，以后给我好好干！”

    

    说完他又看了一眼旁边的陈静静。

    

    目光多了几分轻佻，笑着道：“你老婆长得还可以，哈哈哈！”

    

    沈明智这时隆重的道：“明智携全体亲朋好友恭祝大哥身体健康！”

    

    说完他连忙看了一眼后面坐着的朋友亲戚。

    

    这些亲戚也纷纷起身，但徐来没动。

    

    因为他根本算不上沈明智的朋友。

    

    再加上，外面那位所谓的大哥也不配让他起身。

    

    沈明智的表弟在沈明智的吩咐下，一直注意着徐来。

    

    见他没动，沈明智的表弟立即开口道：“你小子干什么，我们都站起来了，你怎么还大大咧咧的坐着，难道是看不起我们大哥吗？”

    

    说到最后一句，他眼中光芒一闪，加重了语气。

    

    门口处的大哥，听到声音，眉头微微皱起来。

    

    “谁他妈瞧不起我？

    过来给劳资看看？”

    

    他三百斤的身体慢慢朝里面走去，人群自动让开，形成一条通道。

    

    

    

