    震惊之下，柯星按捺不住询问起详情来。

    可惜孔铜也不知道更详细的情况。

    无奈之下，柯星只好抱着满心的惊疑离开。

    而等他离开没过多久，孔铜就接到下属的来报。

    林泽过来了！

    孔铜当即从办公室离开，火急火燎的前往迎接。

    此前林泽的连番惊艳表现，就已经让孔铜又是震惊又是敬佩。

    对这种注定前途无量的天才人物，他早已经打定主意要好好拉拢关系。

    所以之前才热情的向林泽提供了有关兽灵大军的详细情报。

    除此之外。

    内心深处也有借助林泽的力量，削弱兽灵大军的实力，好减轻军方的压力。

    可孔铜怎么也没想到，林泽不但真的削弱了兽灵大军的实力，甚至还直接击破了兽灵大军坚若铁桶的防线！

    随着第六营地的消亡，兽灵大军的防线已然出现明显的漏洞。

    两军对峙的局势彻底发生了改变！

    思索间，孔铜快步来到军务大楼外，迎面便见到了林泽。

    “林先生！”

    孔铜快步迎了上去，脸上露出略显恭敬的笑容。

    林泽朝他颔首致意了下，随后直奔主题。

    “孔上校，军方有没有兴趣收购一批灵兽蛋？”

    灵兽蛋？

    孔铜愣了愣，随后立刻反应过来，眼睛一亮道：

    “是第六营地储备的灵兽蛋？”

    林泽闻言微一挑眉。

    有些诧异于军方的行动效率。

    他从摧毁第六营地，到马不停蹄地返回这里，总共才一小时不到。

    这么短的时间里头，军方居然就已经知道他摧毁第六营地的事。

    这效率有些惊人啊！

    脑海中思绪转动，林泽表面上却没有显露，而是平静的点点头。

    事务中心虽然也有收购灵兽蛋的业务。

    不过他从第六营地内得到的灵兽蛋，数量足有两三千颗。

    这个数量级的灵兽蛋，要是拿到事务中心，不用想也知道肯定会引发不小的骚动。

    林泽不想那么高调，所以才直接来找孔铜。

    反正给事务中心和给军方，其实都差不多。

    听到林泽承认，孔铜顿时兴奋的搓了搓手，问道：

    “林先生，数量有多少？”

    “两三千颗吧，我没来得及细数。”

    这话一出，孔铜表情越发兴奋。

    林泽看在眼里，好奇问道：

    “上校，军方收购灵兽蛋是有什么用途吗？”

    在冒险者的圈子里，流传的是军方收购灵兽蛋是为了研究灵兽，好钻研出对付灵兽的办法。

    可现在看孔铜兴奋的模样，真实状况似乎并非如此。

    听了林泽的询问，孔铜迟疑了下，最后还是如实答道：

    “是林先生你的话，实话实说应该也无妨。”

    “事实上早在这次战争爆发之前，军方就已经掌握了操纵灵兽的方法。”

    林泽吃了一惊，仿佛想到了什么，眼眸微眯道：

    “是天鹿行省那边？”

    “没错。”

    孔铜笑着点点头。

    “我们和天鹿行省做了交易，换取了孵化灵兽蛋和操纵灵兽的方法，并已经实践验证过，所以林先生这次带来的灵兽蛋，如果能顺利孵化的话，对我们来说不亚于多了一支强悍的兵团！”

    两三千头四五阶的灵兽，论战斗力已不逊色于一支完全由青铜御兽师组成的千人御兽兵团。

    而且还不像御兽师那般，伤亡过大的话会肉疼无比。

    在军方眼中，这就是消耗品。

    关键时刻可以用来当成敢死队使用，毫无疑问是一支很不错的战力！

    “原来如此。”

    林泽恍然。

    孔铜也不墨迹，直接带着林泽赶往营地的军事仓库。

    等两人抵达时，负责统计的事务人员也跟着到来。

    众目睽睽之下。

    林泽手一挥，空地上立刻多了数以百计的木箱，里面赫然盛放着一颗颗颜色各异的灵兽蛋。

    哪怕和天鹿行省建立起交易关系，军方也从没得到过如此多的灵兽蛋。

    更别说宁江市这边，才和兽灵人接触没有几天。

    只从位面冒险者手中收购过零散十余颗灵兽蛋。

    如眼前这等数量级的灵兽蛋，还是头一遭看到。

    不少士兵顿时下意识放缓了呼吸，满脸吃惊。

    “愣着干什么，快点统计！”

    孔铜的呼喝声将士兵们惊醒过来。

    士兵们纷纷如梦初醒，上前搬抬箱子。

    统计人员则是开始清点和记录灵兽蛋的数量，分门别类。

    除此之外。

    林泽也把这一战得到的铭牌交给他们一起清点。

    覆灭第六营地的战斗中，死在他手下的兽灵人数以万计。

    不过其中绝大多数人的铭牌，都受到坠星术的恐怖威力波及，不是砸得粉碎，就是被高温消融化作一团废铁。

    剩下的完好铭牌不足三分之一。

    其中属于普通兽灵士兵的铭牌，林泽看不上眼，又没余裕一一收集，所以只收集了那些贵族的铭牌。

    满打满算也有三四百块铭牌。

    兽灵贵族和铭牌和普通兽灵士兵的铭牌，有着极为显著的外观差异。

    后者是青铜材质，前者则是亮眼的白银材质。

    当数百枚银亮色的贵族铭牌一股脑倒落在面前时，负责统计的人都看呆了，双眼阵阵发直。

    他们什么时候见过这么多兽灵贵族铭牌？

    要知道以前就算有位面冒险者拿着贵族铭牌过来换取赏金，也是一两块而已。

    像眼前这等数量简直前所未见！

    更别说里头还有一块属于大贵族的金色铭牌！

    一众统计人员和士兵暗暗咽了口唾沫，开始清点起来。

    灵兽蛋和铭牌都有对应的赏金，结算起来不难。

    半小时不到，统计人员便已经结算完毕。

    赏金很快打入林泽的银行账户。

    看着账户内多出来的巨额信用点，林泽不禁一阵感慨。

    随着实力增强，赚钱对他来说越来越轻松。

    只这一趟的收获，就让他赚到了超过五亿的信用点！

    对普通人来说已是一辈子都无法赚到的金额。

    甚至对绝大多数御兽师而言，都是天文数字。

    虽说如此，林泽也没有兴奋和激动。

    弥赛亚和帝皇之刃进化需要的主材料，哪一样的价值不是以亿论计？

    甚至有钱都买不到！

    再多的信用点，对如今的林泽来说，也就一串数字罢了。

    正感慨间，林泽眼角余光忽然瞥见孔铜接了个电话。

    没过多久，孔铜挂断电话，随后朝他走来。

    “林先生，你接下来有空吗？裴季将军想和你见一面！”

    林泽目光一闪。

    裴季？

    那位和陆启田院长联手迎战竺阴公爵，并将后者重创的军方上将？

