    「饭纲纪之」没有被解绑，直接被「岩端晃司」这个筋肉兄贵扛上了车，由好友「樱庭一骑」跟着护送回饭纲家。

    “咦？”

    “怎么了？”

    听到「谏山黄泉」的疑惑声，罗戒不由得看向她。

    “我刚才好像看到一只会发光的蓝色蝴蝶落在了饭纲君的身上，但一眨眼又不见了……或许是我看错了，大概是什么东西的反光吧。”

    罗戒心头一跳，脸上却是不动声色。

    “黄泉你很喜欢蝴蝶吗？等以后有时间带你去南美看「光明女神闪蝶」，那就是你说的会发光的蓝色蝴蝶……”

    发光的蓝色蝴蝶，那是《喰灵》前传中反派BOSS「三途河和宏」所操控的灵虫，会自动追寻城市中怨念的来源，为他寻找适合寄附「杀生石」的宿主。

    原著中，最先被蓝色蝴蝶找上的是「谏山冥」，不过在这个被罗戒插手过的时间线上，「谏山冥」已经如愿以偿的得到了她想要的谏山家家主之位，不再存在什么心灵间隙与怨气。。。

    难道说正因为这一变化，导致「三途河和宏」改换了目标，盯上了「饭纲纪之」？

    唔……很有可能。

    看来有必要对这个败犬多加关注了。

    虽说此刻的「饭纲纪之」就是个定时炸弹，不过罗戒并不打算将他扼杀在萌芽中。

    「三途河和宏」那个小正太不会因为死了一个「饭纲纪之」就停止寻找「杀生石」寄主的行动，与其毫无防备的突然冒出个BOSS来，倒不如放在眼皮底下的「饭纲纪之」比较容易监控。

    禁闭令是即刻生效，但罗戒送「谏山黄泉」去对策室挑选武器也是正事，「神宫寺菖蒲」也就睁一眼闭一眼装作没看到了。

    两人跟着对策室的车队回到本部，「纳布」兄弟找了一辆手推车，从武器库中搬出了一堆都已经落灰的装备。

    “这些都是「麦克小原」师傅开发的退魔装备，因为没有人愿意使用，就一直放在仓库里了……具体效果我们也不知道如何，黄泉你选一件吧。”

    「谏山黄泉」吹去表面的尘土，抱臂苦笑：“麦克师傅的手艺没得说，就是那另类的审美有待商榷。”

    「纳布」兄弟齐齐点头，也是深以为然。

    看到房间内几人那满脸黑线默然无语的模样，罗戒不由得有些想笑。

    那个打扮变态的「麦克小原」也就是打出的刀是正常的，开发的其他退魔装备无一不透着一种民间科学家的脑洞。

    尤其是装备的种种奇葩外型，简直就像是来到了卖五金工具的杂货铺。

    “女孩子用这个怎么样？【退魔式铁拳·打杯28号】，用灵水蒸汽和铁拳揍翻恶灵。”

    一个「纳布」拿起了一只长得很像电熨斗……好吧，那根本就是一只电熨斗，三角形的底座还有喷雾口呢。

    「谏山黄泉」无语扶额，若不是武器库内唯一的一把【退魔刀·舞蹴拾贰号】已经给了「土宫神乐」使用，她说什么也不会打这一堆破烂的主意。

    另一个「纳布」拎起了一台电锯，如蹩脚的新手推销员般介绍道：“那这个怎么样？【退魔式电锯·帕尔11号】。”

    “那这个呢？【退魔式削岩机·杰克逊33号】。”

    “还有这个，【退魔式园艺剪·老约翰44号】。”

    “这个，退魔式振动……咦？这好像不是退魔装备，「纳布」这东西你是从哪拿来了？”

    “啊，「纳布」我想起来了，刚才在搬装备的时候，我跟秘书「二阶堂」小姐撞到一起了，可能是那时掉进去的。”

    “这东西怎么用？是按这个开关吗？”

    嗡——

    咚！

    一只沉重的电熨斗……哦不，是【退魔式铁拳·打杯28号】砸在某只「纳布」的脑袋上，男装丽人「二阶堂桐」红着脸气呼呼的把那还在嗡嗡震动的怪异“退魔装备”给抢了下来。

    “别乱想！这是美容仪！”

    说罢，男装丽人逃一般的跑出了办公室。

    “纳布！”

    一只「纳布」抱着令一只口吐白沫的「纳布」哭天抢地。

    罗戒看向身旁的「谏山黄泉」，黑长直少女似乎知道他要说什么，红着脸摆手道：“别问我，我也不知道那是不是美容仪……你还是关心一下「纳布」吧。”

    好在「二阶堂」小姐没有下死手，在「纳布」打电话从家乡召唤专业团队来抬「纳布」之前，「纳布」幽幽醒转，尽职尽责的继续为「谏山黄泉」介绍最后一件退魔道具。

    “这是麦克师傅制作的最强退魔道具——【退魔式锅炉·J福克斯55号】！只要将恶灵塞入锅炉，内部就会喷射出高压灵水蒸汽，理论上只要灵水供给充足，再强大的恶灵也会被炼化消灭！”

    罗戒故作惊叹的鼓起掌，兴致勃勃的竖起两根手指道：“两个问题——第一，这锅炉怕是得有几吨重吧？请问该怎么在战场上正确的使用它呢？第二，用高压灵水蒸汽炼化强大恶灵，逻辑上说得通，但请问该怎么把恶灵塞进这个锅炉呢？”

    「纳布」：“……”

    「纳布」：“……”

    见两个大黑脸面面相觑，「谏山黄泉」也是忍俊不禁，拎起一开始的那只电熨斗，扁扁嘴道：“算了，我先用这个【退魔式铁拳·打杯28号】吧，也就这个看起来还像点样。”

    “其实我更想看你拿那把电锯。”

    「谏山黄泉」白了他一眼，玩笑还是正经话她还是听得出来的。

    “对了，纳布，这些东西我可以挑一件吗？”罗戒忽然问道。

    两个「纳布」同时点头：“这本来就是为对策室成员开发的装备，夜魇君你当然有资格可以挑选……不过神宫寺室长有规定，因为装备数量有限，每名成员只能选一个，而且不是无偿的，制造成本会在你的任务津贴里面扣除。”

    “哦，原来如此。”罗戒笑着走上前拍了拍那两米多高的铁灰色锅炉，“那我就要这个了……麻烦跟神宫寺室长说一声，如果任务津贴不够请容许我先欠着，等回头我做任务慢慢还。”