    “唉，回个家还能差点死掉，这山里的条件真尼玛恶劣。”

    “你住了这么多年，今天才觉得恶劣啊？”

    “今天感觉格外恶劣。”

    “闭嘴吧。”吴晨扛着江森从村小学往山外走，路上的风光，江森看着非常眼熟。

    十里沟村的第一沟大寨，原本是住了不少人的。但是十年前乡里忽然来了个大人物，发下宏愿一定要让十里沟的老百姓过上好日子，于是一声令下，就强行把第一沟大寨和下面小寨的将近两百来人，全都迁到了乡里，然后在第一沟大寨的原址上，建起了现在的十里沟村小学。

    江森就是这所村小学的第一批学生。

    不过后来那个大人物在乡里也没干太久，就被提拔到了县里，再后来调去哪儿，江森就不知道了，这个身体的记忆里，也没有那一段消息。

    只是大人物走后，村小学的情况也就每况愈下。生活补贴力度下来了，不少原本就是为了蹭免费午饭才来读书的孩子，渐渐就不来了，学生的人数开始逐年变少。

    其次就是老师，那些原本很高兴过来支教的大学生，因为条件越来越差，基本都在这里待不过两个月。尤其是女大学生，还得遭受很多额外的骚扰，上个厕所、洗个澡，一个不小心就会被十几、二十个娶不到老婆的山里光棍围观，后来甚至闹出过更大的事情。

    学校自己的乡村教师，有些原本年纪就比较大的，干着干着人就没了，只有年纪不大不小的，为了熬个转正资格，还咬牙在这里硬撑。至于年纪轻的，那就没有了。

    到这些年，村小学的学生人数，已经不到80人，一个老师得同时带两个年级的课，上课已经不存在什么质量不质量的，大家就是混个日子。

    不过江森运气还算不错，当时正赶上村小的最辉煌时期，而且大人物调离瓯顺县时，他已经上到小学五年级，乡里对学校的支持力度，也还有留有余热。那些最初满怀希望过来的老师们，最终硬是又熬了两年，带江森这一届学生到了毕业，才总算大规模离开。

    然后江森跟着其中一个老师从村里出去，到了乡中学继续读初中——江阿豹原本是想让学校再让江森再吃几年的免费饭，养得高高壮壮了，再回山里种田。

    然而不想乡中学那么抠门，虽然学杂费给免了，可是吃饭居然要自己付钱！

    妈的！上学还要倒贴啊！这怎么能行！？

    于是就有了江森读完初二宁死不肯回家种田，最后被江阿豹活生生打死的那一出……

    江森对自己的这个身体，是很同情的。

    生在这样的地方，山沟里的人，对世界的认知，就像这里的山林一样原始。

    你没办法跟他们讲道理，因为根本说不进去。

    唯一的办法，只能是一点一点，像切香肠一样，把他们从山里迁出来。

    这是个很大的工程，但终归是要做的。

    等到哪天第三沟大寨的人全都搬走了，江阿豹他也是人，总得抽烟喝酒，那就不得不经常往村里去，去得多了，哪怕能让他从小寨搬到大寨，那也是很大的进步。如果再能诱导他搬进村里，说不定他慢慢也就能学会怎么样去做个正常的普通人，而不是一个只会撒泼、蛮干、发疯的野人。而像江阿豹这样的人，这世上，也肯定不止一个……

    “村小的人越来越少了，年轻人娶不到老婆，都跑外面去了。不过孩子生在外头，上城里饿的民工子弟学校，确实总比在村小强。”吴晨让江森闭嘴，自己却又叨叨起来，“其实这样也挺好，好歹已经有一整个大寨的人搬出去了。这样的工作再来个几回，一点点把他们全都骗出来，再有个三五十年，十里沟就没人了，全都住到山下村里去。

    到时再在村里盖上小高楼，也不用搬迁安置，直接把这里搞成一个小社区。山里呢，再搞个养殖中心，集约化养点动物、山珍之类的，这边的人以后就靠山吃山，在山上工作，在山下生活。等路修好了，农副产品运到乡里最多也就一个多小时，生活不就都好起来了？”

    吴晨向往地说着：“最多三十年，应该能实现吧？”

    “肯定能。”江森道，“现在第一沟荒掉了，第二沟黄了，马上就轮到我们第三沟大寨人口凋零了，十里沟荒无人烟的那天指日可待啊！”

    “阴阳怪气。”吴晨揉了揉江森的后脑勺，心里却微微一叹。

    江森说得没错，十里沟村的项目，确实做一个黄一个。

    除了第一沟大寨的村小学之外，后来大人物的接任者搞的第二沟大寨的集市，看样子也快撑不住了。但是那个集市，最开始还是很热闹的。

    以往由于山里人捕猎的随机性很高，尤其是捕猎高峰期的夏秋季节，打到猎物后，就必须尽快带下来处理掉，所以下山时间同样随机，经常卖家找不到买家，买家也找不到卖家，还偶尔会因为两边的人互相自杀式降价发生斗殴事件，因此根本无法形成固定市场。

    直到五年前，当另外一个强势干部降落青民乡，有样学样地学前任大佬强行迁出了第二沟大寨的所有人，并在第二沟大寨上迅速建起了十里沟村的赶集市场，十里沟村才有了自己固定的大型交易场所。当时集市每天都开放，还专门购置了不少冷柜，用来存放山里带下来的猎物。每个月1号、11号和21号三次大集，更是能将整个十里沟的物产全都搬下来。

    曾经一度有一段时间，青民乡和十里沟村，都已经建立起了稳定的采购关系。

    可惜后来那些勤快的村民先一步挣到钱后，各寨内部矛盾开始爆发，有些人眼红之下，往鱼塘里投毒、趁夜色毁掉一大片林子、各种下山举报某某人又怎么怎么了，什么事都干得出来，严重影响到了山里的正常生产工作——江阿豹就是干这种事的好手。

    不过更主要的还是，各大寨之间的利益关系始终无法调和，在山货种类和质量差不多的情况下，几个寨子之间，拼命自杀式降价，最终终于惹得所有人都掀了桌子。

    那些肯干的人，全都负气跑去了别的地方，江阿豹他们则带着胜利和喜悦的心情，拉着全村人一起继续幸福地躺平。反正就是老子不过好日子，你们也休想。

    十里沟村刚兴旺了不到两年的生意，就这样败落下去。

    曾经热闹一时的第二沟大寨，现在每到大集，也就只有村子里的村民们会过去交换点东西，摊位上到处都是麻将桌和牌桌，硬生生从乡际间进出口贸易，玩成了自娱自乐。

    而乡里当然也很后悔，当时没有搞统购统销。

    但问题是当时乡里如果统购统销十里沟村，那其他村是不是又得不满意了？

    说到底，还是财政上根本撑不起这么大的盘子。

    手里没钱，啥都办不了。

    “唉……”江森和吴晨，异口同声地叹了口气。

    “你干嘛？”吴晨扛着江森，奇怪问道。

    江森远远一指站在峡谷外头，满脸狞笑的江阿豹。

    “他来了，他带着找你要钱的决心来了……”

    吴晨抬眼望去，却露出了森森的冷笑：“呵呵，是吗？”

    ————

    求订阅！求月票！

