    “那李兄你认为如果我率领着手下的这支飞行军团去太平镇那里助阵，我们能否迅速拿下太平镇以及周围的那些城池呢？”东方亮继续提问道。

    沉思了片刻之后，李玉风冷静的回答道：“攻下太平镇应该没什么太大的问题，但想要攻下周边的几座城池恐怕就不是短时间内所能够实现的了。

    济宁、邹城和兖州这三座城池城高墙厚，本来就易守难攻。

    如果大石王国要是在城内储存了足够的粮食，然后再在城里面布置足够数量的熊人守军，那即便是我们拥有着空中优势恐怕也很难在短时间内破城。

    因为东方兄你手下的那支飞行军团主要是由鸱鸮战士和狮鹫兽组成的，这两个飞行兵种都属于近战型的。

    他们想要发动进攻，就必须要靠近敌人，与敌人进行近身肉搏。

    鸱鸮战士的那双利爪虽然可以开碑碎石，但面对着熊人战士那种大块头的强力兽人种族，他们想要得手便只能通过偷袭。

    没办法，他们的身体与熊人战士比起来实在是太弱不禁风了，只要被那些力大无穷的熊人战士使用长柄武器给扫上一下，他们基本上不死也要半残。

    至于狮鹫兽，如果要是单挑，那些熊人战士倒不一定是它们的对手。

    但很可惜，在经过当年山西的那场空中大战之后，如今我们手里面成年的狮鹫兽数量还是太少了。

    人们总是说量变能够引起质变，其实反过来也是如此。

    当某种东西的数量太少时，即便是它的质量再高也无济于事，因为数量稀少的原因，它只能影响要局部，还无法影响到全局。

    自古以来，攻城战都是最难打的。

    一般来说，那些坚固的城池很少有被从外面攻破的，大多数都是内部发生了变故，从而导致城池被攻陷。

    而城内容易出现的变故无非就那几种。

    一种是城内储存的粮草物资耗尽了，没有了食物，城内的守军自然而然的便会崩溃了。

    另一种是城内有人被策反或者是出现了内讧，然后城内被从内部打开。

    我们想要进攻太平镇周边的那几座城池，最好的办法便是围而不攻，等城内的粮草耗尽之后，城池便会不攻自破。

    然而围而不攻的前提条件是我们有充足的时间，同时我们还要足够的强大，能够让敌人心中忌惮，不敢轻易突围。

    论实力，我们却是要比大石王国强大许多。

    但不要忘了，我们的旁边还有一个实力更加强大的神鹰帝国在虎视眈眈着。

    同时我们也严重的缺少时间，因为越是跟大石王国在那里耗下去，局势就越对我们不利。

    现在几乎所有人都十分清楚我们手里面就只剩下东方兄你统领的这支飞行军团了。

    对于我们仅剩的这支空中力量，神鹰帝国视其为眼中钉、肉中刺，恨不得能够立刻将其给消灭掉，然后独霸华夏大地上的制空权。

    如果我们要是将东方兄你麾下的这支飞行军团派到太平镇那边去参战，那我估计神鹰帝国绝对不会置之不理的。

    大石王国与神鹰帝国的辽东半岛隔海相望，神鹰帝国位于辽东半岛的空军只需要不到一天的时间就能够赶到泰山地区。

    如果到时候神鹰空军要是兵分三路来围剿东方兄你麾下的这支飞行军团。

    一路直接从辽东半岛出发，直接横渡渤海海峡，从正面向你们发动进攻。

    一路从山西出发，直接前往豫东平原，切断你们向西的退路。

    一路从四川盆地出发，直接飞越大别山，切断你们向南的退路。

    试问面对着神鹰空军的三面围堵，到时候东方兄你又能有几成的把握能够逃出生天呢？”

    东方亮的意思无非就是想要告诉他李玉风，太平镇那里打得那么激烈，他麾下的飞行军团都没有过去助阵，你李玉风的领地上只是来了一大群的猴子，你何德何能能够让他出动飞行军团去帮忙呢？

    对此，李玉风通过严谨的分析给出了最终答案：不是陆晨光不想调东方亮的飞行军团过去帮忙，而是他们根本就不敢将其给调过去。

    在河南伏牛山等山脉那里，东方亮他们是地头蛇，神鹰空军肯定不敢贸然进山。

    但在山东济宁那里，东方亮他们可就没有什么主场优势了。

    到时候他们一旦失去了地面远程军团的保护，那最终的结果很可能是被占据着绝对优势的神鹰空军给歼灭。

    所以实施的真相并不是北伐联盟不想使用东方亮统领的这支飞行军团去进攻大石王国，而是出于忌惮神鹰空军那强大的实力，他们不敢让这支飞行军团轻易离开伏牛山地区。

    东方亮想要在这件事情上做文章来蒙他，简直就是异想天开。

    啪，啪，啪，啪，啪，......。

    见李玉风识破了自己的计谋，东方亮看了一眼水云天，然后突然鼓掌哈哈大笑道：“小鬼谷就是小鬼谷，果然看得要比我们这些庸人更加的清楚。

    李兄，刚才你那番话可算是解了一个困扰我多日的疑问。

    我还一直纳闷陆晨光会长为什么不调我麾下的飞行军团去前线呢，原来是怕我遭到神鹰空军的算计啊。

    我当时还以为他是怕我去了抢了他的功劳，现在看来，是我误解他了。

    这个陆会长也真是的，明知道我是一个庸人，他为什么就不能跟我说得明白一些呢？

    要是他早一点跟我说清楚这些利害关系，我不就不用误解他了吗？

    真是搞不懂我哥他们这些大公会的一把手们，为什么干什么都不喜欢说的太明白了。

    还是李兄你比较好，有什么事情也不掖着藏着的，李兄你可是比我哥他们强多了。”

    东方亮继续在那里装傻充愣，他也不管自己有没有露出什么破绽，反正只要他自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    见东方亮这是要将靠裙带关系上位的混子人设进行到底了，李玉风无奈的咬着下嘴唇，大脑飞快的旋转着。

    大约过了二分钟，李玉风再次打破沉默说道：“东方兄，明人不说暗话。

    我知道你麾下的这支飞行军团对于我们北伐联盟来说有多么的重要。

    一旦这最后一支空军有个什么闪失，我们将会彻底失去制空权。

    不过呢，我也想请东方兄你仔细考虑一下襄阳城的地利位置，以及它的战略意义有多么的重要。

    一旦襄阳城要是出现什么变故，最终落到了神鹰军的手中。

    那到时候不仅整个湖北地区将会门户大开，二位仁兄镇守的南阳盆地同样也会跟被脱光衣服的大姑娘一样，任君采摘。

    汉水起源于哪里，想必两位仁兄都十分的清楚吧！

    襄阳失守，敌人便可以在汉中那里乘船沿汉水直抵襄阳，然后从襄阳进攻南阳盆地。

    在占领整个南阳盆地之后，敌人便可以有很多种的选择。

    他们既可以沿着汉水一路南下去进攻江南地区，又可以从南阳直接发兵攻入豫东平原。

    到时候什么函谷关、紫荆关都将会如同当年法国人修建的马其顿防线一样，立刻失去作用。

    东方兄，在神鹰帝国现在兵分多路的大举进攻之下，在陆晨光会长率领着北伐联军的主力正在与大石王国鏖战之时，请问我们还有多少兵力可以防守南阳盆地，防守豫东平原呢？

    所以你们支援襄阳并不单单只是在帮助我的小李唐，同时也是在帮助你们自己，以为我们现在是一荣俱荣、一损俱损的同盟关系。”

    李玉风知道今天不出点血，恐怕是很难说服东方亮的，不过在出血之前，他还是想要先提醒一下东方亮，他们现在是盟友。

    一旦他的小李唐完蛋了，那接下来马上就会轮到东方亮驻守的南阳盆地了。

    而一旦南阳盆地失守，那么洛阳周边的那些雄关可就毫无作用了，因为神鹰军可以直接从南阳盆地攻入豫东平原，不需要在强行攻打函谷关那样的雄关了。

    “李兄，你这也说得太吓人了吧！

    不就是一群猴子在你的领地上破坏了一些农田吗？

    你至于将它们形容得如此恐怖吗？

    据我所知，宁远这次虽然带了不少人过来，但除了那些猴子之外，其他的全都是清一色的飞行军队。

    咱们就不说易守难攻的襄阳城了，就算是城墙低矮的宜城让宁远率军来攻打，恐怕宁远也很难将其给攻破。

    宜城都尚且如此了，城高水深的襄阳城又怎么可能会被没有地面军团支援的神鹰空军给攻破呢？

    如果襄阳城要是像李兄你所形容的那么好攻破，那恐怕都等不到神鹰军来发动进攻了，早就在以前我们互相敌对时就已经被攻破了。

    李兄，明人不说暗话，你在襄阳城和宜城那里储存了多少粮食我们又不是不知道。

    就算是你那里的田地被宁远带过来的猴子给破坏得一整年都绝产了，以襄阳和宜城两地的存粮，你们也根本不会缺粮。

    神鹰空军翻越大巴山脉而来，他们的后勤补给全都依靠着从南漳县和保康县缴获的那些粮食。

    那些粮食顶多也就够二十万神鹰空军维持一两个月的。

    只要李兄你的地盘上再也没有存储着粮食的大城陷落，那么入侵过来的这支神鹰空军很快便会因为无法就地完成后勤补给而撤退的。

    宁远那个神经病好不容易弄来了这么一大群的猴子，他是不可能将其留在李兄你的领地上不管的。

    所以当神鹰空军撤退之时，那些猴子也会跟着一起撤退的。

    宁远这次过来根本就没有想要长留的意思，更加没有攻城略地的打算，他纯粹就是过来恶心李兄你的。

    小不忍则乱大谋，李兄你一定要以大局为重，千万不要心疼地里面的那些庄稼。

    绝产一年就绝产一年吧，虽然有点心痛，但这点损失咬咬牙还是能够接受的。

    毕竟土地就在那里放着，谁也带不走，明年开春种上粮食照样会是一个丰收年。”

    东方亮苦口婆心的劝导着李玉风要以大局为重，不要总想着自己领地上的那点得失。

    看着东方亮那装模作样的表情，李玉峰气极反笑，问道：“那请问东方兄，要是种庄稼的人没了，我明年又该如何去耕种那些田地呢？”

    “哎呀，李兄你又调皮了，非要拿这种问题来考验我。

    李兄你手下有那么多的军队，可以让他们进行军屯啊！

    当年曹操、诸葛亮、邓艾他们不都搞过军屯吗？而且效果还都十分的好。”

    东方亮继续扮演着自己混子的人设，跟李玉风在那里胡搅蛮缠，而水云天则扮演着无能哥哥的角色，始终在一旁保持着微笑，也不接话。

    见这两名靠裙带关系上位的家伙如今是铁了心的要跟自己耗下去，不见兔子不撒鹰，李玉风一脸无奈的闭上了眼睛。

    现在的情况已经很明朗了，东方亮和水云天吃定自己不敢翻脸，所以他们是稳坐钓鱼台，就等着自己上赶着给他们报出自己的筹码，丝毫不肯给自己讨价还价的机会。

    本来李玉风是想一步一步的跟那两个家伙讨价还价，争取将自己的损失给降到最低。

    现在看来，讨价还价已经没有了任何意义，因为东方亮那个家伙到现在都还没有松口说要支援自己呢。

    一想到每多耽误一刻，自己的领地上就会有一大片的田地变成荒芜，一大群的百姓踏上背井离乡之路，李玉风便知道自己没有与对方讨价还价的资格了，因为他耗不起。

    想到这里，李玉风心里一发狠，突然睁开了眼睛大声说道：“东方兄，水兄，只要你二人愿意发兵帮助我牵制住宁远带来的那支神鹰空军，助我顺利消灭掉那些该死的猴子。

    那么我愿意将整个汉水以北地区全部让给你们，从此我们相隔汉水，互不侵犯。”

    让出汉水北岸的所有土地，这是李玉风临出发之前便想好的一个底线，不到万不得已，他是绝对不会轻易交出自己的底线的。

    然而面对着对面那两个难缠的家伙，他现在根本就没有继续耗下去的勇气了，所以他最终还是直接交出了自己的底线。

