    “他的意思就是你要死了。”天风走了出来，淡淡地说道。

    “你又是谁？我好好的，为什么会死？”夏阳皱起了眉头，“周叔，你给我说清楚一些。”

    “对不起，他是天赐成员，他以族人的安全威胁我。我为了保全族人的性命，只有出卖了你。”周天驰苦笑着说道。

    夏阳登时怒了：“周天驰，你这是什么意思？我对你也不错吧。我们之间有误会，我不也是放过了你么？你现在怎么就敢背叛我？”

    “哪怕是天赐的人来找你的麻烦，你也可以告诉我，我会帮你解决的。你竟然不信任我，而是要和天赐的人合作来害死我？我看错你了。”

    “别激动。”天风笑着说道，“这你也不能够怪他，他是一家之主，他需要考虑整个家族的安全。你夏阳固然重要，也没有整个家族重要。”

    “还有，你死了之后，你的威胁对他来说没有用，他倒是可以成为我的手下，我也能够带着他发展起来的。”

    “到时候，谁还会记得你夏阳是谁？”

    夏阳冷冷地说道：“那就是天赐成员么？”

    “没错，我就是雪山他们的老大，天风。那几个废物都被你们控制住了。不过没有关系，一切都在我的掌控之中。”天风淡淡地说道，“你终究还是要死在我的手里。夏阳，你春风得意，恐怕没有想到你要遭遇滑铁卢了吧？而且一遭遇就是死。你好好地吃东西，这是你最后一餐了。”

    夏阳冷冷地说道：“你觉得你已经能够控制住我了么？”

    “当然。你已经中毒了，我这里有很多手下，我给你布置了天罗地网。哪怕你这个家伙再怎么厉害，你也不可能是我的对手。”天风笑着说道，“哪怕你不愿意承认，那也没有用。你最终还是会死在我的手里。”

    “好了，你认命吧。”

    天风的手中出现了一根小刀，慢慢地朝着夏阳靠近。

    夏阳却没有一点慌张，而是笑着摇头：“都说你们天赐的人头脑简单，我现在相信了。你们以为我这么简单就可以对付？那你们的同伴之前为什么死掉了这么多？你们的一切都在我的掌控之中。”

    “少废话！”天风喝道，手中的小刀刺出。

    夏阳避开了天风的攻击，一拳轰出。

    感觉到了不对劲之后，天风急忙后退。

    他的神色一变：“你怎么没事？”

    “我不是告诉过你，我一点事情也没有。因为我早就发现了不对劲。是周叔告诉我的。周叔是我的人，他怎么可能会背叛我呢？他只是和你演戏罢了。”夏阳笑着说道，“没想到，你一点也没有怀疑他。他现在都相信他是个影帝了。”

    “夏总，难道不是么？我连这家伙都骗过了。”周天驰笑着说道。

    “混蛋，你竟然敢骗我？不过，夏阳，你终究还太自大了。你真的以为你能解决我们所有人吗？这是不可能的。接下来我们会拼尽全力去斩杀了你。兄弟们，都出来吧。”天风喝道。

    在他说完之后，手下们纷纷出场了，他们将夏阳和周天驰包围了起来。

    “别忘记了，这里是周家的地盘。”周天驰沉声说道，“你们太过分了。你们天赐组织不过是生活在阴影处的一些蝼蚁罢了，你们拿什么和我们比？”

    “很好，周天驰，我一定会覆灭了周家。这是你自找的。”天风被气到了。

    周天驰笑着说道：“夏总既然来了，你认为他会什么准备都没有吗？你准备的这些人也配称为是天罗地网么？和夏先生比起来，他们什么都不是。”

    “没错，不过就是觉得他这样挺搞笑的。”夏阳轻声说道，“给他希望，然后让他感到绝望。敌人可以从天堂一下子坠落到地狱，这种落差感不错。”

    “不可能。我门都没有感知到别人的气息。”天风喝道。

    “那是因为我们懂得敛息的方法。我们的人也是藏在周家里边，也许就在你的人身边，也许就在你的人当中。”夏阳笑着说道，“你们天赐培养人是很有一套，但我比你们更强。”

    在夏阳说完之后，周围出现了不少人，其中一人正是张明远。

    许磊也在人群当中，他现在可以和大家一起围剿天赐成员，他觉得太不可思议了。

    还有的天赐成员纷纷针对天风，这些人也是夏阳安排的人。至于天风安排的人，早就已经被替换了。

    夏阳淡淡地看着天风：“现在我们可以出手了那？”

    “你真是卑鄙无耻。”天风沉声说道，“大家都说，夏阳是一个正人君子，结果你对我用了这么卑鄙的手段？”

    “对于光明正大的人，我自然用正当手段，而对于卑鄙的人，我自然用卑鄙手段。”夏阳淡淡地说道，“你自己做错了事情，你却不承认。现在你倒是懂得指责我了？你是不是太狗了一点？”

    “不管你是什么想法，都不重要。现在你和你的同伴都已经要完蛋了。”

    “所有人，收拢包围圈。”

    伴随着夏阳一声令下，同伴们果断靠近，天风他们感受到了巨大的压力。

    天风咬着牙说道：“大家给我杀出重围。我们不能够倒在这里。我们还有很多任务要去完成。给我杀。”

    他眼睛腥红，果断展开了攻击，他的手下们也进行了攻击。

    结果，他们纷纷倒下。

    倒是天风已经击败了好些人，张明远和他过招，虽然拦住了他，但也是处于下风。

    夏阳一个闪身到了天风身后，一拳轰出，天风急忙避开，一个闪身退出去好远。

    “第一次对上我，就输的这么彻底。你挺可怜的。这样吧。你将你们天赐的总部告诉我，我可以考虑放了你。”夏阳笑着说道。

    “混蛋，我不会让你得逞的。”天风喝道，“我的伙伴们还在路上，他们更强大。而你就算是再怎么厉害，也终究只有你一个人厉害。你的伙伴跟不上，你最终还是要输。“

    “夏阳，你真的很可怜。”

    天风说罢，一把抓住了一个手下，将手下扔向了夏阳。

    这个手下的身子膨胀了起来。

