
　　“我靠，云皇简直神了。”

　　“连孙悟空的生辰都被他给推算了出来，牛，太牛了。”

　　“这都行，我感觉有点儿晕。”

　　于千华抿了抿嘴唇，苦笑道：“萧先生，我服你了，真的。这得是多么无聊

　　的人，才会做这种奇葩的事情呀。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

　　萧云海道：“这是学问。实际上，我对《西游记》的研究成果也写进了我的

　　歌里。比如说《真假美猴王》那一集，孙悟空找谁都不好使，没人知道真假。

　　如果是我的话，非常简单的就能把他们给区分开？”

　　郭刚道：“怎么区分？”

　　萧云海道：“找两种水果，一种是桃，一种是榴莲，选榴莲的就是真悟空。”

　　于千华道：“为什么？”

　　萧云海道：“因为我给飘飘写的一首歌里已经给了你们答案。你们谁能想

　　到？”

　　众人想了半天，也没想出来。

　　镜头对准了董飘飘，只见其秀眉微蹙，似乎在沉思，最后无奈的摇了摇头。

　　于千华道：“我还真想听听到底哪句歌词里有答案。”

　　萧云海道：“《红豆》里面的第一句，有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“这都行。”

　　董飘飘直接笑的前俯后仰，丝毫没有估计自己的女神形象。

　　郭刚竖起大拇指，道：“萧先生，您真是厉害呀。于老师服您了，我郭刚

　　也服了。”

　　萧云海摆摆手，道：“其实，这都不算什么。我对三国也很有研究。比如说，诸葛亮，大家都知道，他是一个军事家、文学家、天文学家、发明家，可你们知道他还是一个医学家吗？”

　　郭刚一愣，问道：“怎么？难道他还会给人做手术不成？于老师，你听说过吗？”

　　于千华摇摇头，道：“没有。但是我敢保证，无论是三国志，还是三国演义，都没有一字半句说诸葛亮是医学家。萧先生，你是怎么研究出来的？”

　　萧云海笑道：“要不怎么说，你们研究的没有我深呢。三国后期，诸葛亮死在了五丈原。他算出自己死后，蜀国大将魏延必反，于是安排马岱前去杀他。按理说，马岱的功夫不如魏延，怎么会把他干掉了呢？”

　　郭刚露出一副不解的神情，问道：“这跟医学有什么关系？”

　　萧云海道：“我都说到这里了，你们还不明白。马岱，姓马名岱，字丁啉。马丁啉专治胃炎。”

　　“嗐”郭刚和于千华全都哭笑不得。

　　吗丁啉在这个世界上也是有的，同样是专治胃炎的药。

　　台下观众直接爆笑。

　　“我去，还能这么解释。”

　　“太牛了，笑死我了。”

　　“云皇简直就是个奇葩。”

　　“幸亏他没有从事相声这个行业，要不然非得被他笑死不可。”

　　包厢里，赵婉晴一家笑的前俯后仰，陈秀竹眼泪都快出来了。

　　“这个臭小子说疯了。”萧长风道。

　　赵明生笑道：“连郭老师都接不住，云海真是太棒了。”

　　郭刚道：“萧先生，求求你，千万别说相声，要不然真没有我们的活路了。”

　　于千华道：“反正我是服了，五体投地。”

　　萧云海道：“还没完了。刚刚说了《西游记》和《三国演义》，下面咱们说说《水浒传》。这部小说，我看了好多遍，写的非常精彩。人不是说嘛，书读百遍其义自见。那天我闲着没事儿，就给它概括了一下。哎，你别说，还真成了。顶多有一百个字，就把这么厚的一本书给搞定。”

　　于千华问道：“怎么概括的？说出来，让大伙听听。”

　　萧云海点点头，道：“好。总起来说呢，就是大宋集团财大气粗，分公司基层小领班晁盖，私吞了董事长赵佶的私房钱，建立梁山渔场。后来大宋集团的宋江犯了错误，被迫跳槽到梁山，招兵买马，抢了晁盖的董事长位置。梁山渔场越办越好，不断拓展业务，发展成了鲁东地区最大的集团公司，抢了不少大宋集团的生意，后来大宋集团成功将梁山集团收购，宋江做了分公司经理，一次酒醉掉河淹死。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人再次爆笑。

　　郭刚也是笑的不行，道：“萧先生，您这个解读太牛了。不过，仔细想想，还真就是这么回事儿。”

　　于千华道：“没错。宋江如果能撑住，大宋集团还真那他没办法。那还有一个《红楼梦》呢？您研究出成果了吗？”

　　萧云海道：“这个真挺不容易的。这样吧，今天是咱们德馨社的大好日子，我给大家出几个谜题，谜底都是《红楼梦》的人名，只出五个比较难一些的，来看看大家研究的怎么样？”

　　于千华笑道：“如果大家都答出来了，萧先生有什么奖励吗？”

　　萧云海道：“奖励？你们要什么奖励？”

　　郭刚道：“这个简单，唱首歌就好。大家说行不行？”

　　“行。”众人齐声答道。

　　于千华道：“那大家就得好好猜了。特别是对《红楼梦》有研究的老师，一定要多动动脑筋。”天籁小说网

　　萧云海苦笑道：“我这还没答应呢？你们倒是反应挺快。在拍摄《西游记》的时候，我倒是真写过一首过于这部小说的歌曲，名字叫《悟空》。如果你们都答对了，我就唱给大家听。但是，只要有一个错了，这事儿告吹，怎么样？”

　　郭刚道：“没问题。我还就不相信了，上千号人还回答不出五个谜语。”

　　萧云海道：“听好了。谜题是三个字，雁南飞。“

　　郭刚想了一下，摇头苦笑道：“我对《红楼梦》还真没有什么研究？于老师，你呢？”

　　于千华道：“雁南飞肯定是与秋天有关，但我也猜不出。各位，有谁知道？“

　　这时，王国安举起了手。

　　“哎呦喂，王国安老师知道，救星呀。小岳，赶紧给王老师一个话筒。”郭刚道。

　　岳明亮赶紧跑过去，递给了王国安一个话筒。

　　王国安笑道：“我演过《红楼梦》，所以对原著算是比较熟悉。如果我没猜错的话，云海的谜语谜底应该是秋信。”

　　“好。”

　　“对，没错。”

　　“雁南飞，秋信，绝配。”

　　观众们齐齐鼓掌。

　　萧云海竖起大拇指道：“没错。王老师真是厉害。第二个谜题，踏雪寻梅。”

　　王国安想都没想，便答道：“还用说吗？肯定是探春呀。”

　　“好。”掌声雷动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1699章 四大名著歪解免费阅读。https://xs.23sk.com 