    温书嘴角往外淌着血，奄奄一息了。

    他胸口处一个血窟窿，倒在地上，在看到苏叶的时候，放大的瞳孔有一瞬的变化。

    苏叶看了几眼，尤其在看到胸口处的那个血窟窿的时候，隐隐的就知道这是谁弄出来的了。

    很久之后，听到温书虚弱沙哑的声音从嘴里溢出

    “我，我可真是，嫉妒他啊。”

    他稀碎的话，一字一句传出。

    话音落下之后，没了动静，一双灰白色的眸子瞳孔涣散再没了生机。

    死透了。

    就在这个时候，她的旁边传来一道低咳声。

    “咳咳。”

    苏叶顿时扭头，顺着声音望过去。

    就看到那一片废墟之中，夙倾穿着染血的里衣，衣衫不整的站在原地。

    他的发丝如瀑一般散在身后，从赤焰金鳞蟒再次变成人类，他的头发再次暴涨了很多。

    他骨节分明的手撑着不远处的一块高耸的石头，殷红如芍药的唇瓣，苍白的面色，眼角的曼珠沙华摇曳。

    那双眸子从灰白色变成了深黑色。

    勾人俊美的模样，黑长的睫毛轻轻颤动一瞬。

    站在那儿一言不发。

    苏叶看的愣了愣。

    他这是，恢复了吗？

    只是在短暂的愣怔之后，看到他那件血染的白色里衣跟着就拧紧了眉头。

    夙倾又是低咳几声，不知道是不是因为刚化蛇的缘故，身体有些撑不住，晃动一瞬。

    苏叶眼神一缩，立刻朝着他快步走了过去。

    走到跟前，跟着伸手扶住了他。

    “你受伤了？”

    夙倾听到身边传来动静，他掀起眼皮。

    那幽深不断翻滚着情绪的眸子盯着苏叶，下一秒，就用力的扣住了苏叶的腰肢，一把将人禁锢到了自己的怀里。

    夙倾声音低哑

    “恩人这幅不愿看到我的样子，是要打算为他报仇吗？”

    苏叶静默。

    嗯，很好，她没听懂这货在说什么。

    她抬头看了一眼夙倾。

    瞧着他那阴郁与戾气还不曾消散的气势，还有那腰间的手，扣着她的腰恨不得要把她给勒折了。

    然而，苏叶这以沉默，让夙倾那不耐跟戾气更重了。

    苏叶瞧着他那样子，总觉得他要说些凶狠的话了。

    她踮起脚，凑到他那殷红的唇瓣上亲了一下。

    夙倾一顿。

    苏叶拉着他的衣衫，又靠近了一点，在那唇瓣上又咬了一下。

    她很是有耐心，一下一下的亲，一下一下的厮磨。

    等到亲的他那通身的戾气散去，情绪也好了不少的时候。

    她这才停了下来。

    刚一停下，某个人似乎从那股子偏执劲儿里恢复了过来。

    伴随着那一下一下的低咳声，刚刚还一副凶狠的样子，这会儿一下子变得虚弱不少。

    弯腰，脑袋磕在她的肩头，一声一声的咳着。

    黑长的睫毛一下一下颤啊颤，病弱极了，像是风刮的大一点，就会要了他的命。

    他比她高不少，硬是这么靠在她脖颈间蹭啊蹭。

    声音低哑，在她耳边喊了一声

    “恩人。”

    他的唇瓣蹭过她的耳垂，灼热的气息擦过。

    苏叶僵直了一瞬。

