    “这种能飞的巫师，你有把握留住吗？”索耶夫反问道。

    “我们联合一击，若不能洞穿对方的巫师罩，定然没有第二次出手的机会，在不知道其巫师罩具体信息的情况下，难度未知。”尤尔分析道。

    由于选择的巫师罩特性，他们能遨游深海，对方能高空飞翔，在乱海湾凭借着各自的特性，谁也奈何不了谁，除非实力一方能碾压一方。

    “这一项只能排除，先找人打听一下情况，他有私人云船在，来头必然不小，我们没有必要为了猎物惹了强敌。”索耶夫说道。

    “我可没说要亲自动手，像他这类家伙，有些人应该会对他更感兴趣。”顿了一下，尤尔莫名地冷笑道。

    由于乱海湾很混乱，不少怀揣着别样心思的老巫师，特意到这里来养老，同时存在着不少隐藏了身份的血巫师。

    而且，海族时常会过来偷猎。

    两人混迹乱海湾多年，里面的弯弯道道清楚得很。

    “随便，不过我还是觉得没有必要，不过是区区一个狩猎点而已，犯不着如此大动干戈。”听到这话，索耶夫微微皱了一下眉头。

    “只是照例贩卖一些消息，至于别人有什么想法，不是我们能管的，不是吗？”尤尔语气淡然地说道，他显然不会第一次干这种事情。

    见他态度坚决，索耶夫没再说其他话。

    另一边，罗克在确人眼前的诱饵力度无碍后，果断地增加了第四颗血脉晶，反正随着杀戮增多，能不断地补充~血脉晶，到后面算是无本的买卖。

    “吼。”

    一个月多后，伴随着一声惊天动地的嘶吼，又一头体型相对娇小的海兽被拉扯着掉入坑中? 罗克紧随其后掠过去。

    死亡的威胁再次消散? 尼古拉斯松了一口气，每次敌人面目狰狞地窜出来? 它都有种即将被吞掉的感觉? 让它暗暗在心底感慨‘马生艰难’。

    它回头看了一眼，欲言又止。

    “噗。”

    这时? 海面传来动静，尼古拉斯脸色大变? 猛地回转头? 却见三只章鱼触手延伸而来，硕大吸盘蠕动着，异常恐怖。

    “强敌来袭，罗克巫师快救救我啊。”它祭出自己的大杀器? 呼喊声愤慨且激昂。

    果然? 自家巫师没让它失望，十几束凝实的雾气条席卷而来，像是一条条褐金色的锁链，电芒游走，在触手卷来之前? 先一步将触手缠绕，其间雷霆之力更闪耀了。

    紧接着? 褐金锁链一拉扯。

    触手断了，海水中弥漫出一团浓郁的墨汁? 染黑了水面，遮掩了视线。

    “有点意思? 看来来了一个更狡猾的家伙。”罗克出现在祭台一侧? 盯着海面说道。

    “罗克巫师? 我觉得应该休息几天，实在---”尼古拉斯小声地提议。

    “吃了吧，赏你的。”罗克转过身，直接扔给它两颗属性晶，随即想到什么，接着问道，“你刚才说什么来着？”

    “我觉得，以我尼古拉斯现在的状态，定能一直坚守岗位，直到您不再狩猎为止。”尼古拉斯眼珠一转，豪气地应答道。

    这一会，它感觉自己充满了力量，无所畏惧。

    食用了两颗属性晶过后，它身躯全属性已经超过了一阶界限，力量10.2，敏捷11.3，体质11.5刻度。

    “有志气，这话我记住了。”罗克赞赏地颔首，望着自家巫宠的神色颇为欣慰。

    “那是当然，我可是您的巫宠，好歹是议长巫宠，和吐塔司、伊莎之流完全不同。”尼古拉斯大受鼓舞。

    “继续努力，你的才能快赶上哈鲁了。”

    罗克又赞了一句，顺手调整了一下巫阵符文，将四颗血脉晶的能量发挥到最大，散发的能量增加了五成，这是他刚辨析出来的。

    待他返回坑洞处理海兽，尼古拉斯转过头，盯着眼前一汪血色夹杂的墨色海水，醒悟过来，脸色发苦，嘴里嘟囔着让人听不清的话。

    熬到了晚上，尼古拉斯才得以返回云船。

    罗克各种忙碌，自不会将所有时间花费在狩猎上，一入夜就收工了，连祭台也被他搬到了云船上，只扔了几颗碎散的血脉晶入狭道前，任由海兽们争夺。

    返回云船后，尼古拉斯还得继续另一份工作，将云船驾驶到更高空，使得云船围绕大湖泊巡视，保持其稳定。

    “哎，本马太难了，哈鲁和海鲨加起来堪堪与我相等。”

    驾驶室，尼古拉斯既无奈又得意地嘀咕一声，回头望了后方一眼，想到自家巫师也在忙活，只能打起精神来。

    另一边，莫迪娜又被罗克唤到了实验室。

    “如何如何？”莫迪娜重复问道。

    “略有所得，你应该有点耐心。”罗克淡笑道。

    到今天为止，他展开对莫迪娜的研究，过去了两个多月。有采集能力在，他的萃取能力可以说冠绝一阶巫师，放到二阶巫师中，也能称得上‘优秀’。

    借此能力，在萃取分析物质方面有极大的优势，忙碌了这么久，有了初步的成果。

    “嘻嘻，我就是好奇，好奇而已。”从刚开始的忐忑，到现在莫迪娜已经习惯了。

    “试试，不算我的研究费，材料价值50功勋。”罗克拿出一支试管，里面云雾绕绕。

    为了购买特殊材料，他特意返回了一趟假面学院，从秘库中用功勋兑换出来的。

    “不会变丑吧？”莫迪娜美~目一振，药剂到了嘴边，感受里面磅礴的力量，她忍不住问道。

    随即，被罗克横了一眼。

    “我就随便问问，可不是怀疑您的研究能力。”莫迪娜吐了吐舌头，一口将药剂倒入口中。

    药剂入腹，化为能量被她吸收，体内体外能量不断翻滚，连体外的服侍都没法维持，她不由地揪着眉心，握着拳极力地抚平动荡。

    足足过了半个多小时，她重新聚拢一层青纱披在自己身上，遮掩了暴露在外的身体。

    “我感觉到了，实力变强了很多，就是有些东西比较调皮，嘻嘻。”她欣喜地说道，在她身后一团秀发飘扬着，迟迟无法收束起来。

    “有瑕疵，看来还要研究一段时间。”罗克盯着她的秀发看了一会，又细细地检查一番，得出一个结论。

    “已经很好了，我不会介意的。”莫迪娜无所谓地说道。

    “我很介意，说了你也不懂。”罗克摇摇头。

    若连莫迪娜的晋升都无法完美解决，就别说完成秘巫术‘雾幻身’，更别言提升巫师罩了。

