    尤培顺将一个手提袋放到傅云裳身边，说道：“里面有二十万，是老大给你的，好好安葬你哥！”

    傅云裳神色一怔，“你老大是谁？我不认识，为啥给我钱？”

    尤培顺吧嗒吧嗒嘴，“林寒就是我老大。”

    “不，我不能收！”傅云裳摇头拒绝。

    “他和你哥关系好，是给他的安葬费，替你哥收下吧，另外，老大说了，会让银城武部做出赔偿，最多两天就会到账！”尤培顺了解内情，林寒和项默才认识没几天，不但给项默报仇，还给钱，这样的好人世间难寻。

    现在他是心甘情愿追随林寒，跟着老大混，绝对有前途。

    傅云裳通过倒车镜，企图捕捉林寒的身影，遗憾的是已经看不到，不过，她心里已记下那个善良的大哥。

    “他……他昨天杀了人，会不会有事呀？”

    尤培顺轻轻摇头，等待林寒的将是什么样的结局，无法预料，说道：“暂时不清楚！”

    傅云裳心里一沉，林寒是为他哥哥杀的人，要是被判刑或者死刑，太对不起人家了，想着等处理完家里事过来看他。

    林寒出现在银城仁慈外科医院，见到半死不活的付哲铭，后者向他哭诉遇刺情况，“午贵，是午贵干的，那个王八蛋把我的手扯掉拿跑了，如果我不是身体虚弱，非宰了他不可！”

    “怎么不安排人保护？做事不够细致！考虑不周。”林寒非但不同情他，反而训斥，身为武部的人，况且是代理负责人，没有走一步看三步的头脑，难当大任。

    程咬隆的死忠，没来杀他，够他幸运了。

    自身危险重重，防范意识差，照此下去，早晚会丢掉小命。

    “午贵比较狡猾，没有你亲自指挥，你的人能抓到他吗？”

    “只要没有逃离银城，插翅难逃！我已派人全力追捕！”

    林寒想了想，做出一个决定，说道：“武部不能群龙无首，没有一个月，你无法回武部办公，这样吧，我派个人过来协助你！”

    付哲铭愣住，什么意思？架空他的权力吗？无法拒绝，只好点头，“有劳老大了！等我痊愈了，再为你效犬马之劳。”

    他已经成为废人，林寒还会重用他吗？会不会利用完，来个卸磨杀驴？心中忐忑不安，仔细想了下，能够保住小命知足了。

    林寒当即拨出一个号码，毫不避讳地说道：“把手头工作安排好，来一趟银城，暂时接管银城武部，可能需要半个多月。”

    他向花玉蝶交代一番。

    管理武部不是什么人都能胜任，林寒找的人靠谱吗？搞不好会出乱子。

    付哲铭说出自己的想法：“武部那些人一个个桀骜不驯，一般人降不住！”

    林寒嘴角上扬，“放心，我找的人能镇住，她可是深城武部负责人！”

    呃，付哲铭没话说了，同时，也吃了颗定心丸，人家肯定不会长期留在这边，说明他还有机会。

    “林医生，是你啊！”一行人走了进来，为首者竟然是卢边城。

    林寒目光一沉，“卢少，有何指教？”

    卢边城身形一晃，差点摔倒，他敢指教吗，“指教不敢，路过这儿，意外看见你！过来给你打个招呼！是你医好了我，给了我二次生命，是我的大恩人！”

    这小伙越来越会说话，“不是真心话吧？收你那么多钱，是不是心里恨不得掐死我？”

    “不，我现在非常崇拜你，你武功高强，医术精湛，是我学习的楷模！”

    卢边城看向付哲铭，“是你朋友吧，所有费用算我身上。”

    “是卢少啊，你爸已经答应给我免除了！”付哲铭暗自纳闷，卢申克不是想弄死林寒吗？他儿子和林寒关系咋这么好。

    听闻，卢边城脸色微变，“那就好，那就好！”

    “老大，我给你说个秘密！”为取得林寒信任，付哲铭决定说出实情，“昨天，卢申克，就是他的父亲找到程咬隆，请他帮忙收拾你！”

    “别……别胡说。”卢边城吓坏了，万万没想到付哲铭爆出这么一个雷。

    林寒冷厉的目光看向卢边城，表面一套，背地里一套。

    卢边城脑门爬满冷汗，“林医生，你听我解释，这事跟我没关系，是我爸不甘心被你敲诈：不过，昨天目睹你杀了程咬隆，他对你已经没有任何敌意了，而且还再三叮嘱我，让我跟你友好！”

    “我向你保证，今后绝对不会跟你为敌！”

    他身边几人都傻眼了，从未见过卢边城这般低声下气过。

    林寒拍了拍他的肩膀，“我这人最大的缺点就是不记仇，没事，程咬隆要不是想杀我，也不至于命丧黄泉！”

    “再者，你是庞意涵的弟弟，你要是愿意，咱们之前的恩怨一笔勾销，你看怎样？”

    这番话出乎卢边城的意料，眼含热泪，郑重点头。

    直到林寒走了好一阵，他的好友栾阳焱才开口：“卢少，你咋向那小子低头了？不就是外地来的过江龙吗？”

    “你懂个屁！程咬隆都被他拍死了！你还觉得是过江龙吗？现在整个银城武部都听他的，我拿什么跟他斗？”

    卢边城的脑子比任何时候都清醒，理智，与林寒斗，迟早会家破人亡。

    “消息可靠吗？是假新闻吧？程咬隆身手那么好，谁能杀他？”栾阳焱依然不信，程咬隆什么身份，杀他不是找死吗。

    “小家伙，知道我为啥少一只手吗？因为招惹了林寒，结果我老大被他当场处决，而我落得半死不活！”

    卢边城急忙介绍道：“他是程咬隆的得力干将！”

    栾阳焱不吭声了，想起那天挑衅林寒，下意识缩了缩脖子，可怕，太可怕了。

    嗯？走在院里，林寒看到两个人，其中一人是庞意涵的叔叔庞蒿，他推着一个轮椅，上面坐着个女人，正是他的妻子。

    “林……林医生！”

    庞蒿扭头看见林寒，激动得语无伦次。

    他妻子猛地扭头，眼神变得灼热，“快……快过去！”

    躲是躲不掉了，林寒停下脚步，“巧啊，一天不见，怎么坐上轮椅了？”

    庞蒿急声答道：“前天给她检查后，没法走路了！医生说病情恶化快，已经转移。”

    “林医生，请你救救我，我还不想死！哪怕多活几个月也行呀！”

    庞蒿的妻子玉芝，像是抓到救命稻草，一把抓住林寒的手，眼中带着哀求之色。

