    虞妍君的语声落时，她的身后就闪耀起了大片的雷霆电火。

    李轩不知何时竟已出现在她的后方，怀义刀直接捅向了她的腹心要害。

    可结果就一如之前，李轩的真元刀意，连同他轰出的雷电，都被虞妍君周身一股无形的屏障给吸走。

    此时他身后血眼少女的血丝与飘带，则早就将虞妍君的周身缠满。可她的阴煞寒元，同样无法突破那层无形的屏障。

    只有溢出来的那些寒力，将周围的地面冻结。

    “这就是饕餮！太祖以三千贪官，无数的天材地宝，神物精英炼造的仙宝。它可以吞吸世间一切之物，也包括人的真元，法力，力量等等。所以即便是天位，现在也很难伤我分毫，除非他们的力量，能够超出饕餮能够吞吸的极限。缺点则是佩戴此器，人会滋生出强烈的贪婪之念，一不小心，连自己都会被这里面的饕餮给吃掉。”

    虞妍君说到这里时，已放下了自己的左手臂，转而将她的右手紧紧捏住：“可这只是配套的辅器而已，在此之后，太祖还打造了另一只臂甲，名为‘武曲破军’！以大将军兰御的神魄为主，加上涉嫌兰御谋反案的数位大将，七千将士的气血、精魂炼制而成的无上凶器。

    最初它桀骜不逊，曾数度尝试反噬太祖。可如今经由近三百年龙气的洗练蕴养，此器已可驭使由心。而如果说‘饕餮’是主守，那么这‘武曲破军’就是主攻！”

    轰！

    一瞬之间，那些虞妍君体外的血丝飘带，就已崩碎瓦解开来。虞红裳的魂体，也一阵剧烈动荡，几乎就被她一拳崩散。

    那只臂甲上不但蕴含有无上凶意，浩瀚血罡，竟连那周天星力，也能化为己用。以至于显化出女帝之姿的虞红裳，竟也只能勉力抵御。

    李轩也同样被那‘武曲破军’轰击，可他早就将那些银色丝线，密布于这祭坛上。

    他身影化雷而走，穿梭其中，一点都不受影响。

    可随后虞妍君，就冷笑着把目光，望向了旁边躺着的‘旱魃’。

    “的确是遁法无双！我兄长死在你手里不冤。可我奈何不得你，难道还奈何不得她么？”

    虞妍君说话的时候，探手便往‘旱魃’的方向一抓：“既然你们把她送到我面前，本宫岂有不笑纳之理？”

    此时那镇压于旱魃胸部的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，已经在剧烈的颤动着。周围缠绕的龙气，则是沸腾鼓荡。

    这是因虞妍君的力量撼动之故，使得下方的旱魃之躯，也再次从正气歌卷轴下透出了赤红金炎。

    李轩只能现身，面色铁青的拦在了旱魃的身前，一刀将虞妍君挥斥过来的破军星力，斩碎开来。

    可接下来他胸部的‘六道伏魔甲’，却猛地塌陷了下去。整个人滑退数步，嘴里也猛地一口鲜血吐出。

    幸运的是，血眼少女已及时挡在他的身前，以层层血丝，层层飘带，层层寒煞结出了一面巨大的冰盾，封锁在他们的前方。

    “轰！”

    那冰盾在‘武曲破军’的力量冲击下碎成了齑粉，可在这之后有更多的冰盾在生成，甚至联结地面，形成了一块硕大的冰岩。

    “以至善之心，驾驭无尽之恶！如果你的肉身真的死了，倒是真的能够成为鬼中帝王！”

    虞妍君居高临下，睨蔑着血眼少女：“殿下你的力量，倒是能够与我的‘武曲破军’抗衡，可你又能支撑多久呢？你的这个御主，可撑不起你身具的阴煞与业力。五十个呼吸，还是一百个？我是一定会杀了他的，也定要让你魂飞魄散。”

    “我也有一句奉劝！”血眼少女则神色冰寒，气息凝冷：“龙有逆鳞，触之必死！凤有虚颈，犯者必亡！”

    “是吗？”虞妍君讽刺的笑着：“可你现在，什么都做不了，只能看着他死！看殿下你这模样，难不成是日久生情，喜欢上他了？”

    这个时候，这座祭坛已经彻底伸展出了穹顶之外，继续往高空伸展。它的周围缠绕着金黄的龙气，并迅速凝聚成形，盘绕在周围的金柱上。

    这早就将地宫之外的人们惊动，如伏魔总管龙须虎，南京兵部尚书尉知礼，仇千秋，许国公等众多文武高官纷纷闪身而至。他们环绕在外，浮立于空，看着这龙气盘绕的祭坛凝眉不语。

    那些国子监生们则是为之骚动了片刻之后，又在那位南京礼部侍郎的目光逼迫下继续盘坐，高声诵读着《正气歌》。

    而此时在皇宫通往孝陵的地道内，只有手指头大小的张副天师忽然摇了摇，那仿佛腰带般缠在他身上的戒指，将一面银镜释放出来。

    随着这银镜投出光华，一副画面忽然展现在诸人的视野当中。

    “乾坤照影？”玄尘子见状颇为惊讶：“师叔，你现在还有能耐施展这种法术？”

    “是我之前为防意外，在墓外埋下的符阵。原本是为防我们进入地宫之后墓外生变，结果生变的反倒是地宫。”

    张副天师摇了摇头，然后忧心忡忡地望着那银镜投射出来的影像：“这情况，可不太妙啊。贪兽饕餮，武曲破军，这女人到底想做什么？之前她说要整个南京城，整个大虞朝为之陪葬，该不会是要做那等丧心病狂之事？”

    薛云柔一直都在照料着江含韵，后者被江云旗送到她手里之后。一直都是双眼紧闭，俏面金紫，全靠她的法力维持，才维持着些许的呼吸与生气。

    可在听到张应元这句话之后，薛云柔还是不禁侧过头，分出了些许心神，看向了不远处的画面。

    “我就喜欢他们这种恨不得我死，却又什么都做不了的样子。”

    虞妍君看着祭坛之外，那些被龙气阻拦的身影，再次嘲讽一笑，然后她就再次抬起了自己的左臂：“李都尉，知道我现在想做什么吗？”

    李轩蹙了蹙眉，想要说话却感觉胸膛一阵剧痛，那里的阴痹之感，已经在侵袭他的心脏。

    “地险悠悠天险长，金陵王气应瑶光！南京地势龙盘虎踞，太祖因不愿此地龙气游散在外，被那些枭雄所得。所以借助这孝陵，将南京所有龙脉汇聚在紫金山。”

    虞妍君已开始将那金色的气息，吸收入自己的左手臂甲当中：“我很好奇，之前祭炼‘旱魃’时，只用了这里不到十分之一的龙气，就已令南京城地震不绝。而如果是三成，四成呢？这金陵的地震会是什么规模，又能否由此撼动大晋朝的天下？燕逆一系的江山？”

    而此时整个大地，都已随之震晃不已。最初还只是轻轻的震颤，可随后震颤的幅度，却正在加剧，甚至孝陵周围的地面，也在逐渐的开裂。

    这使得祭坛之外，所有目视到这一幕的人，都是脸色苍白，血色褪尽。

    此时的血眼少女虞红裳，则是回过头，深深的看了李轩一眼。当望见李轩胸前，那已覆盖住整个心脏部位的绿斑。血眼少女的脸上，顿时流露出满满的痛心，不舍。

    而下一瞬，她飘散在外的那些血丝与飘带，开始从末梢处转为浓黑的颜色。那仿佛是世间之至暗，吸收着所有的光。

    李轩则微微一愣，他此刻已感觉到那侵袭入自己体内的阴煞已经停止了下来。可于此同时，他心内滋生出一股极强的失落感。

    感觉到自己与血眼少女之间的‘缘’与‘牵绊’，正在断裂，正在消失。

    “不妙了，不妙！”

    听天獒的声音，蓦然在李轩的耳旁响起：“殿下她这是要拼命了！这是要完全转化恶灵。”

    “恶灵？”李轩眼神疑惑之余一阵心悸。

    “之前不是说了吗？殿下她一直都把你当成了锚。”听天獒苦笑着：“她这样的大帝之姿，哪里需要什么御主？她自己就可维持魂体的，只是不愿被恶念蒙昧了意识，才选择依附在你身上。可现在，她已经放弃维持自身的神智，用来换取更强大的力量——那将是真正的万灵之主！”

    那黑色正在蔓延，很快就覆盖了血眼少女的下半身。而此时整个祭坛都满布冰棱，那些血丝飘带再次将虞妍君缠绕。

    “你这是要与我同归于尽？”

    虞妍君见状冷笑：“在我毁了这南京之前，你休想！”

    她暂时停下吸纳龙气的动作，然后用套着‘武曲破军’臂甲的右拳猛地往前一锤，就使那飘带血丝都碎裂了开来。

    可此时她的全身上下，已经覆盖上了寒冰。即便是‘饕餮’臂甲，也无法将那寒气吸收。

    随着那无比幽暗的色泽，覆盖上血眼少女的腹部，就连外面九条金柱上的五爪金龙，都稍稍瑟缩，似都敬畏不已。

    “放弃神智？”李轩此刻只觉心脏揪痛的不行，他感觉自己，正在失去一个极重要的东西：“有什么方法阻止吗？”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “阻止不了的，除非是能让她看到希望。”听天獒的语中含着无奈：“其实这个结局也好，她与虞妍君同归于尽，整个南京城的灾难就可化解。除了殿下，我们就没有其它办法阻止她。也只有殿下恶灵化之后，才能够压制住她那件仙器。”

    李轩的口中，蓦地咳出鲜血。他的脑海中，正电光雷火一样的转动着，寻思着挽回局面的办法。

    可恶！他还想效法宁采臣，做一个亡灵骑士呢！怎么能让这么可爱的守护灵，就这么没了——

    而仅仅须臾之后，李轩的瞳孔，就又闪现微光。

    “虞红裳，停下！红裳，你给我停下，你听我说！”

    血眼少女虞红裳的魂躯微微一颤，转过头错愕的看着李轩。

    李轩深深一个呼吸，语气温柔：“给我回来！你现在还有能力回头对不对？你回来，我有办法，有办法解决这个贱人。”

    血眼少女闻言稍稍迟疑，可魂躯上的黑色，却已停止了蔓延。

    “你信我，我可以的！我何时骗过你？”

    李轩仰着脖子看向祭坛中央的虞妍君，眸中逐渐放出光彩：“裳儿你可是忘了？我之前与罗烟联手除去的那只比翼魔？我们还没输呢！”

    血眼少女先是不解，可随后她那无瞳的血眼当中，也闪现出了异泽。她身上那黝黯的色泽，也开始逐渐消退。

    此时听天獒也醒悟过来：“对啊，你手里还有那东西，我怎就没想到？”

    虞妍君则蹙了蹙眉，然后冷笑：“装神弄鬼！”

    她引动浩瀚星力，破军凶威，泰山压顶般的冲击至李轩的上方。此时即便有血眼少女代为抵挡，可李轩却还是在重压之下，再次吐出了一口血沫。

    可他却毫不在意，转而将那副《正气歌》的正本卷轴，从旱魃的身上抽了下来。后者瞬时周身燃火，体表的温度，一瞬间就拔高到五百度以上。

    虞妍君见状，则更加错愕：“你即便想要主动寻死，也不需要这样。”

    可她随后就想到了什么，脸色微微一变。

    “别忘了这旱魃与红裳，她们终究是一体的。”

    此时李轩的手中，已经握住了一枚琥珀质地，内有两个男女身影的晶石，然后将这比翼魔的晶核狠狠的捏碎。他将其中的一半打入虞红裳的魂体，而另一半，他则强忍灼痛，塞入到了旱魃的口内。

    也在这一瞬，整个祭坛上方的风云都被搅动。并以祭坛为中心，大量的天地灵气汇聚。生成了一片巨大的阴阳鱼图，左边赤红一片，右边则寒洌如冰。

