    “水遁·水枪之术！”

    但夜良奈却完全没管他，双手做开枪的姿势。

    手指之中，就飞出了两道高速的水弹。

    噗呲两声洞穿了赤土两人的胸膛，将他们击飞了出去。

    而黑土的拳头，也重重轰击在了夜良奈的身体之上。

    但，令人吃惊的事情发生了。

    夜良奈的身体竟然如同水流一样被击散。

    如果鬼灯水月在这里，一定会直呼内行！

    因为这就是他们一族的天赋能力：水化之术！

    “怎么可能！”

    看着眼前这一幕，黑土不敢置信瞪大了双眸。

    夜良奈竟然是鬼灯一族的人？

    “土遁·土替身…”

    她当即想也没想，赶紧结印想要逃离。

    她一个人面对夜良奈绝对不可能有胜算。

    “既然来了，何必急着脱身呢！”

    夜良奈的话语，如同恶魔的低吟一样，在黑土耳边响起，让她不自主的打了一个冷颤。

    “噗呲！”

    一柄雪白的利刃，无情的洞穿了黑土的胸膛，让她瞬间瞪大了双眸。

    “混蛋！”

    见的这一幕，被击飞出去的赤土，狩，以及大野木都瞬间怒喝了出来。

    “嘭！”

    但下一刻，狩，赤土两人的胸膛就再次重重挨了一击，如同断线风筝一般飞了出去。

    骨头都断裂了，真正的重伤了。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    使用血继淘汰，大野木并不需要结印，只是蓄力时间久了点。

    但就是在他蓄力的这么几秒之中，狩，赤土，黑土三员大将重伤。

    夜良奈的实力，未免也太过恐怖了一点。

    “给我去死吧，你这混蛋！”

    一道刺眼而又充满了毁灭性的光芒，就瞬间投射到了夜良奈面前。

    可就在夜良奈闪避出去的时候了，这光竟然一下子往周围延伸了一段距离。

    虽然不如‘限界剥离之术’那么夸张。

    可确实就是延伸了距离，让的夜良奈都不禁是瞳孔一缩，因为已经来不及反应了。

    “噗呲！”

    就见的夜良奈的一半身体，瞬间被吞没了。

    见的这一幕，大野木不禁得意的笑了，然后赶紧让人帮他解除幻术。

    可是——

    当那人使用解除幻术的手印帮他破除幻术之后，大野木却一点反应都没有。

    他的行动能力完全没有恢复，依旧被禁锢着。

    “怎么可能！”

    大野木心头不禁一阵发寒，怎么会有解除不了的幻术。

    就是写轮眼幻术也不应该这么强才对！

    “哎呀哎呀，实在太危险了，土影大人，真是可怕的血迹淘汰啊！”

    这时，从大野木前方又传来了夜良奈的声音。

    只见的他从海中出现，身体竟然由水流慢慢凝实成肉体，毫发无伤。

    “好快的反应速度！”

    大野木见状脸色相当凝重，眼中充满了忌惮之色。

    “你故意挑选了海上战场来与我们对战，对吧。”

    “这样就可以大幅度克制我们岩隐村的土遁了！真是好算计！”

    听的这话，夜良奈不禁一笑：“还好还好，顶多只是让你们使用土遁的难度变大了而已。”

    “你看，他们不还是能使用土遁么！”

    夜良奈指着远处的一些岩忍，结印之后拍在海面之上。

    然后，隔了三秒钟才有一片土枪，土刺穿出，效果大减。

    当然，更多岩忍直接选择岩拳之术，以及能从嘴中喷出的飞岩之术。

    “哼！”

    大野木听的这话，就是一阵冷哼。

    因为在海上作战，导致岩忍们几乎使不出防御手段。

    所以，实力被严重限制了。看的大野木心中相当的憋屈。

    “脸色不用那么难看，我们实力不占优势，利用地形优势不是很正常么！”

    “况且，身在雾隐村这种海洋岛国，不利用海洋的力量，那不是傻子么！”

    “好了，你也不用拖延时间，做个了断吧！”

    如果在陆地上，夜良奈想奈何大野木未必有这么容易，但没办法这是在海面。

    说完，夜良奈便瞬间冲向了大野木而来，脸上全都是凌厉之色。

    “保护土影大人！”

    见的这一幕，围在大野木周围的忍者连忙喝道。

    “老夫还不需要你们保护！”

    虽然行动被禁锢了，但不代表大野木不能躲避了。

    他比寻常忍者多了一个技能，会飞！

    而飞，就算全身不能动也无所谓！

    只要他的查克拉还能输送，就能够一直使用。

    “呵呵，是么！”

    夜良奈闻言不禁笑了。

    不知道为什么，看着他这个笑容，大野木有一种莫名的心慌。

    “咻！”

    夜良奈将手中长刀当苦无一样投掷向大野木。

    大野木当即意念控制自己躲避开来，可就在他躲避的瞬间，他看到了惊人一幕。

    夜良奈重步一踏冲向他而来的时候，竟然单手结印，继而在接近他的瞬间，再次一瞪。

    “糟了！”

    当看到夜良奈那闪耀的眼眸时，大野木心中大叫不好。

    “粘土飞鸟！”

    就在这时，一个年轻的声音传来。

    数只白色粘土飞鸟阻隔了两人的视线。

    接着，一只巨大的白色飞鸟将大野木接住载飞起来。

    “艺术就是爆炸，喝！”

    然后，夜良奈面前的这飞鸟，瞬间散发出了五次狂躁的气息来，就要爆炸开来。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈后发先至，在那么一瞬间，阻止了爆炸。

    当然，他自己也无力的跌落下去。

    “做我的实验对象吧，别想那么轻易的脱身！”

    但那道年轻的声音显然不打算放过夜良奈，又丢下了一片白色的麻雀将夜良奈彻底包裹进去。

    “喝！”

    爆炸震天作响，让的天空都是一阵剧颤。

    “击中了？”

    自然有许多人关注着这一幕，一众岩忍有些不敢置信。

    把土影大野木逼入绝境的夜良奈，这么容易的受伤了？

    “别得意，迪达拉，那家伙有水化之术，这种攻击伤不到他。”

    “快降落，不然，你也会成为他的靶子！”

    飞鸟之上，大野木总算恢复了行动，金缚之术时间到了。

    他对身前这个有着一头黄色长发，扎着马尾，看着年仅十三，四岁的青年告诫道。

    不用说，能有这么奇怪忍术与怪异语言的人，除了迪达拉之外还能有谁！

