    楚默哪里还不明白。

    这黄衣少女，便是阵法师协会的天骄沈天韵！

    “怪不得这些人就敢去对付一只五级的破空白鼬，原来是有沈天韵协助！”

    楚默暗暗想到。

    破空白鼬十分可怕。

    当初楚默遇到的那只破空白鼬尚且还只是二级，但一群武师都对其没有办法，只能等死。

    如今面对这只五级的破空白鼬，倘若不能限制对方穿梭空间的能力，别说数百名宗师、镇将武者，哪怕就算是来了一群八荒尊者，都很难将其擒下。

    而现在。

    虽然有阵法辅助，但想要凭此困死破空白鼬，还是有些太过天真了。

    别看现在白鼬急的焦头烂额，但实际上因为外面的武者进不来，而白鼬可以在阵法内瞬移躲避，以至于到现在都没有受伤，实力尚且处于巅峰状态。

    只要被它抓到机会，立刻就能突围逃脱。

    人群中。

    沈天韵等人显然也是意料到了这个局面。

    因此沈沧和顾云箫再商议之后，便打算带着十余位镇将进入阵法内，进一步压缩破空白鼬的生存空间。

    只是。

    就在他们刚刚进入大阵之时。

    那只看似焦急的白鼬，就仿佛找到了突破口，直接便冲了过来。

    “小心！”

    “快，防御！”

    众人连忙撑起元力护罩。

    与此同时。

    在外面的沈天韵也是忽然再度拿出一块玉盘。

    玉盘上有着神秘的纹路，散发着淡淡的波纹。

    这是一种阵法，能够略微的影响空间，只要将其激活，便可以让空间瞬移的速度缓慢下来。

    虽然只是延迟缓慢一点。

    而且这块玉盘中所镶刻的阵法也只是一次性，但只要能够让武者抓到破空白鼬的身体，这就足够了！

    只见沈天韵元力充斥其中，等到玉盘大放光明之时，忽然朝着头上一扔。

    “嗡！”

    刹那间，一股无形的波动扩散出去。

    阵法之内的空间，瞬间就充斥着一股厚重的空间压力。

    而钻入空间内的破空白鼬，此刻正好出来，原本迅如闪电的身躯被这样的波纹影响，身躯骤然出现了一刹那的凝滞。

    “好机会！”

    沈沧和顾云箫等人眼前一亮。

    纷纷施展最强绝学，杀了过去！

    “降龙劲！”

    “破月斩！”

    两人齐声大喝，一道掌劲，一柄剑，不分先后的落在了破空白鼬的身体上。

    “轰！”

    破空白鼬身体一震，倒飞而出。

    与此同时。

    他的身体上也出现了一道深可见骨的血痕。

    “唧……”

    如此重创，让破空白鼬吃痛的惨叫了一声。

    “打伤破空白鼬了！”

    “它受伤了！”

    “一起上，拿下他！”

    一众武者精神大振，纷纷出手，朝着破空白鼬杀去。

    “唧唧唧……”

    面对围殴，受伤的破空白鼬感受到了死亡的威胁，它一连吼叫了几声，爪子也随之不断的挥舞。

    刹那间，周围的空间便开始不断的汇聚、压缩，最后竟然凝聚出了一道道无形的风刃！

    “这是……”

    看到这一幕，沈沧和顾云箫等人尚且还没回过神来。

    但在不远处围观的楚默却骤然间脸色大变——这哪里是什么风刃！

    分明是空间被压缩到极致后，所产生的空间刃！

    “这些人……要糟了！”

    楚默暗暗想到。

    果不其然。

    “嗡！”

    空间刃骤然飞出，随后消失不见，下一时间，便陡然出现在这些武者面前，就好像是瞬移了一般。

    几个镇将级别的武者根本来不及反应，直接便被空间刃穿过。

    下一刻。

    他们的身躯便为之一颤，随后就仿佛一块镜子般，轰然破碎。

    这样的手段。

    让其他武者都瞳孔骤然一缩，心里胆颤。

    “这是破空白鼬拼命的手段，他施展不了几次！”

    沈沧本来也有些害怕，但却敏锐的发现，破空白鼬在施展空间刃之后，气息变得萎靡了许多，顿时大喜。

    听到沈沧的话。

    其他武者在犹豫之后，还是冲了上来。

    虽然空间刃确实可怕，但若真的将破空白鼬生擒下来，所得到的好处将会十分巨大。

    至于破空白鼬临死前的反扑。

    这里有着数百人，就算有人会死，也轮不到我吧？

    怀揣着这样的想法，所有武者都冲了过来。

    双方展开了厮杀。

    伴随着时间的推移，破空白鼬身上的伤势越来越多。

    而被空间刃杀死的武者也在迅速增加。

    不到片刻的时间。

    便有数十位武者死在空间刃之下，其中有不少都是镇将级别的武者。

    当然。

    破空白鼬也不好受。

    它身上已经是伤痕累累，本来纯白色的毛皮，此刻都被鲜血染红，气息也极度萎靡了起来，显然是到了强弩以末。

    武者们认为破空白鼬已经快要不行了，于是更加奋力的进攻。

    但谁知。

    “嗡！”

    破空白鼬忽然一道空间刃斩在外面的阵法上，轰的一声阵法随之破碎。

    紧接着。

    它充满恨意的看了一眼众多武者，然后便吐出一大口鲜血，再度遁入虚空之中，消失不见了。

    “快追！他逃不了多远！”

    众人连忙去追赶。

    但却再也找不到破空白鼬的身影。

    “该死，居然让他给逃了！”

    沈沧满脸气愤。

    “废了这么大的功夫，死了这么多的人，居然还是让它给跑了！”

    “沈天韵，你是怎么维持阵法的！”

    顾云箫怒火上涌，最后更是对着黄衣少女大声质问了起来。

    “它掌握着空间刃，任何阵法都没有办法将其困住，所以这不关我的事！”

    沈天韵解释了一声。

    “另外……”

    “注意你跟我说话的态度！”

    她皱着眉头，淡声说道。

    “你……”

    顾云箫额头大筋狂跳，本想发作，但终究还是憋下了火气。

    扭过头。

    对着身后的顾家武者冷声道：“给我找！不管付出多大的代价，都要找到它，死要见尸！”

    众多顾家武者都散布出去，寻找破空白鼬的下落。

    但谁也不知道。

    就在破空白鼬逃窜的时候，楚默却悄无声息的跟了上去。

    ……

    “这只破空白鼬受了重伤，而且已经到了强弩以末的地步！”

    “我未必没有机会！”

    楚默运转暗属性天赋，跟了上去。

    虽然破空白鼬瞬移离开了这里，无法找到身影。

    但楚默却可以利用空间感知，追寻瞬移后在空间中留下的波动，从而进行追踪。

    此时。

    在楚默的感知之下。

    他沿着清晰无比的空间波动，很快就来到了一处悬崖底下。

    绝壁上，有着一个洞口。

    “这就是破空白鼬最后一次瞬移的目的地！”

    站在洞口，楚默拿出了秋杀刀，随后便缓步走了进去。

    片刻后。

    他在感知中‘看’到了那只破空白鼬。

    连忙走过去，就见着她倒在了隧道里，生机已经湮灭。

    它逃遁时便已经受了重伤，生命垂危。

    后来为了逃遁又接连瞬移，使得它耗尽了最后一丝生机。

    “采集！”

    楚默没有忘记最重要的事情。

    他连忙使用采集术，对着破空白鼬的尸体伸出了手。

    【采集成功！】

    【获得高级空间天赋！】

    【请问是否融合？】

    竟然是高等空间天赋！

    楚默脸上露出一抹惊喜之色。

    没有丝毫犹豫，直接喊道：“融合！”

    轰！

    一股剧烈的疼痛瞬间传遍全身。

    自从楚默的天赋和体质都有了超凡级之后，很久没有感受到这样猛烈的痛楚了，那股从肉身到元神，都仿佛被钝刀子不断的切割、剁碎，源自心灵深处的痛苦，让他身体直欲要炸裂开来。

    汗水疯狂滴落。

    将地面都给打湿。

    紫府内的元神都随之颤动，似乎在承受着莫大的痛苦。

    不知多久过去。

    终于。

    这些痛苦如潮水一般落下。

    “呼……”

    楚默大口喘着粗气，整个人直接跌坐在地上。

    第一时间打开个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：超凡级火属性天赋、顶尖风属性天赋、高等空间天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋、中等土属性天赋】

    “成功了！”

    看着天赋中那一行高等空间天赋，楚默脸上不由露出一抹欣慰的笑容。

    随后，他开始体会空间天赋的变化。

    高等空间天赋，比他之前所拥有的下等空间天赋，足足增长了两个大境界！

    所带来的增幅效果，也有了翻天覆地的变化。

    首先是开辟的随身空间增大了十倍！

    而瞬移和空间感知能力的范围，也扩大到了方圆十里范围！

    最后……

    则是新增了两种新的能力——空间刃和空间锁！

    空间刃便是破空白鼬所施展的空间攻击手段！

    可以凝聚附近的空间之力，将空间压缩，组成一道类似于空间裂缝的产物，任何人碰到，都会被切割粉碎！

    而空间锁，顾名思义，便是可以将武者锁住。

    操纵空间之力，将附近的空间封禁，使得武者无法行动，甚至连呼吸都做不到。

    “试一试！”

    楚默有些迫不及待的开始试验一番。

    首先是空间刃。

    伴随着他心念一动，就感觉周围的能量不断汇聚，面前的空间也开始进行压缩，最终在他手上形成了一刀白色的光刃，随手一扔。

    “呼……”

    几乎听不到任何的声音。

    但面前的山体，却忽然被破开一个大洞。

    足足有上百米厚，竟然直接被洞穿，使得外面的太阳可以照射进来。

    “好可怕的攻击力！”

    楚默暗暗心惊。

    ……

    ……

