    六年时间转瞬即逝，这六年中，富江与唐三并没有去史莱克，或者说，他们去了，但又回来了。

    原因只是因为副院长不动明王赵无极看到富江之后，开口第一句话就是“这就是那个可以让魂兽进行献祭的小怪物吧！”

    理所当然，大师怒气冲冲的带着富江与唐三离开了，不管弗兰德怎么劝也没用，之后听说史莱克院长与副院长之间的切磋就多起来了，每次副院长都会养上一段时间的伤。

    而时隔六年后的今天，大师又让他们两个去索托城的史莱克学院，虽然不明白大师到底是什么意思，不过二人还是听从了大师的指示，直接来到了索托城。

    “史莱克学院真的有你们说的那么厉害吗？”

    小舞那叽叽喳喳的声音响起，却没有让二人心生烦躁，唐三直接宠溺的看向小舞，而富江也是瞟了小舞一眼。

    她这几年过的十分滋润，因为富江给予她的封我法印，她现在也不担心有封号斗罗发现她的本体了，所以行事更加肆无忌惮起来。

    而且富江几乎成了小舞的移动钱包，只要是小舞喜欢的东西，富江都会将其买下来，而富江的钱......都是武魂殿中的人送来的。

    一开始富江还会“愤怒”的扔掉那些卡，并且明确表示自己一定会杀死那个男人，但后来小舞则是开始劝慰富江，说我们面对敌人的糖衣利剑，要将糖衣吃掉，然后将利剑打回去。

    最终富江还是屈服了，屈服在小舞的淫威之下，那些金魂币，修行资源，各种修行的书籍，以及一枚武魂殿的圣子令，仅次于教皇令的存在，富江都是“面色难看”的在小舞审视的目光中收了下来。

    虽然小舞也非常讨厌，甚至是仇视武魂殿，但这些好处她也是收下了，就像她自己说的那样，吃掉糖衣，扔掉利剑。

    这也算是解决了他今后财富来源的问题，不过这也给富江打上了武魂殿的标签。

    大师也是受益者之一，他对那些书籍爱不释手，甚至多方面的打听了如今武魂殿圣子的名字......宇智波鼬！

    他很奇怪，在富江的口中，宇智波鼬是一个弑父杀母的恶人，那为什么还要对富江如此照顾？

    加入了武魂殿，宇智波鼬不是应该为了他的名声将富江这个知道他过去的弟弟杀掉吗？

    大师也问过富江，富江也说宇智波鼬是个疯子，不折不扣的疯子，精神有问题的那种，明明已经杀死了除弟弟之外的所有亲人，却对他这个弟弟如此爱护......

    随后大师开始脑补，最终得出两个结论，要么就是富江骗了他，不过可能性不大，毕竟富江眼神中的杀意与恨意是骗不了人的，要么就是宇智波鼬真的是脑子有问题，在杀死所有亲人之后，他对这世上唯一一个亲人格外珍惜，要么......宇智波的灭门另有隐情。

    “史莱克的老师们实力很强，我的第三魂环也要让弗兰德院长帮忙获得。”

    唐三隐晦的看了富江一眼，实际上他的第三魂环只需要一只九千年的魂兽就可以了，而单纯的一只九千年魂兽，凭借如今自己和富江两个人，完全可以无伤击杀。

    但是魂兽森林中危机四伏，九千年魂兽周围可能会有万年魂兽的领地，为了安全，大师还是决定让弗兰德等人保护二人。

    而且富江可以让魂兽进行献祭的这件事，他连小舞都没有告诉。

    “哼！”

    小舞娇哼一声，她听不得猎杀魂兽，获取魂环这种事。

    “先找地方住下。”

    富江开口道，随后将手中的金卡递给了小舞，比起扣扣索索的唐三，还是这个时候大方掏卡的富江更吸引人。

    但不知为何，小舞还是看向了唐三。

    论相貌，唐三不能和富江相提并论，论天赋，唐三虽然已经是三十级了，但富江已经三十九级，差一级就四十级，论财富，唐三每个月的金魂币补助不过十个，虽然也做铁匠补贴，但是和随手掏卡的富江没法比......

    对此，富江只能将这种神奇的现象归类为天命之子与天命之女的互相吸引。

    “这索托城内，好像只有一家旅馆吧？”

    唐三想到了曾经来索托城的经历，不禁有些尴尬的开口道。

    “那我们还不快走！”

    小舞高声道，随后拉着唐三和富江开始没有目的的狂奔，还是唐三指明了方向才来到了一家看上去就很......让未成年人尴尬的旅店。

    玫瑰酒店！

    三人走进酒店，小舞表示要三个房间，结果前台说房间只剩下一个。

    小舞转头看了看唐三，脸色有些羞红，她不是不懂这些。

    “二哥，要不你去索托城的武魂殿住一晚？”

    小舞的话如同穿心利剑一般，狠狠扎进了富江的心头。

    “你有武魂殿的圣子令，我们两个没有......”

    小舞脸色涨红的解释道，但殊不知她越解释越尴尬，富江面无表情的看着小舞，随后又看了看想要阻止小舞这样说话的唐三。

    “嗯。”

    富江的声音微不可查，说完之后立刻想要转身离开。

    这幅模样给人一种十分落寞的感觉，唐三一愣，他虽然对于男女方面的脑子比较迟钝，但是他也可以看出，富江对小舞的好......

    小舞也愣住了，不过她并没有出声阻止富江，她一直在找那个可以给自己梳头的人，她觉得那个人是唐三，不是富江。

    对于小舞，富江就是冲着“失恋”去的，事实也证明，他的这种行为可以极大的提升自身的“天命”，短短六年的时间，富江就将原本的那些术再次精进，对于魂力的修行也是一日千里。

    而且他的那两位数的木分身给他传递回来的“天命”也是不少，其中以天斗帝国的日向镜，武魂殿的圣子宇智波鼬，七宝琉璃宗的准女婿君麻吕三人传递给他的“天命”最多。

    至于富江到底有没有对小舞动心......小舞太闹腾了，不适合他，而且他也不觉得自己可以争得过这个世界的天命之子。

    就像鸣人最终成为了火影一样，哪怕自己制造的曲折再多，世界线也可以将其修正过来，他是去过楼兰龙脉的，知道没有自己的那条世界线中，鸣人的挫折少了很多......

    就在富江即将走出酒店门口的瞬间，一个狂傲的声音出现！

    “怎么回事？去把你们的经理叫来！”

