    见杨叁与盘山君纠缠起来，乌龟精张三连忙跑向关悦，

    “小姐，快去找老爷，如果我输了，你一点要想法子说服老爷逃走。”

    张三紧张的对关悦说道，他现在来不及对关悦解释些什么了，但他知道，就关彰那石头一样的性子也只有关悦有可能劝得动了。

    看着老管家张三焦急的模样，关悦虽然还不清楚到底发生了什么，出于信任还是照做了，不过临行还望了一眼正在与盘山君鏖战的杨叁，在管家张三的催促下，关悦离开了太守府。

    杨三在金光遁术的加持下化成流光，四处闪避盘山君的攻击，盘山君身法不及杨叁，不过到底是高了一个大境界，妖气爆发下，并不比杨叁慢上多少。

    见久追不上杨叁，盘山君闷哼一声，妖气凝结成妖云，墨绿色的妖云变幻转动，一条斑斓大蛇从盘山君体内脱出，妖气化身，身外阳神。

    不同与真灵经济锤炼魂魄，炼神境界修炼的就是这阴神阳神，阳神主身躯，阴神主魂魄，两者皆可日游千里万里，但比之本体要脆弱许多，并且阳神，阴神被破坏会对本体造成极端严重的伤害，前者坏修为，后者伤灵智。

    盘山君修为比杨叁高上一个阶段，杨叁斗不过他这阳神化身，杨叁被这突然出现的斑斓大蛇吓得一惊，这是什么玩意？

    “这蛇妖都修出阳神了，修为不低啊，你真不考虑把他弄死，他这一身的血肉，我们五五分账。”

    适时，柳树妖在杨叁耳边提醒道。

    杨叁不由得大吐苦水，“姐姐啊，你搞没搞错啊，我只是个小小的真灵境，对面是炼神境界的蛇妖，怎么你说的好像我对付他，就像捏死一只蚂蚁一样？”

    “我全盛时期，捏死他可不就是捏死一只蚂蚁吗？”柳树妖显得有些无所谓。

    “你现在是全盛吗?要不你上，我给你当啦啦队？”杨叁没好气的说到，真是站着说话不腰疼。

    “......”柳树被杨叁噎住了。

    盘山君的阳神速度奇快，不一会就追到了杨叁的身边，这斑斓大蛇一尾巴结结实实的抽打在杨叁身上，杨叁被抽飞出去，撞塌了好几堵墙壁，被碎砖烂瓦埋了起来。

    一击得手，盘山君招回阳神，斑斓大蛇对着掩埋杨叁的地方嘶吼一声，便迅速回游，钻进了盘山君的身体。

    杨叁一个真灵境界的妖怪自然没本事破坏他的阳神，但盘山君可没忘记周围还一个虎视眈眈的老乌龟，虽然他不怎么把老乌龟放在眼里，但还是小心为上。

    抽飞杨叁后，盘山君没有继续追击，他看来杨叁一个真灵境界的妖怪还掀不起多大的风浪，先解决这一个老乌龟在说，毕竟这千年的王八肉即使对他来说，也算的上是大补了。

    “老王八，你不动手嘛？”盘山君阴冷的眼睛盯向张三。

    张三心里苦笑，他看着盘山君放出阳神就明白了，这场战斗多半是赢不了勒，炼神境界三个阶段，化形劫，阴神，阳神。

    这盘山君竟然已经修出了阳神，那么下一步便是要冲击飞升境界，难怪他要图谋樊城，而张三在化形劫那一关就坏了大道，万万不可能是这盘山君的对手。

    张三摇了摇头，甩掉了脑子那些胆怯的想法，事情发展到这一步，怎么的都不能善了，盘山君不可能让他跑掉。

    张三双手猛然一拍，绿色的妖气飘散，摇身一变，直接化成了一只足有小汽车大小的大王八，黑绿色的厚重甲壳，看上去沉重坚实，只是龟壳上有一道巨大的豁口，那是渡化形劫时留下，无法痊愈，

    扎实圆润的四肢，黑铁似的利嘴，张三目光锐利，却多了一丝残暴，就像张三说得一样他到底是只妖怪。

    “直接变成原形，这是要拼命啊！”看着大乌龟的出现，盘山君一笑，只有惊讶，没有半点恐惧的神采，实力的巨大沟壑可不是简单变个身可以弥补的。

    张三猛然一踏地面，地板龟裂炸开，借助反作用力，张三犹如一台马力全开的货车疯狂撞向盘山君。

    盘山君身形微微一闪，便躲开了张三的猛然重撞，嘴里还故作惊讶地道，

    “哟哟哟，力气不小吗？这下要是给你撞实了，确实有点麻烦，可惜咯！”

    张三没有在乎盘三君的嘲弄，整顿身形，再次发动攻击。

    化做原形，力量的上升势必意味着速度的下降，如果没有遁法的加持，张三几乎不可能攻击到盘山君，最终只会被耗尽体力。

    更何况，盘山君正面实力显然比张三要强，他只是在玩耍戏弄张三而已。

    这时候，杨叁也把自己从废墟中刨了出来，看着远处老蛇戏龟一般的场景，杨叁吐了一口吐沫，骂道：“活该，让你tm的坑老子。”

    说完，杨叁打算乘机开溜了，毕竟这里和他没什么关系。

    刚刚躲开老龟一次撞击的盘山君却忽然笑道，

    “想跑可没那么容易，今天这顿龟鹿汤，我吃定了。”

    盘山君眉心钻出一条虚幻长蛇，与围绕在卢俊身边的一般无二，这是阴神，主杀灵魂。

    这条阴神长蛇比阳神更快，飞快的窜向杨叁。

    “好机会。”张三乘盘山君分离阴神的时候，蓄力猛然一撞，却见盘山君的嘴角翘起一点弧度，看着迎面撞来的大龟，伸出双手，身体周身亮起一道大蛇虚影，阳神爆发，双臂稳稳地把这携着万均之力的张三给接了下来。

    当真是优雅的暴力美学。

    再看杨叁那边，虚幻的阴神长蛇拦住了杨叁的去路，看着这条不足米长的细小长蛇，杨叁显然是没放在眼里，刚刚被那条大蛇打了也就算了，你这么一条小蛇也来欺负洒家。

    虚幻的阴神小蛇抢先发起进攻，一头撞向杨叁，杨叁也抬起蹄子，幽蓝的法力在蹄子上凝聚，一脚就踩向小蛇。

    阴神小蛇直直的撞向杨叁不闪不避，杨叁心想，这一脚非把它踩成肉泥不可。

    但是不可思议的一幕发生了......

