宫崎俊万万没有想到，自己都已经亮出身份，该警告的话也都说了，既然还有人敢对他痛下毒手。

　　他现在除了深入灵魂的痛令他痛不欲生，还有心灵上的剧痛让他生无可恋。

　　一个男人这方面的功能废了，活着还有什么意义？

　　可以说他现在已经肠子都悔青了，恨不得扒了魏子平的皮，要不是他出的骚主意，自己不一时鬼迷心窍，会落得这般下场？

　　当然，他更痛恨的是叶辰，也就是疼痛让他说不出话来了。否则绝对会把最恶毒的话都骂出来。

　　"你...好...狠..."在叶辰把脚移开后，宫崎俊颤抖着惨白的嘴唇憋出了三个字，然后承受不了剧痛昏死了过去。

　　秦洛雪彻底懵了，脚一软差点瘫坐在地。被叶辰及时的抱在怀里。

　　她娇躯颤抖如筛糠，难以想象宫崎俊的父亲宫崎贺得知情况后，会爆发出多猛烈的怒火。

　　秦家在海外的生意，特别是与日国的生意往来，恐怕是要面临遭受各方面的制裁了。

　　但这并不是她最担心的。

　　她现在最担心的是，爷爷要是知道这件事，会拿出什么样的态度去对待叶辰。

　　责备是避免不了的，而她最怕的是爷爷一气之下解除自己也叶辰的婚事。那就悲剧了。

　　因为她发现自己的心已经被叶辰塞满了，如果没了他，自己恐怕也会丢失灵魂，从此人将不人。

　　许是感受到了秦洛雪心中的强烈恐惧感。叶辰将她紧紧的搂在怀里，轻抚着她的小脑袋安慰道："老婆不怕，你老公的关系比你想象中要硬的多，天塌下来我也会为你顶着，决不会再让你受到丁点委屈和任何伤害了。"

　　他没有吹牛，凭他的修为会怕宫崎家族和山口社团？要是再给他几个月的修炼时间，他都敢跟日国自卫队一较高下，何况区区一个家族和一个恶势力。

　　再言之，这还在各种治安最严的国度，而且还有大内这条关系，他用得着去怕宫崎家族和山口社团？

　　如果他没猜错的话，要不了多久，白牡丹和黑玫瑰就会来找他去给他师父疗伤了。

　　至于秦正清那边，他知道少不了一顿大发雷霆，但他都已经有应付的办法了。

　　而金天豪和雷虎等人，看到宫崎俊的下场。都感觉头皮一阵发麻，只觉得叶辰这一招够狠，比杀了宫崎俊还要令他感到痛苦。

　　或许这样的惩罚才是最适合宫崎俊的。

　　"叶先生，接下来该怎么做？"金天豪问道。

　　"什么都不用做。直接走人就行，能不能活看他自己的造化。"叶辰平静说道，然后搂着已经吓呆的秦洛雪离去。

　　包厢外，陈凯等人刚刚听着里头一声又一声的惨叫，不由得头皮一阵发麻。

　　"叶辰这是要打死人的节奏啊。"陈凯焦急的像热锅上的蚂蚁，他能听出惨叫不是出自叶辰，而且叶辰带着金天豪进去，还把门关上。他能想象动叶辰老婆的人会有多眼中的后果。

　　"要不，咱们敲门，看看能不能进去劝劝叶辰？"卢伟问道。

　　有个男生两眼一翻："金爷在里头谁敢敲啊。"

　　"可是叶辰要是一时冲动闹出人命，那他这辈子就毁了，咱们还怎么跟他混啊。"卢伟焦急道。

　　同学们你一句我一句，听的林可可直冒冷汗。

　　只有她知道叶辰的老婆是秦洛雪，非常的美丽漂亮，而且她也能看出叶辰很疼秦洛雪，真怕他一时火气上头闹出人命来。

　　"要不，我去敲门，劝劝叶辰。"林可可鼓起勇气道，她也怕金天豪那副凶神恶煞般的面孔。但她知道凭自己的和叶辰的关系，敲个门应该没事。

　　"那你赶紧敲门，里面的惨叫都停了，我怕真出人命呢。"陈凯催促道。

　　林可可一听觉得有道理，小心脏猛地一提，拳头一握就要敲门。

　　咯吱！

　　门突然开了。

　　叶辰揽着秦洛雪的香肩走了出来。

　　"哇！"

　　瞬间一阵惊呼。

　　陈凯等人的目光全都汇集在秦洛雪身上，眼睛都看直了。

　　"叶辰，这是你的老婆吗？"陈凯不敢置信的问道。

　　"是啊。好看不？"叶辰咧嘴一笑，原先的暴戾之色已经淡然无存，又恢复到了玩世不恭的样子。

　　"何止是好看，简直就是仙女下凡啊。都能把张倩婷甩到月球去了。"陈凯羡煞道："我现在是越来越佩服你了，两年多不见，你不仅变得医术高明，还娶这么极品的老婆。厉害，太厉害了！"

　　"属实是牛逼，娶个老婆比baby还要漂亮。"

　　"看来叶辰是悄悄的逆天崛起了。"

　　"我现在才发现，我最应该佩服的人其实是叶辰啊！"

　　同学们止不住的赞赏。他们并非上流社会人士，所以不知道叶辰的老婆就是江州首富秦正清的孙女，否则会更加惊骇。

　　"哈哈。"叶辰爽朗一笑道："再过几天我就要跟我老婆办婚礼了，到时你们可都要来啊，别忘了带份子钱哦。"

　　秦洛雪："......"

　　天都要塌下来了，你怎么还有心情开玩笑？真是服了你的心态了。

　　她能怎么办？只能强颜赔笑了，总不能让叶辰的朋友私底下嘲笑他娶的老婆是个面瘫吧？

　　结果她一笑，更是给陈凯等人迷的不要不要的。

　　"好了，我跟我老婆还有点事就先回去了，你们继续吃，买单的钱我一会儿转给可可。"

　　说完，叶辰揽着秦洛雪离去。

　　结果叶辰前走一走，陈凯等人进包厢一看，全都僵硬在场。

　　真他妈闹出人命了啊！

　　......

　　"叶辰，我觉得，还是，先把这事告诉爷爷，看看他，打算怎么应对。"车上秦洛雪吞吞吐吐的说道。

　　"好。"叶辰淡定点头，他知道秦洛雪的想法。做错事自己承认，所承担的后果比被家长发现要轻一些。

　　但在叶辰看来并不认为自己做错事，作为一个强者，要是自己心爱的女人被欺负都能袖手旁观的话，那么一身修为也就修狗身上去了。

　　也就是地球有法律约束，要是放在修真界，就凭宫崎俊敢这么对待他的女人，他绝对会去屠尽宫崎俊满门。

　　"还有。我爷爷得知此事，肯定会大发雷霆，少不了对你责备和谩骂，你为我忍一忍好吗？"秦洛雪眨巴着美眸。可怜巴巴的看着叶辰，她知道这样对叶辰不公平，但她不想失去叶辰，所以只能难为他了。

　　却不知叶辰叶辰一把将她搂进了怀里，柔声说道："为了你，受点责备和谩骂算什么，就算你爷爷打我，我也不会跟他发火。谁让你是我的老婆呢？"

　　秦洛雪感动的不要不要的，将叶辰报的紧紧的，恨不得融入他的身体。

　　"有你，真好。"她发自肺腑的吐出这四个字，觉得有叶辰在，就算遇到再大的困难和危险，她都能感觉到心安。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是的，有你真好，至少我每天晚上都能饱饱的吃顿美餐睡觉不是？"叶辰又恢复了玩世不恭的模样。

　　这可给秦洛雪气到了，歪着小琼鼻在他胸口锤了一拳，娇嗔道："都什么时候了，你还跟我开玩笑，你的心可真够大的。"

　　"笑也一天，愁也一天，何不如笑着去过每一天？"

　　说完，叶辰油门一踩，直奔秦家。

　　"对了叶辰，你怎么知道我遇险了？"回去的路上秦洛雪问出了心中的疑问，只觉得叶辰就像是及时雨，来的太及时了。

　　"我刚好跟几个同学也在酒店吃饭，听到你叫那么大声我就赶紧寻声去找你了，恰好又碰到了来吃饭的老金，你说巧不巧？"叶辰敷衍道。

　　秦洛雪："......"

　　这也确实太巧了吧！

　　看来真的是无巧不成书啊！

　　她只觉得自己太庆幸了，要是没有这些巧合，自己今天恐怕真得陷入万劫不复了。

　　回到家中，秦洛雪将事情的经过向爷爷全盘脱出。

　　"什么！"

　　秦正清万分惊怒。

　　"宫崎俊既然趁与你谈合同对你干那种禽兽不如的事？然而，叶辰既然把他的命根给废了？"

　　"是的爷爷，还好叶辰来的及时，不然雪儿..."说到这秦洛雪声音哽咽了起来。

　　"这个宫崎俊真是个畜生，他怎么可以对我的雪儿干那种猪狗不如的事？"一向温婉贤淑的母亲李慧珍听闻此事也是义愤填膺，将女儿秦洛雪搂紧怀里好一通安慰。

　　"妈的，姐夫你就该杀了那小鬼子，连我姐的主意都敢打，当我秦家好欺负？当我姐夫没脾气是不？"秦洛双手叉腰，气的胸口剧烈起伏。

　　"就该杀了那个畜生！"

　　"一个日国人也敢那么放肆，真是罪该万死！"

　　"就应该宰了那个小鬼子祭天！"

　　秦家的族人们个个都表现的极度愤慨。

　　"都给我闭嘴！"

　　秦正清拍案而起。

　　下一秒，他一双如鹰的眼眸就盯在了叶辰身上，仿佛有要剐了他的冲动。