    混沌虚海浩瀚无垠，天知道有多少晶壁系在里面浮沉，主世界只是其中一个比较特殊的，稍微强大一点的，并不是最强。

    起码现阶段人类发现的晶壁系中，不乏一些极端强大的晶壁系，其中包括和人类一样的特殊晶壁系。

    浩瀚虚空，无边无际，一道流光在无垠虚空一闪即逝。

    不知道过了多久，林霄被一声清脆的提示声唤醒，睁开眼看到眼前是炫目的彩色流光。

    一开始还以为是飞行器内的灯光，但很快发现这彩色流光是从一边的飞行器外壁飞进来，又从另一边飞行器坚硬无比的合金壁穿过，他迅速转身看向窗外，发现窗外是一片望不到头的彩色流光海洋，飞行器在这看不到头的彩色流光海洋中穿梭。

    这时诸多同行者陆续醒来，坐在他边上的白泽看到这说道：

    “这里是七彩瀚海，离虚空要塞不远了。”

    几个女孩子欣喜的伸出手来，一缕缕漂亮的彩光绕过她们的手流过，宛如彩带一样。

    这漂亮的彩光能穿透除神力外的一切，所以能穿过飞行器却无法穿过他们，对他们来说无任何害处，但如果非神性生物来到这里，无神力护体，自身会慢慢的被同化，最终化成一股彩色流光融入这浩瀚七彩瀚海之中。

    这七彩瀚海即是虚空要塞附近的一大美景，也是一道天生的防御体系。

    飞行器在航道中速度非常的快，但也花了几个小时才穿过这七彩瀚海，再次进入一片清澈的虚空，远远看到一上一下两个庞大无比的漩涡横贯于虚空中。

    这漩涡庞大得无法想象，直径怕是以十亿乃至百亿公里计，看上去宛如两个缓缓交错旋转的银河系平行于虚空中，从两轮河系中央的银心中各喷射出一道宛如超新星爆炸喷射的脉冲光束一般的耀眼光柱，一头喷射至两头亿万公里的虚空，另一头在上下两个庞大的漩涡中央一个巨大的无法想象的金属圆盘状球体中央汇聚，一圈圈光环以金属球体为中心扩散开来。

    这个比星球还要庞大的金属圆盘状球体就是人类联邦位于亚空间内的虚空要塞，同时也是一件超级组合战争神器，那两个以百亿公里来计的超级河系漩涡是这件超级战争神器的一部分。

    当需要时，启动这件超级组合战争神器，能抽取上下两个庞大无比的能量漩涡中的能量释放极其恐怖的威能。

    据说，这玩意能在强大神力的主持下正面抗衡伟大神力。

    当飞行器慢慢靠近这个被命名为炎黄五号的虚空要塞，林霄惊讶的发现这个比星球还要庞大的要塞周围那一道道光环并不是想象中的逸散能量环，而是一道道强大的能量防御体系。

    超远距离看时觉得这玩意大得可怕，当飞行器飞近时才发现实际上比想象中更大更可怕，抬头仰望天穹，感觉头顶着整个银河系一般一眼望不到边际。

    超科技与超神话相结合，造就了如此恐怖的战争神器。

    初来这里，飞行器内所有人都静静坐在座位上望着窗外，用虔诚与朝圣的心态望着这个强大得没边的战争要塞。

    密密麻麻大小不一的飞行器从远方飞来，或者从要塞内飞出去，一派繁忙的景像。

    这就是人类文明的底蕴之一，也是人类文明的守护者，保护着主世界免于混沌虚海中其他强大的晶壁系的入侵。

    人类文明虽然强大，但毕竟崛起时间不够长，不到三十万年的历史，哪里比得上那些存世以亿年来计的强大晶壁系。

    经过整整十五道检查，飞行器在这个命名为炎黄五号的虚空要塞某个区域停了下来，带队老师拍手将还处于震撼中的同学们惊醒，包括林霄，大声说道：

    “所有人准备一下下机，我们刚来只有临时通行权限，所以下飞行器后不要乱走，等夏令营官方派人来接我们，现在跟我来。”

    说着转身离开，最近一个同学立即跟了上去。

    没有人敢喧哗，在这里要犯错了可是很麻烦的。

    林霄跟在后面乖乖走着，从飞行器中出来，入眼就是平坦无比的不知名银色合金地板，光亮得宛如渡晶一般，时不时看到一道道宛如闪电一般的信号光标在地板晶层之下闪向远方，科幻感更甚于神话感。

    他们降落的地方类似于车站诸多站台泊位之一，属于不对外开放的特殊站台，从这里还能看到远方其他泊位进不时飞起落下的魔导科技飞行器乃至魔导战舰。

    一群人在这巨大的站台上宛如超大的仓库中的一小群蚂蚁一样渺小，那么的不起眼，林霄感觉到一股强烈的渺小与孤零零感觉。

    好在他们没等多久，两分钟不到有人指着天上喊道：

    “快看那里。”

    一道蓝色流光从远方飞来，很快化成一轮流星落在他们面前，露出一个下半身是蓝色扭曲漩涡像灯神一样的半神，和当初给他们送邀请函的灯神一模一样。

    这是一种神怪，属于神话科技分支中魔导构装的成果，是主世界的真神们以古代传说中的神怪或者灯神为灵感制造出来的，为了纪念名字还是叫神怪，是一种人造半神。

    这种叫神怪的人造半神没有神职，只会一级至九级绝大部分法术，以及少数十级传奇法术，比法师更强的是神怪没有法术位的限制，其最出名的能力是每天三次的高等许愿术，和传说中的灯神一样可以实现凡人有限的三个愿望。

    绝大部分神怪战斗力比不上真正的半神，但拿来当门面就很有逼格了。

    比如之前拿来送信，给人的感觉好厉害，这逼格一下子立了起来。

    这神怪目光扫过在场所有人，也不知是用什么方法确认，便大手一挥，林霄感觉眼着时空变换，再次睁眼已经离开刚才的位置出现在一间小房间内，房间内就自己一个人。

    正当他疑惑，前面光秃秃的墙上突然一亮，一连串的信息浮现：

    “恭喜林霄同学，你已经是本届超级新生夏令营的一员，为了你有个开心的夏令营体验，请牢记以下规距。”

    下面是一连串的所谓夏令营规距，加起来总共有六条，他一一查看记下来。

    规距总体而言并不严苛，不外乎不要离开夏令营的营地，不要进入他人的私人区域，不要擅闯没有权限进入的地方等等，如若违反，将视规距上写的惩罚而做出惩罚，最高直接剥夺夏令营的资格，并在人生档案上记下大过，后果非常的严重。

    一口气将六条规距全背下来，还没打量四周，手中腕轮有提示信息，打开一看是带队老师发来的一个邀请，确认进入，是一个群聊，里面全是来自云梦行省的同学，此时里面已经有人在说话了。

    “话说你们在哪里，出来在大厅先聚一下。”

    后面一堆回应，包括一些熟人。

    林霄随口回了一句要休息，顺手将群聊关闭，这种聚会没啥意义，有这时间还不如上一下网络，查询一下东西。

    在这个炎黄五号虚空要塞内常人无法联接主世界网络，但有局域网络，他们作为超级新生夏令营的成员自动拥有基础网络权限，可以进入任何普通网络，包括民间网络，也就是聚集在炎黄五号虚空要塞中的民间冒险者活跃的网络。

    这些民间冒险者大都是高考落败，以及高中三年历届淘汰的学生组成，也包括许多民间冒险者团队，以及公司，或者真神家族。

    像林霄所在东宁市五中高一期末考试淘汰的几百名学生，退学后大都加入各种民间冒险者团队来到各大虚空要塞，通过这里的传送门离开亚空间，进入浩瀚无垠的混沌虚海。

    当然绝大部分都是进入已经发现且开拓的晶壁系，或者领取虚空要塞内军方发布的各种任务，或者以团队的模式进入晶壁系内探险搜寻资源，或者受各方势力雇佣获取资源等等，不一而足。

    无数的冒险者在此汇聚，自然有个沟通的网络频道，冒险者们可以通过网络交换消息，组建团队，或者将收获的资源转化成卡片上传至交易平台出售。

    林霄拥有基础权限，是可以通过交易平台购买各种卡片。

    前提是他有足够的信仰值或者神力，在这里不用现实中的信用点，通用货币就是信仰值或者神力，当然如果是非常罕见的宝贝也是可以以物易物。

    林霄手中这一千万点信仰值看起来挺多，实际上并不经用，估计一张好一点的史诗级五星卡都买不起。

    反正闲着无聊，点开交易平台闲逛起来，顺便看一看主世界之外的物价几何。

    即然是闲逛，当然是只看好东西，他直接在搜索那设定五星，传说以上品质，点击确认，画面一闪，顿时就是刺眼的橙色金光扑面而来，差点闪瞎了他的双眼。

    好家伙，一整页都是传说级橙光与神话级金光，偶尔有几道从未见过的晶莹神光，瞬间抓住了他的眼球。

