    探索者之家

    探索者居住区

    一栋温馨的２层小楼，２楼的一个房间灯火通明。

    凯恩穿着睡衣盘坐在床上，他的眼神盯着空气中，似乎空气中有什么吸引着他。

    他的眼神突然凝神，翻身下床，在包里摸索一阵，从里面拿出今天刚刚购买的充能材料。

    【克兹魂芯】

    【充能材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量微量提升】

    【说明：克兹死亡后凝聚的核心】

    取下脖子上的吊坠，上面的魔石只有一点点的铜色，其他的大部分都是透明的。

    把魔石放到魂芯上，静悄悄的，没有任何的动静。

    耳边系统的提示音突然响起

    【获取他人的战利品是不道德的行为】

    【如需更多的战利品请组队进行获取吧】

    什么叫不道德的行为啊，这可是我花钱买的。

    看来花钱买材料给技能充能是不现实的。

    这个提示他前世玩游戏时遇见过，在他忘记开离线模式打开风灵月影刷钱时，官方给的警告。

    所以自己击杀或者队友击杀爆出的魔法材料才能够充能吗。

    那么问题来了，这个组队系统怎么开启。

    前世玩的那个游戏，第一次联网就会自动开启。

    现在是真实世界了，要如何开启呢。

    算了，思考这种没有任何线索的东西不过是徒增烦劳罢了。

    关灯

    睡觉

    ············

    嗨呀，到底怎样开启呢。

    ——————————————

    早上的探索者之家是一天中最忙碌的时候。

    接受、审批新的委托，把不着调的委托丢进垃圾桶。

    把一些新的委托分门别类的张贴在布告牌上。

    在前台的旁边有一个对外开放的杂志篮，上面都是各个国家各个正规组织发行的最新报纸和杂志。

    今天是这个月第一个周五的早上，正是周刊月刊日报全部更新的时候。

    什么？你说年刊，那种更新的东西狗都不看。

    至于说为什么异界的日期跟前世一样，这谁知道呢，或许是编日期的人懒吧。

    凯恩这时正坐在前台里看着今天的辉煌城日报。

    报纸上的头条是一条特别加粗的标题【旧的结束，新的开始】

    大概讲的是当地特色新人地牢消散，但是又来了新的红标特色地牢。

    这是迷雾对辉煌之城的嘉奖，在城主英明的领导下，接下来要怎样努力建设城市云云。

    什么异界资本家啊。

    这时艾多玛晃着可爱的羊角脑袋走了过来。

    此时正值入秋，空气中多了一丝凉意。

    她上身是一件白色的高领毛衣，毛衣一路覆盖到了大腿。

    严实的衣物却在锁骨之间的位置开了个菱形的口，菱形的底角刚好露出一抹深邃。

    笔直修长的玉腿上套着一双如巧克力般丝滑的咖啡色丝袜，包裹着的大腿被勒出一丝肉感。

    视线上移，凯恩盯着她举托在胸口位置的餐盘，上面正是他一会的早餐。

    刚刚凯恩过来看报纸时，刚好遇见艾多玛上班，在知道他还没吃饭时，自告奋勇的去帮他买早饭。

    说是自己刚来，不知道什么好吃，就由她来推荐。

    “嘻嘻，好吃吗？”她晃着可爱的脑袋，羊角上的饰品叮咚作响。

    看着这个女人莫名的献殷勤。

    “有什么事就说吧”凯恩有些无奈“你这样，怪让人不好意思的”

    听到凯恩的回答，她有些兴奋道：“那你能不能跟我讲讲你的第一次啊，我想听，嘿嘿”

    “行吧，正好现在也没事。”凯恩开始边吃边跟她讲述起自己的第一次。

    探索地牢的经历。

    温和的声音，讲述的节奏恰到好处。

    在听到惊险处，她也忍不住惊呼，并追问后来怎么样了。

    艾多玛的捧场，已刺激了凯恩的讲述欲，越说越投入了。

    随着时间的流逝，周围的探索者也渐渐的发现了这边情况的不正常。

    艾多玛虽然是个话痨，但是跟任何男性都止步于正常交往，任何想要更进一步的行为都会被无情的拒绝。

    再加上她精致的面容以及令男人火热的身材。

    令人暖心的个性在索克亚玛斯的探索者之中有着很高的人气。

    这些探索者什么时候见过她跟一个男人这么亲密过。

    周围的人看似在各做各的事情，但注意力早就放在了那２个卿卿我我的人身上了。

    柠檬的味道在周围环绕起来。

    不过凯恩并没有察觉到有什么不对。

    随着故事渐渐步入尾声。

    艾多玛也渐渐回过神来

    “凯恩你下一个目标是那座地牢呢”

    这时凯恩才想起自己这么早过来探索者之家是为了【结晶的竞技场】的情报，而不是为了讲故事。

    可恶，被这个女人乱了心智。

    果然，女人只会扰乱我探索地牢的速度。

    “咳咳”凯恩清了一下嗓子“我准备下一个地牢攻略【结晶的竞技场】，你有没有这方面的详细情报？”

    “原来是这座地牢啊，当然有了”她点了一下自己的脑袋。

    涉及到她的专业性问题，突然坐直身体，正经起来，语气清亮道：“【结晶的竞技场】属于是非常标准的铜色地牢了。

    一个探索者小队的平均通关时间为２个月左右，根据实力与针对性布置，通关的时间上下幅度在一个月左右。”

    凯恩突然打断道：“你说一个探索者小队平均要２个月来通关？”

    一个探索者小队，一般由４－６人组成，当然不排除意外情况。

    小队的配置是经典的战法牧组合，对应近战肉盾，远程输出，辅助奶妈。

    这样的配置需求都要２个月，让凯恩有些不解。

    “当然要２个月啊”艾多玛一脸的奇怪，不知道凯恩为什么在这种地方有疑问。

    看到她的表情，凯恩这才想通。

    对啊

    前面２个地牢的快速通关让他以为铜色地牢都是这样的。

    现在回想，前面两个其实都是特例。

    【巨木树林】完全是凯恩仗着鹰眼与蛛巢编织者，直接略过外围大量的植物人，直接进入核心地区发现了异常的枯木。

    随后仗着自己的高机动性，放风筝才打败首领怪物。

    而大部分的探索者，只能靠发现外围的植物人弱火。

    缓慢的向着核心地带推进，还要注意不要惊动多个植物人，以免面对尸潮。

    【商道废墟】又是那种地图很小，又完全是一本道的通关方式。

    再加上怪物数量不多且弱小，地牢赐予的行为模式又极度机械。

    所以才成为了非常适合新人第一次的地牢，这样的地牢又及其稀有。在平均需要１０年以上才会消散的铜色地牢里，大多数短短４·５年就被打消散了。

