    第474章朋友来访

    经过虞夏的艰苦奋斗，他们终于又住回了小楼。

    谢青辞已经忍受够了晚上离她五六米的日子，一鼓作气把两个人的所有行李都搬上了楼上大床房。

    虞夏还保持着“这个家是我努力赚回来的”的一家之主气势，坐在楼下院子里喝茶当祖宗。

    工作人员来说，接下来的三天，他们会迎来新嘉宾一起同住。

    而且新嘉宾是女生们的朋友。

    “我的朋友？”她有点好奇，“谁？”

    工作人员摇头,神神秘秘地说：“我们不能透露，不过你可以自己猜一猜。”

    她就说了两个圈内好友的名字，但节目组的人都摇头否认了。

    那会是谁呢？

    她思考着这个问题，和谢青辞吃晚饭的时候还问了他。

    “你觉得会是谁？”

    谢青辞垂眸吃饭，没回答，倒是轻飘飘说了句：“我又不认识你所有的朋友。”

    他想着下一句她应该会接“下次带你认识”或者“下次出去玩带你一起”吧，结果她说：“也是。”

    就没有下文了。

    他抿平嘴角,把她喜欢的那盘菜拖了自己面前。

    虞夏的筷子刚要夹菜呢,这么一下直接把她整懵了。

    “你干嘛？”

    谢青辞：“你不是让我多吃点长身体？这道菜很下饭。”

    “…下饭就下饭,拖到自己面前干什么，这个行为很不礼貌。”

    他放下筷子：“是，我不礼貌。”

    “………”这是又搞哪门子的幺蛾子。

    她回想一下刚才自己说过的每一句话，感觉没有任何问题啊。

    “我惹到你了？”

    谢青辞掀了掀眼皮：“没有。”

    “那你干嘛？”

    “我不认识你的朋友，你也觉得很正常吗？”

    她“嗐”一声：“这有什么不正常的，你才出道多久，和影视圈的……哦，下次出去介绍给你认识。或者我现在就画个朋友系谱图给你？”

    他不说话，但重新拿起了筷子。

    虞夏憋了又憋，还是骂了他：“小学生一样，幼稚。”

    谢青辞看她一眼，不反驳。

    到了晚上，她就为自己的评价买单了。

    正是黑灯瞎火,万籁俱寂,没镜头没收声的时候，谢青辞耐心地一遍遍问她：

    “我幼不幼稚？”

    “嗯？幼不幼稚？”

    “姐姐,张嘴说话。”

    “宝贝,又没真的欺负你,这么看着我干什么？”

    虞夏哪还说得出话来，只能在心里骂他。

    男人的胜负心有时候真是莫名其妙，别的都能说，说他幼稚就没完没了。

    …

    对于要来新嘉宾这件事，大家都很感兴趣。

    这也小半个月了，天天看着熟悉的几张脸，已经没了新鲜感。而且来的都是女生的朋友，说起来就跟娘家人来婆家为她们撑腰了一样，期待值拉满。

    不过节目组估计是想给他们一个惊喜，新嘉宾的出场比较突然。

    虞夏正洗着水果——还特意不给谢青辞洗，然后院子外面有人敲门。

    谢青辞起身去开门，她就啃着个苹果叉着腰站在客厅门口往外看。

    有个人拖着行李箱跟在谢青辞身后进来，熟悉的脸震惊虞夏五秒钟。

    她唰一下推开窗户往外探头：“怎么是你？”

    原望对上她才稍微恢复活跃：“早上好。怎么就不能是我了？你在吃什么？给我也来一个。”

    “不是，怎么就是你了？”

    原望站在窗户外和她对话：“我怎么了？我不行？就我档期空不行？”

    啊也是，娱乐圈的朋友相助不还得考虑档期吗。

    但她还是又幽幽叹了口气。

    “怎么就是你呢。”

    弹幕上发出了和她一样的疑问。

    【怎么就是原望呢哈哈哈哈哈！这可是虞夏绯闻史上略有考证的最后一任绯闻对象！】

    【让我们来回忆一下当年的热搜词条——＃虞夏原望因戏生情疑似同居＃，＃虞夏原望共筑爱巢并养了一只爱狗＃】

    【绯闻对象pk现任男友，是我爱看的戏码没错了】

    【虞夏自己都惊了，节目组千挑万选找了个绯闻对象来哈哈哈哈哈哈】

    【但他们俩确实是朋友来着】

    【这么一比，原望真的有点憨憨的感觉】

    【不知道为什么,一看他们俩就很想笑,关键是他们为什么要隔着一扇窗说话啊，跟探监一样】

    【谢青辞：你们是不是当我不存在？我这么大只站在这里难道没有存在感吗！】

    【我他喵的真的要被笑死了，谢青辞开门的时候，原望撑着行李箱一顿点头说你好，真的太像上门打秋风的小舅子生怕被姐夫哥嫌弃不借钱了哈哈哈哈哈哈】

    【谢青辞吃醋倒计时，节目组这一次绝对也没安好心，嘿嘿嘿】

    【…】

    虞夏再咬口苹果，兀自摇摇头，含糊地给谢青辞介绍：“你应该知道他，之前拍戏的时候来探过我的班，他叫原望。”

    然后再给原望介绍：“这是谢青辞……如你所见，我男朋友。”

    原望：“行了行了不用炫耀了，现在山顶洞人都知道你们谈恋爱了。而且你以为我是被无良商家骗上节目的吗，我能不知道我是来参加恋爱综艺的？”

    他跟在谢青辞身后进了客厅，行为上对着谢青辞客客气气，口头上对着虞夏逼逼叨叨。

    虞夏一撇嘴，扭头看见看谢青辞表情平淡居多，想了想，把刚要再咬一口的苹果换了个方向喂到他嘴边。

    “吃不吃？”

    谢青辞的嘴都贴上苹果皮了，先淡淡看她一眼，才小媳妇儿似的勉为其难张嘴咬了口。

    原望没眼看：“我说你们就不能先给我指个地方放东西吗？我是来的客人！”

    “没办法，谅解一下，苹果容易氧化。”

    共同吃完苹果，她把剩下的唯一一间房指给他看。

    “这就是你的房间了。我给你说一下合租法则——眼里要有活儿，洗碗扫地要主动承担，但凡没有出力只是享受别人劳动成果的时候，要记得夸赞对方，说一声辛苦了。对了，你的猫呢？如果猫也一起入住，我不想在这间房以外的地方看见猫毛。”

    原望：“我觉得你可能是对我的身份有什么误解。我是来当客人的，客人是什么意思你懂吗？上门做客，我只需要带着一张嘴就行了。”

    虞夏也不强求，转过头和谢青辞说：“中午不要做他的饭，让他带着一张嘴啃绿化带去。”

    原望：“……”

    (本章完)

