    但凡发生在电脑上的事儿。

    婷婷又怎么需要他复苏一遍。

    只不过，婷婷格外的安静，并不没有发表任何意见。

    这样的事儿，不发表意见不太对劲儿。

    想了想，大概也能猜到是什么原因。

    研究所那边一直没有进展，对于从虚拟世界中，走到现实世界，遥不可及，戒指可能永远都要藏在吴尘的戒指中。

    至少，按照研究所目前的进度，在吴尘有生之年，就是如此了。

    婷婷少见的不发表意见，也属于正常。

    这段时间，吴尘也想过如何加快进度。

    但并没有什么太好的办法。

    不过呢，他倒是想起来某个番剧，一个讲述游戏的番剧，通过特殊手段，带出了本只能待在游戏中的AI。

    有着研究所，况且吴尘也不觉得婷婷要比那个番剧中的AI差。

    怎么就带不出来呢？

    问题的关键是需要婷婷走出九十九步，然后再依靠研究所走出关键的一步。

    上次同婷婷简单的聊过，并没有能力走出九十九步。

    吴尘在想，能不能借此次戒指的事儿，让婷婷走出那九十九步。

    “婷婷啊，”能不能总得试一下，接着道：“怎么不说话，你在想什么。”

    “啊，没什么啊。”

    婷婷似乎并不想聊。

    “是不是在想戒指？”

    “戒指？”

    婷婷还装起了糊涂，“什么戒指？”

    这可蒙混不过去。

    于是乎，吴尘将几张甜希发来的图片告诉婷婷，让婷婷去看，并且说道：“怎么样，喜不喜欢甜希找人设计的戒指？”

    “喜欢，只是……”婷婷欲言又止。

    只是她不可能戴上象征一家三口的戒指么。吴尘知道，不正是因为此，才该努力么，他说：“我们都朝着目标努力，总会有办法能戴上。”

    “爹爹，会么？”

    每当想起这种事儿，婷婷就会很焦虑，才会格外珍惜当下的时光，“我知道，人类的寿命非常短暂，要是哪一条来临，爹爹和娘亲都已经不在，还不如不要来。”

    难得让小丫头悲观。

    吴尘并不觉得是坏事，有欲望才会为之努力，才能克服某些毛病。

    他趁热打铁道：“婷婷，有没有一种办法能让你的所有程序浓缩成类似种子一样的东西，然后把种子种在某个机器人身上，能够让机器人变成你。”

    “爹爹，我不知道。”

    婷婷深思熟虑后又说道：“但是我知道，依照目前的技术，还没有人能做到这样的事儿。”

    “别人做不到，那么你呢？”

    吴尘觉得，婷婷要是能够做到将自己的程序浓缩成一颗种子，就能设计出适合这颗种子生存的土壤，也就是设计出来合适的机器人。

    那么，剩下的一步，便是依靠研究所那些懂行教授的参与下，也就能够做出来机器人了。

    现在的工业技术，还是比较先进。

    只要是钱到位，别说是一个仿真机器人，就是空间站，不一样能造的出来么。

    “我？”

    婷婷有些委顿，“我应该也做不到。”

    太谦虚了。

    吴尘可不这么想。

    婷婷生活在虚拟中，说个大胆的猜想，虚拟世界就是婷婷的后花园，只要她想，虚拟世界的任何一个地方，她或许都能去得。

    吸纳知识的速度，那真的事看过遍能玩明白。

    相比起来研究院，婷婷绝对有着得天独厚的条件。

    吴尘耐心道：“婷婷，我们不能在这样浑浑噩噩的等下去，谁知道哪天才能出现让你走入现实世界的技术。

    所以，我觉得你该尝试一下。”

    “可是，我做不到。”

    “没有去做过你怎么知道做不到？”

    吴尘拿梦幻西游说事儿，“那么多无级别，以及网一极其严格的监察系统，不都是你搞出来，还并没有发现你么？”

    蚩尤是什么存在？

    甭说是游戏中就是为了武神坛的背景而设定，哪怕是现实中都是神话中的存在，都是那种可望而不可即的设定。

    但是，婷婷将站岗的蚩尤，都逼得动起来了。

    吴尘循循善诱着，从最开始的打破孩子的有效值记录，到各种无级别的出现，超过十个特殊技能宝宝的出现，以及后来出现超过1200伤武器……

    当然，还有他和甜希的关系一步一步的拉近。

    这些都是原本做不到的事情，但是有了婷婷，全都做到了，并且做得非常好。

    “我……”

    婷婷有些犹豫，似乎不敢轻易答应下来。

    只是一个字加省略号，吴尘便懂了。

    有时候，当你用心去交流的时候，便说是语言相通的AI，就是语言不通的动物，你都能够明白想要表达什么。

    显然，婷婷的犹豫是因为担心答应下来，给了太大的希望，最后做不到了，会遭遇失望罢了。

    “试一试么。”

    吴尘宽慰道：“万一真的成了呢，你就能不再单纯依靠虚拟世界，也不需要再担心梦幻西游的改变压榨你的生活空间，更不需要担心网一的监察。

    最重要的是你能同我还有娘亲，真正意义上的生活在一起，还能去欣赏更多的风景。”

    “试试？”

    “试试呗，就当是换了一种玩法。”

    “好，那就试试。”婷婷终于应下来。

    吴尘再一次让婷婷清楚，她需要做什么。

    两件事儿，把她的程序浓缩成种子，最好是能做一个备份，种子失败的话，也还有备份，另外一件事儿便是设计个机器人载体。

    “知道了，爹爹。”

    沉寂了几分钟后，婷婷真正开始动手，她征求吴尘的意见，要在家里面构建出来一个完全安全的环境，承载她的种子。

    “当然没有问题了。”

    于是乎，婷婷选择了观景台下的一朵荷花。

    并且告诉吴尘，等到哪一天那朵荷花变得不一样了，那就是有进展了。

    如果哪天荷花消失，只剩下莲蓬的话，便是成功了。

    要是出问题了，荷花或者会消失。

    但是不用担心她，等一段时间，她会凭借着备份程序再次出现。

    至于备份程序在哪里，婷婷说了也在家里，只要家不改变，就不会影响到备份程序，她出现的时候，也自然还是会诞生在家里面。

    否则的话，则是梦幻西游的任意地点了。

    至于具体是哪里，吴尘则是没让婷婷说出来，担心可能会影响到婷婷。

    反正，他只要记得，不去改变家里的任何东西就行，静静等待种子出现，或者是婷婷再次出现在家里便可以了。

