    不看还好，一看她险些吓一跳。

    震惊之下甚至没收住声音，略带几分惊讶地高声道：“老宁？！”

    她从来踏实肯干，很少掺和乱七八糟热闹的丈夫，这会儿正满脸激动地站起身，眼睛紧紧地钉在进门的几人身上。

    看那架势，就差没有扑过去了。

    宁秋秋也愣猪了，忍不住抬手去抓宁长安的手，脸上带着几分赧然。

    压低了声音，拼命地小声道：“爸，你这是干什么呢？！”

    她感觉全病房的目光，都在潘静的惊呼声下聚集了过来。

    包括那对好看到了无法形容的男女。

    她的脸颊都涨红了，一时又紧张又觉得丢脸，用力扯了扯宁长安的手，低声催促道：“爸爸，你快坐下。”

    然而宁长安不但没有坐下，反而直接上前一步，张口喊了一声：“霍总，阮女士，你们，你们过来了？”

    他的心里隐隐有着某种预感，却又不敢相信，一时掌心里溢满了汗水。

    “顾医生，谢谢你。”

    看到宁长安，情绪已经平复的阮寒星微微颔首，转头冲着带他们过来的顾卓道谢：“我已经找到想找的人了，改天请顾医生吃饭。”

    “一点小事罢了，不值当阮女士的道谢。”

    顾卓轻轻抬了抬鼻梁上的眼镜，淡声道：“阮女士帮了玖玖那么多次，这点小事不足挂齿。既然人已经找到了，我就回去继续上班了。有什么问题，随时再联系我。”

    说着，他冲着两人点点头，转身干脆利落地离开。

    全程都鲜少跟霍沉有互动。

    这种时候，阮寒星也顾不上这些细枝末节，抬眼看着宁长安，脸上露出大大的笑容。

    “舅舅！”

    她笑着喊了一声：“我跟霍先生过来探望舅妈。”

    “舅舅？”

    潘静和宁秋秋同时愣住了，两道声音重合在一起，同时问道：“这到底是怎么回事儿？”

    “这位就是舅妈和表妹吧？”

    将手上带来的果篮和其他东西放到床头，霍沉沉稳淡定地道：“初次见面。”

    潘静和宁秋秋觉得世界很玄幻。

    突然出现在病房里，一看就跟他们像是两个世界、光鲜亮丽的两个人，竟然张口就喊宁长安舅舅？

    即使两人身上的衣服并没有显示牌子，送过来的礼品上也没有价签，可是两个人的气质蛮不了人。

    他们从头到脚，出手的每一样东西，都有种低调的奢华。

    一向能干又果决的潘静人都傻了，下意识看向宁长安，瞠目结舌：“老宁，你不是没有亲人，在孤儿院长大吗？这，这是怎么回事儿？”

    “舅舅还没有跟舅妈说吗？”

    阮寒星忍不住笑了一声，温和地道：“这件事情说来话长。”

    她在病床边落座，嗓音轻柔地跟潘静解释事情的由来。

    在相处中，她的目光也不着痕迹地打量着宁长安的妻女。

    宁秋秋看起来应该跟她年纪相差不大，二十岁出头的样子。

    只是扎着马尾辫，身上穿着JK制服，看起来有些可爱稚嫩，一双大眼睛充满了活力，正好奇地看着他们。

    她的长相跟宁长安略有些相似之处，只是在宁长安脸上显得俊美出众的五官，在她的脸上却多了几分平凡。

    是个长相中等偏上的元气小美女。

    这也不是不能理解，病床上的潘静因为生病，脸上多了几分虚弱憔悴，却不能遮掩天生黝黑粗糙的皮肤。

    体型略有些臃肿，长相平凡普通，像是街角小店里最普通不过的中年妇女，为人有些粗枝大叶的爽朗，又有着小市民独有的精明。

    等到明白了事情经过，潘静忍不住拍了下大腿，嗓门略高地惊讶道：“老宁，没想到啊！你原来还有这么一门富亲！”

    她拉着阮寒星的手，跟她絮叨道：“我当初嫁给老宁的时候，他一穷二白，也无牵无挂的。我爸妈本来是不同意的，但谁让他长得好呢？我就赖上了他。”

    “是我父母出钱给我们开了个小吃店，红红火火干了这么多年。”

    说着说着，她的眼睛犯了红，叹气道：“要不是我病了这一场，拖累了老宁和秋秋，也不至于……”

    说着差点掉下眼泪。

    “妈，你说这个干什么？”

    宁秋秋的脸颊微微涨红，明显在陌生人面前说起自家的窘境有些不好意思。

    递过纸巾，干巴巴地小声道：“我跟爸爸没有觉得你拖累，你不要胡思乱想。”

    宁长安也点头，道：“你好好治病，家里还等着你出院以后操持呢！别瞎想了。”

