    晏王和皇后离开之后，就径直回宫，路上，皇后说道：“陛下，这一回是有人要太子的命。”

    “是的，朕已经派督查办去查了。”

    “陛下太子天性纯良，上一次有人入宫刺杀，又绑架到清月楼，被损伤清誉，臣妾想着是内斗，就没有追究原因，心想这都是几个孩子玩得过火了，伤害了公主，让公主惩罚一下也是无伤大雅。

    谁想到这次还要上命了，臣妾觉得事情可能不是内斗那么简单。

    你想想么，孩子们心底下明白着，内斗也不至于斗成这样子吧？这抬手就要命，可不是他们能撑起的格局。“

    晏王听着皇后的话，心里想你还知道伤害了公主，不过这女人还是厉害，想得多，想得远……但他面上只是微微点头，说道:"太子其实不弱，力战到最后实属不易，本王这里正在查，皇后只要看着太子康复，其他的事就不要说了。“

    “是的陛下。”皇后听着晏王的话，很是安慰，可不是吗？那些护卫都死了，若不是太子武功可以，这会估计都在举国悲伤，呃呃呃，呸呸呸，自己的乌鸦嘴……

    很多时候，母后的内涵就是孩子的内涵，皇后愿意为太子找回失去的某些东西，比如虽败犹荣的感觉。

    两个人，昨晚上还在为医药费的事情互相图谋，这一会儿又共同分析上了太子的遇害。

    “皇后，你说回宫之后，我们会先见到谁？”晏王问，语气戏虐。

    “不管先遇到那一个，肯定都是心虚的那一个，到时候，陛下别拦着臣妾，臣妾得给他们打板子，让他们都消停下来。“皇后心领神会道。

    “好，也只有他们都消停下来，那个真正的凶手才会出来。”

    两个说完后，就都闭目养神，一路马车向着皇宫马蹄闲蹋摇曳而去。

    而在皇宫里，陈王和二皇子都跪在晏王的书房前，两个人互相都不说话，憋着一股气，静静地又焦急地等着晏王的回来。

    关于太子的消息，两个人自然是已经知道了，命保下了，人还没有醒来……这已经万幸了，只要太子还活着，他们二人就是掉层皮也行。

    小时候就是这样子，他们都有经验了，一路的相杀从没有停歇，只是这一次被人利用了。即便天天筹谋，夜夜算计，也没有想过让某一个这会死去，最多是伤一伤筋骨，挫一挫面子……其乐无穷。

    一回到宫里，皇后就率先往晏王的书房而去，晏王也没有拦，很明白皇后是气极了，要先赶着回去撒气。

    晏王慢慢悠悠地在后面走着！

    果然，晏王到达的时侯，皇后己经一人十板子打过了，剩下的留给晏王打！

    可是晏王没有打，就如无视了陈王和二皇子一般，直接去了书房，皇后想要问：说好的打板子为什么不打了？可是皇后没有问出口。

    因为她看到晏王一脸冰冷，皇后心想:“不会是又发生了什么事儿吧？"

    匆匆进去后，晏王看一眼皇后，说道:"皇后先到后殿坐一会。"

    皇后一听就赶紧去了，肯定有事了，且是大事。

    廖无烟随后进了晏王的书房，说道:"陛下，今晨收到线报，北冥国出现瘟疫，大晏边境有危险。

    公主在去封地的途中，被人劫持，方向正在查寻。

    杀太子的人应是陈王和二皇子雇用的杀手。"

    廖无烟一口气说了三个消息。

    "你是说他们两个联手杀太子！"晏王疑惑地问。

    “不是，是这伙儿杀手收了他们两家的钱，而杀手也是来自边境。"廖无烟纠正道。

    "抓住人啦？"

    "抓住了四人，自杀了，搜身发现他们身上有边境沙匪的纹身！"

    "边境沙匪？这拨人，存在早了，一直在北冥和大晏的边境沙漠里活动，不受北冥的管也不受大晏的管。

    这一次，千里迢迢地跑到晏京，难道只为杀大晏的太子？

    肯定有着不可告人的目的。"

    晏王说完，沉思，忽然脑子里一个念头闪过，道:"遭了，你们可处理了那些尸体？"

    "陛下是说千里投毒，瘟疫？可是他们不是不受任何人调动吗？怎么会做出这么极端的事？"

    "先去处理尸体，继续搜，全成戒严，还有，带上太医们，注意防护！"

    廖无烟一听，赶紧下去布置任务，走过陈王和二皇子时，他是满脸嫌弃，嗖得一下就过去了，这两人竟然成了敌人的用物，真是丢脸。

    晏王看着院子里长凳上趴着的陈王和二皇子，又看看头顶的太阳。

    他让人摆了把椅子，坐得离二人远远地问话！

    “你们可知道，你们两个雇了同一伙人杀太子？"

    陈王努力抬着头说道:"皇叔，我是雇人了的不假，但是我没有和二皇弟雇同一伙儿的，如果说我们雇了同一伙人，只能是巧合！我也不是要杀太子，只是那伙人自己要杀太子，我和二皇弟是被人利用了。"

    这是二皇子也着急喊道:“是的，父皇！这只能是巧合，我怎么会和陈王同流合污？父皇可要明察！"

    晏王大怒喊道:“明查个屁，是个人都知道你们没有同流合污！

    你们是被同一伙人下了套，人家收了你们两份银子。

    你们还想说，你们都不想把太子杀死，对吧？

    可是那伙儿人想把太子杀死。

    所以你们是给一会儿想杀死太子的人给了一笔人家没在计划内的银子而己。

    现在说清楚你们是怎么找到这伙人的？"

    "我是雇的精武馆！"陈王急道。

    "我雇的四海武馆！"二皇子道。

    “哼，你两个先趴着，多晒晒太阳吧，你们雇佣的可是边境上的沙匪，有可能是瘟疫的传播者。

    如果真是朕想的那样，你们已经被传染了，而且有可能已经把我的这个书院都传染了。

    瘟疫，懂吧？你两个这一次犯下的错，不是打一顿板子就能解决的。“

    晏王说完，对垂立在不远处的小内侍说道：“快去传太医，让他们做好防御来见朕。

    还有，让蔡久诚蔡大人做完太子那边的护理，也快速过来，所有来朕这里的人都注意做好瘟疫的防备。

    你，快去快回，不许在别处乱转。

    宣花青。“

    晏王一通话早把陈王和二皇子吓傻了，尤其闻声出来的皇后，这一会简直就是要疯了，恨不得过去斩杀了那两个孽子。

    但是她又没有，她远远地坐在太阳下面，听说阳光祛毒，一边晒着，一边对晏王说道：

    “陛下，这事情太突然了，太子还没有醒，也不知道他感染了没有？”

    晏王一听，就赶紧说道：“这事必须赶紧告知凌霄医师，让他及时做处理，不然很危险的。"

    晏王说着话就赶紧进书房修书一份，着人给太子府送去了。

