    第93章齐轩来了

    毫无顾忌玩耍的卫宝宝，完全释放了自己的天性，跟卫国公玩的不亦乐乎，

    在花园中，欢快的朝着卫夫人招手，娘亲两个字喊得无比喜悦。

    有一瞬间，卫夫人觉得，让宝宝一直以为这是梦境也不错。

    玩了一个时辰，卫宝宝就累的眼皮子软了下来，她没有精力软趴趴的窝在卫国公的怀中，

    哪怕已经困得实在不行，她也依旧强撑着不肯闭上眼睛。

    “宝宝怕~怕醒来~”

    要是这个梦境能一直一直存在就好了。

    她好喜欢好喜欢这梦境。

    卫夫人温和的声音在旁边安抚着她，如同母亲的呢喃，

    卫宝宝一点一点放松下来，疲惫的睡过去，

    小手却紧紧抓着卫国公的衣服，怎么都不肯撒手，

    卫国公大气都不敢出，就坐在石凳上，小心的抱着她，长时间维持一个姿势虽然很累很累，但他很乐意这么做。

    “你别动！”卫夫人一看他想挪身体，立马瞪过去。

    宝宝睡的这么香甜，要是被打扰怎么办？

    卫国公吓得绷直身体，低头看向怀中的宝宝，

    许是梦到很开心的事情，小家伙的嘴角一直上扬着，十分开心。

    卫夫人凑近，眼眶微红，“要是宝宝不曾丢失该多好，她就该一直安心享受我们的宠爱。”

    而不是现在小心翼翼，受到一点宠爱就以为是梦境。

    卫国公叹了一声，“夫……”

    “别动！”卫夫人恶狠狠的瞪过去，“谁让你说话了！”

    不知道一说话，就容易吵醒孩子吗？

    卫国公忙闭上嘴，不管夫人说什么，他都只听，心里默默回嘴。

    卫承安在旁边看了一会儿后，便轻轻招手，让卫凌瑶跟自己去书房。

    他得再问清楚记忆覆盖的事情，

    而卫凌瑶是第一个说这句话的人，自然得参与这件事。

    卫凌瑶也不说什么，将自己能想到的办法全都说出来。

    不管书里成年卫宝宝做了多少错事，如今的她就是个三岁孩子。

    能拯救，她当然不遗余力的拯救。

    可说着说着，她看见卫承安居然提笔记录她的话，

    时不时还会提出一些细节问题，试图将事情做完美，

    卫凌瑶忍不住问道，“大哥，你不是不喜欢宝宝吗？为什么对她这么上心？”

    卫承安拧眉，不解看着她，“谁跟你说，我不喜欢卫宝宝？”

    卫凌瑶闭嘴，她亲眼看见的啊。

    而且大哥刚开始还不让宝宝住在海棠苑，只让住丹红苑。

    卫承安看她神情，摆摆手道，

    “她是我妹妹，我不可能不喜欢她，再者，我希望她开心。”

    希望她彻底忘记以前的事情，开开心心做国公府的小姐。

    卫凌瑶仿佛听到不可思议的事情一般睁大眼睛。

    她拍了拍脸蛋，恍恍惚惚，

    那她是误会大哥了？

    “至于其他，都不重要。”卫承安敛眸，他重生回来后，很多事情就可以提前控制，

    宝宝只需要开心长大，剩下一切，都由他来把控就好。

    卫凌瑶若有所思的点头，既然大哥没那么讨厌宝宝，一切都好说。

    但两人却同时想到卫承鸿。

    承鸿对不喜欢宝宝是显而易见的。

    两人双双头疼了起来，在心里暗暗叹气。

    ……

    卫承鸿在屋内躺了半天，烦闷的厉害，飞明给他拿过来一些书本，给少爷看。

    但承鸿向来喜武，静下心看的书只有兵法，如今的情形他不想看兵法。

    “爹和娘呢？”他问道，

    飞明当即回答，“夫人和国公爷都在院中陪小小姐。”

    卫承鸿抿唇，“那大哥呢？”

    他醒来的时候，还看见不少人，怎么突然间都不见了？

    他想说个话都找不到人了。

    飞明回到，“世子爷和二小姐也在国公爷院中陪小姐。”

    卫承鸿：“……”

    他放下书，拉了拉被子，烦闷道，“将这些书拿走，本少爷想睡觉。”

    飞明看少爷脸色不好，也不敢多问，忙收拾妥当赶紧下去。

    卫承鸿看着屋顶，突然感觉身边空荡荡一片，

    爹下早朝到现在都没有来看他。

    娘也回去了。

    好像他被人忘记一般。

    他心里很寂寥，一股烦闷酸涩充斥他的内心。

    门口，飞明敲门进来说道，“少爷，齐公子来了。”

    齐轩？

    卫承鸿声音闷闷，“他来干什么？”

    他跟齐轩唯一的交集就是前不久被齐轩堵在巷子里。

    在书院之中，从不说话。

    飞明说道，“齐公子说知道少爷受伤，所以来探望您。”

    “好，让他进来吧。”卫承鸿第一次感觉齐轩其实也挺好，居然在知道自己受伤时候还来看自己，

    他反思自己之前是不是对齐轩不好？

    得到少爷的首肯后，飞明才去迎接齐轩。

    齐轩进门之前心都在打鼓，他担心卫承鸿记仇，不肯让自己进府。

    那样他不就见不到妹妹了？

    他都好几天没看见妹妹，想念的很。

    现在得知能进去，他高兴的脸上肉抖了抖，开心不已，

    一边跟着飞明去卫承鸿的院子，一边四处张望问道，

    “宝宝呢？”

    飞明心头诧异，齐公子是来看少爷的，还是看小小姐？

    “回齐公子，小小姐在国公爷院中。”

    “哦。”齐轩瞬间激情消散很多，他还以为能碰到宝宝呢，

    不过想也是，国公府这么大，怎么可能轻易碰到宝宝。

    只要待会儿看望完卫承鸿后，他让人带他去找宝宝就可以了。

    踏进卫承鸿的院子，小胖子差点拔腿就跑。

    没办法，这院子居然被卫承鸿布置的像书院一角。

    他最怕书院了，如今陡然看见，他不跑才怪。

    他心中嘟囔，卫承鸿是不是有问题，就这么喜欢练武吗？听说这次腿都断了，也不怕再受伤。

    卫承鸿在床上，心不在焉，时不时看向门口，

    等看见齐轩的身影进来时，他收回目光，语气冷淡问道，

    “你怎么突然来看我？”

    齐轩憨笑，“都是书院学生，你受伤自然得看望一番。”

    他走近了，才看见卫承鸿全身包裹的布条，

    嘶——

    伤的这么重？

    难怪卫承鸿会请假不去学堂。

    “你这伤严重吗？”齐轩问道。

    卫承鸿眼神冷淡，“关你何事！”

    不识好人心！

    齐轩心里啐了一口！

    (本章完)

