    “青莲剑歌！”

    李太白冷哼一声，强势地挥舞手中寒剑，冲着前方的王佑嘉劈去。

    剑芒破空，点点青莲点缀长空，凌厉的锋芒绽放。

    一股极其强大的锋芒爆发，凶狠地冲着王佑嘉轰击。

    心态发生变化，李太白的气息明显变得更锋芒绽放，他的剑明显变得比原来要更强。

    “嗯？”

    王佑嘉眉头紧皱，似乎被李太白突然的转变吓了一跳。

    “这家伙怎么突然变得自信了。”

    血剑破空，王佑嘉强势出手，凶狠地将冲杀而来的剑气青莲轰碎。

    原本在自己提出对付洞虚境大杀器后，李太白明显变得畏手畏脚，被自己所压制。

    王佑嘉对这种情况很是满意，因为节奏已经被自己掌握，击杀李太白只是时间问题。

    但，李太白突然的爆发，让他险些阴沟里翻船。

    “看来你是准备好对抗我的大杀器了。”王佑嘉双眸微眯，盯着李太白冷笑道。

    他想要提醒李太白足以对付洞虚境大杀器的存在。

    对王佑嘉而言，只要大杀器能够震慑李太白，让他不得不对此心怀忌惮，畏手畏脚，他的实力就会受到巨大的限制。一切都会朝着自己有利的方向转变。

    “你说对了，我对你口中足以对付洞虚境的大杀器很是期待。”

    李太白眼眸闪现一抹高傲，盯着王佑嘉嘲讽地冷笑。

    这家伙真以为自己是傻子？想要用所谓的大杀器三个字来震慑自己？

    这一刻，李太白已经做好了王佑嘉真的拥有大杀器，对自己轰杀的准备。

    他也很想知道，这所谓能够对付洞虚境的大杀器，到底有多强，在这等杀器面前，自己是否能活下来。

    冷笑的同时，李太白剑花绽放，漫天的青莲夹杂骇人的锋芒，冲着王佑嘉杀去。

    刚才畏手畏脚，被对方压制，李太白内心充斥着憋屈，他现在就是要将心中这股郁闷，憋屈发泄出来。

    漫天剑莲破空，凌厉的锋芒将王佑嘉封锁。

    这些剑气切割在王佑嘉身上，让其身上多处出现血痕。

    “好霸道的剑技！”王佑嘉双眸阴狠地盯着李太白。

    他被李太白展示出来的这些剑芒之威所震撼。

    王佑嘉知道，若不是他以更快的速度，将李太白这些剑莲轰碎，这些剑芒蕴藏的威能轰击在他身上，造成的伤势，绝对不是这么简单。

    “这家伙的战力竟然还在我之上，他恐怕已经一只脚踏入洞虚境。”王佑嘉眼眸泛起几分忌惮，盯着眼前的李太白。

    原本王佑嘉对自己的实力极其自信，自认在天人境内，所向披靡，无人可敌。

    但，遇上李太白后，王佑嘉深深体会到什么叫天外有天，人外有人。

    原来天人境巅峰，还有人的实力比自己更强。

    眼前这一位的战力，远超其他人的想象。

    砰！

    金铁交响声在半空响起，两道剑芒在半空凶猛碰撞，大量火星迸溅而出。

    王佑嘉在对决中不断后退，他在李太白的攻击下，手中剑法变得无比紊乱。

    承受着李太白施加的压力，王佑嘉的脸色变得无比沉重，“这家伙的战力，只怕可以称之为天人境第一人。”

    李太白的强大，让王佑嘉承受莫大压力，心中升起几分疯狂。

    “哼！”王佑嘉格挡着李太白狂暴的杀伐，眼眸泛起几分狠色：“你不是想要见识我带来对付洞虚境的大杀器？现在就让你开开眼界。不过，这个代价是，你的性命。”

    狠声说话的同时，王佑嘉手中迸射出一道骇人的血芒。

    砰！

    李太白携带漫天剑莲冲杀而来的身影，在这道血芒的轰击下，犹如炮弹一般被轰飞。

    一抹鲜血在天穹上飞洒，那些剑莲就像被点燃的烟花，全部炸开。

    “咳咳！”

    痛苦的咳嗽声在天穹响起，李太白嘴角流淌着一抹鲜红血水，脸色有些煞白地盯着前方。

    此刻的他，体内气血变得极其紊乱。

    显然刚才的那一道血芒攻击，让他遭受到惨重的轰击。

    “竟然真的有对付洞虚境的杀器。”李太白忌惮地盯着前方，手持一个奇特令牌的王佑嘉。

    刚才突兀爆射而出，对自己造成重创的，便是这面血红色的令牌。

    王佑嘉右手持着血红令牌，一股强大的凶煞在令牌上升腾。

    他双眸带着几分轻蔑，盯着李太白，冷笑道：“我说了，想要见识对付洞虚境的大杀器，你得付出惨重的代价。”

    “这是太平血杀令，乃是皇主所授，乃是太平皇主所炼化的洞虚神兵。里面凝聚了皇主加持的杀芒。这些杀芒足以给洞虚境造成重创。你觉得你能够抵挡多少次轰击。”

    太平血杀令在手，王佑嘉自信可以藐视李太白。

    别说一个强大的天人境巅峰，即便此刻有着一尊洞虚境站在跟前，王佑嘉都有底气与之交手。

    太平皇主打造的太平血杀令可不是一般的神兵，哪怕是洞虚境对上都会感到棘手。

    “你是束手就擒，我给你一个痛快，还是你想要遭受各种折磨，再被我斩杀。”

    王佑嘉傲慢地看着李太白，一副吃定你的态度。

    看着嚣张狂傲的王佑嘉，李太白脸色变得无比沉重，他的双眸充斥着忌惮。

    即便他对此人嚣张狂妄的态度很是不爽，但李太白明白，有着如此杀器在手，自己这一战能够获胜的可能，并不大。

    相反，他甚至要想，在王佑嘉手中太平血杀令面前，他要如何做才能活下来。

    感受着太平血杀令带来的威胁，李太白内心很是沉重，暗暗道：“难道今天要大败了吗？”

    内心升起如此念头，李太白的心情变得极其压抑。

    他很清楚，若是今天战败，边疆这几十万将士，能够活下来的将是寥寥无几。

    太平血杀令的出现，让局势发生天翻地覆的变化，仿佛这场战争的走向，都将会因为太平血杀令的出现，彻底画上句号。

    “到底应该怎么做？还有什么办法可以对付这家伙？”李太白内心变得无比沉重，呼吸开始有些急促。

    仅仅只是一枚令牌的出现，一切似乎成了定局。

