    　　回到车上，卓寒整个人都活跃了。

    　　他扭身，看着闭目养神的男人，兴高采烈地开腔：“总裁，刚才你没看见宋祁御的表情，简直太精彩了！

    　　真是打脸，先前还那么嚣张的过来炫耀，结果反倒成了所有人眼里的笑话，总裁，优秀！”

    　　卓寒毫不吝啬地拍着彩虹屁，想想之前的场景，他就激动的不能自已。

    　　其实，早在竞标开始前，他们就发现了宋[八一中文网 www.x81zw.me]祁御不断投来的关注。

    　　所以在竞拍过程里，他和总裁才会刻意在竞标金额上表现出为难和不悦。

    　　秦氏地产两亿的预算，自然是他报给庄烟的。

    　　看样子，宋祁御那边完全不设防，再次认为他能胜券在握！

    　　今天这场竞拍会，就是一场请君入瓮的好戏。

    　　当初祁恒置业是怎么用不光明的手段抢走了秦氏的项目，那今天就同样让他感受一下落马的滋味。

    　　只不过，祁恒置业更惨烈，被业内人士知道了他们没有通过评标组的审核，只怕以后步履维艰了。

    　　曾经，宋祁御在背后耍过的手段，如今已然自食恶果。

    　　卓寒这心，别提多舒坦了。

    　　他兴致勃勃地还想再讨论几句，这时后座上的男人掀开眼帘，眸色沉沉地瞥他，“去天承娱乐。”

    　　聒噪！

    　　“哦。”卓寒呼吸一滞，悻悻地闭了嘴。

    　　但他还没说够，心里开始琢磨着，要不要……一会去找陆依弦吃个午饭？

    　　顺便和她联络联络感情，一想到那个女人，卓寒的心又雀跃了！

    　　……

    　　与此同时，宋祁御离开竞标大厅的一刻，走出大门口，直接将手机用力砸在了地上。

    　　他身后的保镖骇然地抖了抖，低眉顺目的不敢吭声。

    　　宋祁御走下台阶，眼神凌厉如刃，“这就是你所谓的百分百没问题？”

    　　保镖一脸尴尬，慌乱地闪了闪眉眼，“少爷，这……庄烟当时的确是这么说的。”

    　　庄烟！

    　　宋祁御眯着眸，眼底浮现出一抹阴鸷的诡色，“让她来见我！”

    　　保镖立时恭谨又惧怕地点头：“是！”

    　　话落，他踌躇了数秒，忍不住谏言，“少爷，要不我们向评标组申请一下复议，说不定……”

    　　“闭嘴！”宋祁御骤然站定，他回眸，一身煞气，“复议只能证明祁恒置业没有问题，竞标无效已成事实，根本无用。”

    　　他要的，是夺走秦氏的囊中物，至于其他，根本不重要。

    　　保镖被他阴翳的眼神蛰了一下，抿起唇不敢再多言。

    　　这次，马失前蹄，平白让所有人看了笑话。

    　　不怪少爷出离愤怒，他跟着少爷这么多年，这还是第一次看到他……败北而归！

    　　秦氏地产的秦总，该说他运筹帷幄，还是手段高明？！

    　　宋祁御狠狠地剜了一眼保镖，再次踱步时，他语气鸷冷，“派人查一下，最近庄烟有没有接触过秦氏地产的人！”

    　　如果是她倒戈背叛，他不介意让庄烟体会一下什么叫绝望。

    　　敢阴奉阳违，是会付出代价的。

    　　“是，少爷！”

    　　……

    　　天承娱乐门前，砚时柒接到男人消息，就匆匆穿上大衣跑了出来。

    　　当她看到路边那辆辉腾时，浅笑着拉开车门，倾身入内：“你怎么突然过来了？”

