一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章  狙击王

    “他们来信了，说让我必须要搞定南海蛟龙，南海蛟龙会从缅国另一个毒匪手里拿到两百公斤的货。”

    “两百公斤！”

    陈强差点把手中的杯子吓掉，两百公斤是什么概念！

    要知道毒品和黄金一样，都是以克做重量单位的，南海蛟龙一口气就要拿两百公斤货，这简直是刷新了陈强的想象。

    先不说这两百公斤货会值多少钱，光是这些货可以危害到多少人就难以想象！

    “是两百公斤原货。”韩胜说道。

    陈强一愣，道：“原货是什么意思？”

    韩胜解释道：“原货就是纯度百分百的货，直接由花粉材料加工而成，市面上的货都是稀释了几百次的劣等货，一克原货起码可以弄出一百克低纯度货来。”

    “意思是这两百公斤可以变成两万公斤？”

    陈强握紧拳头，两万公斤啊！经过南海蛟龙的手，这两万公斤货就会流向华夏各地，让多少人妻离子散，让多少人家破人亡。

    努力地平复了一下心情，陈强问道：“南诏门那边是不是想要这批货？”

    “是，他们让我把两百公斤原货送到东南货舱，到时候会有人来拿。”韩胜面无表情，他的命早就不在自己的手上了，以至于韩胜对这些事情已经没有感觉，反正迟早都是要死的，他现在只想死得痛快一些。

    “什么人来拿？以前你们合作过没有？”

    “没有，以前的货都比较少量，都是他们亲自来拿的，这次的货比较多，他们肯定叫了外地的人过来。”

    韩胜很老实，在这十多年的时间里，他一直在给南诏门提供保护，同时也间接帮助南诏门转移了不少货。

    不过以前的量都比较小，几乎在碧游村就被悄悄分光了，如今这次的货足足有两百公斤，云海市肯定消化不了，必须要去外省才行。

    陈强琢磨了一阵子，说道：“继续保持联络，我马上去找马东，先把南海蛟龙拿下再说。你最好不要耍坏心思，如果你表现得好，下半辈子我能让你在牢里度过。”

    “你还肯放过我！”韩胜一下子就激动起来，他早就不抱有生还的希望了，如今陈强居然说愿意让他在牢里度过下半辈子！

    换做是普通人恐怕早就吓得腿软了，偏偏韩胜还激动得不行。

    生死之间，谁不想生呢？

    陈强没有理会陈强，走出碧游村，直接钻进了原始森林一样的密林里。

    罗衡的动作很快，陈强找到马东的时候，马东和一帮兄弟正在尝试新武器。

    “啧啧，巴特雷啊，老子做梦都想试试巴特雷。”

    马东身边，一个体型健壮的年轻人正在认真把玩着一把狙击枪，从他眼神里流露出的情愫不难看出，这个年轻人对狙击枪情有独钟，特别是对他手中的这把。

    “头儿你来啦，这批武器可是尖端货啊，当年要是有这样一批尖端货，我们才不会在缅国被围困。”马东兴奋地站起身，手中捏着的两把手枪怎么都不肯松开，仿佛那是他的大小老婆一样。

    陈强点点头，说道：“这批武器是刚刚从海云省部队里拿来的，是目前最先进的武器。你们要是想多体验一下感觉，接下来的战斗中就不能死。”

    “嘿，能死在战场上，俺觉得不冤枉。不过也得要他们能够靠近我才行。”

    拿着巴特雷的年轻人勾起了自信的笑容，仿佛有巴特雷在，他就天下无敌了一般。

    “你是狙击手？”陈强对这个年轻人很感兴趣。

    年轻人一挑眉，说道：“头儿，我不是狙击手，我是最出色的狙击王。”

    “给老子收敛点，怎么和头儿说话哩！”马东踹了年轻人一脚，陈强可是卢菁菁仰慕的男人，万一将陈强得罪了怎么办？

    陈强示意马东不要紧张，他不是那种小肚鸡肠的人，相反，他非常欣赏年轻人的自信，“你叫什么名字？这狙击王是你自己给自己封的？”

    “我叫鹰隼，狙击王不是我自封的，是全国狙击赛上拿到的。”鹰隼更加自信了，当年他可是连队里的头号狙击天才，十四岁的时候就拿到了狙击王的称号。

    陈强轻轻拍了拍鹰隼的肩膀，说道：“那么战场上的狙击任务就交给你了，回头打赢了这一仗，我让你重新去参加狙击比赛，让你重新拿回狙击王的名号。”

    “头儿你别听他瞎扯，这家伙的眼睛受过伤，现在狙击水平大不如前了，上次差点把老子一枪蹦了。”

    “那是你狗曰的不听指示，当时就该一枪爆了你的头。”

    “呸，明明你就是丫的看到了河边洗澡的美女分神了……”

    吵着吵着，鹰隼就和另外一个队员扭打了起来，密林里顿时响起了阵阵欢快的助威声。

    马东一屁股坐在地上，他已经好久没有看到兄弟们像今天这么高兴了。而这一切都是陈强给他们带来的，所以马东对陈强充满了敬意。

    “头儿，感谢你，要不是你，我这帮最优秀的兄弟要不埋没于此，要不就要跟着我受罪。”

    马东发自内心地向陈强说了声感谢，不管接下来和南海蛟龙的战斗中有多少兄弟牺牲，马东相信，他的兄弟们都可以含笑下九泉。

    “谢我就不用了，这其中牵扯到的东西太多，我也有责任在里面。”

    陈强看了看前方打趣作乐的队员，心里莫名地有股热血在燃烧，“回头给我两把枪，这次行动我跟着你们一起去。”

    “那怎么行！”

    马东吓坏了，开什么玩笑，南海蛟龙肯定是要来碧游村拼命的，到时候陈强要是有个三长两短，他哪能负责得起！

    “怎么不行了？”陈强瞪了马东一眼，“嫌老子实力不够啊？老子虽然没玩过枪，但自问还是可以百发百中的。”

    “头儿，你又吹牛逼了，你要是能百发百中，我就狙击王的称号就给你了。”听到陈强和马东的谈话，鹰隼在一旁叫嚷起来。

    陈强自信地站起身，笑道：“好啊，今天就让你见识一下什么叫百发百中。”