    “可以……”

    “真的？”

    这话一说出来，这个男人竟然激动得都有些失态。

    叶繁枝就完全当做看不见。

    当晚，在这个客户胡总的安排下，两人去了这里一个环境相当不错的休闲山庄。

    山庄？

    叶繁枝从车里下来的时候，仰头看着前面这个远离了市中心，此时，正在一片夜色里僻静得就好似来到了荒郊野岭的地方后。

    她嘴角划过一丝讥冷。

    什么休闲山庄？这是摆明了特意给这个男人安排的吧。

    她不由得紧紧捏住了小拳头。

    几分钟后，当两人被带着进来，果然，这所谓的山庄里，什么都没有，就只看到几口还冒着腾腾水雾的温泉。

    “你总，这个是真正的火山温泉池，您和尊夫人今晚可以在这里好好放松一下。”

    “好，这个看起来不错。”

    林霁尘看到这个安排，满意极了。

    没一会，这里的服务员又给两人体贴的送上了泳衣，叶繁枝就站着那里面无表情的看着。

    林霁尘：“怎么了？不喜欢泡温泉？”

    叶繁枝：“不是，那我去那边。”

    然后她抓过这个服务员手中的泳衣，就准备到另外一边的温泉池泡。

    可就在她转身的那一刻，背后的男人忽然就冲了过来，不由分说将她的手腕给拉住了。

    “老婆，你别生气了，我知道上次我做错了，你就再给我一次机会好不好？我给你保证，我以后再也不会犯那样的错误了。”

    他居然在她背后举起了手指开始发誓。

    叶繁枝哪里听得见这些。

    她此刻满脑子在他抓住自己的时候，腾上来的都是令人作呕的恶心感，就恨不得立刻将这几根手指都给切了！

    谁让他碰她的？

    他们这些畜生！

    但最终，她还是有力把这些情绪给压下去了。

    她想到了那个还下落不明的男人，又想到了四个还等着自己的孩子，狠狠闭了闭眼后，再次睁开，已经毫无波澜。

    “先放开，我去换衣服。”

    “好。”

    林霁尘大喜。

    当即，他松开了她，目送着这个女人进了更衣室。

    他真的没有对哪个女人动心过，但是这一次，就很见鬼，他一看到她之后，并开始被吸引了。难道，是因为他身上终究有和那个男人一样的东西？

    林霁尘等了好一会。

    再次看到这个女人，是她已经换好了泳衣从里面出来了。

    她掀开了帘子，出现在他眼前的那一刻，轻纱款的比基尼，在温泉池里那橘色的朦胧灯光下，简直让她美的不可方物。

    就好似从大海深处忽然不小心跑出来的一条美人鱼样。

    她的皮肤在灯光下白得发亮，而那玲珑有致的身姿，又让人看得血脉喷张，即便是她拿了一条浴巾挡着，可林霁尘依然听到了自己咽口水的声音。

    这女人，衣服底下竟然这么有料。

    “好了，你要去哪边泡？”

    叶繁枝极力当做看不见，裹着浴巾出来后，她就站着了温泉池旁。

    听到她开口，终于，这个只穿了一条短裤一双眼睛都恨不得粘在她身上的男人才终于回过神来。

    “这边，我们去这边。”他兴奋的朝她迎了过来，想要带着她一起下水。

    可这时的叶繁枝，已经自顾自的走过去了，转眼，她就先下了温泉池。

    见状，这边的男人只能悻悻地也折了回来，走到她附近后，一起走入这泉水中，坐在了她的旁边。

    水，是真的很舒服。

    可是，此时坐在这池子里的叶繁枝，却觉得每一分每一秒都是在煎熬。

    “你打了电话给公司吗？今天在这里。”

    “打了啊。”

    林霁尘正在悄悄地往这边接近，一听这个话，他想也不想就回答道。

    叶繁枝还是当做没看见。

    直到，这个人越来越近，马上就要到她身边，准备搂她了。

    “那韩队长呢？今天他跟我们一起过来了吗？”

    “没有，他过来干什么？”

    伸出了手的男人，有点不耐烦的说道。

    是啊，来干嘛？他好不容易才制造的机会，让那个人过来搅合吗？

    他低头望着这具即将要被自己搂住的曼妙娇躯，狂喜到一双镜片后的眼睛全是炙热而又贪婪的光芒，可就在这时……

    “唔……”

    “嗯，那没人打扰的话，我们好好休息一下。”

    叶繁枝狠狠的将手里那枚别针刺到这个男人水下腰椎处的一个位置，浑身抖的厉害，嗓子眼里，也是带着一丝控制不住的发干。

    但是，她咬紧了牙关没有松手。

    直到，这个人在她肩膀上缓缓的软了下去。

