    漂亮国，加州，斯坦弗体育馆。

    越级碗比赛本届主球场。

    到入场时间了，来自两队的球迷会都派出人来组织，维持各家球迷的入场。

    这场活动，白昊所作的事情事实上是有人反对的。

    但反对的力量不够大。

    而且这一次所有的费用，九厂花的是市场推广，为创汇作宣传。

    白昊花了多少。

    最先进场的球迷看着座椅，走不动道了。

    眼中只有惊呆。

    一对父子小跑着往自己的座位而去，他们看到了，满场所有的座位都有一个包裹。

    撕开包裹。

    里面先看到的是三只玩偶。

    头一只，是一只非常可爱的圆圆的坐在地上的牛，金色的牛角、红色的牛身，胸口有一个福字。

    然后是一只熊猫玩偶。

    见到熊猫玩偶，无数人开始尖叫起来。

    而最后一只却不同，两队的球迷领到的是各自球队的吉祥物。

    这还没完。

    接下来，每人一盒今年被炒的最热的那道名点，裹着鸡蛋和面的泡菜炸出来的美食，还有两种不同的酱。接下来还有甜点若干，一罐琴岛啤酒。

    最后，还有一只钥匙扣，自然是美猴王的。

    这些全是送的。

    除了这些，白昊还把几年后才出现一种产自倭岛的文化搬了过来。

    背着酒桶，拿着一次性杯子，在看台上四处跑的啤酒小姐姐。

    许多来自夏国的人感觉不可思议。

    有人不理解。

    九厂免费送这些，砸进去了多少钱。

    算不清了。

    贵宾看台上，加州领馆的领长却很清楚，他甚至知道，白昊疯狂到还在这里买下了一间经营不善的小型啤酒厂。

    虽然打的是琴岛啤酒的牌子，却全部是在漂亮国生产的。

    这些玩偶，让闽省好几个城市的工厂不知道加了多少班，为了发甜点，搞的津门短时间内红豆短缺，为了泡菜，蜀地没有泡菜与辣椒吃。

    球迷们很开心。

    许多小孩子举起玩偶在过道上飞奔。

    与此同时，在两家球队的主场, 同步转播, 为了气氛, 许多球迷到到球场观看。

    而买了季票与套票的，也会有一份礼物。

    只是不在座位上，有球迷会的人去领, 然后发放。

    三座球场都热闹了起来。

    一直到球赛开始，这才慢慢的安静下来。

    白昊对这种比赛表示, 看不太懂, 撞来撞去的魅力恐怖只有漂亮国的人才能够理解。他只关心自己包下的中场秀时间。

    很快, 中场时间到。

    有工作人员快速推着拼装舞台往球场中心走，现场的球迷们也开始离场跑去放水。

    有个玩笑说过。

    超级碗的中场时间是对下水道的考验, 因为休息时间许多城市集中大放水，排水量是无比惊人的。

    白昊坐在贵宾位置上闭着眼睛。

    邬青道也一样。

    他们内心是紧张的，并不知道接下来的效果会怎么样, 也不知道漂亮国这边的反响会如何。

    和他们一样紧张的, 还有漂亮国全国广播无线台的转播中心。

    一位负责人双手互握, 交叉着用两根食指顶往额头, 他不敢抬头。

    因为前年的时候，中场之后的观众流失高达百分之二十七, 而去年因为一条诡异的广告，流失只有百分之三左右。

    他嘴中不断的祈祷着，百分之五, 百分之五。

    他希望流失率低于百分之五。

    终于，中场秀时间到。

    LED大屏幕上突然出现一道雷光, 当雷光炸响之后，一只猴子冲天而起, 越过云层，冲上天迹。

    琴声起, 白昊想要的云宫迅音出现了。

    大屏幕上，以及电视转播中开始出现剪辑，美猴王大闹天宫的片段。

    白昊没睁眼，他闭着眼睛在品味着这段音乐。

    转播室，一位工作人员跑到负责人面前：“百分之七。”

    “啊！”电视台的负责人重重的叹了一口气，刚开始就流失了百分之七，看来今年会再次出现流失率破十的悲剧了。

    超级碗中场时间，真正狂热是从歌神开始的。

    此时，每一次转播，都是对电视台负责人心脏的打击。

    工作人员急着吼道：“不，不是，是增加了百分之七。”

    “什么？”

    收视率开始飙升。

    当霸王别姬大型舞出现之后，那千军万马的豪迈，虞姬之悲情，霸王之恨表现的淋漓尽致。

    特别是几十面鼓的鼓点，让整个看台都跟着嘶吼了起来。

    将军鼓。

    这是夏国最豪迈的一种鼓声。

    真如白昊所说的那样，不要弹琴，要弹钢筋。

    在扩音器中，经过细微改造琵琶声带着金戈铁马之声杀出，将中场秀推到了狂热的极点。

    中场秀结束。

    电视台转播中心所有人都笑出鹅叫声，收视率！！！

    舞台开始撤场。

    球员通道内，淘金者一名球员嘴里念叨着：“我可以一个人干掉他们全部，我可以，我可以。”

    那鼓声。

    那金戈铁马的琵琶声，此时还不断的环绕在耳边。

    胸口有一团火，血在燃烧。

    上场。

    冲击。

    比赛结束了。

    来自三番市的陶金者人队得到了冠军。

    电视台的负责人来到白昊面前：“恭喜你，你成功了。”

    白昊回答：“共赢。”

    回答之后，白昊问道：“以您的专业眼光来看，怎么评价。”

    “恩。”电视台的负责人思考片刻：“我直说了，白先生是一个很爽快的人, 和我们电视台也有非常好的友谊，所以我直话直说。”

    “请讲。”

    “今天这台节目，是奥运会的余热效应。同时，对于漂亮国的观众来说，带有极大的好奇心，神秘的东方国度所带来的好奇心。站在公正而中立的角度，我要说的是，文化的影响力取决于国力，东方音乐很美，这是专业角度来欣赏的，但是。”

    说到但是，白昊基本上明白了。

    没错，国力不强，文化就不可能被外界所接受。

    电视台这位负责人看到白昊的表情平静，这才继续讲下去：“但是，夏国的存在感太弱了。”

    白昊听懂了话中的潜台词：“明白，谢谢您的忠告。明年再有这样的事情，估计收视率不会太好看。”

    电视台的负责人又说道：“今天，很精彩。”

