    高文心中的震惊无以复加。

    但他仍然维持住了自己在心灵网络中的隐匿效果，也没有把惊愕的情绪流露出来。

    他只是再次打量了赛琳娜·格尔分一眼，并再次通过网络后台确认了对方的相关资料。

    他的第一反应，是地址识别功能出了故障——毕竟这个系统刚完工不久，还有很多需要调试的地方，但他也知道，第一时间把问题推给系统故障是最不可取的思路。

    赛琳娜·格尔分极有可能真的就在塞西尔，就在南境某处潜伏着！

    而且，是以灵魂状态。

    他的视线在那些文字上久久停留。

    大主教（死亡），灵魂体……

    这部分内容对他也有一些触动，但并不强烈，赛琳娜毕竟只是高文·塞西尔记忆中的故人，而且还是七百年前的故人，一个人类存在了这么久，变成什么状态都不奇怪——更何况高文还亲眼见识了一个能进行光合作用的，他在这方面的接受能力倒是挺高。

    他更关注的，是以灵魂体“存活”至今的赛琳娜·格尔分，此刻正以怎样的状态藏身在南境。

    而在思索间，丹尼尔等人的交谈已经接近尾声。

    “……情况就是如此，这次新出现的溢出污染区仍然在城市外的‘虚数区’，我们暂时称之为‘幻影小镇’，”名为尤里的大主教说道，“教皇冕下认为这处区域呈现出来的扭曲诡异状态非常特殊，因此下令暂不进行重置，而要先进行一段时间的调查。”

    赛琳娜也点点头：“那边已经进行遮蔽，不会被梦境之城的居民察觉。丹尼尔大主教，这是你第一次进入溢出污染区，主要是为了熟悉环境、熟悉状况，这一点还请注意。”

    “我明白，赛琳娜大主教，”丹尼尔认真回应道，“我已经做好准备了。”

    “很好，我们现在出发，”大主教尤里侧过头看了一眼半空中浮现出的时钟表盘，与此同时，他脚下也浮现出了层层叠叠的符文圆环，整个人的身影开始变得虚幻起来，“所有人，进入传送区，十五秒后开始转移。”

    三名大主教以及三名戴着猫头鹰面具的高级神官皆站到了符文圆环的范围内，高文也默不作声地站在他们中间——每个人都和他恰好隔开一个手肘的距离，却无人察觉到异常。

    光影闪烁间，所有人周围的景象都在飞快变换。

    高文感觉自己穿越了一段充斥着混沌迷雾的“隧道”，那金碧辉煌的梦境之城在隧道周围的混沌壁障上一闪而过，当周围景象稳定下来的时候，他已然站在一座暮气沉沉的小镇中央。

    刚才那“隧道”就象征着心灵网络中的“未标注端口”？

    心中闪过些许念头，高文已经把注意力放在眼前的破败小镇上。

    阴沉混沌的云层覆盖着天空，笼罩着视野中的一切，天空之下，是错落排列的古旧房屋，那些房屋的风格与现实世界各国皆不相同，它们有着黑色的斜面或尖顶屋顶，外墙斑驳褪色，且总有一面墙上描绘着一幅古怪的画面：一只似乎象征着某种伟力的手覆盖在天空上，覆盖着下方的大地。

    小镇中寂静无人，仿佛已被荒废百年，整整齐齐的铁黑色路灯柱排列在道路两旁，灯柱和石板路的缝隙之间，杂草丛生，藤蔓缠绕。

    高文抬头看向远方，却看不到小镇外面的景象，他只看到视线尽头翻涌着朦朦胧胧的雾气，雾气仿佛形成了一面墙，把整个镇子隔离在里面。

    这里就是所谓的“溢出污染区”？

    虽然荒凉废弃，但仅从真实度上，这里也和那梦境之城一样，是个让人难辨真假的地方……只是为何这里空无一人？

    根据丹尼尔所讲，此类溢出污染区应该都是有人类活动的——或者说，在以心灵力量为支撑的网络空间中，正是由于有心智活动，有“人”观察，一个区域才有可能出现。

    这个空空荡荡的小镇是怎么回事？

    在高文思索间，那位名叫尤里的大主教也开口了：“这里跟之前的溢出区都不太一样……这里的气氛虽然诡异压抑，但景象却符合逻辑，没有扭曲堆叠的建筑物，也没有失去色彩的地面或呈现出缺口的天空。”

    “这也是教皇冕下认为此处比较特殊，需要我们仔细探查的原因之一，”赛琳娜·格尔分点点头，“之前的所有溢出区都呈现出完全不符合现实逻辑的堆叠、褪色、空洞、卷曲等现象，很像是沙箱内的景象在投影到外面的过程中产生了信息的畸变和缺失，然而这座幻影小镇……除了空无一人之外，镇子本身的物理结构却是完整有序的。”

    高文边听边分析——之前的溢出区听起来有点像是渲染失败又遇上模型bug的虚拟场景……是心灵网络计算力不足的表现？

    “这里很安静啊，街道上也没有人，”丹尼尔在一旁说道，正好问出了高文刚才的疑问，“我记得之前你们跟我说过，溢出区内都能见到活动的‘居民’，不管他们是否呈现出诡异扭曲的样子，但至少‘居民’本身是存在的。”

    “这也是需要我们调查确认的，”赛琳娜·格尔分点头说道，“总之，这里非常诡异，而且可能已经脱离了心灵网络的规则约束，可能有某种我们无法理解的心智在影响和关注这里，所有人的行动都要小心为上。”

    在做出提醒之后，永眠者们提高了警惕，并开始逐步探索这座诡异的“幻影小镇”。

    他们首先检查了空荡荡的街道，确认最起码周围没有任何生灵活动的迹象，随后又确认了街道附近的地形结构，大致掌握了周边环境以及几个主要出入口的分布。

    在这整个过程中，高文一直不紧不慢地跟在他们旁边，听着他们的交谈，或跟着他们去记录地图，检查水井、路灯等设施的废弃情况。

    在完成对周围环境的初步探查，确认并无危险因素之后，这支永眠者小队的注意力自然就转移到了道路两旁的那些房屋上。

    在这座废弃的小镇中，所有房屋的门窗都紧紧闭合，窗口内既无灯光，也无声响，厚重的窗帘或纵横交错的木板阻挡着外部视线对房屋内的窥探，可这遮挡反而成了某种引诱，让人哪怕感觉到诡异危险，也忍不住好奇地想要看一眼房屋里面。

    永眠者小队一直以最大的谨慎对待这座小镇，因此他们才首先排查了街道上的危险，但不管怎样，为了完成调查任务，他们也迟早是要检查那些封闭的房屋的。

    那三名戴着猫头鹰面具的高级神官来到了一座房门紧闭的小屋前，在他们尝试开门之前，赛琳娜·格尔分首先用手中提灯在屋外照过，排查了可能存在的异常数据或带有恶意的隐藏心智，随后才点点头：“开门。”

    其中一名戴面具的神官推了下门，然而那看似薄弱的木板门纹丝不动。

    他们开始检查门上的锁具，检查是否有东西卡着木门。

    高文则来到他们附近，来到这座小屋朝向街道的一面窗前，这窗户上钉着纵横交错的破木板，木板之间有着颇为宽大的缝隙，高文的视线透过那些缝隙，落在房屋里面。

    里面黑沉沉一片，只能模糊地看见些许家具器物的轮廓，所有东西都仿佛笼罩着一层厚重的黑纱，影影绰绰，看不真切。

    一阵吱吱嘎嘎的响声从门口的方向传来，高文转头看去，看到那三位戴着猫头鹰面具的永眠者神官已经成功打开了紧闭的木门，其中一人手中浮现出明亮的光球，另外两人则分别加持了防护心智类的法术，三人谨慎地互相掩护着，小心翼翼地踏入小屋。

    这里是心灵网络投影出的世界，这里的一切都是心智模拟的结果，现实世界中的常规法术在这里基本上没有效果，唯有心智的力量才能产生作用，而那三名永眠者神官所使用的照明术、心智防护术之类的法术，应该是一种模拟出来的“特效”，用来产生较为强烈的精神引导和暗示，以防止施术者在网络中迷失自我。

    高文心中转动着在心灵世界中行动的诸多准则，一边迈开脚步，跟上那三名神官，走进小屋。

    照明术光球散发出惨白的光辉，照亮了屋内的陈设，但这光芒却好像又受到不知名力量的干扰和压制，让它只能蔓延出数米的距离，只能照亮近处的事物，而屋子深处，各个角落里的一切，仍然笼罩在仿佛厚重纱幔般的阴影中。

    高文注视着那些阴影，只觉得那些阴影深处一片空虚，仿佛那未被照亮的地方不仅仅是黑暗，而是真正的什么都不存在——他甚至无端产生了一些联想，觉得如果有谁莽撞地在无光情况下踏入那些黑暗，便会直接跌入虚无，心智湮灭在网络的空洞中。

    负责探查房屋的三名神官显然也意识到了那些阴影区域的诡异，他们谨慎地维持在照明术的范围内行动，没有一人靠近黑暗。

    “没有灰尘……但有一种废弃多年的氛围……”其中一名神官用手指拂过房间中央的方桌，猫头鹰面具下面传来低沉的声音，“好像是‘情绪共鸣’现象。”

    “有可能，”另一名神官点头说道，“这里盘踞着某种能影响人思绪的力量，产生了‘废弃多年’的‘氛围’。”

    第三名神官则检查了另外几处：“家具器物都摆放在日常使用的位置，水瓶中还有清水，插在木柱上的花还没有枯萎，住在这里的人似乎不久前才突然离开……”

    “这里应该是一号沙箱泄露出来的数据，是沙箱内某座城镇的投影，而从投影未曾扭曲的状态判断，这里多半很是还原了一号沙箱内的情况，”第一名神官低沉说道，“一号沙箱里……现在是这副景象么？”

    “至少有一座城镇是这副景象。”

    高文跟在三名神官旁边，跟着他们查看了一下小屋内的情况，却未发现任何值得关注的线索，便转身退出屋子，回到了赛琳娜等人所处的街道上。

    在那三名神官检查房屋的同时，留在外面的三个大主教也并非无所事事，他们一方面维持着这一区域的心灵防护，以防止有隐藏在小镇深处的恶意心智袭击进入房屋的神官，一方面则监视着镇子各处的动静，关注着那三名神官进入房屋之后小镇是否同步产生了什么变化——在涉及到意识活动的心灵世界，类似的“联动反应”是必须考虑的。

    高文听到赛琳娜·格尔分正在和丹尼尔交谈。

    “……这个镇子不在一号沙箱的‘蓝图’里，”提灯的女性淡淡说道，“也不在推演出的后续蓝图中，是一号沙箱失控之后自行演化出的历史创造了这座小镇。”

    丹尼尔问道：“还有其他类似的‘自行演化产物’？”

    “有，”赛琳娜点点头，“我们已经观察到一片神秘的平原，数条破碎的街道，还有一座不知从何而来的山——那座山漂浮在梦境之城上空，如果不是教皇冕下提前感应到异常，及时进行了封锁，它恐怕会直接暴露在普通教众眼前。”

    丹尼尔有些好奇：“……这些溢出似乎都围绕在梦境之城附近，但最多也只是影响到边缘街区，并未直接侵蚀到梦境之城的中心区？”

    “没错，梦境之城有严密的防护，不是那么容易入侵的。”

    丹尼尔以及站在赛琳娜身旁的高文同时露出了若有所思的表情。

    就在这时，一阵悠扬而神秘的钟声突然在小镇中响起！

