    “梅梦珍提醒我的，当初我找她参加文艺汇演的时候她一百个不满意，在我今天去练习室之前我都在怀疑梅梦珍就是不想上台表演故意那么说的，可来练习室那边看到大家的眼神，我心里就有底了。”

    张婷做了什么咱先不提，反正梅梦珍的表演肯定不能继续，她可不能找人帮忙还把人给坑了，“之前备选节目你们打算选谁上台啊。”

    田甜一愣，“你是打算……。”

    “对，梅梦珍本来就不想上台，哪怕去练习室也是勉勉强强的就不太愿意，还不如干脆就让它全归原位得了，我去找负责人，跟她讲清楚情况要是她愿意继续上台就最好了，但就是不愿意我也不能让梅梦珍上台，到时候不行……我就自己上。”

    赖茜茜说什么也不能让张婷的诡计得逞，大不了就牺牲她自己，反正她唱歌比梅梦珍强上不知道多少倍，随便唱首歌几分钟一下子就能糊弄过去了，她不是丢不起这人。

    只不过这个提议让田甜很是为难，“不是我不帮你，这事儿你问了我也就说了，但……。”

    她也有她的为难，她刚加入学生会，本来就没有融入进去，再又因为这些事情和学生会离了心她以后还怎么混下去。

    众所周知，进社容易退社难，她退不得又要被大家排挤在边缘，接下来还有几年的时间也太难熬了，所以她能告诉赖茜茜，但把事情闹大当面对质她是不怎么愿意的。

    赖茜茜也不为难她，“行了，这件事我自己解决，你不能说总有人能说，现在最主要的就是去把梅梦珍的节目给剔除掉。”

    赖茜茜决心已定，管别人答应不答应，也不管这些人同意不同意，反正她被人利用了现在怒火冲天的，管不了那些后果了。

    ……

    赖茜茜找到文汇汇演的负责人，什么多余的话都没有说，她直接就告诉对方，“梅梦珍和贺颐然的节目不能用了，俩人因为一些不可诉说的原因现在不表演了。”

    负责人听了当即蹙眉，呵斥道：“你怎么沟通的，文艺汇演虽然不比春晚是大节目，那它都是有安排的，节目我已经报上去了，你现在又跟我说她们不表演了，我怎么跟下面的人交代，这个节目的空缺怎么填补。”

    赖茜茜眼神冷淡，并不为负责人的话所动。

    “你这是什么态度，连句解释都没有吗？现在是来通知我是吗？”负责人对赖茜茜的态度十分不满。

    但，赖茜茜冷声道：“原因大家不都知心肚明吗？何必在这儿装傻充愣。”

    负责人当即愣住了，“你这话是什么意思，赖茜茜，虽然你是临时调过来帮忙的，但就是临时也是咱们这个部门的，不管是在这做临时工，还是在别的地方做临时工，最基本的礼貌嘚懂吧，你现在是什么态度，还有什么装傻充愣，你把话说清楚。”

    “我不懂礼貌，我只知道你们让我来当临时工，又让我去请梅梦珍上台表演节目其背后的太过复杂了，我现在知道了就不愿意让她们淌这趟浑水了。”

    负责显然没想到赖茜茜这么横，还这么直接把话给说了出来，“你是不是听说了些什么，我告诉你，别听人乱说，那些人就是嫉妒罢了。”

    “是不是嫉妒无所谓，但我所了解的事情就是这样，您不想把节目踢除也无所谓，反正这俩人我是绝对不会让她们上台的，到时候节目空缺您不好安排那就我自己上，反正这俩人上台我是坚决不会同意的。”赖茜茜把话说的很明白，不管是不是真有问题，反正这俩人的节目是肯定不会有了。

    负责人轻笑，“有没有人告诉过你做事的手段太强硬了啊，你这性格以后工作会吃亏的。”

    “我这么强硬的手段这次都差点儿吃亏了，就更别谈以后了，我手段只会更强硬，我也不跟您废话了，我不知道您和张婷是什么关系，但既然我知道了，无论你们是怎么计划的亦或者你们是怎么想的，我都不会同意你们利用这件事伤害我朋友，想必您~也知道我的手段，虽然不高明，但好在关注的人多，您也不希望这件事儿在学校里被广而告之吧。”

    负责人被威胁了也不生气，反而叹了口气，“其实就是一件很小的事情，没必要闹成这样，这只不过就是一个节目而已。”

    “对于您来说只是一个节目，可对于别人来说这是别人的心血的时间，别人花了那么多时间来练习就是为了上台的那几分钟，突然被一个人空降给剥夺了，该有多失望，而且背后的事情又那样，梅梦珍和贺颐然上了台，后续还指不定怎么发展呢。”

    “这是你的决定还是那两位的决定呢，你确定你的决定那两位同意吗？说不定人家就喜欢抢，或者空降，这两个词呢。”

    赖茜茜摇头，反正话都说到了这个份上，也就带了些威胁的证据了，她又不混文艺部，才不怕得罪人，“不会的，虽然我们相处的时间不多，但她们俩人不会做这种事情的，因为她们只要想，就能拥有更大的舞台，没必要做这种事情，所以你……明白我的意思吧，其实我也不是很想上台表演，如果您硬是要这样的话，到时候也就只能是我硬着头皮上了，但效果是怎样的，我就不能保证了。”

    负责人听到这话肯定也不能再勉强，但很好奇的问道：“你和张婷到底怎么回事儿啊。”

    负责人这话自然是在撇清他和张婷之间的关系，但赖茜茜才不领情，毕竟谁又知道他的话到底是真还是假，“这点就不劳您操心了，总之事情就这么定了。”

    赖茜茜说完转就离开了。

    反倒是这位负责人饶有意味的看着赖茜茜的背景送其离开。

    “喻哥，喻哥。”

    俩人刚才说话的地方本来就不是什么隐秘的地方，赖茜茜也没想瞒着，所以大庭广众之下，刚才的谈话都被在场的众人听了个全，以及目睹了这位喻哥目送人家背影的目光久久不愿散去。

