    “因为你答应签约的关系，合同在你来之前我已经准备好，你看看有没有问题，要是没问题的话，就签约吧。”

    “好。”

    陆月快速把合同给看完，确定没什么问题后，便在合同上签下了自己的名字。

    陈玲见状对陆月说：“既然你现在已经成为了万晟旗下的艺人，那么我接下来就会竭尽全力的培养你，我看你形体还有长相都不错，要是去拍戏肯定能够大火。

    刚好我知道最近【倾世宠妃】的导演谢正正在海选男二女二，我看看能不能替你争取到女二的机会，要是能你就可以立刻进剧组拍戏了。”

    陆月没有想到自己刚签约就有戏拍，她仿佛预测到了自己未来大火时的模样，陆月感激的出声：“谢谢陈姐的栽培，等以后我火了，我一定不会忘记陈姐的。”

    陈玲就喜欢懂事的艺人。

    她从包里拿出两张司流年演唱会的门票递给陆月：“这是司流年演唱会的门票，你可以带你朋友去看。”

    现在网上已经买不到票了，所以这演唱会门票对陆月来说十分珍贵。

    她最近这两天刚认识了两个一般人家的朋友，虽然她们俩的家世和陆家完全没有可比性，但她们却格外的听话。

    属于那种给一点甜头就可以帮她去咬人的狗。

    而且那两个人刚好还喜欢司流年，要是她能够把这两张票给她新认识的朋友，那她们俩肯定会对自己感恩戴德的。

    以后想必也会更加尽心尽力的帮自己做事！

    陆月接过陈玲给的门票，更加感激的出声：“谢谢陈姐。”

    ……

    陆浅从星辰娱乐出来后，并没有立刻回酒店。

    星辰娱乐位于最繁华的街道，陆浅打算在这里逛逛，她去到一条商业界，途中路过一家卖情侣戒指的店，陆浅停了下来，看着摆放在柜中的情侣戒指，她一眼就相中了。

    要是买来送给阿琛，他会不会喜欢？

    陆浅走进店中，她让导购员把她看中的情侣对戒拿了出来，她戴在自己无名指上试了试尺寸，然后又试了试男戒，见刚好合适，陆浅直接买了下来。

    她还从没和她的阿琛一起戴过情侣戒指呢……

    陆浅付完钱，拎着袋子又去买了一些零食，然后才高兴的打车回了酒店。

    陆浅回到酒店的时候刚七点整，她洗完澡后便去了酒店的二楼用餐。

    整天叫客房服务她不太喜欢，她还是喜欢去人多的地方用餐，这样吃的香一些，也不知道她的阿琛现在有没有吃饭。

    陆浅点好餐，便给薄景琛发了一条短信过去。

    “吃了吗？”

    薄景琛秒回：“正在吃，你呢？回酒店没有？”

    陆浅：“回了，现在在二楼餐厅吃饭。”

    薄景琛：“今天晚上吃什么？”

    陆浅想了想回复：“开胃小菜吃的是炒饭，主菜呢当然是等你回来后吃你了。”

    薄景琛坐在庄祁的对面，笑成了一朵花。

    庄祁：“……”

    薄景琛：“这可是你说的，到时候我回来了让你吃，你可别不敢吃。”

    陆浅：“那阿琛什么时候回来？我想你了。”

    薄景琛：“乖乖吃饭，我很快就回来，嗯？”

    陆浅：“好。”

    服务员也在这时候把陆浅点的炒饭端了上来，陆浅收好手机，安静的吃着盘子里的炒饭。

    也在这时，一个中年妇女坐在了陆浅的对面。

    “小姑娘，我可以坐这儿吗？”

    陆浅无所谓的点点头，算是回答，中年妇女端着一份牛排，她一边切一边打量着自己对面的陆浅，陆浅被看的有些不太舒服，她出声询问：“我脸上有什么脏东西吗？你为什么一直看着我？”

    “小姑娘长得很像我一位故人，所以我忍不住多看了你几眼。”

    陆浅没有把中年妇女的话放在心上，她继续吃着盘里的饭。

    不久后，陆浅用餐结束。

    她付完账回到了房间，中年妇女的目光一直跟随着陆浅离开：“一眨眼二十年过去了，小浅都这么大了。”

    ……

    “叮咚。”

    “如你所愿，我回国了。”

    陆浅刚把酒店门打开，就收到了墨琛的短信，她唇角微微一勾讽刺道：“速度倒挺快。”

    她还以为墨江还能多挺两天呢，结果还是她太看的起他了啊，陆浅回复：“既然回国了，我们见一面如何？”

    墨琛：“好，你发地址，我来找你。”

    陆浅挑挑眉，她发了一个郊区的地址给墨琛后，便把手机关机了。

    想要见她，哪里这么容易？

    至少在她没有想要见他之前，他都没办法见到自己！

    陆浅看了一眼时间，距离九点还有一段时间，陆浅去到一旁的桌上继续画她即将完成的画作。

    前世已经完成，今生马上也快完成了。

    至少在封老画展开始之前是能够画完的，陆浅画的非常认真，这也导致她忘记了时间……

    九点整，薄景琛从门外回来。

    看见正在提笔写字的陆浅，他走上前看了一眼：“前世今生，黎明与黑暗。”

    “字写的不错。”

    陆浅听见薄景琛的声音从自己身后传出，她赶紧放下手中的笔转身看着薄景琛：“阿琛，你什么时候回来的？”

    “刚刚，不过你写字写的太认真，好像并没有发现我回来了。”

    “现在发现了不就好了？”

    陆浅把薄景琛拉到自己刚完成的画作前问他：“我这幅画有没有旷世之作那味道了？”

    薄景琛仔细看了看，这幅画给他的感觉有些悲凉。

    但画的确实不错。

    “你画的画，当然有。”

    嗯，她也觉得有。

    陆浅把画好的画放在一旁等着墨迹干涸，见没有关上，她走上前先关好门，然后像一阵风一样，直接扑进了薄景琛的怀里：“阿琛，我来吃你了，你准备好了吗？”

    薄景琛：“……”

    “你试试？嗯？”

    陆浅一口咬住薄景琛的脖子，在他脖子上种下了一个吻痕才松开他，薄景琛挑眉：“你平时吃人，就这样吃的？”

    “什么叫做我平时吃人是这样吃的？阿琛要知道，我长这么大，只碰过你一个男人好不好？”

