    昊龙切了一声，“我才不稀罕你的摩托呢，看上去像个南瓜车”

    “南瓜车怎么了，童话中还是公主坐的车呢”鸟人说道

    “去你的，现在是现实世界”昊龙说道，然后看看他们四个人的摩托，还是数金猴的红色雅马哈帅气了，当然是自己和方太的摩托不在的情况下，“猴子，你和黄牛坐在一起，你的摩托我征用了”

    不就是一辆摩托嘛，金猴从车上下来就坐在了黄牛的摩托后座上，黄牛的摩托体型是最大的，金猴这样的体积足够坐三个了

    昊龙坐在了摩托上，然后林娇凤也坐在了后面两人已经很长时间没有如此近距离的接触过了林娇凤坐在昊龙的身后还真的是有些脸红心跳啊

    “哇，大凤姐的脸红了啊”鸟人抓住了林娇凤的把柄

    林娇凤杏目一瞪鸟人就乖乖的闭上了嘴，然后他们四个三辆摩托就首先走了之后昊龙发动摩托，红色的雅马哈就像是一团火焰一样的奔驰在公路上，林娇凤在后面是长发飘飘，香车美人就是这样的画面

    林娇凤也不知道自己心中怎么会有这种感觉，这种感觉真的是很幸福坐在昊龙的身后，有昊龙在她的身前为她遮风挡雨昔日的一幕幕也是浮现在林娇凤的脑中，小时候昊龙被自己罩着，后来离开了村子自己还记得自己哭成了一个泪人之后来到云中市里后就稀里糊涂和昊龙睡在了一起，然后还将自己保存了二十多年的第一次也被昊龙稀里糊涂的给夺去了，但是也就是被夺走的时候林娇凤就知道自己是离不开昊龙了

    天气已经微凉，穿着半袖的人是越来越少了，就算是穿着裙子双腿上也是穿着性感的袜裤林娇凤也是一个美人胚子，只是在乡村之间没有好好的打扮而已，来到云中市中之后也是学习到了不少的化妆一类的小技巧，在凌妙可还有大明星季雨诺的帮助之下也是将自己给打扮的漂漂亮亮的虽然说不上是季雨诺那样的青春靓丽，凌妙可的动人心魄，金敏的性感狂野，李墨的冷酷艳丽，但是她的年龄是她们之中最大的，打扮之后不光是有标准的身材，一张上等的脸蛋上还有着她们没有的成熟

    如果在经历几年，相信到时候就是和毒娘子一样的女人了

    林娇凤感受着耳边呼呼吹过来的风，自己的头发就在后面飞舞着昊龙骑摩托的速度好像是从来都不会慢下来林娇凤心中就像是经历了万千的挣扎，然后紧紧咬着嘴唇张开双臂抱住了昊龙的腰脸靠在了昊龙宽阔的后背上

    昊龙的身体颤了一下，然后就释然了林娇凤也是需要一个依靠，昊龙只对两个女人最为愧疚一个就是为她而死的翁晓玲，另一个就是现在的林娇凤了林娇凤本来就是的当初定下娃娃亲的未婚妻，还有的就是林娇凤已经等了昊龙这么多年昊龙的心中也是心存愧疚，还有的就是林娇凤来到云中市之后，面对着那么多的小女人，昊龙也是没有说上什么话，林娇凤现在的工作都是让凌妙可帮忙找的

    “怎么样，温暖吗？”昊龙说道

    林娇凤心中有些紧张，听到昊龙满汉温柔的话之后紧张的心情也放了下来，嗯了一声然后抱的昊龙更紧了，生怕失去一样自己认识昊龙那么久了都没有听到他对自己说过一句温柔的话，刚才的那一句对自己来说已经足够了

    “抱的再紧一些”昊龙说道，“我要加速了”

    没有听错，竟然让自己抱的在紧一些！然后还来不及反应摩托车呼的一下就起来了，前轮离开了地面整个摩托车就像是站立起来了一样，林娇凤惊叫一声然后双腿夹紧了摩托，双臂更是紧紧的抱住了昊龙

    “嘭”的一声，摩托车的前轮落下去了，昊龙哈哈大笑着，“想不到你也会害怕啊”

    林娇凤面色羞红的在昊龙腰间的软肉上狠狠的掐了一下，“你知不知道刚才快吓死我了”

    “哎呦！痛啊痛啊痛啊，你要补偿我啊，今晚上我就和你一起睡了”昊龙说道

    “和我一起睡，你想得美！一晚上根本不行！”林娇凤说道

    昊龙听了之后差点从摩托车上摔下来，一晚上竟然不行！那她的意思就是可以多来几个晚上了，昊龙心中是嘿嘿的直乐啊别看小别墅中的女人多，但是在某方面还是放不开啊也只有等她们都睡着了之后昊龙才能偷偷摸摸的摸进门去和其中的一个共度良宵

    “好，我答应了！”昊龙说道

    “你不要后悔啊，那以后你每晚都要在我的床上度过了”林娇凤说话的时候颇有些阴谋得逞的味道

    还真的是一个大大的阴谋啊，每一个晚上都在她的床上估计到时候就是林娇凤变的再美自己都提不起兴趣来了

    “咳咳，这个我明确的告诉你，不可能我是什么人你还不知道啊，我是一个兢兢业业的老师啊，如果我批改作业的时候达到废寝忘食的地步呢很可能就不再床上睡了”昊龙说道

    林娇凤哼了一声，“就你，我还不知道啊你当初是最讨厌老师的了，怎么会突然当起老师来了直到知道是女校之后我才知道原因，你是什么人我还不知道你那里有一颗痣我都知道”

    说到这里昊龙难得的老脸一红，“这个，你能不能不说这个问题嘿嘿，要不今天晚上你看看小龙上面的那颗痣变大了没有”

    “呸！”林娇凤呸了一口

    昊龙哈哈大笑两声，这个时候也放得开了

    “哎……你……”

    “你不要反抗哦，这里是公路啊，你要知道每天出交通事故的人是好几十万呢，要是因为你的某一项动作让我有了意外可就是你的不对了”昊龙说道

    有了昊龙的威胁林娇凤也就不说什么了

    “你丫的！这里是公路啊，又不是你家，欲火焚身了找个没人的地方，你丫的不走老子我还要走呢！”在昊龙身后的一个开着宝马的人说道，满口黄牙，光头上还仅剩着一小撮毛，还愣是打了发胶装性感

    昊龙回过神来，一双眼睛盯住了开着宝马的人，这个人就像是一个暴发户“哼，怎么的，开宝马你就了不起啊，小心我把你的车给拆了！”

    “哈哈哈，拆老子的车！下辈子，你能不能买起一个车轮还不知道呢”开宝马的人说道

    “滴滴……”昊龙直接摁动了摩托车的喇叭，在前面二十多米的金猴他们都听到了然后一起减速就并成了一排挡在了宝马的前面

    “喂，你们干什么！耽误了老子的生意你们负责！”

    金猴对着鸟人笑了一下，然后四辆摩托就分开了，一边两辆黄牛从自己的摩托上抽出了一个铁管，金猴将绑在后架上的铁链解了下来昊龙手中多了一把折叠刀，黑炭强亮出了自己的铁拳，鸟人从摩托车上抽出了片刀

    “嘭”的一声，宝马的一侧已经被黄牛的一棍子给打的凹陷了下去，然后金猴兴奋的轮动着手中的铁链“啪啪”的在车上打的是不亦乐乎

    “呲啦”刺耳的声音响起，宝马上一块一块的漆皮就掉落了下来，昊龙和鸟人两人一左一右的在他的车上乱挂着，看着

    “喂！你们……混蛋！老子要报警！”宝马内的人气愤的吼叫到

    “哼哼，我最讨厌别人当我的老子了我老子我都没有见过呢”昊龙说道

    “嘭嘭嘭……”几人硬是砸了五分钟，知道那车的主人受不了了将车停在路边报了警

    在嘉顺大酒店外面，朱坚强已经等候了半个钟头今天晚上的嘉顺大酒店可是除去贵宾之外其他人一律不接待，然后就看到了两辆计程车相跟着就来了然后从车里出来的人就让朱坚强疑惑着是不是所说的贵宾

    首先下来的就是穿着一身土灰色中山装的程世杰程村长了，用他自己的话来说自己就是程咬金的后人但是他的打扮也真的是太乡村了

    然后就是林娇凤的父母，他们的呃打扮更是乡村了，难道是有钱人喜欢的另类装扮朱坚强一时间看的傻了眼本来想说一句，“这里不是你们能来的地方”但是在看到后面出现的两个人之后就知道了

    一身红色旗袍的毒娘子始终是那样的风情万种，还有的就是自己最新崇敬的偶像昊强两人下车之后共同的搀扶着一个穿着布衣的老奶奶还很是恭恭敬敬的，心中就在说着，幸亏是没有将刚才想的那句话给说出来啊

