    焦莹莹是个普通白领，工作五年已经升到了小组长，但对一线大城市来说还是收入紧张的人群，所幸工作不算太累。

    她平日里最常做的事就是刷微博，看看新鲜和搞笑的事，再吃吃娱乐圈的瓜。

    她不追星，因为在她看来明星只是个演员，一部戏拍的再好也只是虚幻，她不会把剧中的角色上升到演员身上来，自然也就没有了那种崇拜和亲近感。

    如果真要说喜欢什么人，那她也能列举出几个，但无一例外，这些人拥有一个非常大的特点——

    美，帅！

    是的，焦莹莹是个资深颜控，除了甜品外，最能吸引她目光的就是娱乐圈五光十色的美人了。

    “哎，莹莹，那个话题你看到了没有，就是江小白插足的那个。”

    旁边的同事挪动椅子凑了过来。

    她知道焦莹莹是颜狗，以前看剧时就被江小白的颜值惊艳过，还下载了一堆她的壁纸，现在有了江小白的新闻，就想告诉焦莹莹知道。

    “当然看到了，全网都快知道了。”焦莹莹眉头都皱到了一团，提起这事就觉得堵心，“真是没想到，你说她都长这么漂亮了要什么男朋友不行，非得跟人家抢？再说了张一水那颜值也就中上等，在娱乐圈根本不显眼，她这眼神真是有点问题！”

    话里话外满是恨铁不成钢的怨气。

    同事翻了个白眼，“谁说找对象就一定要看脸的？那咱们这种姿色一般的岂不是没有活路？说不定那张一水有什么别的好处，是咱们没有发现的呢。”

    “那也不行，不管男女，都不能插足别人的恋情！这是道德问题你知道吗？”

    焦莹莹忿忿的说着。

    “可惜了，我对她本来没有恶感，知道她演柳如烟后还期待了一下呢，她那张宣传图实在是太美了，很有味道！”同事也摇头。

    她这么一说，焦莹莹更觉得可惜可叹。

    是的，江小白那张柳如烟的定妆图已经被剧组官博发出来了，经过后期的图片美的不似凡人，尤其是她的眼神和动作，与那张空灵的脸有种诡异的矛盾感，让人一眼看过去都舍不得离开视线。

    哦对了，那张图也被焦莹莹用做了壁纸，现在江小白丑闻出来后她也想换，但看着那张美人脸就是下不了这个决心。

    “真是把一手好牌打的稀烂！她只要好好拍九天传就不愁不火，这个角色形象跟她太搭了！现在可好，网友都在骂她，让她滚出剧组，看来她这条演员的路是快要走到头了。”

    焦莹莹看着手机屏幕，不禁为以后看不到这位美人感到可惜。

    “你说这也挺奇怪的，她快火了，就立即出了这档子事，这是不是也太巧了点？”同事忽然说。

    焦莹莹愣了一下，“是挺巧的，难不成是被人眼红恶搞了？”

    似乎不是没有这个可能啊……

    两人正说着话，焦莹莹的微博就跳出了一个提醒——

    “剧情反转——江小白实锤证明清白！”

    焦莹莹和同事坐在一起，她的手机跳出提醒时同事也看到了，两个人同时愣了一下，然后对视一眼。

    “反转？！”

    几乎是同时发出了一声惊呼，下一瞬，焦莹莹就急忙点了进去。

    【江小白不太白v：我已经提醒过你适可而止了，如果不是你接连挑衅我根本懒得回应，但人善被人欺，人红被人嫉，我的忍耐也到极限了。话不多说，记录奉上，明眼人自然会明白一切。对于你的诽谤，我会走法律途径解决。】

    这条文字下附了图，图全都是某聊天软件上的谈话记录。

    截图上面就有着对方的名字：张一水。

    张一水：小白，听说公司楼下那家sweet甜品房做的蛋糕味道特别好，我排队给你买来了，就放在前台，你到公司后记得取哦。

    江小白：我不吃甜品。

    张一水：已经买来了，你就尝尝吧，尝一口也行啊，如果真不喜欢，那你就送给同事吧。

    ……

    张一水：小白，听说你画画特别好是不是？

    江小白：还行。

    张一水：那可以给我画一张吗？最简单那种就可以，我长这么大还没有人给我画过画像呢。

    江小白：没人给你画，跟我有什么关系？

    张一水：小白，我们毕竟也是校友，现在又在同一个公司，那我们也是朋友了啊，你连我这么一个小小的请求都不答应吗？就当是我以前给你送礼物的回礼也好啊，我只是想要个纪念。

    江小白：你给的礼物我从没要过，谈何回礼？

    张一水：……真的不可以吗？好吧，那看来是我太强人所难了，原来我们连朋友都不算啊。

    江小白：随便什么画像都可以？

    张一水：对对，都可以！

    江小白：好，我给你画一张，这之后我们两清，你也不要再来纠缠我了。

    ……

    这条消息后，张一水仍然时不时的给江小白关心，还经常准备各种礼物给她，但江小白的回应可谓是毫不留情，甚至拒绝几次见他没有改变后干脆就不再回复了。

    张一水却没有消停的意思，经常时不时说点暧昧的话，江小白全都没有回应。

    终于有一天，当他再次对江小白隐晦表示好感时，江小白忍不住回应了：

    “我昨天在茶水间看到你抱窦芳了，有了女朋友还招惹别人，够渣的，以后请离我远点ok？”

    张一水：我和窦芳没有任何关系啊，你误会了！是她一直在追我，但我不喜欢她，我的心里只有你！小白，你答应做我女朋友可以吗？你要是答应，以后我保证跟任何女人都划清界限，绝对不会做让你误会我的事情！

    江小白：g-u-n

    ……

    聊天记录到此为止，而最后一张图就有意思了，那是张一水软件里的信息，在下方有一个明确的小标志——黑名单！

    图一共有六张，每张都清晰可见，连每条发送的时间都明白的显示着，时间正是在两年前。

    只有张一水id号码那里被打了一半的马赛克，不至于让他的个人信息泄露。

