    叶少阳暗暗吸气，这就难怪了，极北冰蚕，产自鬼域极北方，传闻古时候被一个苗族大巫仙带到人间，但是无法存活，只有炼成蛊，才能存活下来，极北冰蚕吐丝成茧，能够隔绝一切鬼妖之气，别说是一只几百年修为的树妖，就算是妖灵也奈何不得。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过，由于属性相克，这冰蚕丝最怕火，所以用火一烤就化了。

    “据我所知，极北冰蚕数量极少，被苗疆巫师奉为圣物，一向是作为大巫仙的传承信物，所以，你是大巫仙家族的人？”叶少阳目光烁烁的看着她，问道。

    覃小慧目光闪了闪，微微低头，道：“我承认我是大巫仙家族的人，我只能告诉你这一点，别的请原谅我不能说，这是我的家族秘密，对不起，即使你是我救命恩人也不行。”

    叶少阳点点头，“明白，我不问。不过我很纳闷，你既然身份这么特殊，你出事之后，你们家族的人难道一直没来找过你？”

    覃小慧苦涩的笑了笑，“抱歉，这也牵涉到秘密，我无法回答。”

    叶少阳耸了耸肩，“好吧，那说说那个鬼吧，这总不涉及秘密了吧？”

    覃小慧眼中立刻流露出一丝恐惧，喃喃道：“那个鬼，很可怕，脸是骷髅，脑袋里塞的好像稻草一样的东西，穿着黑斗篷，上半身满是血痂，看上去像血糊鬼，下半身却是好像树妖一样的很多触手。

    它跟我斗法的时候，身上不断流血，滴在地上，就化成一只血糊鬼，我观察它的修为，至少是一只鬼，不过它身上除了鬼气，还有妖气，我用上血巫术，才得以从庙堂逃走，结果还是被它跟树妖合力抓住……”

    叶少阳心下骇然，这种形态的鬼，自己也是第一次听说，身上有鬼气还有妖气，难道是鬼妖合体？他猜测，这个家伙应该就是七奶奶的鬼仆，一个鬼仆都强大到这个地步，七奶奶本人，得有多强？

    “听小茹妹妹说，你要对付那个老妖？”覃小慧看着他问道。

    “赶上了就对付呗，有没有兴趣一起？”

    覃小慧点点头，“那老妖害我在树妖里困了三年，我肯定要报仇的，再说我表姐的尸还在那口井里，我要去把她弄上来，不能让她长眠在那个地方。”

    叶少阳心头一喜，道：“那正好，我本来就想明天下那口井里看看，正好你给我当个帮手，不，应该说是互相帮忙。”

    周静茹马上说道：“明天不行，她现在身体比较虚弱，至少得养几天。”

    叶少阳挠了挠后脑勺，“行吧，我也得回去准备一下。”

    于是各自回房间，收拾了一下东西，周静茹开车，载着二人返回石城。

    路上，周静茹问覃小慧：“你有没有什么地方需要去的，或者要去找什么人？”

    覃小慧摇摇头，“我在石城本来也没熟人，当年的同学也都不知去向了，没地方要去，也没地方可去。”

    周静茹道：“那就去我家吧，我老爸去外地了，最近都不回来，我一个人也是无聊，我回去给你弄点好东西吃，给你补补身子。”

    覃小慧笑了笑：“谢谢你，一醒过来，就遇到你这么好的姐妹，真好。”

    周静茹笑道：“别说客气话，我也觉得我们很投缘，肯定能成为好姐妹。”

    叶少阳耸了耸肩，才刚认识，就熟的好像姐妹一样，姑娘家的情怀，真是搞不懂。

    回到住所，叶少阳用钥匙打开门，推门一看，小马趴在茶几上，左手边摆着一本书，右手拿着毛笔，在一张黄色灵符上慢吞吞的画着，一抬头看到叶少阳，惊喜的叫道：“小叶子你没死啊，来来来，快看我这地火符画的对不对！”

    “地火符？”叶少阳走过去，看到他脚下有一大堆黄符，皱眉道：“你干什么呢？”

    “练习画符啊。看你们平时捉鬼那么酷，心里痒痒的，我也想学道术。这本书，是郭老卖给我的，我练了一晚上了。”小马合上书，捧给叶少阳看。

    是一本茅山符咒大全。修道初，先画符，这是茅山弟子入门的基础修炼，老郭倒是没忽悠他，只是收费就……

    叶少阳冷冷一笑，对小马的行为根本不感冒。“修道非常枯燥，你小子坚持不下去的。”

    小马两眼一翻，“你也没说鼓励我几句，小马哥我这次可是下了决心，你等着瞧吧，我一定学会。”

    “你要是能坚持一周，算我说错。”嘴上这么说，叶少阳看他画符时蹩脚的手法，还是忍不住指点了一下。

    小马照他的指点，画了一张地火符出来，按照书上的咒文，装模作样的念了几遍，一点用也没有，叶少阳在一旁冷笑道，“你小子，没学会爬就想走，想修道，先画三个月的符再说。”

    小马一听皱起眉头，不过什么也没说，继续画起符来。

    叶少阳回到卧室，从行李中翻出一本小书，纸张杂乱，随便扣着几个订书钉，上面是不太清楚的铅字，甚至都不能算书，叶少阳却是看得入迷，不时伸出右手，捏几个法诀，有时把书放下，双手结印。

    门突然被推开，叶少阳本能的把书往怀里一抽，抬头看去，是小马。

    “哎呦，小叶子，看黄色小本呢？这么紧张，拿来我瞅瞅。”小马挑着眉毛。

    “去去去。”叶少阳把小书塞到背包里，瞪了他一眼，“有事？”

    小马道：“陈宇说晚上请我们吃饭，你去不去？”

    “陈宇？哪个陈宇？”叶少阳听名字有点熟悉，但一时没想起来是谁。

    “就是咱们另外一个室友，你第一天来，咱们在一起喝过酒的。”

    叶少阳这才想起来，是那个小鲜肉，之前听小马说他找到工作了，离学校太远，所以干脆搬出去住了，自己也就跟他吃过一次饭，之后再没见过他。当下纳闷道：“我跟他不熟，他找我吃哪门子饭？”

    “他说他今天生日，在学校没什么朋友，所以找我们一起乐呵乐呵。你去吗？”

    “那就去吧。”叶少阳想的是，反正今天也没什么事做，就当放松一下。人家特意邀请自己，甭管熟不熟，面子还是要给的。

    打车来到陈宇定的饭店，一进包间，陈宇立刻迎上来，非常热情的招呼，寒暄片刻，拿了一瓶酒放在桌子上，黄色的液体里，浸泡着几根好像人参根须的东西。

    “这是我去西川出差，带的一瓶当地的补酒，叫百花酒，说是用五种草药泡的，非常补，今天我们就喝这个！来少阳哥，倒上！”

    叶少阳端起所谓的百花酒尝了一口，味道有点怪，但不难喝，也没有多想，开怀畅饮起来。

    三人边吃边聊，聊工作，聊美女，推杯换盏，一直吃喝到九点多，大家都醉了，陈宇表示要去接女朋友下班，急匆匆离去。

    叶少阳和小马打车回到住处，小马感叹地道：“人有了工作就是不一样，你看陈宇，以前多小气一个人，现在多大方，人也变得客气了。”

    叶少阳道：“那你不去找工作。”

    小马嘿嘿一笑：“我的工作，就是给你当童子啊，我要努力修炼道术，谁都别拦我。”

    叶少阳摇了摇头，回到卧室，倒头就睡，也不知睡了多久，突然感到胃里一阵剧痛，惊醒过来，趴在床边呕吐起来。

    小马正在刷手机，听到呕吐声跑过来，拍着叶少阳的肩膀，道：“小叶子你酒量不行早说啊，喝那么多……呀，胃出血了？”

    秽物吐完，叶少阳居然吐起血来，而且是大口大口的吐。

    “这、这要不要上医院？”小马有点手足无措起来。

    “快，拿我背包……”叶少阳在呕吐的间隙，有气无力的说道。