    在生死道棺中的惨叫持续了五分钟。

    风大左卫门浑身虚脱地坐在地上，不时低头看着自己的皮肤。

    被几次烧焦的皮肤，一点伤痕都看不见，但那刻骨铭心的剧痛，却是真实存在的。

    而被烧成灰烬的衣服，同样也在提醒他，刚才包裹自己的火焰是真的。

    好在，那两个人终于停下来了。

    等了十几秒后，他看向王凡的表情还带着一丝后怕：

    “全部结束了吗？你还没说这是哪里。”

    王凡和冯蓉只是看着他，等待着。

    足足过去一分多钟，王凡才开口问道：“有没有不舒服的感觉？”

    “有。”风大左卫门点点头：“虽然我不太介意，但是一直光着被你们看，我还是会尴尬。”

    王凡松了口气，从纳戒中拿出一件自己最宽松的外套递给他：“看来是彻底被清除了。”

    因为也无法查看风大左卫门的状态列表，因此王凡只能靠等待来确定周围是否已经干净了。

    以那种病毒的发病速度，一分钟的时间，如果感染了的话，早该出现症状了。

    这一分钟，风大左卫门血量没有下降，同时身体也没有出现不适，说明周围环境已经不存在活着的病毒。

    为了保险起见，王凡又等待了两分钟，确保不是因为环境载毒量太低导致症状出现延迟。

    这两分钟时间，王凡也向风大左卫门解释了他为何会来到这里，以及来到这里的注意事项以及狩猎任务的要求。

    王凡身上的金光在神道教昌盛的立本普通人眼中，很容易与神佛之类的东西联系在一起，因此哪怕他说的事情非常匪夷所思，但风大左卫门还是将信将疑地接受了。

    感觉时间差不多，已经能够确保不会再出现感染事态，王凡将生死道棺变小收起。

    生死道棺外，已经陆陆续续到齐的GANT成员好奇地打量着这个奇怪的大盒子，不时敲一敲。

    对于之前发生在屋子里的事情，众人一无所知。

    而玄野计愤怒地看着和泉紫音。

    西丈一郎虽然坐在角落里，但也不时将目光投向和泉紫音。

    生死道棺忽然被收起，露出里面的三人，将周围的人吓了一跳。

    西丈一郎一如既往地冷笑道：“原来你在这里面，我还以为你死在涩谷了。”

    王凡闻言看了他一眼，又转过头去。

    这家伙绝对算不上什么好人，之前被王凡强迫他作为GANT的信息防护员，每天都要来事务所上班。

    因此，王凡对他也算有了一些了解。

    这家伙也是校园霸凌的受害者，只不过他经常被欺负，而导致有些心理变态。

    虽然他提起过自己被欺负，但并没有承认自己心理有问题，王凡也是无意中，看到这家伙虐杀流浪猫才确定这家伙有心理问题。

    导致他被霸凌的原因中，他的毒舌绝对居功至伟。

    不过虽然有些心理变态，而且非常毒舌，但总体上他还算个正常人。

    对于应付其他轮回者团队，这家伙的作用还是挺大的，因此王凡也懒得理他。

    王凡三人从生死道棺中出来后，知道王凡不是普通人的那些老队员倒也还好，表现相对淡定。

    而新人则都被吓了一跳。

    “那个盒子怎么变成三个人了？”

    王凡闻言向说话的人，表情一滞。

    这就是之前被和泉扫射而死的那个少年。

    “真巧。”王凡嘴角抽了抽，按照惯例洞察术招呼所有人。

    他的表情变得越发古怪。

    “他就是樱井弘斗？”想到赤木警长之前的委托，王凡轻轻摇头。

    樱井弘斗只有精神属性略微比常人稍高，达到了两点，其他方面就是一个普通人而已。

    而目光略过和他一起被杀死的那个毛线帽男人时，王凡心中再次有些诧异。

    这个叫做坂田研三的男人，和樱井弘斗很像，各方面都是正常人水准，但精神属性却达到了惊人的二十点。

    这绝对不是普通人能够达到的数值。

    这时，一个东西在抱王凡的脚，他低头看去，表情一僵。

    坑爹的GANT，居然又弄进来了一个小动物。

    虽然熊猫很可爱，但是这东西拿来做GANT队友，是不是太坑了。

    不过熊猫也是熊，它的身体属性远超风大左卫门以外的所有普通人。

    “开开，过来。”加藤胜走过来一哄，熊猫就听话地跑去找他了。

    “开开？是它的名字？”王凡刚才用洞察术看，它的名字就是熊猫。

    “嗯，他就叫开开。”加藤胜肯定道：“我在动物园见过。”

    王凡若有所思：“这样吗？”

    说起来，用洞察术查看时，似乎只有人类才会被显示名字，而其他生物都是直接显示物种名称。

    哪怕是那些有智慧的外星生物也同样如此。

    看来并不是它们没有名字，而是洞察术的机制如此。

    岸本惠诧异的声音穿进王凡的耳中：“你们在涩谷遇见了什么，冯蓉姐难道也被新闻里的枪手杀死了？”

    “不是哦。”冯蓉低声给岸本惠解释，王凡目光则忽然看向一脸坦然地站在一旁的和泉紫音。

    杀了这么多人，这家伙表情居然能够这么淡定，王凡忍不住开始皱眉。

    如果不是之前死了五个队友，王凡的积分再次变得有些危险，王凡绝对会把这种危险分子干掉。

    努力忍住自己对和泉紫音的恶感，王凡转过头去不再看他，将屋里环顾一周。

    除了樱井等人外，屋里还有两个新人。

    一个五十多岁的秃顶大叔，另一个人则是有些眼熟的少女，看年纪应该也是高中生。

    王凡多看了她几眼，倒不是因为她的长相，而是在回忆自己在什么地方见过她。

    忽然，他眼中露出一丝恍然。

    难怪觉得眼熟，他平时虽然沉迷于修炼和刷分，不怎么看电视，但是在街上的电视幕墙上却经常有这个女孩的广告。

    这家伙是个明星，似乎是叫丽佳来着。

    “死了三个新人后，居然还有这么多新人。”王凡不由有些头疼。

    尤其是有只熊猫的话，它很可能像之前的那条狗一样，到处乱跑，不知道会死在什么地方。

    王凡转头看向正在逗开开的科普狂魔加藤胜：“你给新人说了那些注意事项吗？”

    “嗯。”

    王凡松了口气，向西丈一郎走去。

    毕竟这次被人这么搞，差点出大事，王凡需要知道是怎么回事。

    “在我们上次狩猎结束后，有人来过GANT房间，你能查到吗？”

    西丈一郎一愣：“有人来过？我竟然完全没发现。”

    “在你们来之前，已经死了五个人了，你不会以为是他们还没被传送过来吧。”

    “难怪这么久都没人被传送过来。”

    西丈一郎表情不是太好，忽然看向王凡：“刚才你们躲在那个盒子里，也与这件事有关？”

    “如果不解决那些人搞的事情，这屋子里现在没人能活着。”

    西丈一郎脸色铁青，他到底是个惜命的普通人，当知道自己在鬼门关走了一圈后，哪还能继续淡定下去。

    王凡见他拿出控制器在上面敲打起来，这才知道，这个东西除了当地图和雷达，以及实现光学隐形外，还能干这种事。

    仅仅两三分钟，西丈一郎表情就越来越难看。

    这时，GANT非常不合时宜地开始放歌了：“又是一个……”

    当歌声响起，也就意味着狩猎游戏将要再次开始了。

    一如既往的生命所属权宣言后，新人表情表情各异，随后黑球上出现了这次的狩猎目标。

    两个王凡很熟悉的照片出现在黑球上：

    <现在去杀掉这三个人>

    照片旁边，写着狩猎目标的信息：

    <岸本惠/复制体

    特征：弱，大，自卑

    喜欢的东西：被关心、白鬼、自杀

    口头禅：白鬼君在做什么呢>

    <岸本诗织

    特征：弱，迟钝

    喜欢的东西：玩、朋友

    口头禅：好难呀>

    大概因为之前加藤胜给新人们都讲解诶过GANT房间的规则，哪怕是新人也立刻转头看向岸本惠。

    王凡脸色有些阴沉。

    这次的任务目标，居然是普通人类。

    他非常确定，无论是岸本惠还是岸本诗织，绝对是普通地球人。

    这样的普通人，因为太过弱小，毫无疑问是没有积分的。

    他不感兴趣，但不代表其他人没有兴趣。

    他瞥了一眼屋里的人。

    老队员中，西丈一郎已经蠢蠢欲动，而玄野计和加藤胜一脸愤怒和不解。

    其他人面无表情，看不出他们的想法。

    而新人中，大部分人都是一脸懵逼，只有和泉紫音直接一脸玩味地看着岸本惠。

    被众人注视着，岸本惠的脸色惨白，躲在王凡身后，不自觉地紧紧抓住王凡的手，小声道：“白鬼君。”

    “没关系！”王凡头也没回，安慰道：“他们伤不了你。”

    看向其他人，王凡冷着脸道：“这次的任务取消。”

    当他说出这话时，冯蓉也在他身边随时做好了出手的准备。

    这时候，装逼玉的气势威压效果也被王凡激发出来，但是却几乎没有起到效果。

    这群人只是普通人罢了，除了精神属性异常高的坂田研三外，其他人毫无所觉。

    “你说取消就取消，未免太过自大了吧？”

    和泉紫音走到黑球边，拿起货架上的一支X枪，指着王凡：“你好像没有穿紧身衣呢，现在是我比较强。”

    王凡眉头微微一皱，之前清除自己和冯蓉体内的感染时，紧身衣被烧毁了，没想到这成为了和泉敢于对他动手的理由。

    “你这人想干什么？”加藤胜站出来拦在他面前。

    “呵呵，多管闲事吗，你刚才也说了吧，狩猎游戏必须完成。”

    “不，我忘了说，只要不连续失败两次，就不会死。”

    “哼哼，你怎么知道下次任务一定能成功？”

    和泉继续笑道道：“不想死的话就让开，不然我连你一起打，我知道的，紧身衣承受能力有限。”

    “这家伙！”王凡眯着眼睛，扫视了一圈。

    面对和泉的X枪，除了加藤胜，其他都低下头一言不发。

    “你还是没变。”西丈一郎忽然冷笑道。

