    徐梦洁睁开眼睛后，脑海里立马涌入了昏倒前听到的那个声音，吓得她猛地坐了起来，朝病房扫去。

    还好，并没有看到他，也许是她当时出现了幻觉吧！

    她心里这么想着，就松了一口气。

    虽然事情过去了一年多，自己对于过去的那段记忆也并不是很清楚，只能模糊的记得一点，可就算是这样，林煜寒这个名字，依然是她心底里不愿提及的伤口。

    手背上还挂着水，水快要滴完了，她摁了床头的铃，不一会儿，护士进来，见她醒来，忍不住叮嘱着：“你怀孕三个月了，以后在外面要小心一点，幸好这次你被人救了，要是那个人没有救你，你肚子里的孩子就保不住了！”

    “什么？我怀孕了？”

    怀孕三个月，徐梦洁居然才知道。

    那怪她最近总觉得浑身不对劲，还以为她是得了绝症，却没想到，她是怀孕了。

    三个月，那就是在埃塞尔维当的时候，和白马结婚的时候怀上的。

    她心情顿时无比激动，太好了，她有孩子了，她有了她和白马的孩子。

    “你还不知道？天哪，你这个妈妈是怎么当的，连自己怀孕了都不知道，难道你不知道自己三个月没来月经了吗？”

    徐梦洁一怔，是啊，她居然没注意到自己几个月没来月经。

    脸刷的红了起来，护士这么说，她顿时羞愧不已。

    其实这也不怪她，实在是自从结婚后，就发生了很多事，她每天都在担心和痛苦中度过，根本就没在意自己来没来月经。

    “我，我没注意……”

    护士正想再跟她说什么，就被一道男声打断了。

    “梦洁！”

    林煜寒站在门口，眼神复杂的望着她。

    徐梦洁身体一僵，猛地看向他，脸色顿时变了。

    林煜寒的心一沉，因为她看见他的第一反应不是恨，不是怨，不是开心，也不是担心，而是害怕。

    再也没有什么比她看到他，露出害怕的神色而让他心痛难忍了。

    眉脚不可控制的跳了一下，强忍着内心的不平静，面带微笑的朝徐梦洁走去。

    病房里的氛围顿时凝滞，护士是个有眼色的，拔了针，立马出了病房。

    护士很有眼力的关了病房的门，病房里的气氛变得更加诡异。

    徐梦洁掀开被子就要下床，林煜寒急忙冲过来摁住她，沉声说：“你身体不好，需要卧床休息，就算不为自己，也该为你肚子里的孩子。”

    徐梦洁冷着脸，退回了病床上，用被子盖紧了自己，仿佛给自己划了一个界限，把她和他分开在两个世界里。

    林煜寒自然感觉到她的动作，明白她的意思，心里一阵苦涩。

    徐梦洁声音很冷漠疏离，看也不看他一眼，问：“你怎么在这里？是不是你故意让人迷晕我？你到底想干什么？”

    林煜寒的脸色变得更加难看，他双唇紧抿，视线落在她身上，不肯移开。

    “在你心里，我就是这么卑鄙无耻的人吗？”

    徐梦洁想也不想反问：“难道不是？”

    林煜寒顿时露出受伤的表情，眼眶里也蓄满了泪水。

    他单手撑着病床，缓缓地蹲下了身子，蹲在病床边，滑坐在地。

    “是，在你心里，我就是卑鄙无耻的人，我害了我们的孩子，还动手打你，甚至不分青红皂白的想要你的……”

    他说不下去了，曾经自己做了多么过分的事情，现在想起来，自己都觉得不可思议。

    他明明是个光明磊落的人，从什么时候起，竟变得那么残忍愚蠢，是非不分？

    如果时间可以倒流，他发誓，他一定不会再一叶障目，不会再伤害她，他一定会把她当成自己手心里的宝贝，捧在手心里呵护着，爱护着，不让她受到一点伤害。

    可惜，一切都回不去，所有的伤害已经造成，她再也不是那个爱他入骨的女人了。

    她的肚子里，还怀着别人的孩子。

    “你知道就好，知道就不该出现在我面前，看到你，我只会讨厌你！”

    病房里顿时静谧而尴尬，徐梦洁听着自己的呼吸声，很想离开这里。

    坐在病床边，慌乱而痛苦的林煜寒深吸了一口气，问出了心底的疑惑：“你不是死了么，为什么还活着？这到底是怎么回事？”

    他的声音是那么悲怆，徐梦洁不可能听不出来，她下意识地看向他的后脑勺，心底升起一些情绪波动。

    嘴角弯起一个弧度，她冷冷的看着他悲伤的样子，心想，这样的痛苦算得了什么，比不上当时她的百分之一。

    她默默地收回视线，淡漠的说：“白马得知一切赶来救我，为了报复你对我所做的一切，他故意告诉你我死了，让你永远都活在痛苦和自责当中，让你知道，伤害了一个人，是要付出代价的！”

    林煜寒脸色一变，猛地扭过头来看向她：“你肚子里的孩子是他的？”

    “对，是他的，林煜寒，曾经我以为我爱你，你也会像我爱你那样爱我，可是后来我明白了，不管我怎么努力，怎么付出，你都看不到我的好，你的心里眼里只有云喜，你只相信自己看到的，却不愿意相信我，直到我在病床上躺了整整一年再醒来，我终于想通了。”

    她仿佛想起了什么令人感到幸福的事，忍不住笑了起来，沉浸在自己的回忆中。

    “这个世界上，谁都会抛弃我，只有一个人不会抛弃我，那就是白马。他愿意为了我而放弃自己的生命，他知道我可能会死，他愿意为了陪我而舍身赴险，不是因为他可以保护我，而是因为，他愿意跟我同生共死，这些，你林煜寒永远也做不到，你永远也做不到为了我而放弃你所拥有的一切。”

    林煜寒脸色刷的变得苍白，身体也忍不住微微颤抖。

    不，不是这样的，在徐梦洁看来，他不愿意为她放弃一切，那是因为，他曾经并不知道自己有多爱她。

    直到得知她死了的消息，他心痛的快要死掉，他才知道，其实他不爱云喜，他爱得人是她。

    得知真相之后，他更是后悔自责的想要陪她而去，他愿意为了她放弃一切的，哪怕是生命。

    他知道自己不是那样的人，可是她不知道。

    她只知道，他和她在一起时，只会选择放弃她，只会选择疏远她，只会冷漠的对她，伤害她，欺骗她，报复她，折磨她，她没有看到他爱她。

