    第310章 -前无古人，全场起立！

    而看到饰品眼的时候，Canyon也无奈了。

    天雷破！

    闪现！

    摧筋断骨！

    E闪出手，IG三个人，全部被减速到。

    紧接着，Khan的慎同样下前，E技能按下，马上就要闪现出手！

    “盲僧动了！！！慎！！我的天！！”

    然而，就在慎E技能出手，还没来得及交出闪现的时候，陈歌出手了……

    Q技能最后一下，具有击飞效果的第三段Q，已经精准地挑在了飞到空中的慎身上！

    砰！！

    慎位移还不到十码，就被强行挑上了天空。

    仿佛是被人硬生生从空中挑下来一样，慎才起飞，就坠机了……

    Khan看着自己变成黑色的闪现，整个人都傻了。

    E用了，没按闪现，这不是白瞎了么？？

    打断慎的E技能，自然E闪也就放不出来了！

    “？？！！！”

    画面太美，速度太快，现场根本来不及反应，就看到这一波足以让IG亏损陷入绝望，DK蓄谋已久的一级团战，瞬间崩溃！！

    “OMG！！！”

    “上帝！！”

    现场的数万观众，全球十四个赛区的所有解说，在看到这一幕的时候，都好像见了鬼一样，每个人脸上都写满了懵逼和呆滞。

    “慎……E技能被打断了？？”

    “我的天！！DK的控制衔接被断了！！”

    “你盲僧E闪不接慎的嘲讽，软控不接硬控，相当于没控啊！！”

    此时此刻，全球的观众都疯狂了，DK这一波，说是临时起意他们都不信！

    就这三进三出的架势，足以让所有人都感受到顶级强队的套路。

    可是就这么一波，慎的E闪，第一步都没有进行完，就被陈歌的赵信强行打断了！

    这要说是意外都没有人信！！

    这种操作，有人能够做出这种操作来？？

    要知道，陈歌是第一个冲上去的。

    要想打输出还卡三段Q，开Q的时间点就很重要了！

    可是偏偏这种时候，竟然被他给卡中了！！

    而且陈歌之前的输出目标，一直都是Ghost的小炮。

    可是三段Q的那一下，直接打到了慎的身上！

    这还是人么？？

    所有人的心里都只有这一个念头。

    同样有这种想法的，还有这时候的DK众人……

    “？？！！”

    “阿西！！”

    “什么鬼？？”

    “跑跑！！卖了！！”

    汉子哥都吓出猴叫了，自己的E闪居然会被这样打断。

    打断不要紧，这可以说是直接要了DK的命！

    没有了闪现的盲僧是必死无疑了，剩下的人根本没有足够的输出去反打。

    而酒桶马上就要传送落地，到时候他们就算要跑也难了。

    他们这一波之所以敢打，就是因为有着盲僧绕后和慎的E闪，IG本身支援就不够及时，只要能够控到后排，卡莎和卢锡安他们都能杀。

    只要杀了人，到时候还怕赵信和泰坦这俩笨比？？

    就算是杀不了，也能打出不少的召唤师技能来，前期节奏，他们就掌握到了。

    有着版本优势，IG很难翻身！

    这也是为什么之前所有人都担心IG的原因。

    可是，盲僧绕后是成功了，可是最关键的慎，E闪失败了。

    E技能直接被赵信打断！

    现在留给三星的，就是一个惊天噩耗！

    游戏中，慎就像是被镇压了一样，E技能直接断到了空中！

    而另一边，IG众人已经对着盲僧开始集火。

    双射手的威力这时候显露无疑，最强大的就是持续输出的能力！

    几秒过后，酒桶当场暴毙！！

    人头，被卢锡安拿到。

    “IG-Rookie（圣枪游侠）击杀了DK-Canyon（盲僧）！！！”

    “First Blood！！”

    一血，爆发！

    “一血！！拿到了！卢锡安拿到了这个人头，还要打！DK还要打！！赵信要扛不住了啊！！”

    场上，DK众人并没有选择撤退，而是选择了集火陈歌，可是在残血的时候，陈歌直接向后闪现过墙。

    而迎接DK众人的，是酒桶的E闪！

    Theshy落地之后，借助着传送的移动速度加成，直接冲了上去。

    DK这个阵容本来一级团的能力就要弱于IG，现在更是被IG克制的死死的！

    现在，盲僧死亡，赵信失去了战斗能力。

    可IG这边全部都是前期强势的英雄，而且盲僧刚才都没有来得及打太多的输出，人就没有了。

    这时候，相当于IG四个满状态去打DK的四个半血。

    TheshyE闪留住三个人，其他人也全部跟上！

    这一次，IG占尽了上风！

    卢锡安和卡莎疯狂的输出着，宝蓝更是开始了第二轮的被动点名。

    一旦被泰坦巨大的船锚砸中，就是0.75秒的禁锢。

    陈歌惩戒魔沼蛙之后，再度杀回了战场，配合着宝蓝的控制，DK众人几乎毫无还手之力。

    被集火的，是走在最后面的女坦。

    明明是一个肉坦克，可是面对IG四个人的疯狂追击也没有任何的办法。

    血线，在疯狂的下降！

    “晕住了！！！女坦被定住了，这一波有机会！能不能再杀一个？？DK这一波是自己找死，送上门来了！！

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投！！杀！！这一波，全都得死！”

    几名LPL的解说瞪着眼睛，不过这一波Beryl也不是一个废物，在IG众人控制结束之后，直接闪现过墙进了野区。

    血线还有着五分之二，看上去闪现也杀不死。

    “没杀掉……女坦直接闪现跑了，这实在是太可惜了，这一波IG还在追，还要杀！！！你们不是要打么？？倒是别跑啊！！”

    “追不到了，我们这边留人能力不是很强，看宝蓝了……”

    游戏中，DK的其他人看到了Beryl的惨状，早已经向后撤去。

    可IG众人很显然不愿意就这样放弃，这一波绝对是一个痛打落水狗的好机会！

    一级团，对于胜利的一方来说，本来就是一波扩大自身前期优势的大节奏。

    但可惜的是，IG阵容前期伤害高，留人技能和控制技能不算多。

    Theshy就这么交出了双召，只拿下了一个助攻，绝对是亏的。

    虽然是一个酒桶，但是也不能纯当工具人来使用，不然他们这边妥妥的菜刀队。

    Theshy的酒桶，本来就是要补AP伤害的。

    “蓝哥，勾这里！闪现！”

    陈歌话音刚落，下一刻，一道耀眼的金光闪过……

    (本章完)

