    两日后。

    村庄外的大雪早已停歇，失去了所有的村民后，村庄内部回归了原本的寂静。而在村庄周围，似乎笼罩一股极为不详的气息。

    如果有强大的法师出现在这，定能够轻易的感受到笼罩在村庄周围的死亡能量，不过却无法发现这里有着任何亡灵生物存在。

    而在村庄中的一间房屋内，罗德刚刚结束了一次冥想。

    将法力值恢复至满值后，罗德便转化出部分的死亡能量，注入到亡魂之母内部，进行储存。

    之前的过程中，罗德已经进行了多次这种行为，亡魂之母对于死亡能量的吸收，依然远没有达到极限。

    转化了小半法力值后，罗德刚打算继续开始冥想，却突然感知到，亡魂之母传递过来的信息。

    经过了两日的等待后，村庄外终于出现了生物的踪影，并且惊动了潜伏在村庄周围的亡灵生物。

    亡魂之母了解了这些情况后，立即让罗德知晓这一点。罗德知道，这便是自己等待多时的银崖城势力。

    由于无法从亡魂之母那里得到准确的情报，当意识到这一点后，罗德也就不再屋内停留，叫上一旁的罗琳后，便从房屋内走出。

    罗德刚刚从房屋内走出，便看到了周围的这些生物。

    就在罗德冥想的过程当中，整个村庄不知何时，被一支部队给围了起来。在这支部队当中，为首的，是一名身着华丽铠甲的骑士，不仅如此，就在他坐下的马匹，身上同样覆盖着一层银白色的盔甲。

    这支部队显然已经发现了村庄周围的异常，部队中的大部分成员都将手中的武器紧握，如临大敌般望着罗德的方向。

    通过部队内随行法师的感知，这些人已经知道，村庄周围存在的浓郁死亡能量，虽说不知道村庄当中到底发生了什么，但在面对不知道身份的罗德时，他们依然将警惕提升到了最高。

    在这种情况下，为首的那名骑士最先反应过来，也没有在意罗德的身份，当即对着罗德问道：“你们是谁？这里的村长呢？下阶侍从恩克，出来见我。”

    虽说不知道罗德的身份，不过这名骑士显然没有将其放在心上。

    对于此行真正的任务，在这群人当中，也只有这名骑士了解了足够多的信息，作为银崖城城主艾隆的心腹手下，这名骑士显然不想与罗德多说什么。

    在这名骑士看来，这座村庄中的一切都不需要在意，甚至连这里的村长，也只是曾经的一名下阶侍从而已，如果不是他运气够好，不仅没有在战争中死去，还立下了一定功劳，并且愿意跟随艾隆前往布拉卡达，他也没有资格成为村长。

    类似于这种矿村，村长可以说对于手下的这些生物有着绝对的控制权，只有在更高等级的人员到来时，村长的权利才会受到限制。

    通过城主艾隆私下告诉他的消息，如果这里的村民胆敢反抗，骑士甚至有权限将他们全部击杀。在这种情况下，对于这里的村民，骑士当然不会在意。

    罗德注意到，这支部队，在尚未发现村庄的异常时，便直接将这里给围了起来。而看他们的成员编制，以及手中装备的精良程度，即便说他们是赶往前线进行战斗，罗德也不会有什么什么怀疑。

    而这么一支实力强大的部队，它们的目标却十分明显，正是为了这座矿村而来，或者说，它们是为了矿村内部存在的亡魂水晶而来。

    如果村庄提供的消息没有错误的话，村长早已将亡魂水晶的情况上报，并且似乎已经料到了这一点。

    在罗德已经取得了亡魂之母的情况下，村长却没有与罗德一同抵抗这支部队的勇气，而是选择将罗德驱逐，将宝物被拿走的情况完全推到罗德头上，以此来保全村庄。

    但，可惜的是，村长甚至没有等到这支部队到来，他的这一选择，最终导致整个村庄都被完全毁灭。

    看着前方的这名骑士，罗德并没有回答他的话语。

    当这名骑士能够准确说出村长的身份时，他本身所属的势力也直接确定了下来，正是与村长来自同一方的银崖城。

    了解了这一点后，罗德也不再多说什么，只是向亡魂之母下了一个命令。

    瞬间，随着不少升腾而起的雪雾，这支部队直接陷入混乱当中。

    即便早已做好了面对攻击的准备，但当攻击真正到来时，这支部队依然被打了个措手不及。

    当罗德下达了攻击的命令后，亡魂之母立即控制着潜伏在周围的亡灵生物，对着这支部队发起了攻击。

    一般来说，由于这支部队的阵型已经展开，即便是面对伏击，也能很好的将其处理，但出乎他们预料的是，伏击竟然是来自自己脚下的雪地。

    原来，早在冥想之前，看着天空中纷飞的大雪，罗德便做好了这一切的准备。

    由于村庄的范围并不大，能够完全将其围住的方式，也只有那么几种，罗德简单推测出几个最有可能的位置，接着便让亡灵生物趴在雪地当中潜伏，等待银崖城的来人。

    由于亡灵生物特殊的体质，即便是高阶职业者，也难以做到的潜伏，它们却能够很好的执行，再加上经过亡魂之母的实力提升，在伏击当中，这些亡灵生物起到了极大的作用。

    雪地当中，一个又一个亡灵生物从中出现，并且立即朝着身旁的人类发起攻击。

    在这种情况下，很少有人能够立即反应过来。即便是反应过来，试图招架这些亡灵生物的攻击，立马便会被这群亡灵生物的实力所震慑。

    不少实力较弱的人类，甚至直接倒在了亡灵生物的攻击之下。

    面对新出现的这些尸体，亡魂之母立即有所行动，从中释放出大量死亡能量，将其转化为亡灵生物。

    看着倒下的同伴立即站起，并且以一种更强的姿态对自己发起攻击，这只部队的士气开始出现崩溃的征兆。