    不用说，莫白也凭着100分的分数，力压王杰，蝉联歌王。

    “哇噻噻，这可是歌王争霸赛中唯一的一位连任的歌王。”

    “嗯，本期节目也算是个个都是有实力的对手，没想到，还是没能将莫白挑下。”

    “没办法，东方卫视尽力了，但谁能想到，莫白竟然这么牛叉。”

    “是呀，一生所爱，这首歌曲真的是太经典了。”

    无数电视面前的观众感叹不已。

    不过，人们对于莫白蝉联歌王的位置，却是一点怨气也没有。

    虽然莫白之前很逗逼，之前很奇葩，但这一次，真的是靠真实实力。

    不说是他们这一些观众服，哪怕就是这一次前来唱歌的其他歌手，也是心服口服。

    “莫白，来来来，我们走一个。”

    “对，莫白，东方卫视编导叫我们来，就是说要搞死你，没想到，没将你搞死，我们倒死了。”

    “可恶，华少，你们不是说歌王争霸赛每一期必会有一位全新的歌王吗？”

    “呃，我只能说，这是失误。”

    “不过，我向大家保证，下一期，下一期绝对请高手来干掉莫白。”

    比赛结束，一众歌手拉着莫白，却是好一翻痛饮。

    莫白也是心情大好，直到当天晚上将所有歌手全部干趴之后，这才收工。

    不过，在莫白他们喝酒之即，网络媒体却早已经议热的沸沸扬扬。

    “兄弟们，有谁知道，这个至尊宝是谁？”

    当然，这个大为议论的并不是莫白蝉联歌王这一事件。

    虽然这也算是大新闻。

    但是，对于这一个新闻，无数粉丝却是更为关心莫白《一生所爱》里面的主人公。

    “是呀，我也很想知道。”

    “这个至尊宝太有个性了，好想知道他是谁。”

    “还有紫霞仙子，没想到，两人的感情竟然是悲剧。”

    “我觉得，大白好像还有很多内容没有跟我们说，也好像有很多的剧情瞒着我们。”

    虽然节目已经结束，但是，一生所爱里面的歌词，却是不时在他们脑海里回响。

    特别是高潮部分，更是仿佛如幻听一样的，不断的重现。

    “人家不是说了吗，至尊宝是一只妖怪。”

    “对，大白说了。”

    “不对，我说的不是至尊宝是不是妖怪这个问题，而是，我感觉至尊宝绝对不是一位默默无闻的人物。”

    “这怎么说？”

    众人不时讨论起来。

    “大家想想，虽然莫白并没有完整的交待至尊宝的故事，但我们可以看到，这一个故事背景非常宏大，也非常凄美。”

    “这有什么，我们知道。”

    “关键的是，大家是否注意到一个词，500年。”

    网上不乏细心之辈，在反复听了莫白几十遍有关于至尊宝的故事之时，有一些人已开始了大胆的猜测。

    “500年，这有什么？”

    “对呀，500年是一个很多小说作者惯用的年限。”

    有一些人仍是没有明白。

    “是的，500年看起来没有意义，但是，各位，大家想一想，对我们印像最深的500年的剧情，是什么剧情。”

    “这个呀，我想想。”

    “我好像想到悟空好像是压在五指山下500年。”

    “我靠，楼上的兄弟，你不会说至尊宝是悟空吧。”

    “至尊宝是孙悟空，我靠，这脑洞开的也太大了吧。”

    这一说，那可了不得。

    莫白写的西游记，虽然没出几年，但现在已经成了一部神作。

    甚至，如果再上一段时间，成为名著都有可能。

    而像这样的一部名著，里面的主人公孙悟空，那可是不知道有多少人气。

    此时，竟然有人将至尊宝联想成为孙悟空，人们下意识的直接就摇头说，这不可能。

    “我靠，不可能呀，孙悟空是和尚，和尚怎么可能有爱情。”

    “还有，孙悟空一心保师傅唐僧去西天，什么时候想杀师父？”

    “还想，孙悟空明明是斗战圣佛，什么时候是妖怪了？”

    下意识的，一众看客直接否认。

    只是这一否认，却是更让这一个猜测变得有吸引人。

    “嘿嘿，这有什么不可能？”

    “谁说和尚不能有爱情，这只是世俗的偏见，有多少大师忍受了常人不能忍的世俗情缘，这才成为了一代大师。而且，至尊宝里面说的也不是一段悲剧吗？”

    “另外，孙悟空可是真有想杀唐僧的心思，也就是杀师父的想法。大家去翻下西游记，在西游记孙悟空刚刚拜唐僧为师的时候，孙悟空可真没想什么一心一意送唐僧去西天，那时只不过是唐僧救了孙悟空出来，孙悟空一时感恩，就说保他去西天。可是，没过几天孙悟空杀死了几个毛贼，被唐僧骂了几句。不想，孙悟空直接拍拍屁股闪人，不保你去西天了。随后去了东海龙王那里喝酒，有所领悟这才回来。然后孙悟空被骗带上了金箍。而也在这个时候，孙悟空是曾经想一棒打死唐僧的。如果不是唐僧念起了紧箍咒，唐僧不知道死了多少回。哪怕就是后来，每当想起头上带有金箍，孙悟空便每每对唐僧起了杀念。”

    这一分析，众人吓出了一肚子的冷汗。

    “我草，说得好像是真的了。”

    “是呀，孙悟空在开始的时候的确有想杀唐僧的心思，只不过是带了金箍，这才没有得逞。而且，唐僧三翻四次赶孙悟空离开，也是有感孙悟空并没有将自己当成是真正的师父。”

    越分析真相越为的明了。

    越分析，众人的好奇心更是强烈。

    “这一些都是莫白的伏笔，因为当时莫白大大不好明说至尊宝就是孙悟空，所以，他才用了一个化名。不过，哪怕如此，我们仍可以从他的一些伏笔当中得已猜测。还有一个最为明显的，那就是莫白大大说，至尊宝曾经是一只妖怪。很显然，孙悟空就是一只妖怪。”

    至尊宝，妖猴，修行，佛祖，修行……一切的一切，瞬间让无数的粉丝激动起来。

    “没错，孙悟空不是天生就是佛的，他其实就是一只妖猴。”

    “我草，这么说，好像至尊宝真是孙悟空？”

    “嗯，90%以上是了。”

    “至尊宝跟随师父修行，不正是孙悟空跟随唐僧去西天取经吗，他也不正是莫白所说的修行人吗？”

    “可没想到，在这里面竟然还有一位如此惊艳的紫霞仙子。”

    “我有一些明白了，为什么这是一段悲剧的爱情故事了。”

    此时，已经不需要再度解释了。

    至尊宝就是孙悟空。

    孙悟空就是至尊宝。

    做为一个佛陀，哪怕他有再为的喜欢紫霞仙子，他都不可能与紫霞仙子在一起。

    最终，也就产生了这一首《一生所爱》。

    【苦海，翻起爱恨

    在世间，难逃避命运

    相亲，竟不可，接近……】

    看着一众人士的分析，脑海里无数大众浮现出了那一位背着金箍棒一路西行的孙悟空。

    “哭了。”

    “我也哭了。”

    “我原以为孙悟空就是一只法力很强的妖猴，没想到，竟然还有一段如此悲剧的故事。”

    “可不是，其实西游记里面对于孙悟空的个人感情描写太少了。至尊宝，或许才是孙悟空内心感情的真实写照。可惜，莫白在歌王争霸赛的时候，还是没有说得很清楚。”

    “我已经无比希望看到至尊宝这个人物从电影屏幕中出现了。”

    “会的，一定，大白说过，他会拍这部电影。”

    孙悟空本来就是一个非常艺术化的一个角色。

    看过西游记的人，不知道有多少人喜欢孙悟空。

    而此时，当孙悟空化名为至尊宝的时候，孙悟空这一个角色却是更上一层楼。

    一下子，孙悟空变得与大众一样了。

    到了此时，他再也不是那只神通广大的妖猴，而是与我们普通人一样有七情六欲的凡人。

    这也让孙悟空变得更为的真实，更为的被无数大众接受。

    可也正是因为这一份真实，却最终逃不脱命运的安排。

    修行人如果有了情爱，那还怎么修行？

    孙悟空如果与紫霞走在了一起，那还怎么去西天取经？

    不管过程如何的美丽，最终的结局，只能是悲剧。

    不过，无数人在纷纷猜测的时候，也做起了一件最为重要的事情。

    “大白，至尊宝是不是孙悟空？”

    是的。

    哪怕再为严密的猜测，他只不过是猜测。

    猜测哪怕最接近真实，没有得到确认，他也还是猜测。

    无数激动的粉丝，纷纷涌入莫白微.博，向西游记的作者，也就是莫白求证。

    不过，对于这一个问题，莫白并没有回答。

    至尊宝自然是孙悟空。

    孙悟空也自然是至尊宝。

    只是，大话西游现在还没有开拍，至尊宝的真正身份也并不能公开。

    最终给出的答案，只能是沉默。

    莫白没有说是，也没有说不是。

    只是，虽然如此，但一众粉丝仍是无比的激动。

    “好吧，知道大白不想说，不为难你，不过，我们已经有答案了。”

    “我也有答案了，至尊宝，我们等你。”

    “紫霞仙子，我们未来再见。”

    “期待至尊宝拔出紫青宝剑的那一天……”

    满怀着期待，无数粉丝等待着真相揭晓的那一刻。