    

    洛晨曦没想到，自己的小心思，竟然被老公一眼就看穿了。

    她抿了抿唇，不情不愿地承认，“其实，我也没有明说。他给灰灰送了点汽车模型，我就提到有个朋友送了跟他一样的东西……”

    “你啊，你都暗示过他那么多次了，白二对你没有防备才有鬼呢！”穆亦辰捏捏她的小脸。

    洛晨曦哼了一声：“我这也是为了帮他！既然他不识好人心，那就算了！国外金发碧眼、八块腹肌的帅哥那么多，小茜茜又是身材颜值都超一流的大美女，等到小茜茜找到第二春，他就等着哭去吧！”

    “没错，就让他哭，没必要同情他。”穆亦辰点头道。

    这下，轮到洛晨曦意外了，“你……你跟白世勋是不是绝交了？还反目成仇了？”

    竟然有人这样说自己发小的！

    男人之间的友情真是比女人更加塑料啊……

    “你想什么呢？我不过是就事论事。”穆亦辰好笑地摇头。

    他才不会告诉洛晨曦，他不想管这件事的主要原因，是白世勋几次为了这事下了洛晨曦的面子。

    不给他面子可以，不给笨女人面子，那就是找死了，就算是发小一样是找死！

    白世勋想娶到老婆，先得把欺负他老婆的帐算算清楚，还想让他苦口婆心地跟在后面帮忙？

    想得美！

    穆亦辰腹诽在心，嘴上却没说什么，哄着老婆，把她带回了会场。

    洛晨曦深深叹了口气。

    ……

    小灰灰满周岁之后，洛晨曦正式回到了工作岗位上。

    虽然她现在的工作重心，已经渐渐转移到了自己的个人品牌上，但是，盛煜依然保留着她在SL集团设计部的职位。

    每周一，洛晨曦都会亲自去一次SL集团，参加设计部的例会，再把手上完成的设计稿交给盛煜。

    时至今日，洛晨曦在SL集团的地位已经跟刚入职时截然不同了。

    随着她的个人品牌持续热销，星辰这个名字，已经能够跻身华国一线设计师的行列。

    SL新入职的年轻员工里，甚至还有以星辰作为偶像的。

    这天，洛晨曦跟往常一样，例行到SL集团上班。

    “盛总，这是FADE新一季产品的设计稿，我融入了一点创新元素，希望能够更加贴合年轻购买者的需要。毕竟，FADE是主打学生市场的品牌。”洛晨曦说着，将一叠厚厚的设计稿放在了盛煜的办公桌上。

    盛煜点了点头，“知道了，我看过之后，如果有修改意见，会在下周邮件告诉你。”

    “好，那我就不打扰你工作了。”

    洛晨曦刚准备离开，却被盛煜叫住了。

    “等等，星辰，还有件事……”

    洛晨曦脚步一顿，“什么事？”

    盛煜放下手上的钢笔，向后靠在椅背上，“我要恭喜你了，星辰，我刚刚收到消息，上次你向伦敦时装周提出的参展申请已经通过了。恭喜你，马上就能在伦敦办秀了。”

    洛晨曦愣了一秒，随即露出惊喜的神色，“真的吗？太好了！我等这一天已经很久了！”

