    果不其然，消息传到潜伏在武楚朝的细作耳里，在一拨拨有心人的谨慎操作之下，赶往晋西支援的两路兵马皆在途中遇袭的消息，在一天之内传遍京城。

    朝堂之上，气压紧张凝重。丰元帝态度冷漠，沉缓的质问声在明堂的上空回荡，慑人心神。

    “消息怎么传出去的？”

    自从收到边境的消息，他便一直焦头烂额地与朝臣们连夜商讨对策。两日一夜未歇，但消息还是走漏了，而且传得贼快，眨眼便天下皆知。

    “回陛下，此事极可能是大齐派人潜伏京城所为，意图扰乱民心。臣已派人彻查，相信很快就能抓到传播消息之人。”廷尉林仁出列禀道。

    “速查！务必将他们安插在京城的眼线连根拔起。”丰元帝阴郁的眸里浮现杀意，“倘若有朝臣敢与外邦勾结，残害忠良，严惩！”

    “微臣遵旨！”

    ……

    对百姓而言，边境的战况远在天边，帝王之怒近在眼前，哪个更令人惶恐不安显而易见。京卫与巡防营兵分几路，杀气腾腾地穿梭于街头巷尾，破门逮人。

    至于逮的什么人，百姓们一无所知。

    在大批京卫出现在邻家的门口时，左邻右舍吓得纷纷关门，各自躲回屋里瑟瑟发抖，哪有心思出去八卦？

    整整一天，京里数条繁华街道冷冷清清，一股寒意弥漫街头巷尾，肆虐着人们脆弱的神经。

    等街道平静了，左邻右舍们小心翼翼地打开门缝探头探脑，确认无事才敢踏出来透一口气。

    与此同时，凤武在执勤途中收到一则消息，据安插在正阳巷的眼线来报，安平郡主罕见地骑马离开了侯府，直奔皇宫方向。

    凤武轻挑眉角，仅仅考虑一瞬便调转马头，同样往皇宫方向策马狂奔……

    京城里，通往皇宫的叫东直大街，它能并行十三辆马车，是京中最为宽敞的街道。以往，路两旁人来人往，无数的菜贩杂玩小摊从街头摆到巷尾。

    琳琅满目，甚为拥挤。

    今天显得空荡荡的，除了三餐不继，淡如秋风，只能冒险出来摆摊的老百姓孤独而无助地缩在摊挡背后，眼巴巴地瞅着街上的巡防队伍从自己摊前走过。

    把光顾摊子的路人吓得找地方躲，又一桩生意没了。

    听说两司在搜捕外邦的细作，小摊主们也特别害怕这些如狼似虎的巡防卫队，生怕自己倒霉被逮了去。

    有些地方官庸碌无能，抓不到目标人物，为了交差不惜胡乱抓平民充数顶罪。待咔嚓一声，“罪犯”人头落地，地方官吏便能继续荣华富贵，挺可恨的。

    然而生活所迫，小老百姓们不得不出来摆摊。

    只因比豺狼更可怕的，叫贫。

    当然，凡事有得有失，他们虽然心惊胆战了半天，却也大饱眼福，看到以前从未见过的达官贵人。比如眼下，巡防队伍刚过，接着是三匹骏马狂奔而过。

    骑马的是两女一男，中间那位一袭白衣轩昂，一头乌密的青丝在身后飞扬。瞧那发型与发长，明显是一名女公子。

    她不仅眉目清俊，英姿飒爽，且骑术了得。

    有位衣衫褴褛的老妪挎着菜篮子慢吞吞地从对面过来，走到路中央才听到急速而至的马蹄声。缓缓转过脸庞想看时，一道庞大矫健的阴影从她头顶跃过。

    老妪安然无恙，怔怔地，又缓缓转过脸往皇宫方向看时，三匹马早已不见踪影。

    “……”

    哎，年纪大了，幻听了，老妪表情木讷地想着，再慢吞吞地过着马路。

    看完全程的小摊贩们：“……”老婆子的运气真好。

    这时，那位老妪已走了三分之二，眼看就过来了。就在此时，之前三匹马来的方向又传来马蹄声。不久，又有六骑进入街坊们的视线，眨眼间飞奔而至。

    马上全是男子，中间那位剑眉星目，但肤色白皙，不知谁家的清秀佳公子。

    “老太婆，让开！”左侧的护卫厉声高呼。

    老妪这回看到了，也吓傻了，呆若木鸡地站在那儿一动不动。大道宽敞，稍微转移方向便能各自安然。但是来不及了，左侧的护卫果断朝老妪挥去一鞭。

    路边有人意欲抢身上前救助，却慢了一步，那老妪被打趴下，恰好让马匹轻松跃过。

    “对不住了。”隐约听到六骑中传来这句歉意的男声，接着听到几下物件落地的脆响，那男声依稀传来，“拿去看大夫吧！”

    那位试图救助的男子定眼一看，地面抖落几两碎银子，的确够老妪拿去看大夫。

    男子深深看了六骑一眼，目光复杂。但顾不得多想，赶紧捡起碎银来到老妪的身边。对方口目紧闭，脸色死白，手指凑近鼻端探了下，气息微弱，还活着。

    “快，去最近的春木堂！”旁边有位小摊贩喊道，“这边，往这边……”

    担心晚了来不及，索性一边指路，一边前头带路。至于他的摊子，就摆在那儿吧。反正没客人，就算有，旁边的摊主也会帮忙照看。

    远亲不如近邻，守望相助是一直以来形成的默契。

    同时，大家对那位老妪的命运怀着一份好奇，一个个翘首以盼期待好心小摊主的归来。

    春木堂真的很近，不一会儿，那小摊贩回来了，有些垂头丧气。众人一看他这模样便心中有数，但还是开口询问老妪情况如何，那名男子呢？

    小摊贩叹了一口气，告诉大家，老妪送到春木堂时已经断气，那名男子去报官，为老妪寻找亲人将之安葬。

    众人听罢，心有戚戚然，直呼：

    时也命也，老妪运气不好啊！明明已经跨过一道坎，多走几步也不至于命丧黄泉，这就是命吧？

    “嘁，什么命？”有在路边吃食的男子冲同伴一声嘲笑，“明明是权贵子弟当街纵马，误伤人命！可惜呀……”

    看那老妪的衣着是贫苦人家，若有儿女，未必能跟权贵抗衡；倘若无后，她等于悄无声息地丢了一条性命，而害死她的人毫发无伤，继续他的富贵逍遥。

    “上苍如此的不公，权贵是人，”男子压抑着愤怒，“吾等平民却如蝼蚁偷生。”

    “王兄不必愤慨，”其同伴性情洒脱，乐观微笑道，“相信上苍自有安排。”

    “此话何意？”忧郁男子不解。

    “你可知，最初那三位是谁？后边的又是谁？”同伴故弄玄虚，见他摇头，便泯然一笑，“王兄可记得此番进京所为何事？”

    “当然是……”男子话到嘴边及时顿住，再硬生生地咽回去，“莫非他们……就是那两位？”

    那位同伴正欲噙笑点头，忽见不远处有位老者直愣愣地瞪着皇宫方向，喃喃自语：

    “朱雀入梦，于凤武乃是大凶啊……”

    老者话音刚落，突然面色青白，直挺挺地倒在地上口吐白沫……

