    猪八戒听到叶秋温柔的嗓音，瞬间感觉自己的伤口没有那么疼了。

    “我之前还觉得……秋哥现在是不是太温柔了，现在想来，温柔又有什么不好的。因为有了人情味，才温柔，我感觉我更喜欢温柔的秋哥。”猪八戒嘴角扯出一抹虚弱的笑容，开口对叶秋说到。

    “都这样了还能贫嘴？”叶秋无奈的笑着摇摇头。

    “天蓬，我弄点酒精帮你的后背消消毒，你的伤口看起来有些溃烂了。”露娜走近看了看八戒背上的伤口，发现伤口呈现出溃烂发脓的状态时，眼底闪过一抹无奈的神色。

    “啊？会不会很疼？”猪八戒听到露娜的话感觉自己背后的伤口有些抽搐。

    “疼，但是你嫂子说的没错，酒能消毒，你忍忍吧！露娜尽量用度数高一些的白酒。”叶秋开口对露娜说了一句。

    露娜点点头，就连忙离开房间下楼去驿站的酒窖里找酒去了。经过一番寻找之后，成功的找到了一罐尝着味道有些重的白酒。

    等露娜抱着这罐白酒走进房间的时候，叶秋和猪八戒都闻到了一股扑鼻的酒气。

    皱了皱眉见目光对上了脸色绯红，笑容娇憨的露娜。

    “叶秋这……这酒不错，度数还行，倒出来看看是白色的。”露娜磕磕巴巴的说完，顺带还打了一个酒嗝，身子摇晃了一下，险些要将这白酒丢出去。

    叶秋连忙起身露娜手里的酒罐子接过来，又空出一只手一把揽住了露娜的纤腰。

    露娜顺势靠进了叶秋的怀里，嘴角洋溢着幸福的微笑，“嗝，我没有喝多少，就是有些晕。”露娜感觉自己现在头晕乏力，很想要继续睡一睡的感觉。

    “没事，你先去我空间里睡一下。”叶秋无奈一笑，将酒罐子放好，然后先将露娜抱入了空间，放到了空间屋子里的床上。

    露娜躺在床上滚了两圈之后，就拉过被子团团抱着便睡了过去。

    看到露娜娇憨的睡容，叶秋笑着摇摇头。

    然后从空间里出去，就对上了猪八戒暗戳戳要从床上爬下去的场景。

    “你干嘛？”叶秋不解的开口问道。

    “我经常听别人说什么伤口上撒盐很疼的。秋哥，你这往我伤口上撒酒是不是更疼？”猪八戒是越看这罐白酒越觉得可怕，实在怕不过，就干脆想着偷偷溜走。

    可没想到一动整个人就更疼了不说，额头上冷汗如雨的落下。

    手脚都发软，而且还头重脚轻的。

    叶秋听到猪八戒的话无奈的笑了，“这只是给你的伤口消毒，没有医用酒精你就凑合着用用吧。”叶秋一把将猪八戒拉回到了床上。

    随后取出了一把匕首握在手中，闪着白光的匕首在空气中显得格外的令人胆寒。

    “你……你撒酒就撒酒，为什么还要用匕首？”猪八戒被叶秋的一个动作给惊的整个人都不太好了。

    “溃烂的肉当然要割掉，不然怎么长出好肉来？”面对叶秋的反问，猪八戒哑口无言，吞咽了一下口水。

    “秋……秋哥我忽然觉得不疼了。”这种硬生生从身上割肉的感觉，猪八戒表示自己不想要再试了。

    “说什么胡话，别挣扎啊！挣扎可能割到你好的肉。”叶秋警告了一句猪八戒，然后拿起匕首，开始小心翼翼的处理起猪八戒背后的伤。

    如果是普通人类的武器是无法伤害到猪八戒的，像昨天身上那些表面的刀伤，猪八戒都已经恢复了，就是背后这处被魔道力量伤到的伤口，显得尤为严重。

    甚至空气中都感觉着弥漫着一种腐肉的气息。

    叶秋在割掉腐肉的时候，时不时还飘出了一股股腥臭味，是血变质后的气味。很是冲鼻，给叶秋一种说不上来的感觉。

    皱了皱眉，叶秋一边用刀切割腐肉，一边倒出酒精清洗匕首。

    当背上的腐肉都被削下来之后，猪八戒已经生生的疼晕过去了。

    床上也流下了不少的血水，看起来触目惊心的。

    “八戒，八戒你没事吧？”叶秋伸出手推了推猪八戒，这就已经晕过去了，那待会儿用酒给他冲洗伤口的时候，他岂不是要疯？

    在叶秋的呼唤之下，猪八戒沉重的眼皮微微的掀了掀，极其困难的睁开双眼，对上了叶秋。

    “秋……秋哥……”嘴唇微微颤抖的喊了一声秋哥，猪八戒看起来一副要哭出来的模样。

    “醒了？醒了就好，这咬着。”取出金箍棒将它变成双节棍大小塞进了猪八戒的嘴里，猪八戒双目瞪大，不可思议的看向叶秋。

    “唔……”刚刚想要问叶秋还有什么幺蛾子没整完，那白酒就倒了下来，猪八戒发出了凄厉至极的闷哼声，浑身都止不住的颤抖着，看起来别提有多惨了。

    看到猪八戒不断颤抖的身体，这种感觉叶秋自然也是了解的。

    当年他在岛上濒死之际，就是他最好的朋友救了自己。才不至于让自己的伤口因为感染细菌而溃烂而死，但是这种酒精冲洗伤口的方法，不到医疗环境极差的地步是不会去使用的，毕竟，真的要人命。

    “唔唔！”随着白酒不断的倒下，猪八戒的身子已经不受控制的抽搐起来。

    那觉得自己皮糙肉厚的想法已经荡然无存了。

    就算多皮糙肉厚，也禁不住叶秋这么造啊！

    不知过了多久，这消毒的过程仿佛是过了一个世纪，当结束了消毒之后，叶秋和猪八戒都松了一口气。

    一个满头大汗的跌坐在椅子上，另一个则是直接两眼一翻，晕厥在了枕头了。

    叶秋搞定猪八戒的伤口时，房门打开，一个身影拎着一个身影从外面冲了进来。

    “你这是怎么了？”看到亡影身上狼狈的模样，叶秋有些不解的开口问道。

    “没怎么，是她吗？”亡影指了指自己手里拎着的小姑娘开口问道。

    “你们是谁？为什么要抓本少女？”对方双手抱胸，一副气鼓鼓的模样开口问道。

    叶秋定眼一看，此人不是蔡文姬又是谁？