    “沈小姐？”

    “林霄同学！”

    两人同时出声，即而又笑出声来。

    沈月昕轻挽垂在耳边的发丝，说道：

    “林霄同学叫我月昕同学就行，你这是来报道的吗？”

    “是啊，月昕同学也是么？”

    “那你怎么一个人过来，没人接引你么？”

    “有人接我，但送我到校门口就走了。”

    “我是说校内，保安没有让人送你过来？”

    “没有。”

    ..........

    沉默数秒，沈月昕才说到：

    “那你跟我来吧，我带你过去。”

    “正好这里我不熟。”

    扭了扭小摩托把手，没见魔法飞毯动，疑惑的抬头，看到她突然捂着嘴，大大的眼睛微微弯起，突然轻笑出声指着他的摩托道：

    “你还是换一辆吧，这是高二李老师小孙女的车。”

    “我.....”

    林霄差点一句粗口爆出，就知道不对劲，这么小的车会是学生骑的，肯定是那保安羡慕嫉妒故意整自己。

    默默的走下车，将小摩托小心的停在路边，看了一下左右他向沈月昕摊了摊手道：

    “你先走吧，我走路过去，反正有地图不会丢。”

    沈月昕点了点头：

    “那好吧，回头见。”

    他没提搭一乘的话，她自然不会主动搭他，他们只是一面之缘，根本不熟。

    好在时间充足不用着急，权当锻炼身体。

    这条位于两座山峰之间的山谷只有三四十米宽，两边各有一排不知名大树，树后是一排碎石走道，边上每隔不远有一排石椅，石椅之后是一排观赏灌木丛，再往后，便是一片打理得很好的青草坪，沿着斜缓山坡一直延伸至山上。

    小路上很幽静，只有风吹树叶的沙沙声与偶尔的鸟鸣，或者偶尔的呼啸.....

    他回过头，看到一枚通体银色流光呈导弹模样的飞行器正从他来的方向呼啸而至，很快掠过他头顶带起一股大风，以及一声口哨声。

    “果然能在省府一中就读的都有钱。”

    林霄虽然出身不错，但也只是对普通平民而言，在同是真神家族后代之中他就显得很平凡了，像这种结合魔法与主世界科技手段的产品他就没有。

    不是买不起，而是买不起这么高档的。

    “走吧！”

    迈起两条腿继续赶路，终于在两个小时后穿过了这条有七八公里长的峡谷，远远看到峡谷尽头有一个有二三十米高的圆形拱门，两棵粗大的歪脖子树倚在拱门左右像护卫一样。

    走近拱门，林霄发现这歪脖子树是两个沉睡的树妖，繁盛的树枝与庞杂粗大的根系蔓延极广，几乎覆盖了整个大门附近。

    这两树妖此时正在沉睡，但一旦有敌人到来立马可以拔出根系与树枝迎战。

    在拱门上一根横着的树枝上站着一只像老鹰一样大，浑身笼罩着淡淡灰雾的乌鸦，看到走来的林霄乌鸦用尖锐的嗓子口吐人言：

    “前面的小子有没有通行证？”

    他没有拿出那保安给的临时学生卡，经过前面的事他不信那家伙了，直接拿出超级新生夏令营的邀请函，乌鸦飞了过来绕着他转了一圈，林霄感觉到一股淡淡的能量波动。

    “你可以进去了。”

    乌鸦重新飞回落脚的树枝就不理会他了。

    走到拱门口，敏感的脸部肌肉感觉到了一股淡淡的薄膜，一触即破，与老妈在自家布置的那个能量结界一模一样，作用就是约束能量不扩散，没有防御功能。

    进入门内，感觉是穿过另一个世界，一股清新的能量扑面而来。

    最让他意外的是，这层光膜拥有幻像的功能，之前在外看拱门之内只是几栋小楼与一片花园，等进来看到的却是一栋高楼与三栋小楼，高楼在左小楼在右，中间一个广场一直延伸至远方，十几个年轻男女分成两个群体正在广场上聊天，看到突然出现的林霄，众人同时将目光投过来。

    “又有新人来了。”

    一个身着华丽长袍，发丝洁白如雪，额间有两根小角，面容英俊的不像话的男子双手背负在后，对边上一个同伴说道：

    “唐翎，去问问新来的从哪来的。”

    叫唐翎的也是一个非常英俊的年轻人，事实上这十几个男女个个都是俊男靓女，作为真神后裔就没有丑的，哪怕林霄虽然比不上这些，但也可以称得上帅哥。

    不过这个叫唐翎的明显没这个兴趣，不以为然的挥手道：

    “咱们府城有谁获得夏令营资格的咱早心中有数，这小子一看就和我们不是一路人，何需再问。”

    “也是！”

    古城没有强求，伸手轻抚自己一头如雪秀发，话锋一转说道：

    “听说这次夏令营的内容和以往不同，危险性比以往都要高，你们有谁有门路知道具体情况么？”

    话说完半晌没人回答，抬头看到几个同伴或摇头或耸肩或者在看其他地方，显然都不知道。

    正当他准备问别的时候，其中一个头发眼睛皆是蓝色的少年说话：

    “具体我不清楚，只知道按照轮流制，这一届夏令营的主持者来自军方，按照军方风格，难度肯定比以往要高一些，且更注重实战，大概率会有死亡名额。”

    古城抿了抿嘴，说道：

    “那可能有些麻烦。”

    “怕什么，哪怕危险那也会在我们能应对的范围，不可能给超出我们能力范围之外的任务。”

    “这可说不定。”

    一个满头黄发的黄毛小子说道：

    “以往由军方主持的那几届，又不是没有出现过超出我们应对范筹的任务，哪一届没有意外？”

    众人沉默许久，有人说道：

    “那看来我那两个备用卡位不得不用了。”

    “小心一点吧，我留的那个备用卡位也得用上，正好我爸前几天给了我一张橙色武器卡，给我眷族武装一下。”

    “我还差一批装备，你们谁有好一点的盾牌，数量两千以上，我用同级别卡交换。”

    “我这有一批精钢圆盾，不知道合不合你的意。”

    “可以，你想要什么样的卡。”

    “对了，林虚你上次不是说要一张生态卡么，我这里有一张小型森林生态卡，包括八种树种与上百种植物及几百种昆虫，你要不要？”

    “要，你想要什么卡？

    林虚回过神回应同伴，同时悄悄给林霄发了个信息。

    七个人聚在一起，很快变成了一场小型交换会，而不远处另一群学生，没有加入，而是自己围成个小圈子内部交流，明眼看出这是不同的两个圈子。

    林霄低头看了一下小堂叔发来的信息，让他等一下。

    他回了个‘嗯’，找了个椅子坐了下来。

    过了一会林虚走了过来在他边上坐下，说道：

    “等下我带你去找带队的老师，但在这之前你最好想好加入哪个圈子。”

    “什么圈子？”

    “整个云梦省所有获得超级新生夏令营邀请函的学生全在一中集合，里面分为省府圈子，以及省府之外的圈子，你是外来的默认为省府之外圈子，但你要愿意我介绍你加入我这边的圈子。”

    “你是省府这边？”

    “对。”

    “加入有什么用？一定要加么？”

    “加不加随你，但如果两边都不加，你会被两边都排斥，如果加入一方，不仅不会被排斥，还可以内部交换除神性卡外基本上任何卡片，且带队老师是一中的。”

    能省麻烦还是可以考虑的，林霄点了点头，说道：

    “加入可以，但我不希望被随意呼喝当小弟。”

    “这个我无法保证，但你可以展示自己的实力或潜力，任一达标都不会被欺负。”

    “怎么展示？”

    “模拟投影打一架！”

    真特么直接，不过很公平，他喜欢。

    “那行。”

    论整体实力他可能暂时还比不上这些出身远比自己更好的精英，但如果只是模拟投影打一架，他倒是不虚。

    这个所谓的模拟投影，就是期末考试第一关那样，将神域一部分眷族投影至一个虚拟位面交战，损失再大也不会伤及神域分毫，是学生平时检测自身实力最常见的方式，也是最合适的挑战方式。

    林霄并不排斥加什么圈子，反而这是必然的，不管什么地方都有圈子，有人的地方就有圈子，无法融入圈子被排斥可不好混。

    他也不会认为自己来自省府之外就一定要加入省府之外的圈子，哪个好混当然加入哪一边，好歹这边有个堂叔熟悉。

    在爷爷寿宴之后，他就和林虚交换了联系方式，还聊过。

    这个看起来高傲无比的堂叔并没有想象中那么难相处，高傲那是因为林家同龄一代没有成才的，用他的话来说全是草包，自然不屑交流。

    像林霄同样获得超级新生夏令营的邀请函，就已经获得其认可，态度自然不同。

    随着林虚回去和同伴交流了一会，七个人来到林霄面前，走在最中央的是发丝皆白的古城，他上下打量林霄一番，说道：

    “你是林虚的侄子？在东宁城那种小地方能混出头，还不错，看在林虚的面子上给你个机会，你在我们中随便挑一个模拟对战，只要能坚持一个小时就算你过关。”

    林霄也不客气，直接向那个黄毛小子拱手道：

    “请指教！”

    黄毛小子嘿嘿一笑道：

    “客气，我叫尚晓学，随我来吧。”

    说罢转身向左边高楼走去，林霄在后牙咬嘴唇，刚差点没忍住笑出来。

    “上小学.....”

    这名字太有个性了。

