    凭借着战舰上强大的远程火力和更加精锐的近战士兵，神鹰海军很快便在接舷战中占据了上风，只要给他们足够的时间，他们完全可以做到以少胜多。

    　　然而敌人是不可能给他们这个时间的，随着那支被神鹰海军引开的敌方舰队出现在他们后，神鹰海军不得不停止了进攻，开始朝着迷失大陆的方向进行突围。

    　　在被敌人形成合围之势前，神鹰海军成功逃出了包围圈。

    　　这场激烈而短暂的海战，敌我双方谁都没有取得真正的胜利，因为他们都只是损失了一些士兵，最宝贵的战舰都成功保存了下来。

    　　海战虽然没能分出胜负，但在战略上，神鹰军却已经输了一筹，因为他们失去了对夏威夷群岛海域的制海权。

    　　在神鹰海军逃走之后，夏威夷群岛便立刻陷入了敌人的包围之中。

    　　......

    　　神鹰海军的失利并没有影响到驻守在岛屿上的腾龙军团三团的玩家们。

    　　在发现岛屿四周布满了敌方的军舰之后，三团的玩家们立刻在海滩上布置了一道道防线，准备迎接即将到来的登陆战。

    　　在占领了夏威夷海域后，东方一支庞大的运输舰队在军舰的保护下开向了夏威夷岛。

    　　随着一队队人鱼战士从海里面来到岸边，抢滩登陆战正式开始。

    　　面对着拥有鳞甲外衣的人鱼战士，三团的玩家们没有选择使用远程攻击，他们直接在沙滩上摆下了密密麻麻的针刺丛林阵。

    　　面对着密集的长矛和盾牌，南北美联军一方的人鱼战士立刻加速冲了过去。

    　　在冲到距离大阵三十多米远的时候，他们纷纷将手中的瓦罐扔向了前方的盾阵。

    　　当瓦罐撞在盾牌上碎裂之后，里面密封的液体顿时溅了出来。

    　　“不好，是火油。”

    　　闻到那熟悉的味道，被溅到的玩家顿时就是一惊。

    　　“不要乱，保持冷静，一会儿火焰烧起来时，你们在临死前还可以尝尝烧烤自己是什么味道。”

    　　发现前排的玩家有些慌乱后，负责指挥的玩家立刻开起了玩笑，帮助他们消除即将被火烧的恐惧。

    　　随着玩家们哈哈笑了起来，那种惧怕火焰焚烧的恐惧感立刻便减弱了不少。

    　　在腾龙三团的玩家们还在用笑声来消除恐惧时，敌人的火箭已经了过来。

    　　当火焰沾到火油时，火油立刻熊熊燃烧了起来，然后腾龙三团的阵地上立时出现了一条火龙。

    　　在发现自己上着火后，玩家们本能的将着火的体部位伸进了沙子里面。

    　　沙土可以隔绝氧气，这是初中就已经学过的化学常识，每一名玩家都知道这个原理。

    　　很快，体着火的玩家便扑灭了上的火焰。

    　　火焰虽然被扑灭了，但在他们扑灭火焰的时候，原本那完美无缺的阵型立刻出现了无数的破绽。

    　　在玩家们重新恢复阵型前，敌方的人鱼战士已经杀到了他们的面前，并直接顺着那些破绽处杀了进去。

    　　美洲联军只是利用了一个简单的火攻战术，便成功破解了腾龙三团的防御阵地。

    　　当阵型被破，敌我双方进入搏混战阶段后，腾龙三团的玩家们便立刻陷入了劣势。

    　　面对着那些多臂的人鱼战士，他们极其的不适应，除了一些强力兽人族玩家可以凭借着蛮力正面硬抗之外，其他玩家全都是一副手忙脚乱的模样。

    　　当腾龙三团的阵地不断的向后移动时，那些等待在运输舰上的美洲联军玩家立刻开始进行登陆。

    　　随着登上海滩的敌人越来越多，腾龙三团的玩家们终于再也抵挡不住敌人的进攻了，他们纷纷开始向着后方的椰子林逃去。

    　　当大批的敌人追入椰子林时，突然从里面传出了凄厉的惨叫声。

    　　很快，冲入椰子林的美洲联军玩家们便逃了出来，在他们后则跟着一大群挥舞着巨钳的帝皇椰子蟹。

    　　面对着帝皇椰子蟹的巨钳，人鱼战士上的鳞甲就跟纸一样的脆弱，那些大螃蟹只是轻轻一夹，他们就被夹成了两截。

    　　“靠，是帝皇椰子蟹。”

    　　在看到帝皇椰子蟹后，曾经在夏威夷岛待过的美国玩家立刻惊呼了起来。

    　　想当年，这些刀枪不入的大螃蟹可没少给他们苦头吃。

    　　由于拿那些大螃蟹没有什么办法，所以他们不得不躲入了坚固的城堡里面。

    　　没想到神鹰帝国的玩家竟然能够驯服他们，这确实有些出乎他们的意料。

    　　望着那些骑在帝皇椰子蟹后背上的玩家们，他们的脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    　　配合着坦克一样的帝皇椰子蟹，腾龙三团的玩家们很快便杀了回来，无论是人鱼战士还是其他敌人，都无法阻挡他们的冲锋。

    　　眼看登上海滩的军队就要被赶进大海里面了，美国玩家立刻将一支手持特殊钉锤的矮人军团派了上去。

    　　夏威夷群岛曾经是他们的领地，他们怎么可能不会防备着宁远使用帝皇椰子蟹对付他们呢？

    　　在出兵之前，他们就已经想好了怎么对付可能会出现的帝皇椰子蟹了，那支矮人军团就是他们为对付帝皇椰子蟹而准备的。

    　　“全军突击，给我限制住帝皇椰子蟹的行动能力。”

    　　在矮人军团登陆之后，美洲联军的指挥官立刻下达了全军突击的命令。

    　　在接到命令后，联军的玩家们全都蜂拥着冲向了帝皇椰子蟹，

    　　在付出了巨大的伤亡后，他们硬是凭借着人海战术限制住了帝皇椰子蟹的行动能力。

    　　在帝皇椰子蟹拼命挣扎时，那些手持钉锤的矮人战士纷纷冲向了各自的目标。

    　　只见那些矮人战士在爬到帝皇椰子蟹的背上之后，立刻将手中的钉锤狠狠的砸向了帝皇椰子蟹的脑袋。

    　　在吃痛之下，帝皇椰子蟹挣扎得更加的剧烈了，很多矮人战士都被它给甩了下去，那些控制它的联军玩家也在不停的阵亡着。

    　　看到敌人想要用人海战术击杀那些帝皇椰子蟹后，腾龙三团的玩家们全都拼命的想要冲过去解救己方的宝贝大螃蟹，然而却被联军的人鱼军团死命的拦了下来。

    　　于是他们只能眼睁睁的看着上百只帝皇椰子蟹被敌人使用人海战术活活埋葬。

    　　当天边出现了一抹夕阳红时，这场激烈的抢滩登陆战终于落下了帷幕，狭长的海滩上到处都是尸体，洁白的海沙已经彻底被染成了鲜红色。

    　　此战，腾龙三团驻守海滩的三万玩家军团全军覆没，一百只帝皇椰子蟹也全都被矮人战士活生生用钉锤给砸死。

    　　虽然全军覆没了，但腾龙三团的玩家们却可以昂首的去重生，因为他们让敌人付出了更加惨痛的代价。

    　　这场抢滩战，联军方面共阵亡了十万多名玩家，一万多人鱼战士，一万多矮人战士。

    　　这些阵亡士兵大部分都是死在帝皇椰子蟹的手中。

    　　为了限制帝皇椰子蟹的行动，联军的玩家们完全是在拿命去堆。

    　　帝皇椰子蟹虽然刀枪不入，但它的体力毕竟是有限的，杀到最后时，它们的周围到处都是尸体，连个落脚的地方都没有了。

    　　与其说它们是被矮人战士杀死的，还不如说它们是被活活累死的，因为到最后，它们已经连挣扎的力气都没有了，只能任由矮人战士活活将它们给砸死。

    　　腾龙三团在夏威夷岛上一共就驻扎了三万多人。

    　　在主力军队全军覆没后，夏威夷岛上便再也没有任何的守军了，于是美洲联军毫不费力的便占领了整座岛屿。

    　　在接下来的几天，美洲联军又使用相同的办法攻占了其它几座岛屿，至此，夏威夷群岛全部失守。

