    陆川皱眉沉吟了起来。

    他很肯定这个名头他以前绝对听说过，只是在哪听的一时间却是记不起来了。

    黑莲圣使，黑莲圣使，黑莲……

    突然，陆川眼前一亮像是想起了什么，猛地抬头震惊的看向旁边的黑袍。

    那个小妖之前是不是叫他黑袍护法来着？

    黑袍，黑莲圣使……

    两个称呼让他很快就想起来了这两个名头的来源。

    “不……会……吧？”

    陆帝君咽了口唾沫，低头看向手中的那朵黑莲，有些口干舌燥。

    是的，此刻他的心中无比震惊。

    那什么黑袍和黑莲圣使……不是西游记后传里的大妖怪吗？

    他如果没记错的话，这黑袍和黑莲圣使是一个叫无天的大魔头的手下吧，黑莲圣使真正的身份是六耳猕猴吧？

    陆帝君的心头此时就像有一万匹草泥马奔腾而过。

    一时间他感觉整个人都有些不好了。

    他只是跑出来卧个底，没想卧出一个西游记后传出来啊。

    “黑莲圣使，你怎么了？”黑袍诧异道。

    陆川回过神来轻轻摇了摇头：“没事。”

    接着他看向上方跏趺而坐，眉心有朵黑莲，带着几分邪性的僧人。

    那这个就是……无天了？

    陆川皱起了眉头，完全和他印象中的那个不一样啊！

    他记得西游后传里唐僧师徒取经成功后，一个神通广大，法力无边，号称无天佛祖的大魔横空出世，攻下了天、地、冥三界。

    接着无天占了灵山，连如来都被他逼的跑路转世谈恋爱去鸟……

    可是怎么跟眼前的形象有些不搭？

    那这到底是不是后传？

    “这几位是本座的护法，今后你们将一起共事，本座替你引见一下。”

    在他惊疑不定时，波旬抬手替他引见道：“他是黑袍护法、巨蝎护法、多目护法以及九头护法……”

    黑袍、巨蝎、多目怪都对陆川点头示意。

    只有九头虫哼了一声，他对陆川之前的那句丑八怪不能释怀。

    还真的是？！

    陆川惊异的扫了那几个人一眼。

    如果说之前只是怀疑，那他此刻百分百肯定了，这就是无天的手下。

    他的头上戴着一个被挖空的狼头盔，所以旁人看不清他的表情，但他此刻的心里可谓是翻起了惊涛骇浪。

    “大劫，大劫……我明白了。”

    陆川忽然瞳孔收缩：“原来大哥口中指的大劫并不是西游……”

    当初封神一战打的多么惨烈，光人族就死了上百万，被卷入其中的仙人、妖怪等更是数不胜数。

    因此他之前就觉得这场西游也是一场天地大劫的话，说真的，场面有些小了。

    可如果是西游记后传里的无天……

    陆川心情沉重起来。

    三界失守，神佛被关，妖魔幻化神佛的模样治世……

    这样的大场面对于三界而言是一场真正的浩劫啊。

    “诸位护法，有礼了！”

    陆川朝着几人抱了抱拳，心情慢慢平复下来。

    既然他这趟卧底发现了这伙妖魔，那就必须赶快上报天庭，还有玉帝，看有没有办法化解劫数。

    无天是厉害不假，但那个玉帝也活了无数岁月，城府深，让他不知道他的想法，此外其实力深不可测。

    说真的，咱们姑且算玉帝、如来单个干不过无天，但两人联手他还不信了打不赢一个无天。

    “见过黑莲圣使！”

    其他几人也向陆川还了礼。

    陆川看向波旬：“还不知佛主名号？”

    “圣使，既然大家都是自己人了，你那身狼皮还要穿到什么时候？”

    九头虫冷笑道：“要不就脱了让我看看你的模样生的如何俊俏啊？”

    陆川此时太神秘了。

    那张狼皮就像一套盔甲让你连他的脸都看不清楚。

    此刻他一来想看看陆川的真面目，这二来么是想看看陆川多好看，敢骂他丑。

    “你想看？”

    陆川淡淡道。

    他能随便换几十张脸孔，随你挑。

    只不过他没想到的是这个不长在人族审美观上的家伙居然是九头虫。

    当然了，别看这家伙模样长的很丑，但是他艳福不浅老婆漂亮啊！

    据说他老婆万圣公主长在了大众的审美观上，如花似玉，是西游中的美人儿之一。

    巨蝎嘴角一掀，娇滴滴道：“对啊，圣使，要不……摘了吧？”

    “够了，黑莲圣使身份保密，更方便于今后行事。”

    波旬打断了几人，说道：“现在我们的人也差不多了，黑袍，巨蝎，你们先带他们下去熟悉一下情况吧。”

    “是！”

    众人告退出了大殿。

    陆川回头看了眼波旬时就见其闭目打坐，没有别的动作。

    “到底他……是不是无天？”

    陆川心底冒出一个疑问，他记得这帮人都是无天的手下。

    可是不知道为什么他觉得那个僧人并不是无天，他记忆中的无天好像是黑衣黑发……

    “黑袍护法，我问一下。”

    殿外，陆川叫住了黑袍。

    黑袍道：“何事？”

    陆川看了眼佛殿道：“咱们那位佛主的名号是什么，我刚来还不清楚。”

    “波旬！”

    黑袍沉声道：“魔佛波旬！”

    “波旬？”

    陆川惊异，还真不是他印象中无天？

    那这到底是怎么一回事？

    到底有没有无天，有没有浩劫了啊？

    “当然，在佛主之上还是无天佛祖。”

    巨蝎紧接着说道：“咱们都是听无天佛祖的护法，听佛祖的吩咐办事。”

    “无天……佛祖？”

    陆川皱眉：“我只听说过如来佛祖，从未听说过无天佛祖啊！”

    真的有无天？

    陆川惊了，猜测出来是一回事。

    当猜测成真的时候就是另一回事了。

    “什么玉帝王母，如来观音……”

    黑袍冷笑道：“等无天佛祖真身驾临三界之时，这满天神佛都要烟消云散，到时候这三界都会落入我们的手中由我们支配，哈哈哈……”

    对于这些自己人他也并没有隐瞒。

    他与巨蝎跟随无天最早，除了护法一职外还是无天的弟子，所以知道的更多。

    “哈哈哈……”

    巨蝎、九头虫、多目怪都哈哈大笑起来。

    陆帝君跟着笑了几声。

    你大爷的，老子就是那满天神佛的其中一个啊！

    接着巨蝎带着陆川、九头虫、黄风怪、多目怪几人熟悉这里的情况。

    ……

    魔佛殿。

    波旬眉心的黑莲发出一道乌光，在他前方化作一片光幕。

    当中无天的身影现出身来。

    “除了执掌你乌金黑莲的黑莲圣使外，又给你找到了三个护法。”

    波旬道：“这几人个个神通广大，法力高强，都入了太乙上仙境，若你真身回归绝对可堪大用。”

    他本来想让

    “很好！”

    无天睁眼抬头，目光一闪：“取经之事那边呢……”

    “还在进行，佛门和天庭算计的的确周到。”

    波旬道：“他们除了给取经人安排了几个强大的保护者外，还分别派出了观音和真武两大高手暗中保驾护航。”

    “无论如何，绝不能让他们成功，这是如来为了阻止我回来用的手段。”

    无天道：“如果成功了我回归统治三界之日就得再等三百年，三百年，我等不了了……”

    “我知道了，必要的时候我也会出手。”

    波旬点头说道：“另外现在他们的手中都有你的黑莲，你可以随时号令他们。”

    无天“嗯”了一声。

    ……

    不久之后，魔佛殿。

    陆川和几人又被波旬召集在了一起。

    黑袍道：“佛主，有何吩咐？！”

    “九头虫，多目怪！”波旬道。

    “属下在！”

    两人上前抱拳。

    “你二人之洞府正好也是那取经人前往西天的必经之地。”

    波旬道：“本座现命你们二人回去，静待取经人到来，到时本座另有指令。”

    “是！”两人对视一眼说道。

    “至于黑莲圣使……你去盯着取经人一行人。”

    波旬目光一闪：“有机会就鼓动西游前路上的妖王对取经人下手，百密必有一疏，要是成了就不用我们动手了。”

    “额……是！”

    陆川微怔后答道。

    这不就跟他之前所做的一样吗？

    玄奘啊，你看看不仅你的佛祖菩萨要给你增加难度。

    现在连这伙妖怪也……

    唉，这孩子命太苦了。

