    在敲定了出发时间和人员配置之后，柯岚才终于回到了自己位于北五区的住处之中。

    除了家具上面覆盖着一层薄薄的灰尘之外，屋子里还是和上次离开前一个样，就连那杯浅野昭没有喝完的四级水，都依旧摆着桌子上面。

    “嗯……按照漫画里的剧情，我这时候应该对着没没人的房间说上一句‘他大姨妈’才对。”柯岚自顾自地点了点头，“好，他大姨妈——”

    “完美，二次元浓度简直爆表。”柯岚满意地打了个指响，将手里拎着的背包放到了工作台上——里面除了他自己的装备之外，还包括了那些从海底、从那座荒岛上带出来的东西，至于石笋，他则是留在伊凡的诊所里面，自己只拿了两根匕首长短的小石锥防身。

    这里面的东西牵扯的秘密太多了，如果想往常那样直接当成战利品拿去换信用点的话，只会给自己惹来无穷无尽的麻烦……而最好的处理方式，应该就是“卖”给那位马奇诺中将了。

    作为军方的代表，马奇诺不仅不会拒绝，反而还会开出极高的价格。——不过，那些东西是能卖出去的，哪些是不能见光的，就需要好好筛选一下了。

    谁也不敢保证，某件不起眼的小玩意里面，会不会藏着什么至关重要的线索。

    将东西放下，柯岚又仔细检查了一下自己的柜子、床铺和电脑，在这些东西上面，他都留下了极为细微的记号，如果有人在自己外出的时候闯入这里的话，哪怕闯入者再谨慎，只要他动了这些东西，都必然会破坏掉这些记号。

    所有的记号都完好无损，尘埃的厚薄也都十分均匀，柯岚稍稍松了口气，拉过了一张椅子，在电脑前坐了下来。

    “库珀。”

    “在，我的主人。”智能管家的声音在房间内响起。

    “为什么刚才我打招呼的时候没有回答？”柯岚指的，自然就是刚刚进门时的那句“他大姨妈”……

    “因为根据AI分析，主人的行为纯属中二病发作，如果我回答了，会让主人陷入到十分尴尬的境地之中。”

    “……说实话，我感觉你比玛丽强多了。”

    “如果主人指的玛丽是人类的话，那么在可查阅的人口档案库里，总计有四万三千六百零九人叫做玛丽，如果是人工智能的话，排除掉那些没有进行人格化设计的程序，也有八千零三十五个玛丽……请问主人需要把这些资料下载到您的计算机上吗？”

    “不用不用。”柯岚连忙说道，库珀虽然是方舟官方随房赠送的基础型管家AI，但是经过他多次“人为改造”之后，库珀已经和当初刚刚安装的时候截然不同了，不仅算法进行了全面升级，甚至还拥有了一个高度拟真的人格。

    “帮我把室内温度调低两度，有点热。”柯岚松了松自己的领口，打开了桌子上的电脑。

    除了索玛财团发来的那封委托请求之外，邮箱里还堆满了大量广告推销的垃圾邮件，柯岚一眼扫过去，其中竟然还有推销女用***的广告……

    “这家公司的程序员真该杀了祭天，连用户性别都还没搞清楚，旧时代的大数据推送都比这靠谱。”

    柯岚将这这些垃圾邮件逐一勾选，然后一键删除……紧接着，又跳出来了满满一页的垃圾邮件……

    “……”他连脏话都懒得骂了，要不是工作需要，有时候他真想直接把自己的邮箱给注销了。

    “咦……这是……”

    就在柯岚继续删着垃圾邮件的时候，却注意到在一大堆广告里面，居然还插着一封私人邮件。

    他将光标移动到了这封邮件上面，发件人的ID是“ACMS_0420”，和柯岚这一样，这家伙也是方舟论坛上的“十大喷子”之一，而且还是十大喷子里和他关系比较好的一个。

    但柯岚知道，这家伙还有另一个不为人知的身份：他是一名消息极为灵通的情报贩子，虽然收费很高，但出售的情报都能对得起相应的价值，而且如果情报有误，还会全额退款，算是这行里面十分讲信誉的一个家伙了。

    当然，买到错误情报的人有没有机会收到他的退款，那就是另一回事情了。

    邮件里面只有一张照片：一个深不见底的天坑占据了照片上三分之二的面积，十几架大小不一的无人机正在天坑的上方盘旋着。

    “这不是……A-087号遗迹么？”柯岚对这个天坑并不陌生，就在前天，他还在早间新闻节目上看到过。

    “怎么回事？”柯岚立马发送了一封回信过去。

    对方这个时候显然是正好在线，不到十秒钟，就回复了过来：“你上次不是问过我A-087号遗迹的情报吗？怎么样？看样子你应该还没去探索过吧？”

    “没。”为了保密，柯岚并没有说真话，不然的话，以对方的本事，恐怕一下子就能推测出自己的真实身份来。

    “幸好你没去，除了之前一队坠机的猎人活着出来以外，其他人都死在里面了——整个遗迹都塌了。”对方说的那队坠机的猎人，自然就是指柯岚他们了。

    “我知道啊，前几天新闻上不是说了么。”

    “但是我这边有最新的情报，有兴趣不？”对方神秘兮兮地说道。

    “多少钱？”

    “免费，算是之前你买的情报的售后服务。”

    “那不要白不要。”

    “A-087号遗迹……其实是一处双生遗迹，还有另一处没有被人发现的遗迹位于A-087号的正下方，直到冰川崩塌，天坑出现，下面的另一处遗迹才暴露了出来……就是位置有点深，距离地表足有两千多米。”

