    “你不就是来想看我笑话吗？”姬萱妍完全不听劝，“你别假惺惺的了。”

    姬萱妍几乎是发了疯的吼了出来，情绪越说越激动。

    苏静安见姬萱妍劝不动，又接近疯的状态，生怕她做出什么过激的行为，只能无奈的转头远离她。

    可是就在苏静安刚转过头打算走的时候，听见背后穿来的哭声，没错，姬萱妍哭了。

    她又于心不忍，心中犹豫不已。但是想了想，还是觉得姬萱妍自作自受，如果当初她没有干出这些坏事来，或许今天她的下场就不至于成这副模样了。

    苏静安不再犹豫拔腿就走，姬萱妍看着苏静安的背影，心中是又恨又嫉妒，凭什么，凭什么她苏静安能这么平平安安心安理得的。

    她没忍住，上去就拉住刚走了没几步的苏静安，手紧紧的捏着她的胳膊不放。苏静安转过头，脸上一脸的茫然与莫名其妙。

    啪——

    还没反应过来，苏静安的脸上挨了姬萱妍的一巴掌，姬萱妍下手并不清，此刻苏静安的脸上已经是红红的一片了。

    站在一旁的莫瞿看到此场面，脸色忽的一变，就在姬萱妍准备还要再打愣在原地的苏静安一下的时候，冲了上去，拦下了姬萱妍的手。

    “你……”

    莫瞿脸色沉沉的，眼眸中说不出的压迫感迎面而来。他是真的生气了。

    苏静安在莫瞿的身后，静静的看着他的背影。

    “谁让你动手的？”阴冷的声音传来，姬萱妍不禁后退一步，鼓了鼓气，“莫瞿，你别逼我告你。”她害怕莫瞿下一秒就会还给她一巴掌。

    莫瞿刚想开口说话，却被苏静安拦下，“在你告人之前，能不能先看看你自己的劣迹斑斑？”苏静安眼中闪过一丝不屑。

    “而且……你欠我的这一巴掌，我也得还回来呀是不是？”说着，苏静安直接毫不留情的给了姬萱妍一巴掌，“好自为之。”然后转身离去。

    刚才只是趁苏静安不注意，才让姬萱妍有机可乘，要不然就凭姬萱妍那点小力气，苏静安还是可以拦住的，但是既然没有拦住，就只能还回去啦，她苏静安有仇必报。

    她走出那个屋子，后面跟上来的莫瞿一脸关心的问她：“你没事吧。”

    苏静安轻笑一声，“我看你比我还着急？”

    莫瞿摸着她的小脸蛋宠溺的说：“我不着急谁着急？”

    苏静安很快陷入了正事儿的思绪，莫瞿看她，“你在想姬萱妍怎么处置？”

    苏静安点点头，“她偷珠宝这事她肯定不会承认，现在我们也不知道珠宝的下落。”

    “现在先把这件事情通知一下傅家兄弟。”莫瞿拨通了号码。正巧傅家兄弟正好在附近办事儿。急急忙忙便赶了过来……

    另一边，姬萱妍拿出手机报了警，“喂，你好，这里是××，这里有人非法抓人。”

    ……

    就在苏静安和莫瞿说话之际，门外突然传来一阵门铃声，莫瞿打开一看，是傅英泽和傅英润。

    “接到你的电话，我们就马上赶过来了。”

    姬萱妍此刻正在紧贴着门，听着苏静安等人说话，心中着急，怎么警察还不来。

    苏静安像傅家兄弟讲了一下现在姬萱妍的现状以及关于关于珠宝怎么办。

    就在众人商量的话语中，大门又传来了几声响动，又是谁来了？苏静安心想，几人面面相窥。

    苏静安示意莫瞿去开一下门，他走到门前，伸手拉住门把手一开。

    “你好，我们是警察。”门外来了两三个警察，“接到报警电话，听说这里有非法抓人。”

    苏静安眼睛一暏，心中已是了然，“什么非法抓人，警察叔叔你们是不是找错了？”听到苏静安这话，警察心里也是怀疑自己是不是找错地方了，于是拿出了小本，又瞄了一眼刚才那个报警电话中说的地址。

    没错？就是这里。其中一个带头的警察眉眼锋利，看上去年龄要比另外两个警察大一些，与他身后的两个小警察对视了一眼，“没错就是这里，方便让我们搜查一下吗？”他又转过头来看着苏静安。

    只见苏静安点了点头。

    三位警察走进屋子里，姬萱妍像是听到了外面的动静，故意弄出了声响。

    这时屋子里的四个人还有三位警察都注意到了这声声响。

    领头的那位年龄比较大的警察朝声响处走去……

    打开门一看，一个年轻的女人靠在一个木制的柜子旁边，脸色死寂，这个女人正是姬萱妍，跟在警察后面的苏静安看到了这一幕，心里啧了一声，这姬萱妍还挺会装。

    姬萱妍看到警察好像是看到了救星一样，冲到警察面前，“我报的警！！你们终于来了，就是他们！非法抓人。”她手指头指着苏静安他们。

    警察转了转头看向了后者，意思是请给一个解释。

    “这是我妹，这里有点问题。”莫瞿指着自己的脑子暗示道。

    警察看着莫瞿，好像也不像是那一种不入流的坏人，再看看其他三人，倒也不像。

    姬萱妍见警察心里有了动摇，只好使出她的后招，“警察你看看这就是他们非法抓我，还伤害我的证据！”她掀开覆盖在她左胳膊上的袖子。

    只见她的左胳膊上一块见血的伤痕，还留着些许的鲜血。说着说着，她的脸上也掉了眼泪，“这难不成还是我自己弄的吗？”

    其实这确实是姬萱妍她自己弄的，她是怕警察不相信她，毕竟她也没受什么虐待，而且和苏静安她们又认识。她只好忍痛弄伤了自己。

    “这……”那三位警察中的一位小警察明显质疑了。

    苏静安脸心中闪过一丝不妙。

    那位年纪比较大的警察问姬萱妍：“你叫什么名字？家住哪里？”

    姬萱妍表现出了一副特别害怕的表情，凑到那位警察的身旁，哆哆嗦嗦的小声嘟囔道“我……我叫姬……萱妍，家在……”

    苏静安心中不禁感叹，这不愧是演技派，她现在是真想给姬萱妍竖个大拇指。

    可能是因为姬萱妍装过头了，声音太小，那位警察也没怎么听清，但还是转头对着苏静安他们说道，“你们嫌疑有点大，一会儿跟我去躺派出所。”

    姬萱妍心中暗自一喜，也随警察去录了个口供。

    幸亏就是录个口供，大事也没有。

    但是可能苏静安怎么也没有想到，接下来更麻烦的事儿也在等着他们……

