    宁安困得睁不开眼，迷迷糊糊睁眼就看到宋邵言在穿衣服。

    这人身材真不错，脱衣有肉，穿衣显瘦，双腿修长，一身白衬衫干净齐整。

    宁安看了看，唇角上扬：“老宋……你酒醒了？”

    宋邵言听到她叫他，回头：“早就醒了，我们吃个早饭就去领证。”

    “不急呢，反正民政局下午也上班。”

    “我看了，今天早上更适合领证。”

    宁安：“……”

    她的眉眼里都是笑意。

    这个二傻子，她不会变卦啊。

    宁安的腰酸酸的，她没急着起床，在床上躺了一会儿，不由自主就想起上次领证的时候。

    那次就连日子都没有挑，宋邵言说他很忙，只有周三有时间，让她直接来民政局门口。

    在此之前，他们连面都没有见过几次。

    她来了，他也准时赶到，没有食言。

    她记得那天天气很好，晴空万里，领完证他就准备开车离开，临走前道：“既然结了婚，你以后住宋宅。”

    宁安就那样成了已婚女人，从自己租住的小房子搬到了宋宅，她看着手里的红本本觉得不可思议，她就这么嫁了……嫁给了自己大学喜欢多年的男人。

    那时候，她的心里头很甜蜜，她总觉得宋邵言既然愿意娶她肯定对她有好感，以后的日子会很幸福。

    “想什么呢？”宋邵言弯下腰，领带轻碰到她的鼻尖。

    宁安仰起头：“今天天气不错。”

    “对，天气很好，快起床，起来领证。”

    自从他们同居后，宋邵言很宠她，从来不催促她起床，今天嘛……他就想着早点跟她领证。

    宁安懒洋洋地从被窝里伸出双臂，她试着勾住宋邵言的脖子，四目相对，缠绵悱恻。

    宋邵言喉咙一紧，身体窜起一股热流。

    他哑着嗓子道：“一大早，别诱惑我。”

    乌黑的发丝垂在宁安的肩侧，她弯唇笑了笑：“那你抱我起床？”

    宋邵言在她的唇上亲了一下：“早安吻。”

    宁安笑意更浓。

    厨房准备了一桌子早餐。

    小糖果早早就被司机送去学绘画，餐厅里依然只有宁安和宋邵言两个人。

    宁安也穿了一件干净的白衬衫，想起一些事，她道：“你还记不记得当初给学校拍招生宣传片，那天你就穿的白衬衫，干净迷人得让我移不开眼。”

    反正，他已经知道了她暗恋他的事。

    她说的也是实话。

    拍摄那一天，应学校要求，宋邵言穿了一件白衬衫，朝气蓬勃，像邻家的大哥哥。

    “记得，你也穿了条白裙子，那次足足拍了一整天。”

    “我还以为你把这些事都忘了。”

    “我在大学的时间不多，要是都忘了，大学还剩什么呢？”

    “那你对我是什么印象？”宁安一边吃早餐一边好奇地看向他。

    “又不是第一天认识你，印象就是……”宋邵言不说了，不能说了。

    看他躲闪的目光，她用筷子敲他的手：“说，老实点。”

    “你得保证不能打我，听完了还愿意跟我去领证。”

