    

    第566章神技选择！

    其实主要是苏天现在只有一张‘神技传承卡’，眼下，他自身没有什么拿得出手的战法和斗技，战斗，总有时候是需要自己亲自上的，他迫切的需要掌控一招杀敌的大招。

    要在董卓的‘狂雷天劫’和黄蝶舞的‘蝶舞九天’中选择其一，苏天仔细的做了一下比较，狂雷天劫，多重狂暴打击，还是困着打，绝对凶残霸道；蝶舞九天，连续或者群体伤害，帅，酷，拉风，不过有点儿女性化。

    苏天还是更喜欢‘狂雷天劫’，狂暴，霸道，很适合他。

    苏天决定选择‘狂雷天劫’，以后有机会再得神技传承卡了，再学‘蝶舞九天’。

    心中一定，苏天暗道：“系统，我要使用‘神技传承卡’传承董卓的神技。”

    随着苏天心念一动，和他融为一体的系统微微一震，引得他身体本身也是微微的一震。

    “呲~”

    “呲~呲~”

    随着苏天这微微一震，一种充满了毁灭气息的破坏力释放了开来。

    一波一波雷电之力从苏天身上波开，在空中形成一种充满了煞气的磁场。

    感觉到空间里出现的雷电磁场，殿下百官大惊。

    这一刻，只见身穿龙袍立于大殿之上的苏天，身上正在释放出一波一波的雷电之力，使得整个大殿里都在雷光波动，无数细小的紫色雷丝闪现，空间里密布满了细小的‘噼里啪啦’摩擦炸响声音。

    大殿中，所有人都有一种被电覆在皮肤上的感觉，全身发麻，心中发栗。

    众人惊骇不已。

    谁说皇帝是废物？废物怎么可能有如此强大的气场！

    谁说皇帝不能修炼？不能修炼怎么可能释放出如此惊人的杀伐之气！

    “咦！”

    大殿外的董卓神情微微一惊，他感觉到附近有人领悟了和他一样的神技。

    不过对方的力量还弱小的很，就算释放出来，也不及他释放出的‘狂雷天劫’的百分之一威力。

    “皇上的修为还有待提高。”董卓立着巨剑傲立于大门外，神态傲然。

    大殿内，很快，空间里充满了毁灭之气的雷电磁场又消失了，苏天又恢复了原状，此刻，他已经领悟并掌控了神技：狂雷天劫。

    捏了捏拳头，拳间电流绕动，苏天心中兴奋无比，有一种很想找人打一架的感觉。

    他很想看看着一招神技放出来，是个什么景象，到底有多大破坏力。

    不过现在还有事情没吩咐完。

    接下来，把孙膑召唤出来再说。

    “召唤孙膑。”苏天心中暗叫。

    金銮殿上，皇帝宝座的侧面，空间微微一波。

    时空像是平静的水面一样出现一圈一圈的涟漪，涟漪之中，一个身穿白衣的俊美秀士轻摇羽扇，秀发轻飘，悠悠然的走了出来。

    仿佛来自于时空，在时间里浮现。

    “参见皇上。”少年秀士微微一躬，声音清澈。

    “你是孙膑？”苏天嘴巴一张，他心中的孙膑，是长黑胡子老头或者威严中年大叔，召唤战神皇帝系统里的孙膑，竟然是一个和他年纪相仿的十六七岁少年，并且还细皮嫩肉的，声音还很稚嫩，还有点娘，一对清澈的大眼睛，还带着点萌气。

    特么的，还一眨一眨的。

    我靠！

    “再下正是孙膑。”孙膑轻轻一笑，九分秀气中，竟还有一分娇美。

    看着凭空出现的孙膑，殿下百官都是一脸的茫然，仿佛再问：他是谁？他从哪儿来？他要到哪儿去？

    “诸位爱卿，朕再宣布。”苏天神情一正。

    殿下百官连忙身子一正，严敬以待。

    “朕任命董卓为大将军，代元帅职。”苏天道。

    殿下百官都是一惊。

    封董卓为大将军，代元帅职，那苏天的意思再明显不过了，就是说从现在开始，兵马大元帅李天霸也被贬了，现在，他无国无主，只能算是土匪流寇了。

    皇上果然是心意已决！

    “他名叫孙膑，朕特别请来的才能，现任命为丞相，住持朝中大小事务。”苏天又指向孙膑。

    “哗！”

    殿下惊起一片哗然。

    那董卓实力超强众所周知，说不定就是帝国遗留下来的战皇境强者，封他为大将军无可厚非，可这个刚刚凭空跑出来的小白脸少年任命为丞相，凭什么啊？

    新朝刚建，确实缺人，但也不能乱来啊。

    皇上特别请来的才能？难道他也是帝国遗留下来的强者？

    “孙膑，现在你来主持，和众官商议一下具体接掌朝廷和六部的相关事宜。”

    “蝶舞，随朕回宫。”

    苏天大袖一挥，大摇大摆下了朝堂。

    众人的质疑他视而不见，因为他知道孙膑管理朝政的能力有多强，让他和百官沟通沟通，展示一下学识，那些质疑自然全会变成认同。

    “退朝。”布健全吊着尖嗓子高喊，一脸的扬眉吐气。

    “恭送吾皇！”

    “万岁万万岁！”

    ……

    宿主：苏天

    等级：炼髓9阶。

    经验：5009000。

    战神：董卓（剑），黄蝶舞（弓），孙膑（扇）。

    后宫佳丽：无。

    绝学：九阳神功。

    特技：危险预知（初级），天眼鉴定（初级）。

    神技：狂雷天劫。

    子民：370万。

    信仰值49万点。

    当前主要任务：主线任务：渐露锋芒。任务内容：斩杀李天霸，剿灭圣日教，收服天龙门，一统龙岛。

    当前主要敌人：李天霸，樱花乃子，樱花兮子，穆莫生。

    回后宫的路上，苏天调出系统主页看了一下，变化很大，信仰值已经快要突破50万了，两项刚学的特技等级越高，预知的范围越广，能鉴定的等级越高，眼下，都还是初级……

    咦，主要敌人里怎么多了几个人？

    苏天忽然诧异了一下。

    穆莫生，是天龙门的门主，这个人他倒是听说过。那什么樱花乃子，樱花兮子，是什么鬼啊？不像是他神龙国的名字啊。

