    被沈芮这么一挤兑，沈三叔哪里还能安稳大爷坐，看到邻病床的许大娘等人都往这边看着，不由气急败坏的道：“不就那两万块钱，明个儿我们凑凑就打过来！大哥大嫂养得闺女真好，真是长本事了，也用不上我们夫妻俩了，我们先走了！”

    话撂下，沈三叔和沈三婶就急着往外面匆匆而去。沈芮让开路，坏心眼的又吆喝了一句：“三叔，明个儿可千万别忘了哈，我爸的账号之前给你打过钱你是知道的，一直没变过，能多打点儿就多打点儿呗！”

    顿时，沈三叔夫妻俩身形一顿，往外走的更快了，一会儿就不见踪影，找他们借钱，显然是想都不要想的事情。

    “芮芮！”沈长华张嘴想说什么。

    “沈长华，你可不许怪芮芮，你不好意思张口，芮芮舍了脸面替你说了，你可不许给扯芮芮的后腿，咱家什么条件你又不是不知道，你少在那里做好大哥，这事老三两口子要是厚道，看中你这大哥，早该直接把钱送过来了，现在芮芮开口要，他们还反倒生气，就他们这些年做得事，还有什么脸生气！”郑海娟把眼睛一瞪，直直的盯着沈长华，一副他敢怪闺女，绝对没完。

    “哪有，我怎么会怪芮芮！”沈长华嗫喏回了句，老三不厚道，打小他最小，会说话，得爹娘偏爱，他又不是不知道，只是他是当大哥的，不好和兄弟计较。他是顾念亲情，但是更疼闺女，自然也不愿意责怪闺女说话太直气着了老三夫妻俩。

    “这还差不多，老三能把这两万块钱还给咱们们刚好，也能让家里好过些！”最起码丈夫的医疗费有着落了，他们夫妻俩没一个活泛的，守着家边那海崖子山沟沟，这些年手里也就攒下了三四万的家底，孩子他爸现在这情况，家里这几个月估计是没什么收入的，芮芮找工作不知道需不需要打点，她还想多攒攒，给孩子能在县里也买个房子，好歹让孩子出了老家那穷沟沟，一分钱恨不能掰成两掰花，装不起大方。

    “妈，我爸绝对一颗红心向着党和咱们家，你看爸的表现多好不是！”沈芮一边把手头的东西往床头柜上搁置，一边给她爸说好话。谁家没点儿陈芝麻烂谷子的旧事，真扯起来，那是翻不完的旧账，没必要为了那点儿事影响爸妈的心情。

    “咱们不生气哈，气坏自己岂不是便宜了外人，我买了些水果糕点和午饭，咱们先吃些东西！”

    “哎呀，芮芮怎么买了这么多东西？你身上还有钱吗？妈一会儿给你拿点儿钱！”郑海娟一拍脑袋，真是着急忙慌的，光让孩子买东西，没给孩子钱。

    孩子还没工作，手头那点儿生活费，这两天又是买车票，又是买东西什么的，没少花费的，身上哪有什么钱！虽然心疼闺女花钱，但是花都花出去了，孩子是给她们买的，又不是自己嘴馋，她还说孩子什么呢。

    沈芮笑着摆手：“妈，你不用担心钱，我现在能挣钱了呢，今个儿我出去借借网吧的电脑接了一个翻译单子，花了两个小时时间，挣了足足这个数呢！”她这是把去网吧来回的时间也加上凑整报得时间。

    沈芮比了个巴掌：“五千块钱哟！”她把手机银行入账短信掉出来给爸妈看。

    “你和我爸把我养出来了，我现在毕业了，你们就不用为钱操心了，爸的医药费也就是我多接几个单子就出来了，您这担惊受怕的，我爸有伤着，可不得买点儿好吃的好好养养！”

    沈芮把沈长华病床的餐桌板支起来往上搁饭菜，“爸，您也别怪我今个儿挤兑三叔他们，您也知道您这自家兄弟是个什么性情，他们是真不困难，钱搁在他们那里，黑不提白不提的，他们也不会念着咱们的好，还不如干脆点儿拿回来给家里应个急。真等着我三叔他们碰到真正的困难了，你看在兄弟一场的份上去帮忙，我绝不拦着！雪中送炭，也能让人念声你这当大哥的好不是！”

    她爸重感情，再加上她那爷奶叔叔们虽然说真的挺讨厌的，但是也没什么生死大仇，真的不是说断绝就能断绝来往的。

    “啥，五千？”出去接个翻译单子挣五千，个十百千，还真不是她们看错了听错了！

    “哎呀，真的，我家芮芮可真是长大本事了！”沈家夫妻俩看到那真真实实的账户余额，不由得眉开眼笑，惊喜万分。

    他们就是说嘛，领导人都说知识改变命运，一定要送孩子读书，孩子读到什么时候他们支持到什么时候，看看，这就是不一样，孩子一个上午挣得抵得上家里两个月的收入了呢，村里那些笑话他们供闺女读书的人可是瞎了眼的没见识！

    “许大姐，我家芮芮真长本事了呢！”郑海娟兴奋地和许大娘分享她的喜悦，笑容忍不住咧开，对于这两天雪上加霜的家庭来说，还真的是注入了一剂强心针。

    许大娘乐呵呵的赞道：“芮芮本就是有大本事的孩子，少年天才不过如此！”

    她本来以为这小姑娘家学渊源的医术已经是优秀，没想到人家孩子在语言方面也这么有天赋，五千对他们来说不算多，但是对于个刚毕业的孩子，半上午的时间，接一个单子挣五千块钱，这可是不简单的事情，非翻译达到一定水准不能达到。

    许大娘指了指身侧正在给她收拾饭桌的高达干练的男人道：“比我家这小子刚毕业时强多了呢！”

    “妈，你这话可真是对应，孩子总是别人家的好！”男人显然是个好脾气的，被老母亲贬低也不生气，跟着赞同道：“一个单子报酬五千，小姑娘这翻译水平不低呀！”

    刚才他妈一个劲儿的夸人家孩子养得好，养的孝顺，养得小姑娘医术好，能按摩止痛比止疼针还有效，能看出她的老胃病，说的神乎其神！

    他本来还觉得他妈因为止痛不疼了带着兴奋效果，现在亲自见证，他只能说，是他眼界太小，英雄果然出少年，医术怎么样，他现在不做评价，但是这翻译水平，着实应该是不错的！他年薪五六十万也算高收入人群了，还没到一天挣五千的地步，人家一个翻译单子挣回来了，可不是让人感叹嘛！

