    第567章桃花雪

    白光迸射的瞬间，我恍惚看到了江起云挥剑转身。

    他跟着来了？想到这一点，我稍微安心了些。

    这情况始料未及，联想到之前沐挽辰说过的话，他与江起云暗中计划了埋藏后手，应该就是将另一个桃木盒子放在了法阵地下。

    之前沐挽辰来过一次，还带人来进攻村寨，折损了一些巫王山城的人，最终成功埋藏了那个桃木盒子，然后他写信告诉我已经搞定。

    可是现在的情况，盒子发挥了作用，沐挽辰之前的进攻也没有白白牺牲，但为什么我会进入这里？

    这是江起云的安排，还是我操作有误？

    后者的可能性比较大……

    汗，我现在到底在哪儿啊？盒子里面是这样一片白色的虚无？

    不应该是黑洞洞的无边无际空间吗？

    我试着掐个诀——就是很普通的诀，我没有抱什么希望。

    这里还不知道是什么空间呢，我是不是与鬼公主掉到同一个地方了？这样的话，我会不会有危险？

    我心思繁杂的默念宝诰，念完最后一个字时，嗤嗤两声轻响，呆萌小鬼差在我身边冒了出来！

    呃？出现了？

    我懵然的看着他俩，萌萌小鬼差捏着锁链等命令，看我在发呆，他愣道：“小娘娘，您这是怎么了？召唤我们来这里怎么又不说话……诶，这里是哪里啊？”

    我回过神来，忙将事情简单说了说，然后皱眉道：“我也不知道这是哪里，可是能召唤你们出来……要不我召唤叫白无常来问问？”

    小鬼差赶紧摇头道：“别打扰七爷吧，就在您召唤我们的前一刻，有人冲破了阴阳界限，与帝君大人一路打进冥界，七爷八爷和其他阴帅都去等候调遣，现在没空过来。”

    我揉了揉眉心，打入冥界？罗睺计都两位星君到底有多任性啊！

    “那其他人呢？权珩在哪儿？”我印象中，权珩那个沉默的守宫神应该很能打。

    “权珩大人？帝君派他去守着小帝君和小仙子了，他不在冥界，小娘娘您不知道？”小鬼差说道。

    我叹口气道：“那怎么办，江起云现在无暇顾及我，我该怎么从这里出去？”

    萌萌小鬼差与我说话的时候，呆呆小鬼差站在一旁发愣，突然有个东西飘到他脸上，他揉了揉鼻子，弯腰捡起那东西。

    “这是什么？”萌萌小鬼差回头看向自己的搭档。

    那是一片白色的花瓣，前端微微带着一点粉红，非常可爱。

    “花瓣？”我皱眉道：“这里还有花啊？到底是什么地方……”

    萌萌小鬼差摆出一副纠结的样子想了半天：“……那盒子是度朔山的桃木制成的，难道我们现在……其实是在度朔山？”

    度朔山……

    冥府的神山之一，冥府之大无边无际，阴山遮天蔽日绵延无边，此外还有度朔山、罗酆山、抱犊山、嶓冢山……等等好几座神山。

    神山嘛，当然不可能是一个普通的土包或者山峰，一般都是广袤无垠、根本不知道有多大。

    光是传说中的“度朔山上有桃木，其枝三千里”就能脑补一下。

    一棵三千里大的桃树……呵呵，到底是什么样啊？

    “小娘娘，这里如果是度朔山，那肯定有法门出去的，想必盒子里那个隔绝鬼气的空间被帝君大人移来了这里，方便拘勒亡魂，咱们走走看吧。”小鬼差建议道。

    若这里在冥界，那我更安心了，起码冥界众神都知道我是谁，不会故意害我。

    “走吧，小娘娘您小心，来拉着这个。”萌萌小鬼差很贴心的将自己的锁链一头递给我，让我抓着锁链，他牵着我往前走。

    这俩小鬼差个子矮矮的，但是心地很好，除了爱在人间开灵车过把瘾之外，没什么毛病。

    “江起云以前有没有在冥界跟人大打出手啊？”我好奇的问了一句。

    小鬼差偏着头想了想：“有吧，有时候异界有些妖魔鬼怪想要染指冥府，阴帅解决不了的，都是帝君大人出手啊……不过在冥府跟星君打架，还是头一遭。”

    我们说着话漫无目的的往前走，花瓣越飘越多，难道我们走在一个通道里？

    通道的出口白茫茫的，可以看到盈盈摇摇、缓缓飞落的花。

    “看，果然是度朔山……只是不知道这个法门怎么做出来的……诶？那是什么？”

    小鬼差看向前面，我看到一个摇摇晃晃的小脑袋、扎着两个发髻、正在努力的从出口处的地面冒出来——然而像被什么东西扯住了，跳不上来！

    我们立刻过去问道：“什么人？”

    那小脑袋愣了一下，叫到：“哎哟！是我啦，小娘娘快点拉我一把！”

    这声音，小童子？！

    我和两个小鬼差一起努力拉人，好不容易将他从地面扯出来，他松了口气道：“哎哟，这里的桃树该修剪了，我衣服都被挂住……”

    他的小道袍下摆被扯破了一个大口子，袖子也破了。

    “你怎么在这里？”我忙问道。

    “帝君大人忙中抽空呼唤我来的啊，说您掉到了度朔山，让我赶紧来找您，怕您不认识路，走到东北鬼门去了。”小童子可怜兮兮的说道：“谁知这个通道在半空中，我飞上来的时候，被大桃木挂住了！”

    我脑补了一下他挂在大桃木枝丫上的样子，忍不住笑出声。

    知道没有危险，我就放心的跟着他们走，通道口在一处树枝上。

    亲眼看到这样的场景，才会被仙家尊神之力震撼住。

    我眼前真的是一个“桃木上的世界”，脚下的枝干就像马路一般宽广，枝干上分出来的小枝丫开满了桃花，就像马路两边种满了桃花树。

    凉风带着冥府特有的阴气，吹入桃树之中，两旁和头顶大大小小的桃树好像下雪一般，纷纷扬扬的飘下一场花雨。

    “这棵桃树到底有多大——”我正要开口问。

    头顶上的天空中一团银光裹着火焰，好像陨石坠落一般，狠狠的“砸”在了大桃树上！

    一时间满眼都是飞舞的花瓣，好像整个空间都被花瓣掩埋了！

    这桃花雪，比江起云打架时下的暴雪还有过之无不及！

    小鬼差都被花瓣埋到腰了！

    我揉了揉额角，无奈的看着远处那一团“飞火流星”。

    “……三位，别打了好么？”

