
　　皎月当空，灯市如昼。

　　封暄脸覆银面，月白衣衫温润朦胧。此刻他正提着一盏琉璃灯，目光含笑的望着身旁的少女。

　　“为数虽少，却在百万之上。打一字的话，那就是一吧。”

　　一盏盏大红灯笼前，颜陌清轻声念叨着每句灯谜，从念到猜不费吹灰之力。

　　一时间，灯谜摊前人头攒动，热烈的欢呼声此起彼伏。

　　若放在平时，那摊主该垂首告饶，请求眼前这姑娘别猜了。可今日不同，姑娘身边的公子已经把他这摊子给包了。

　　包时还扬言，要将除了那盏琉璃灯外所有的花灯送出，给一众在旁围观的百姓呢。

　　只不过送出去多少，还得看他身边的姑娘能猜对多少。

　　好在人姑娘聪明，一眼看过去连个棘手的都没有。这下子，那公子恐怕是要亏大了。

　　然而，就在百姓们欢欣鼓舞，一边为颜陌清叫好，一边等着分灯时，那一直站在颜陌清身边的封暄却动了。

　　只见他抬手一抓，虚空中竟有数道针影显现……

　　这些针细若牛毛，绵如柳絮，它们角度刁钻的形成了一张网，试图网住他身边的少女。

　　而在他抬手为颜陌清拦下银针的同时，尖叫声也自人群中响起，欢乐在奔涌下消弭，取而代之的是无穷的杀机。

　　无论是他还是颜陌清，都看到了那一道道逆着人群，提刀向他们奔来的黑影。

　　今夜有人要他们的命。

　　又或者说，是有人盯上了颜陌清。

　　章台柳内，听到封无晏说要把颜陌清抓来时，萧惜若整个人都不好了。

　　无数问号在她脑海中闪现，让她不得不在短时间内梳理剧情，想想封无晏到底是怎么知道颜陌清会医术，而且医术还很好的。

　　好在封无晏并不打算让她猜。

　　“这颜二小姐深藏不露，连封暄那身寒疾都能治，说不定也能治你。”

　　好吧，萧惜若这下想起来了，人封大反派等于行走的信息库，随时随地派人听墙根儿……

　　所以颜陌清与封暄这靠治病建立的友谊，怎么可能瞒得过他？

　　萧惜若苦笑：

　　“皇上，颜二小姐是颜老的孙女，我们大可直接请她入宫为我看诊。绑的话，应该不至于吧……”

　　毕竟绑来也治不好她啊。

　　然而她觉得还算有道理的话，却被封无晏一笑否决了。

　　“小病鬼，你别告诉我，你没瞧出颜陌清与颜家尴尬的关系。老爷子的脸面在别处好使，在她那儿可不一定。再说了，她如今已是封暄的人，人可以来，但心呢？”

　　封无晏直视着萧惜若的眼睛，语气里少了冷淡，多了真实。

　　背弃、侮辱、利用、残害……他见过这世间所有的黑暗，并在黑暗中读懂了最狡诈的人心。www.23sk.net

　　颜家困不住颜陌清。

　　而颜陌清即便没选择大长公主一脉，她与封暄的关系也决定她与那脉摘不清。

　　是，萧家请她她一定会来。可到时候萧家欠的到底是颜陌清还是封暄呢？

　　这不好说。

　　而更不好说的，是颜陌清会不会拖着小病鬼的病，或是利用此病来达成别的目的……

　　总之，不是他的人，他吃不准。

　　比起那空穴来风的信任，他更相信人在威胁之下，为了活命而做出的选择。

　　抬手扶额，此刻的萧惜若就是再蠢，也明白封无晏的意思了。

　　他不信任颜陌清，所以打算直接抓起来关在章台柳里。

　　如果颜陌清能治她，那就等把她治好了再放出去或是杀了……

　　如果治不好，可能就直接杀了。

　　嗯，作为一名优秀反派，封无晏这想法简直合格到了极点。

　　而作为被大反派重点关照的好兄弟，萧惜若说不感动也是不可能的。

　　可再感动，咱也不能绑女主啊……

　　这绑了有用还好说，关键是绑来也没用啊。

　　绞尽脑汁的组织着语言，萧惜若决定好好劝劝封无晏。不求让他做个好人，起码咱先做个人。

　　然而她还没开口，看台的门却又一次被人打开了。

　　只见倾凌快步走进来，面色凝重道：

　　“主上，计划失败了。”

　　不等封无晏回话，萧惜若心底已是一抽。

　　什么意思？

　　这是抓颜陌清没抓到，让人给逃了的意思？

　　从私心上来讲，她觉得没抓住比抓住了还麻烦。

　　因为抓住了她还能放，放前还能劝劝这位大女主，说她们皇上不懂事。

　　可没抓住的话，这梁子就结下了。

　　毕竟大女主早晚能查出是谁要抓她……

　　然后……

　　“不知是哪儿来的一群傻子，竟冒冒失失的对颜陌清动手，还直接把暄王给牵扯了进去。我们的人还没动手呢，如今整个朱雀大街都乱了。”

　　倾凌捂着胸口，显然被今晚这狗血失败气得不轻。

　　对此，封无晏一时竟不知作何表情。

　　也不知是不是他的错觉，他竟觉得身旁的小病鬼暗暗松了一口气。

　　因为这场突如其来的刺杀，封无晏与萧惜若也立刻离开了章台柳，两人回到街上时，见降雪眼睛都快急红了。

　　一行人以最快的速度赶回皇宫，前脚刚入长乐宫的门，后脚便见海贵前来知会封无晏。

　　作为皇帝，这件事他必须得知道。

　　而作为一个有名无实的傀儡，他似乎也是这个山芋的最佳接手人。

　　这不止是花太后的意思，同样也是封祁的意思。

　　果不其然，次日早朝上奏折无数，十本里有九本都谈起了这场轰动京城的刺杀案。

　　元宵佳节，当街行凶，目标还是暄王与颜家二小姐。好在暄王武艺高强，暄王府的侍卫与巡防营也去得及时，两人这才没伤着。

　　可他们没事，京中却有不少百姓在逃跑中受伤，有几人甚至死于踩踏。

　　除夕、元宵，两大佳节齐齐挂彩，整个京城人心惶惶。

　　此事得查，必须查！

　　可一说到谁查时，花家说自己这边都是文官，一个个只懂文章不懂查案，所以此事他们全凭皇上吩咐。

　　作为谢李两家的代言人，封祁也睁着眼睛说瞎话，好似完全不记得自己手下有刑部一般。

　　至于王家与其他中立家族，那就更不敢吱声了。

　　而在前朝为此吵来吵去的同时，封夜寒却为萧惜若送来了一件礼物。

　　这礼物是个人。

　　他绑来的。

　　叫温素素。

　　萧惜若：“……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，095 本宫求求你们都做个人吧！免费阅读。https://www.23sk.net 