一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十二章完美比喻

    张铁森对于温迪所说的这个情况，只是淡淡的一笑而过，并没有过多的情绪起伏。

    当然他也想把工厂扩建到温迪所说的那样大的规模，可是他自知现在能力有限根本达不到那样的规模。

    而且他只想凭借的自己的能力，把自己的事业一步步的扩大。

    他并不像借助别人的能力，来完成自己最初的那个心愿。

    “目前就先扩建一倍吧，以后的事慢慢来吧。”张铁森勾起嘴角，脸上露出了一丝期待之色，说道：“我想你说的那个一百倍，咱们总有一天就会实现的。”

    听了的他这番话，一旁的朱月娥可是心急如焚，想着“他是不是真的脑子秀逗了，现在有这么好机会，为什么非要等到以后呢。”

    满心焦急的她，连忙对温迪使了个眼色，示意他再劝劝张铁森。

    就算朱月娥没有这个意思，温迪也想要说通张铁森这头犟牛。

    “你可能还没明白我的意思，那我打个比方跟你说吧。”温迪以为张铁森还没懂，接着解释道：“你面前现在就好比有一座金山，而且这座就属于你一个人，取之不尽用之不竭。”

    “至于你要用什么方法去开垦这座金山，那就是你的决定了。”温迪咽了口唾沫，然后说道：“比如说你担子挑的话，一天只能得到一担子的金子，而换成用车子运的话，一天就能有一车子的金子，所以说工要善其事必先利其器，你是个聪明人，这两件事孰轻孰重，我想不用我再跟你解释了吧？”

    张铁森一头雾水的望着温迪，其实道理他从一开始就已经听明白了。

    只是温迪以为他不懂，又给他打了一个比喻。

    张铁森只是听到温迪这个文学气息满满的比喻，被他的这种博学广才的样子所惊叹。

    他暗自伤神，心里想着“他娘的腿，这读书人说话就不一样。”

    从小他也有个文学梦，希望自己能像古代的诗人一样，一张嘴说话就能出口成章。

    现在听到温迪打了这样一个比喻，勾起了张铁森内心的那个梦想，脸色也变得古怪起来。

    看到张铁森怪异的表情，温迪以为他还是没有听懂，满脸焦急的说道：“我是不是说的太深奥了，那我换个简单的比喻。”

    温迪想开口，张铁森对他做了一个打住的动作，示意他不用再说了。

    “你别解释了，道理我都明白。”张铁森淡淡的说了一句。

    温迪认为张铁森开窍了，面露欣喜之色，说道：“早说不就完事了嘛。”

    “这里是二十万块钱，你先拿去扩建工厂。”温迪掏出一张支票，推到了张铁森的面前，笑着说道：“不管算我借你的还是算我投资的，随你开心就好了。”

    “呵……”

    张铁森笑了一声，把支票推了回去，郑重的说道：“这钱我是不会收的，你还是收起来吧。”

    在他望着温迪的目光中，无时无刻都透露出那种坚定不移的眼神。

    温迪知道张铁森的臭脾气，也知道在他这里是说不通了。

    说以温迪就想在孙阿香那里找找突破口。

    “阿香，你觉得我刚刚说的办法是不是有道理？”温迪转头望着孙阿香问道。

    孙阿香点点头，认真的回答道：“不可否认你刚刚说的确实是个好办法，工厂要是按你说的那个规模扩建，确实会带来前所未有的收益，可是……”

    温迪听到孙阿香认同了自己的说法，不等她说完，把支票塞到了她的手里，说道：“那这事就教给你了，你去跟铁森好好说说。”

    孙阿香看了一眼手里的支票，微微一笑，然后把支票还了回去，说道：“既然铁森有他自己的想法，我当然是要支持他的想法了，这钱我也不敢替他收下。”

    她总是这么善解人意，无时无刻都把张铁森的决定摆在第一位。

    温迪看了看孙阿香，又看了看张铁森，气急败坏的说道：“你们真是越来越像俩口子了，连做事方式都一样。”

    “这钱你们今天不收也得收下。”温迪把支票完桌上一拍，情绪激动的吼了起来。

    孙阿香听了温迪刚刚的话，脸色唰的一下红了，偷偷的望了张铁森一眼，害羞的低下了头，心里却是无比的高兴。

    “呵呵，你这是唬吗？”张铁森无奈的苦笑了一声。

    对于温迪的这份心意，张铁森其实是心存感激的。

    只是他真的不想借助别人的能力。

    “只要你收下这钱，你爱怎么想怎么想。”温迪也是没办法了，所以才用这么无赖的方法。

    “那我要是不收呢？”张铁森一副坦然的模样望着温迪问道。

    温迪都要抓狂了，满脸愤怒之色，瞪着张铁森说道：“你这人怎么就这么犟呢？你说你这个样子能有什么好处，还不是苦了自己，便宜了别人。”

    “就是啊，你这孩子，怎么就这么认死理呢。”朱月娥终于坐不住了，收起支票，望着温迪，难掩喜悦的说道：“让我来跟他说说吧。”

    朱月娥坐在那里的时候，看到他们几个人把这么大的一张支票推来推去的，就已经忍不住了。

    她可不想就这么轻易的放过这样一笔巨额。

    重最要的一点就是，她自认为是张铁森的母亲，觉得张铁森会看在这层关系上，会听自己的话。

    “铁森……”

    朱月娥笑脸盈盈的想要说动张铁森。

    可是张铁森根本就不给这个机会，表情严肃的说道：“妈，把支票拿出来，咱自己有钱，快还给人家。”

    朱月娥还全然不知张铁森的脾气，还想尝试着说服他。

    “把支票拿出来！”

    张铁森用冷冰冰的语气说道，脸色更是透露出了一种让人恐惧的坚决之色。

    “行行行，我拿出来。”朱月娥看到张铁森这个脸色，虽然心有不甘，可还是无奈的把支票还给了温迪。

    她会来和张铁森相认，也是想着以后跟着张铁森能过上幸福的日子。

    这么聪明的她，当然不会干出捡了芝麻丢西瓜的蠢事来。