
第367章　到洛阳、嫉妒

崇祯十三年十二月初十日，王斗与陈永福大军从龙门出，路过关陵祭拜了关羽祠庙后，全军到达洛水南岸。大氅上有帽子，可以罩在头上遮蔽风雨，打扮与普通的舜乡军没什么两样，只有腰牌与盔缨有所区别。

舜乡军中所有的赞画文吏，同样要身着军服，并不可平常文人打扮，意示舜乡军整体规划如一的制度。

秦轶官话说得很标准，只带一些河南南阳口音。进入舜乡军后，他也不断在学习，毕竟舜乡军的参谋赞画与此时的军师很有区别。不是简单谋略便可，还要懂得军中火力战力配置，后勤，军队训练等种种方面，往日单程的文人空谈可不行。

而且舜乡军的高识字率，也使进入的文人难有鹤立鸡群之感。进入舜乡军这一年多来，秦轶收获很多，从这只军队身上，他感觉自己学学到很多东西。此次随军出战，他更有了自己的思考，似乎更可用全局眼光俯瞰苍生大地。

“隋朝洛阳有天津桥，原为浮桥，隋末为李密焚毁。唐初原址重建，改为石桥，仍称天津桥，桥上有四角亭，桥头有酒楼。时行人车马熙熙攘攘，络绎不绝。天上弯月，河水粼粼，便为天津晓月，洛阳古八大景之一。”

秦轶的声音带着罔然：“天津桥历经数百年，可叹宋末金虏与鞑虏连番入寇，这天津桥最终毁于战火。此后数百年，洛水河上再无石桥，车马过河，皆靠渡船。”

温方亮，高史银，赵瑄诸人策在马上，正对岸那边宏伟的洛阳城指指点点，作激昂文字，指点江山状。寒风撩起他们的披风大氅，可谓意气风时。

听了秦轶的话，赵瑄佩服地道：“秦赞画好学问，这洛阳典故，懂得这么多。”

高史银却骂了一声：“***金虏与鞑虏，害得我大军过河却要踏冰，真是罪孽深重。”

在几人身后，高寻也策于马上，眺望对面的洛阳城，耳听秦轶之言，再听高史银等人话语，似乎一股历史的沧桑感迎面而来。

这个时代，是男儿大有为之时，他虽然升任到新军千总，不过在舜乡军中仍声名不显。

只是因为东路安稳的环境，良好的上进平台，还有严酷的惩罚措施，还没出现跳角的情况。却不知道以后会不会有将兵挨不过对方短暂的诱惑，跳槽到别处去。

“听闻东路设立讲武堂，犬子也算伶俐，希望将军给个名额，让犬子进讲武堂磨练几年……”

……

陈永福的话说到这里，洛阳城前来迎接的官员己到，他也立时住口，与王斗一起指挥大军过河。有本地人氏向导，洛水何处冰厚，河处冰薄，王斗等人心中有数，因此大军过河顺利。

到了北岸的南关码头，王斗等人一上岸，不由吃了一惊，只见码头边，河岸边，还有码头进去的街道上，密密麻麻围满了迎接或是围观的民众。

看到舜乡军与前锋营不断上岸，那些威武的铁甲大军，特别十门沉重的红夷大炮现身后，岸上一片的惊叹与啧啧称奇声。还有那一千多辆马车，各人都道：“没见过官兵有这么多车马的。”

民众太热情了，让王斗等人保持低调都不行。岸上肯定有闯军的细作，这人马不断上岸，想必舜乡军与前锋营的军力武力都会落在这些人眼中，却不好驱赶围观的民众。

王斗与陈永福上岸后，码头上鼓乐齐鸣，鞭炮炸响，岸上等待的兵备王胤昌，河南府知府亢孟桧，还有河南总兵王绍禹，游击刘见义等数十个大小官员迎了上来，如此高规模的迎接队伍，体现了洛阳军民对这只救援部队的重识。

一番寒暄后，大军往南关而去，洛阳有东、西、南、北四关，这四个小城池护住洛阳主城。李光衡与温达兴己经先期到达南关之下，不过依洛阳官员的安排，这只大军先期驻扎在东关外的迎恩寺与白马寺之间。

从码头一直到南关，再到洛阳主城，都是居民繁盛之处，店铺鳞次栉比。四座城门又筑有瓮城，使得洛阳城坚固无比。如果守军稍稍用心些，城池是不可能被攻破的。

崇祯八年那场仗就是如此，高迎祥领十几万大军攻打洛阳城，多日不能攻破。历史上这次李自成攻打洛阳，因城池坚固，也是血战多日，要不是守军哗变，李自成怕一年也攻不下洛阳城。宁武关比洛阳城简陋多，因守将周遇吉的顽强抵抗，李自成集中优势兵力，付出极为惨重的代价才堪堪攻破，一度还准备放弃。

想到这里，王斗看了一眼眼前的河南总兵官王绍禹，还有游击罗泰与刘有义二人，此时这三人正以嫉妒之极的眼光看着自己与陈永福二人。

王斗心下暗叹，明末文人多饭桶，武人也好不到哪去，从九边各镇军阀到南明各将，多是成事不足，败事有余之辈。国家的元气，就在他们内斗中耗尽。

文人当国，国家不幸，武人当国，国家同样不幸，只可惜了人民百姓，多灾多难。

……

依安排，到了南关后，舜乡军与前锋营又开往东关一带，在瀍水与洛水旁安营扎寨，准备午饭。

兵备王胤昌等文武官员，则在南关署衙招待王斗与陈永福二人，酒宴很丰盛，还有乐姬助兴。想起洛阳周边那些吃树皮，吃草根的灾民流民，王斗不由暗暗摇头，百姓己是死人相弃，这些官将还如此荒yin糜烂。

宴中王胤昌与河南府知府亢孟桧对王斗与陈永福赞不绝口，连称他们是国之栋梁，汝州之捷，可谓是军民振奋，连福王听了都是大悦，称几日后王斗等人进城，福王有意召见宴请。

陈永福大喜，听了这个消息，王绍禹与刘见义几人更是流露出又羡又妒的神情。

他们大军于月初到达洛阳时，先期除了总兵王绍禹外，刘见义与罗泰二人的军马，还被拒在洛阳城东关外不得进城()。王绍禹再三请求，福王才勉强将刘、罗二人的军马放进城中，协守二门。召见宴请之事，更是无从谈起。

没想到王斗与陈永福二人一到，福王却是如此礼遇。这样厚此薄彼，怎么不让三人嫉妒非常？

虽说几日后的宴请，王绍禹与刘见义几人同样陪同召见，不过却是托王斗等人的福，让王绍禹等人心下非常不舒服。

午宴过后，王斗与陈永福告辞出来，陈永福恨恨骂了声：“一众鼠辈，打仗不行，排斥争利倒有一手。”

方才在宴中并不怎么愉快，王绍禹、刘见义几人阴阳怪气，不时的冷嘲热讽，怎么听怎么不舒服，王斗还好，陈永福却差点忍不住跳出来。

此时文人势力大大减弱，王胤昌与亢孟桧身为兵备与知府，对那些武人间的勾心斗角，明争暗斗却没有办法，特别在大兵将要压境的情况下，只能尽力调解。

老实说刘见义几人并不给他这个兵备什么面子，一场接风宴差点闹个不欢而散，王胤昌除在心中骂几句：“这些武人越来越飞扬跋扈”，余者又有什么办法？

由一个官员带路，王斗与陈永福领着自己的护卫向东关而去，王胤昌己经言明，明天他还会亲自带领洛阳一些官员乡绅到二人军营中拜访劳军，向他们传授面见福王之事。

洛阳的冬天很冷，地上微微有一些积雪，却是不厚，然寒风一阵一阵的吹来，冷寒刺骨。

王斗骑在马上，听陈永福在身旁骂骂咧咧，骂刘见义等人无能善妒，见不得自己立功，和这些人共事同僚，真是倒了八辈子大霉，汝州之战后的好心情，都被他们破坏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27658"  chaptername="第367章  到洛阳、嫉妒">加入书签</a>
</div>
