    “草民燕蹁跹，拜见皇帝陛下。”

    一个汉子在云中鹤面前拜下。

    “哈哈哈……”云中鹤上前将他扶起来，仔仔细细看了好一会儿。

    燕蹁跹没有想象中那么脏，洗过澡了，头发虽然有些不羁，但也是洗过的，衣衫很破，但起码不太脏。

    而且他也不显老，和十年前差不多。

    “燕兄，你没有太大变化啊。”云中鹤道。

    燕蹁跹道：“然而陛下却要亮瞎我的双眼，在二十年前如果说您是天下第一美男，那还是有点争议的，然而现在已经无人能够在容颜上和您相匹敌了。”

    云中鹤发现，燕蹁跹变得开朗了很多。不像是之前，哪怕再位高权重，也仿佛背负了太多的东西，导致整个人很沉重压抑。

    而现在整个大咸魔国虽然黑暗，但他反而放松了下来。

    “燕大人，别来无恙啊。”此时旁边的天祚公爵道。

    燕蹁跹望过去，不由得吓了一大跳，道：“你还没有死？”

    当时确定天祚神皇死的人，除了云中鹤之外，就是燕蹁跹了啊，此时见到他依旧活着，不由得吓了一大跳。

    天祚公爵道：“看来燕大人还是希望我死掉的。”

    燕蹁跹耸了耸肩膀，没有再说话。

    天祚公爵道：“陛下，那臣就不打扰您和燕大人叙旧了，告辞！”

    然后，他就走了。

    ……………………

    云中鹤和燕蹁跹一起吃饭。

    “燕兄气色好了很多。”云中鹤道。

    燕蹁跹道：“是啊，还是乞丐窝养人啊。”

    靠，你这是什么话啊。

    燕蹁跹道：“我就是一个贱命，高官厚禄不行的，就是要活在乞丐窝里面才滋润。”

    云中鹤道：“你妹妹井中月出去打仗了，大概几天后才回来。”

    燕蹁跹道：“别，她回来我就走，大家还是别见面了。”

    云中鹤道：“为啥。”

    燕蹁跹道：“云兄，你知道我之前为何过得这么别扭吗？”

    云中鹤道：“请讲。”

    燕蹁跹道：“我把她当梦中情人，她把我当哥。偏偏我自己还不敢承认，每天就在那里自哀自怨，深情得感天动地，这能不纠结吗？”

    终于，燕蹁跹还是豁达地说出来了。之前这个话题，他连提都不敢提的。

    云中鹤道：“燕兄，你这情形不对啊，你有女人了。”

    燕蹁跹不好意思挠了挠头道：“圣明无过于陛下。”

    说完这句话后，他不由得一愕，这话明明是十几年前的口头禅，莫名其妙就说出来了。

    接着，燕蹁跹道：“这世界太乱，好些年前我又捡了一个女人，也救了她的性命。救完了就给了一些钱，把她赶走了。结果赶了几次，她就回来几次，又一次把我灌醉，把我给睡了。然后莫名其妙就在一起了，莫名其妙就有孩子了。”

    “恭喜，恭喜……”云中鹤道：“几岁了？”

    “大的八岁，中的六岁，小的四岁。”燕蹁跹道。

    呃，牛逼！竟然生了三个。

    云中鹤道：“燕兄，人各有志，你喜欢当乞丐，我也不能说什么，但是你儿女总不能当乞丐吧。”

    燕蹁跹道：“谁说不是呢？我那女人当时口口声声说，只要跟着我，就算当乞丐婆也是幸福的。但是女人的嘴，骗人的鬼。她怀了孩子之后，就不愿意穿破衣衫了，向我要漂亮衣衫，向我要好房子了，而且要过阔绰的生活了。”

    嗯，也蛮现实的。

    燕蹁跹道：“当然了，我毕竟是丐帮的大帮主，供应一个女人的荣华富贵是没有问题的。于是我依旧是乞丐，她就做少奶奶的，家里还有仆人侍女。唉……我这个乞丐已经不纯粹了，我背离了最初的理想。”

    云中鹤无语，你可别说了，你这乞丐的理想也不怎么地。

    但云中鹤心中却知道燕蹁跹的意思。

    责任太累，所以他想要卸下重担，恢复最自由的生活。而乞丐是最自由的，想去哪里就去哪里，无牵无挂，只有一只破碗。

    做乞丐可以最接地气地感受这个世界，感受这片土地。

    这才是燕蹁跹追求的境界，但终究还是被责任牵绊住了。

    燕蹁跹道：“这种生活下去也是蛮好的，但是很快这种生活也继续不下去了，大咸魔国的变化越来越大，越来越严苛了，而且从上而下。很快丐帮也要没有了，莫名其妙我的婆娘，我的几个孩子也要成为别人的奴隶了。当然并没有奴隶之名，但这片土地上的所有人，所有的一切，都属于一个人了，没有县令，没有太守，也没有总督了，全部变成分封制了。”

    关于大咸魔国分封制的资料，云中鹤已经看了很多，大概有上百万字了。

    燕蹁跹继续道：“当然，大咸魔国一开始就是分封制的，但早期其实是名存实亡的。因为没有那么多的主子，但随着大咸魔国的武士和祭师越来越多，主子也就越来越多。完全以武为尊了，力量至上了。一开始，只有郡里面才有一个经过异变的大咸魔国武士，之后异变的人越来越多。所以大王封公爵，公爵下面是侯爵，侯爵下面是伯爵，子爵，勋爵。现在就连每一个村子里面，都有一个变异武士了。”

    “大咸魔国的体系，如同黑暗根系一般，扎入了每一寸土地。其实这些年来民众的日子过得还可以，因为物资是比十几年前更加丰富的。但很快民不聊生的日子就要来了，因为魔国武士和祭师会越来越多，真正黑暗的奴隶制一定会降临。”

    “当一百个奴隶，供养一个武士老爷的日子来临之后，底层的民众就会变成牲口一样了。”燕蹁跹道：“我不想我的儿女变成奴隶牲口，我也不舍得他们去异变，变得如同杀戮机器一般，天幸有陛下，带着大炎帝国杀了回来，在东方世界还没有进入至暗时刻的时候，重新恢复了光明。”

    然后，燕蹁跹跪拜行礼。

    云中鹤将他扶起，道：“燕兄，接下来你有什么打算，我这里是求贤若渴啊。”

    燕蹁跹道：“陛下，我算是看明白了，我这个人做不了官的，我天生就是做乞丐的，藏在人群中的老鼠。我这次来见陛下，就是想要将三个孩子，还有那个婆娘托付给陛下。咦，这话怎么怪怪的？”

    云中鹤无奈，也不和他开绿色玩笑了。

    “好。”云中鹤道：“三个孩子还小，但也需要立刻接受优秀的教育了。我可以把他送去云州，那里就有好学校了。当然最好的学校在几万里之外，帝国的本土。”

    燕蹁跹道：“去云州就好，那里之前是东南诸多王国，勉强还算是东方世界。帝国本土就太远了。”

    接着，燕蹁跹道：“至于我自己，还是做回老本行吧。如今大咸魔国在大肆抓捕流浪汉，乞丐，无家可归者，送去魔京。陛下对魔京，可有了解？”

    云中鹤道：“完全没有，就仿佛一个空白的谜团。”

    燕蹁跹道：“我愿意为陛下潜入魔京，做我的老本行。”

    云中鹤沉默了一会儿道：“燕兄，认识你的人太多了。而且我们已经派去了很多卧底密探。”

    燕蹁跹道：“陛下，您派去的卧底密探，大概是不如我的。至于您说认识我的人太多，那……那您真是多虑了，我就是一只臭虫，一只老鼠，扔进下水道后，谁也认不出来的。哪怕熟人见到我，也不认识我。”

    说这话的时候，燕蹁跹朝着云中鹤望来一眼。

    你看我做什么？

    云中鹤道：“燕兄气质卓绝，鹤立鸡群，怎么可能认不出来。”

    燕蹁跹：“呵呵。”

    云中鹤道：“你想好了？”

    燕蹁跹道：“早就想好了，面对这一场洪流剧变，我总要做出一点点贡献吧。”

    云中鹤道：“好，那就有劳燕兄了。”

    燕蹁跹道：“陛下，我和您说清楚啊，虽然我觉得我是一个不错的密探，但是现在世界变化太快了，我觉得我可能也会过时，所以您不要对我抱有太大希望啊。我只是觉得我不能让您白白保护我的婆娘和儿女。”

    云中鹤道：“燕兄，对于你的本事，我再清楚不过了。不过在潜伏进入魔京之前，你还需要进行一些学习，新的摩斯密码，还有无线电。”

    啥，啥玩意？

    很快，两个人走了进来。

    一个是冷碧，一个是楚昭然，这两个人如今在帝国枢密院的情报部，一个是中校，一个是少校。

    楚昭然是中校，因为他双腿瘫痪了，所以专门负责情报的收集和整理。

    “花满楼……”冷碧见到燕蹁跹，不由得一愕。

    这三个也是故人，而且差不多二十来年没有见面了。

    燕蹁跹本能地望着冷碧的身材曲线，从下到上，最后望向她的脸，完全是一派流氓本色。

    “燕兄，从今天开始，就由楚昭然教你新的情报学，尤其是关于无线电和摩斯密码。”云中鹤道。

    冷碧道：“陛下，我们目前的无线电，还无法长距离传播。花满楼要去哪里潜伏？”

    云中鹤道：“魔京。”

    冷碧道：“那无线电根本带不进去。”

    楚昭然道：“现在带不进去，不代表未来带不进去。燕大人学习无线电和莫斯密码是非常有必要的，几年之内，我们的密探会源源不断进入魔京，一定会把无线电带进去了。我几天前收到帝国的密信，新一代的无线电已经研究出来了，传播距离大大增加。”

    接下来几天之内，燕蹁跹每天都在学习，孜孜不倦。

    ………………

    一个月后！

    燕蹁跹一身军装，云中鹤亲自为他佩戴了勋章。

    从今日起，燕蹁跹就是大炎帝国枢密院情报部中校军官。

    这个级别一点都不高，要知道曾经燕蹁跹是做过大周帝国黑冰台大都督的。

    但是燕蹁跹却有些激动。

    因为这一次，他不是为了某一个人而战，而是为了整个文明而战。

    之前没有理想，现在有了。

    “我会为之奋斗终生的。”燕蹁跹颤抖道。

    云中鹤道：“从今以后，你代号白雪，楚昭然和冷碧二人，专门为你一人服务。”

    “是，陛下。”

    三日之后！

    燕蹁跹依旧以乞丐的身份，秘密返回了大夏国。

    然后，大批的乞丐被抓捕，如同猪狗牲口一般，被送去了魔京。

    燕蹁跹也在其中。

    ……………………

    井中月回来之后。

    半条命云中鹤好不容易能喘气了，问道：“月亮，问你一个问题。”

    “嗯。”井中月用鼻音回应。

    她整个人趴在身上，真是沉死了。

    云中鹤道：“你当时为何不喜欢燕蹁跹啊？”

    “能别问这问题吗？”井中月不耐烦道，直接起身离开了，先去沐浴，然后坐在镜子面前梳理头发。

    云中鹤没有再问，而是道：“燕蹁跹成婚了，有一个婆娘，三个孩子。”

    井中月长长舒了一口气，道：“是吗？那太好了。”

    你这长长舒一口气，仿佛卸下了千斤重担是什么意思？

    足足好一会儿，井中月道：“女人都是大猪蹄，你知道吗？”

    大猪蹄，这是云中鹤一直说的口头禅。

    井中月道：“燕蹁跹对我非常非常好，我之所以不喜欢他，是因为我觉得他不高级。”

    呃！

    井中月道：“这个答案够现实了吧，你满意了吧。”

    云中鹤道：“可是我当时也不高级啊。”

    井中月道：“你当时长得又帅，又会写诗，又会装逼，怎么就不高级了？比你现在高级有趣多了，你现在乏味得很，也不写诗了，也不弹琴了。”

    井中月简朴的几句话，真的是道出了男女交往的真相了。

    梳理完头发之后，井中月又翻身上床，爬到云中鹤的身边，枕在他的胸口。

    “我的月事还一直很稳定。”井中月道。

    云中鹤道：“你一直二十几岁的样子，月事当然稳定。”

    井中月道：“你不要装糊涂。”

    云中鹤道：“我们已经有四个孩子了，不必再生了吧。”

    井中月道：“不知道为何，每隔几年就想要生。”

    云中鹤道：“生下来你又不带，几年前我们那两个宝宝，你总共带过几天啊？”

    井中月道：“好歹我带到断奶好吧？我比姬卿好多了，那个女人才叫不负责任。”

    云中鹤道：“她是天煞孤星，你不要和她比啊。”

    井中月忽然道：“或许在那个女人的眼中，燕蹁跹是高级的。”

    云中鹤道：“燕兄本来就是一个很高级的人，是你这个女人太肤浅了。”

    井中月一翻身过来，按着云中鹤道：“我要不是肤浅的女人，我能看上你这个中看不中用的男人？”

    靠，聊天归聊天，不要搞人身攻击啊。

    ……………………

    与此同时。

    井雀儿，井鹄，白奇三姐弟正在聊天。

    三个人的身后，都有一只大型变异鹰隼。

    自从白云城投降了大炎帝国后，这三兄妹就一直呆在一起了。

    井雀儿和井鹄姐弟先去白云城玩，并且好几次去海底的金字塔进行探险，学习，研究。

    井雀儿发疯，说帝都的新年焰火晚会非常好看，而且想念几个弟弟妹妹了，于是三姐弟又乘坐客轮，去了帝国本土。

    并且参加了帝都大炎宫的新年晚宴，也和几个弟弟妹妹见面了。

    去了帝国第一大学上课。

    去年白云城和周黑王投降了大炎帝国后，帝国终于通过了律法。

    承认拥有大咸魔国的血统之人也可以成为帝国公民。

    是否为帝国公民，应该看信仰，而不是血统。

    拥有大咸魔国血统之人，在大炎帝国有一切平等权力。

    而且今后在帝国公文中，不再出现大咸魔国血统，而是统一修改为异变血统。

    接下来，三姐弟又去了黑炎帝国的诅咒之地，玩得乐不思蜀。

    “说一件你觉得最尴尬的事情。”帝国第一大学的某个小姐姐道：“白奇，你先说。”

    最尴尬的事情？！

    白奇不好意思道：“能不能不说啊？”

    “不行，一定要说。”这个小姐姐美眸充满了八卦的眼神。

    “不行，我不说。”白奇道。

    井雀儿道：“我知道你想要说什么，不小心听到父亲和你母亲亲热的声音是吗？这也是我最的答案，真的是太……太……太尴尬了。”

    井雀儿一边说，一边搓手臂，想要消掉上面的鸡皮疙瘩。

    那个帝国第一大学的小姐姐道：“我说一件我最尴尬的事情啊。”

    然后，她朝着白奇道：“小弟弟，我好喜欢你。”

    接着，她大胆地过来，在白奇的嘴唇上亲了一口。

    白奇仿佛被雷击一般，一动不能动。

    那个帝国第一大学的小姐姐道：“看，现在就是我最尴尬的时候，我献出了我的初吻，结果对方没有任何反应。”

    井雀儿欢呼大声道：“嚯嚯嚯，女大三，抱金砖。”

    接着，井雀问道：“姬绵绵，你为何喜欢我弟弟白奇啊？”

    那个小姐姐凑过来道：“因为他帅啊，而且又神秘，又呆萌，又高级的样子。”

    井雀道：“你太肤浅了，不过你说得对。”

    姬绵绵道：“雀儿姐姐，你喜欢哪个男的？你都二十几岁了啊，难道不着急吗？”

    井雀儿不屑道：“你们都太肤浅了，天天就男欢女爱，我一点都不感兴趣，我追求的是一种境界。瞧瞧你姑姑，就是典型的独身主义。还有姬卿阿姨，也是独身主义。”

    姬绵绵道：“姬卿皇后可是有丈夫的啊，就是你爹。我姑姑姬焰，确实是一辈子不嫁人的。”

    井雀儿道：“姬卿阿姨和我父亲分开好几年了，却依旧活得很快活独立，完全沉浸在自己的世界中。只有我母亲这样的女人，才需要男人。”

    然后，井雀儿捏着弟弟井鹄的脖子道：“你需要女人吗？”

    井鹄刚才完全沉浸在自己的思维之中，他任何时刻都在思考问题的。

    此时听到姐姐的问题，他摇了摇头，完全不感兴趣。

    他真的对女人没有丝毫兴趣，当然对男人也没有任何兴趣，唯有对自己的研究有兴趣。

    井雀儿问白奇道：“你呢？你对女人有兴趣吗？”

    白奇满脸通红道：“我能不回答吗？”

    然后，他转移话题道：“真是奇妙，现在明明正在爆发世界级大战，但是帝都这边依旧那么幸福安宁，仿佛没有受到任何影响。”

    姬绵绵道：“这就是我们的骄傲所在，所以我们也注定会获胜的。白奇，白云城那边很热吗？那岂不是可以天天穿泳装？我们这边只有夏天一个月才能穿泳装，真是太可惜了，你喜欢我穿泳装吗？”

    井雀儿道：“姬绵绵，你太浪了啊，这么迫不及待要做白云王后吗？”

    此时，人群中的一个英俊青年举起手道：“绵绵，我喜欢你穿泳装的样子，尽管我从来没有看过。”

    姬绵绵目光如电，直接朝他扫射来道：“滚！”

    那个英俊青年满脸绝望，他也是帝国皇族好不好？为何要厚此薄彼呢？

    ……………………

    次年，二月初七。

    大炎帝国集结一百七十万大军，从东，南，西三个方向，进攻大夏国。

    五月初三！

    大夏国三分之一的国土沦陷。

    六月初七。

    大炎帝国的一百五十万大军，正式包围了夏京！

    双方的决战，正式爆发。

    七月初六。

    大夏国京城沦陷，大炎帝国的百万大军，杀入城内。

    ………………

    大夏国王宫内。

    前大夏帝国皇帝，如今大咸魔国的大夏王，云中鹤的亲叔叔，并且和云中鹤有深仇大恨的夏决，呆呆坐在王位之上。

    “大王，快跑吧！大炎帝国的军队，已经杀如王宫了。”

    大夏王夏诀目光稍稍有些呆滞，他已经听到了惊天动地的声音了。

    整个地面都在颤抖，大炎帝国的大军正潮水一般涌入王宫之内。

    “跑？怎么跑？！”大夏王夏决颤抖道。

    半个时辰后！

    云中鹤进入大夏皇宫之内。

    他终于再一次回到了这个皇宫，他祖父曾经的皇宫。

    或许这个皇宫，才是属于云中鹤的。

    …………………………

    注：努力收尾，写好最后一个大剧情。诸位恩公，有月票的话，请投给我啊，拜托拜托了。

