    冬天的夜很冷，但阎秋池和沈金台静静地抱在一起,都出了一身汗。

    怎么会这样,怎么发展到这一步的？沈金台的神志是模糊的,有点懵逼。

    阎秋池还在一直亲他的脸颊，亲完了又笑，轻声贴着他的脸笑。

    沈金台捂着小肚子，也不说话,眼神都是懵的。

    “傻了？”阎秋池问。

    沈金台翻个身，直接面向外侧，阎秋池就从他身后抱着他。

    果然男人的话都不能信，我只抱抱，我只亲亲,就和我只蹭蹭一样，都是谎言！

    阎秋池就亲他略有些潮湿的肩膀。

    他觉得沈金台简直堪称完美，几乎没有一点缺点，天底下怎么会有这么完美的人，从脚趾头到头发丝都是完美的,而这么完美的人，已经完全被他占据。他更爱他了，忍不住又要开始了。

    沈金台推他说：“明天还要拍戏。”

    “拍什么戏，我给你请假。”阎秋池半哄半求半强迫：“还有几分钟就十二点了，咱们一起跨年。”

    沈金台咬着枕头,心想跨个毛的年。

    外头传来一阵鞭炮声,从城市的极远处传来,旧的一年过去，新的一年正式开始了。

    第二天早晨，方凤美见阎秋池一个人神清气爽地下来，便问说：“小金还没起来？”

    阎秋池笑着说：“他有点感冒了，在睡觉呢，我给他端点吃的上去。”

    方凤美一听，立马问说：“感冒了？没事吧，要不要紧？”

    “小感冒而已，可能最近太累了，让他多睡一会就行了。”阎秋池笑着对阿姨说：“我也上去吃，把我的那份也拿来。”

    方凤美看了他一眼，阎秋池长相英俊硬朗，略有些清冷的味道，今天看起来却有些亮堂的感觉，嘴唇红润，气色绝佳，甚至有一点沈金台才有的艳丽感，明媚了好多，好像是沾染了沈金台身上的气息。

    察觉她看过来，阎秋池还抬头看了她一眼，笑了笑，露出洁白整齐的牙齿，整个人看起来更亮堂了，像是换了一个芯子。

    阿姨把两份早餐端出来，他端了东西就跑楼上去了，真的是健步如飞。阿姨目瞪口呆，说：“秋池今天怎么这么高兴。”

    方凤美看着他的背影说：“是啊。”

    都快笑成一朵花了，整个人如沐春风。不光是高兴的问题，他一向稳重，沉静，居然跑着上楼去了，一步能跨三个阶梯。

    阎秋池关上门，将吃的端到床前。

    沈金台还在床上趴着，听见动静就睁开了眼睛，

    “几点了？”沈金台趴在床上问。

    “八点。”阎秋池说：“剧组那边我已经给你请假了。”

    沈金台裹着被子没说话，耳朵是红的。

    阎秋池问说：“你要不要起来吃点东西？”

    沈金台说：“不吃。”

    他突然想起一件很重要的事来，于是就把小爱叫出来了。

    “亲，亲，亲！”小爱嚎叫。

    沈金台脸色微红：“我完成任务了么？”

    “是的呢，亲，恭喜您！”小爱兴奋地说：“您不但获得了新生，还获得了一个六十岁依旧对您爱火焚身的好男人，绝无出轨，绝不变心！”

    “这个东西也能奖励么？”

    “亲，这个不是我们的奖励，而是说阎秋池这个人本性就专一！亲亲，体验好不好，是不是没有你想的那么恐怖！”

    “我正想说这个，”沈金台脸上发烫：“你是不是偷偷给了我什么奖励？”

    小爱“嘻嘻”笑了两声：“这个怎么说呢……”

    沈金台打断：“那就不要说了。”

    “亲亲，小爱这边再次恭喜您完成了任务，我的同事小美也通过我，向您表示恭喜。”

    沈金台讪讪的：“那个……谢谢。”

    小爱闻言又叹了口气：“亲，我们要永别了。”

    沈金台“嗯”了一声，说：“其实你偶尔可以在我脑海里出现一下，可以聊聊天。”

    “这是违反规定的呢。亲亲，很高兴与您相识，小爱也亲眼见证了您的爱情和事业，相信凭借您如今的条件和能力，以后会越来越好的，加油啊。”

    “你接下来要去坑谁了？”

    “亲！您这话是怎么说的，您觉得您被我坑了么！”

    “我被你坑了啊，不然我现在怎么会腰酸肚子胀的起不来床！”

    小爱嘻嘻笑了两声：“可是我并没有检测到您现在有任何的不满意情绪呢，反而察觉您似乎乐在其中食髓知味，看到男主就小鹿乱撞呢，您嘴巴很硬，身体倒是很诚实呢。”

    “好了好了，我们不要互相攻击了。”沈金台说：“你说实话，下一个攻略的人是谁，也在这个世界上么，叫什么？”

    “你不会认识他的，他在另一个世界里。他的名字跟您一样，也带一个金字，叫金燕柳。”

    “光听名字就是个大帅哥啊。”沈金台说：“也是靠变美这一套威逼利诱么？”

    “他是神颜，金玉之光，不需要更美了，”小爱提起他，语气似乎都变得向往起来：“燕羽翽翽，春柳蕤蕤，神颜，巨富，二十岁就红透了半边天。很可惜你不能亲眼看看他。”

    我靠，好苏。

    还好不是一个世界，不用和他争饭碗。

    “亲亲，最后一次祝福你，希望你爱情圆满，事业再飞升！”

    沈金台略有些离别的伤感，说：“谢谢，我会一直记得你的。”

    小爱嘿嘿笑了两声，又沉默了一会，沈金台刚要说话，就听“嘀”地一声，小爱下线了。

    “哈喽，小爱。”他试着叫。

    却没有得到小爱的回应。

    他再也听不到叮咚那一声，再也听不到小爱猥琐又可爱的笑声了。

    沈金台觉得很伤感，好像是永别了一个老朋友。

    好像人生的离别，总是很匆忙，就算早做足了准备，离别来的那一刹那，还是觉得太匆忙了。

    身上疲乏，加上心里伤感，沈金台在床上躺着，早饭都没吃，迷迷糊糊又要睡过去的时候，忽然感觉阎秋池又上了床。

    他迷糊的时候，身体本能竟然有些畏惧，阎秋池抱着他，说：“就抱着你，别怕。”

    男人的满足感在这一刻算是盈满了他的心房，看到沈金台身体的可怜胆怯，反倒激起他男人的保护欲，满足了他的尊严。

    方凤美还是不放心，十点多也没见沈金台他们下来，就上楼去看了一眼，敲了一下门，没人应，她悄悄推开门，就见室内略有些暗，窗帘紧闭，阎秋池抱着沈金台，两个人在床上睡的正熟。

    第一次看到他们俩一起睡，方凤美心头突突直跳，赶紧关上了门。

    她终于知道她儿子为什么春风拂面了。

    不过话说回来，她一直觉得阎秋池性子沉闷，克制，还在想俩人到现在都还没公开，就算确定了关系，估计也才拉拉小手。

    她真是低估了自己儿子的本事啊。

    这真是她新年收到的嘴振奋人心的消息，只恨无人分享！

    沈金台这一下直接睡到了十一点，感觉肚子就有点饿了。

    他揉了一下眼睛，才察觉阎秋池还抱着他。

    他就低头看了一眼，然后去掰他的手。

    谁知道阎秋池却在他背后说：“睡饱了？”

    沈金台一听他那语气，感觉就有点不对劲。

    怎么感觉潜台词是在说：“睡饱了？那咱们继续吧。”

    他衣服都没穿，感觉自己随时都有沦陷的危险，便说：“我饿了，我要吃东西。”

    阎秋池就起身，说：“我去给你拿。”

    沈金台见阎秋池起身，全身居然也就穿了一个睡裤，光着膀子。

    阎秋池的身材真是好，背影尤其雄壮高大，典型的穿衣显瘦脱衣有肉的那一种。他看到阎秋池的肩膀上还有咬痕。

    是他咬的。

    昨天第一次的时候，时间还不算长，可是第二次，阎秋池就太能折腾了，翻来覆去没玩没了，他最后都有点吃不消了，就咬了他一口。

    “吃水果行么？”阎秋池问。

    沈金台尽量不往他下半边看，趴在床上拿了块水果，说：“你把我睡衣扔哪儿去了？”

    “脏了，我拿浴室去了。”阎秋池说：“先别急着穿。”

    沈金台一听，心惊胆战，索性直接挑明：“大白天的你要干什么？一天两次你还想怎么样？”

    阎秋池不说话，就笑。

    他就爱这样笑，以前不觉得，沈金台现在觉得他这笑看着很羞涩内敛，其实很色。

    他又吃了几块水果，就不想吃了。

    阎秋池钻到被窝里头，抱着他说：“你刚睡着的时候我看了，都没事。”

    什么鬼，什么没事，看了什么？！

    怎么看的！

    沈金台大窘，阎秋池说：“我给你请了一天假。”

    所以请一天假就是来干这个的么！

    “我要发火了。”沈金台说。

    阎秋池就不再动了，就抱着他，亲了亲他的脸：“我爱你，感觉我更爱你了。”

    沈金台感觉他太能腻歪了。

    “你去把我衣服拿过来。我要起来。”

    “外头阴天。”阎秋池说：“冷的很，别出门了。”

    “方阿姨他们早就起来了吧？”沈金台说。

    到底不是自己家，睡这么久合适么，加上他又心虚。

    “我跟他们说了，说你感冒了，不舒服，要睡懒觉。”

    阎铁峰在医护人员的陪同下坐着康复训练，问方凤美：“今天是大年初一，你不是要跟秋池一块去给老王他们去拜年么？”

    每年春节开始的头几天，他们基本上都会把阎氏几大股东和员工代表的家里跑一趟，送年礼。

    “等下午再看看吧，”方凤美说：“小金有点不舒服，秋池在家陪着他呢。”

    沈金台去浴室洗澡的时候，才发现自己身上到处都是吻痕，看起来十分吓人。

    他就说，昨天阎秋池饥渴的就跟什么似的，他脖子上好明显有好几块，估计到明天都消不掉。

    他还怎么拍戏啊。

    而且他一下床才发现自己两条腿都在打颤，不适的感觉突然强烈起来了。

    小爱不适偷偷给他奖励了么，他怎么还这样？

    只可恨小爱如今已经联系不到了。

    或许不是自己的问题，是阎秋池。

    沈金台红着脸，洗了老半天，阎秋池还在外头喊：“宝宝，你没事吧？”

    沈金台浑身都要起鸡皮疙瘩：“宝你个头！”

    他立马擦了一下，穿好衣服出去，说：“以后不要乱叫。”

    阎秋池说：“就咱们俩。”

    “那也叫名字。”沈金台说。

    “那我昨天叫你，我看你还挺喜欢的。”

    “……那是床上。”

    “下了床就不能叫，”阎秋池说：“知道了，留着床上叫。”

    说着就又抱上来了，说：”我想跟你坦白一件事。”

    “什么？”

    “我有皮肤饥渴症。”阎秋池问说：“你知道这个病么？就是特别喜欢皮肤接触。”

    “……你想说什么？”

    “我在外头有个房子，以后咱们搬过去？”

    沈金台试图联想房子和皮肤饥渴症的区别，发现自己脑子里蹦出了一些很是少儿不宜的联想。

    “我明年……今年的档期也都很满，不一定有空回家住。”他说。

    “你现在地位已经上来了，以后接戏，要求质不求量。”阎秋池说：“少拍点，拍精品，嗯？”

    说完又亲了一下他的脸颊。

    沈金台感觉他再腻歪下去，刚穿上的衣服就又要被脱掉了。

    他含糊应了一下，说：“出去吧，睡一上午了，我都不好意思了。”

    “我还有个事。”阎秋池说。

    沈金台看看向他，阎秋池就又笑，还是那种略有些羞涩的，眼神又很热的笑。

    完了完了，沈金台想，耻度爆表不符合社会主义主旋律的阎秋池出现了！

