    “你在笑什么？”

    秦岚一脸疑惑的看着叶无双，如水的双眸中，满是不解。

    “呵呵，没什么，只是想到了某些好笑的事情。”

    叶无双摇头一笑，而后便主动转移话题道：“对了，你住在什么地方，我送你回去。”

    “现在……就回去吗？”

    秦岚面色有些为难，一双眼睛如泉水汩汩般看着叶无双，很明显，她并不想就此和叶无双分别。

    叶无双神色如常，淡淡一笑：“我要去办点事，晚上回来后，如果没有其他事情的话，我请你吃宵夜。”

    “一言为定哦！”

    秦岚眼前一亮，微微思索之后便立刻答应了下来道：“你不用送我了，我就住在前面的那一个希尔顿。”

    叶无双抬眼，顺着秦岚手指的方向望去，见到就在前面几十米远的地方，便也就不再强求，冲着秦岚打了声招呼后便转身离去。

    秦岚看着叶无双离去的背影，眼神中闪过一丝复杂的神色，嘴里喃喃：“无双……”

    她的声音很小，小的只有她自己才能听到。

    她的心神很乱，乱的连她自己都无法控制。

    情之一字，不知所起，亦不知所终。

    ……

    瓦拉纳西，作为古印域最繁华的城市之一，这里随处可以见到嘟嘟嘟的声响，以及摩托车在街区中穿越疾驰的景象。

    叶无双混迹在人群之中，无视穿梭于自己身形两侧的摩托，自顾自的向前走，嘴角没来由的露出了一丝笑意。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这个时候，在他的身边突然传来了一个粗狂的声音，看着他一脸亲热的问道：“朋友，坐车吗？坐上我的车，让你感受到什么叫做速度与激情，什么是风驰电掣般的感觉！”

    “哦，是吗？”

    叶无双应声而停，转身看向这个拉客的摩托车主，淡淡笑道：“听起来很有诱惑力，不过我去的地方比较远，你的车怕是跑不到。”

    摩托车主嘿嘿一笑：“再远也不过咫尺，能到的。”

    叶无双闻言，便不再多言，直接便坐上了摩托车。

    摩托车一路疾行，过了大约二十分钟，这才停到了一个僻静的拐角处。

    叶无双缓缓下车，而后从口袋中掏出几张钞票，便径直走向身侧的那一栋小院。

    这一切，看起来就如同一个人乘车找朋友的故事。

    只是很不凑巧，当叶无双敲门后，却始终不见有人开门。

    “呵呵，还真不是不凑巧啊！”

    叶无双苦涩一笑，而后看向那名正准备离去的摩托车主道：“师傅，我们去另外一个地方吧！”

    “好啊，只要钞票到位，您说去哪儿咱们去哪儿！”

    摩托车主一脸欣喜，赶忙请叶无双坐上后座，而后摩托车再次在街区中穿梭起来。

    只是没有人注意到，当叶无双坐上摩托车之后，他嘴角的那一丝笑意，愈发冷冽。

    “跟踪我嘛，那我们就看一看谁才是真正的猎人吧！”

    说完，叶无双便对摩托车主说道：“两件事。”

    摩托车主闻言，神情微微一怔，眼中瞬间闪过了一丝杀机。

    他，自然不是普通的摩托车司机。

    他是龙域的域外战神！

    摩托车司机嘴角微翘，一边熟练的操控着摩托车，一边轻声对叶无双道：“龙帅，您是想城外出手，城内乱吗？”

    叶无双点头道：“呵呵，不错，既然他们想要玩儿，我们又怎么能不配合呢？”

    “可是……”

    那一尊域外战神欲言又止，稍稍停顿了一会儿，这才继续道：“可是，我们的人手好像……”

    他的话虽然没有说完，但是其意思已经表达的很明显了，人手不够，相配合都配合不了。

    不过叶无双却笑道：“呵呵，谁说我们人手不够了？”

    听到这话，这尊域外战神先是一愣，继而便露出了恍然的表情。

    这一刻，他突然发现自己有点“矮”了。

    毕竟，叶无双可是龙域唯一的一尊五星战神，他既然能够做在这样的高位，又怎么可能是没有脑子的人呢？

    连他着一尊二星战神都能够想到的问题，坐在他身后的龙帅，又怎么可能想不到？他又怎么可能没有丝毫的准备呢？

    只是，让他想不明白的是，在古印域这边虽然龙域一直都有布局，但是他作为这座城市的“组长”的确没有其他的准备了。

    “龙帅的手段当真是非一般人可及啊！”

    这尊域外战神心中暗暗咋舌，同时，他也有些期待叶无双究竟还有什么样的后手了。

    对于他的想法，叶无双自然能猜测到两分，不过他却并没有想着要去回答他的疑惑，而是在心中继续思考接下来的“狩猎”。

    “古印域，梵天教，呵呵，你们为了留下我，还真是煞费苦心啊！”

    叶无双嘴角微翘，想到了突然出现在自己身边的秦岚，心中愈发期待对手的下一步动作了。

    ……

    “嗖嗖——”

    叶无双走后不久，在这所僻静的院落外，突然出现了两道人影。

    来者是两个光头。

    一个身披黑色袈裟，一个身披白色袈裟。

    正是梵天教的左右护法——黑白常祭。

    “他是发现了我们吗？”

    白常祭看着随着叶无双离去，而再次恢复了宁静的小路，不由得皱眉看向身边的伙伴问道。

    黑常祭同样眉头微皱，思考了一会儿，这才摇头道：“应该不会，我们的动作很是隐蔽，而且我们二人全程都没有流露出丝毫的破绽，他不可能发现我们。”

    白常祭继续问道：“可是，他为什么来这里，又为什么离开？难道真的是巧合？”

    “也许……真的是巧合吧！”

    黑常祭下意识的点了点头，而后便继续道：“好了，不要为这件事操心了，我们还是按照计划行事吧！”

    白常祭问道：“所以，我们现在……是继续跟着吗？”

    “不，不用跟了。”

    黑常祭摇头，“我觉得我们应该按照第二套计划行动了。”

    “看他离去的方向，应该是城外，所以我们就只能再让他回来了。”

