    周更更的属性还没看完，黑暗哥布林的先锋部队已经进入战斗。

    和之前的战斗场景大同小异，因为主力还是这几个人，这次只多了一位孙悟空英魂。

    随着郭大侠时乘六龙招式的打出，怪物大军再次陷入泥沼之中，只有首领级可以勉强靠前。

    不过这次靠近的更难了，孙大圣的神威·大棒是震击大地，并且还能在三秒内造成3~6次余震。

    而不管是震击大地还是余震，全部都会导致地面震动，怪物自然也会随之重心不稳，这是技能说明里面没有详细介绍的。

    而重心不稳的怪物在面对时乘六龙的拉扯力之时，产生了1+1>2的效果。

    果然处处都是内涵，只看属性介绍根本无法准确判断出真实战力，还是历史类英魂省心。

    见到这种场景，叶仁及时调整战略，吕小布不再割草精英怪，而是转头攻向赵云眼前的首领级怪物。

    一阶精英怪本就没多少血，等级起来后的郭大侠，金龙随便蹭几下就倒了，不需要浪费小布的输出。

    而二阶精英怪，几乎都被时乘六龙给聚到了一起，并被各色金龙磨掉不少血。

    运气好的艰难前行进入大圣的攻击范围后，也会被一个神威·大棒收走。

    吕小布的AOE成多余的了，只能和大家一起集火首领哥布林。

    被优先集火的是一阶首领，它都没能通过死亡地带就已经倒下，一点输出都没打出来。

    毕竟一身功夫都在小弟身上了，没有任何防御技能，自己也只是个血量多点的肉包罢了。

    因为之前看到周更更的属性，感觉到了威胁，叶仁也不敢托大。

    这次已经更换了战术，在周更更抵达战场之前，尽量击杀黑暗哥布林的首领。

    事实也和预想差距不大，当蹦跳僵尸队伍进入战斗范围的时候，70多万血的黑暗哥布林首领最后一丝血皮被清空。

    而郭大侠时乘六龙的拉扯力对于周更更几乎没有产生多少影响，至于大地的震动影响更小。

    两次跳跃之后，它的利爪就已经抓在了赵云大哥的身上。

    刚一进入战斗就是一个AOE，周围一圈英魂全部掉了一小截耐久。

    战斗真正进入了白热化的阶段，在周更更之后，跟随它一起进攻的三个一阶首领，同样进入了战斗。

    蹦跳僵尸不比黑暗哥布林，这些首领每个最少都有两个防御技能，一时间赵云大哥压力山大，耐久度开始迅速下降。

    叶仁见此立即让靠后的郭大侠、吕小布以及孙大圣向前，每人拉住一只一阶首领。

    后方的刘备也立即扔出一枚仁德之种，把赵云大哥的耐久度往上面抬了一下。

    依然执行点杀策略，优先击杀郭大侠的目标，因为它等级最低，血量最少。

    5秒后第一只首领被击杀，8秒后第2只被击杀，10秒后第3只被击杀。

    虽说是点杀，但除了赵云之外，其余三人的主要输出手段都带AOE，所以越往后边越快。

    期间再次挨了周更更一个AOE，刘备立即甩出几枚仁德之种，把耐久全部抬了一下。

    此时场面已经变成了集体围杀周更更，精英怪已经完全被无视了，战斗也已经持续了一分钟。

    虽然战斗激烈，但城墙上依然有几人并没有在意战斗结果，而是把注意力放在了区域频道之中，那里才是他们的战场。

    白瑞（剑客）：“大家好，我是叶仁领地的战斗部长-白瑞，鉴于最近有一些领地想要升级领主府，却苦于没有有效信息。

    为避免大家重蹈之前阿拉索领地（第三）的覆辙，奉叶盟主之命，放上一条升级领主府后的首领进攻视频，大家可以参考一下，升级时量力而行，希望能有所帮助。”

    白瑞（剑客）：“小视频.AVI”

    巫哲（巫蛊师）：“你们之前说我们领地A首领是吹牛逼，还说什么无图无真相，现在我给你送视频来了！”

    庄辰（武僧）：“哇塞，又要出来引战了么，这位巫哲兄似乎比老衲还嘚瑟啊！”

    万有春（战士）：“这都又过去十个小时了，之前早就有领地发过首领进攻视频啦，你这个晚了点！”

    巫哲（巫蛊师）：“你说的那些应该是升级前的首领进攻，我们不一样，看完在说！”

    庄辰（武僧）：“已看完，老衲佛心受损，去也，诸位请自便便！”

    万有春（战士）：“窝草，牛逼，没领主的孩子伤不起，巫哲兄原来说的竟然是真的，首领真的可以拿来A！”

    田鸿（灵术师）：“你们是真的大佬，原来首领进攻还能这么玩，涨见识了！”

    权哲贤（奥术师）：“这视频只显示打死了几只小首领，真正的大BOOS还没打死呢，现在出来吹牛早了点吧，小心翻船！”

    白瑞（剑客）：“小视频2.AVI”

    权哲贤（奥术师）：“......”

    野间晴彦（武士）：“贵领地的实力毋庸置疑，吾甚是钦佩，感谢贵领地主动分享信息！”

    巫哲（巫蛊师）：“奉叶盟主之命，向大家详细介绍城主府升级后的详细信息，希望对诸位有所帮助。

    第一次领主府升级无消耗，也没有额外好处，同时会出现1-3只1阶首领进攻的升级考验。

    我们领地出现的正是三只首领，并携带了四五百只精英小弟。

    这应该是考验的上限了，若是诸位领主不想赌运气，最好等到实力达到可以硬抗这种规模进攻之时，再行升级领主府。

    在领主府升级之后，罪恶之源会强制扩张，出现2阶怪物。

    并且会随机出现1阶首领进攻，每间隔五小时出现2阶首领进攻，每间隔十小时出现2阶精锐首领进攻。

    相信诸位也看出来了，每间隔十个小时，两拨首领的进攻会重叠，我们领地目前正在遭遇联合进攻。

    共计2阶精锐首领1名，2阶首领1名，以及它们的四名1阶首领部下，还有近千精英。

    它们的属性相信在白部长的视频中，大家可以清晰看到。

    这也是升级领主府后最大的考验，请诸位领主慎重考虑，若是未能抗住这种强度的进攻，那么领地必然难以保存，毕竟性命攸关之事。

    有鉴于此，叶盟主命我等在区域频道将详情如实告诉大家，只因盟主不愿看到有人因一时错误决定而造成不必要的悲剧！”

    林方（建筑师）：“非常感谢叶仁大佬和巫哲兄的提醒，我刚守过一波首领进攻，准备升级，还好只是准备，差点玩完！”

    野间晴彦（武士）：“非常感谢叶仁桑的大义，感谢巫哲桑的详细介绍，最后感慨一下，叶仁桑的领地实在太强大了！”

    庄辰（武僧）：“原来你们不是出来装逼的，而是为了给大家送情报，是老衲肤浅了，罪过罪过！”

    万有春（战士）：“你这鬼和尚不是去也了吗，怎么又出现了！”

    庄辰（武僧）：“继去也之后，老衲又来也了，万施主何必在意这些，难道不应该震惊叶仁大佬领地的实力吗？”

    万有春（战士）：“你和尚继续去也吧，懒得跟你废话。

    巫哲大佬，我问下，我们的领主开局就跪了，连领主府都没建，如果三天后新人保护失效，我们可以选择你们的领地加入吗？”

    巫哲（巫蛊师）：“当然可以，我们的领地是开放，平等，包容的。

    我们叶盟主之前就已经说过，欢迎任何志同道合的朋友加入我们，一起建设一座最强的领地！

    我再此代表我们盟主欢迎任何新成员的加入，我们都将一视同仁！”

    万有春（战士）：“感激巫哲大佬，三天后如果可以的话，我们一定全部加入叶仁大佬的领地！”

    巫哲（巫蛊师）：“那我再此提前欢迎万兄了，还有人有关于领主府升级问题需要咨询的吗？”

    林方（建筑师）：“没有了，巫兄已经说了很清楚了，再次感激叶盟主以及巫兄的信息！”

    巫哲（巫蛊师）：“既然如此，盟主吩咐的公事完毕，我要开始解决私事了。

    @康锷，@乔韩，还有之前宫昆领地嘲讽我的诸位，我已经带图了，你们人呢，大家出来再论论长短！”

    庄辰（武僧）：“WOC，十个小时前的事情你还记着呢？老衲当时应该没说什么吧，好险，差点被大佬记住！”

    万有春（战士）：“鬼和尚赶紧去也，确实有点奇怪，赵大哥也好久没说话了，他们领地不会出问题了吧！”

    卢未（魔法师）：“还真是，讲道理宫昆大佬的领地升级比叶仁大佬更早，应该早就摆平首领进攻了啊！”

    权哲贤（奥术师）：“说不定已经被干掉了呢，皆大欢喜！”

    达芬卡·康威（牧师）：“主是慈爱的主、是拯救的主，更是无所不能的主，感恩赞美、祷告祈求，主将拥你入怀抱......”

    佘北（魔法师）：“楼上的，你给我停下，求你了，不要在念了，我只想安安静静的潜水啊！”

    此时的宫昆领地，灾难并未远离，死亡正笼罩在领地之上。

