    缥缈峰，灵鹫宫！

    一个月前，和李乘风确认结盟之后，刘伯温就先走了。

    不过常遇春却留在了缥缈峰，他得等着沈浪晋升七品洗髓境之后，和他一起下山。

    好在，沈浪的修为已经在八品巅峰，只用了一个月的时间，就晋升到了七品，然后就跟常遇春一起下山了。

    跟他们一起下山的，还有苏星河。

    因为李秋水即将临盆，灵鹫宫的条件简陋，所以无崖子也带着李秋水姐妹下山去了，他们在在距离缥缈峰最近的城池中找了一处住所，等待李秋水肚里的孩子降临。

    所有人都下山之后，缥缈峰上又只剩下了李乘风一人。

    此时，他盘坐在最高的山峰之上，准备整理这段时间的收获。

    这次天师府之行，刷到了不少好东西，李乘风早就想领取出来看看，奈何山上人多眼杂，这才拖了一个月。

    凝神静气之后，李乘风先将从常遇春身上刷到的战技「无双·怒焰焚空」领取了出来。

    嗡！~

    领取之后，关于「无双·怒焰焚空」这招战技的信息便直接涌入李乘风的脑海，同时，在他的精神世界中，也是凭空出现了一尊手持方天画戟的魁梧身影。

    这尊身影在他的精神世界中，不断演示「无双·怒焰焚空」这招战技的每一个细节，直至李乘风将这一招战技完全掌握，那魁梧的身影才徐徐消失。

    “呼！~”

    脑海中的身影消失之后，李乘风的意识也回归到身体之中，然后长出了一口气。

    「无双·怒焰焚空」这招战技，威力是没的说，就算是三品武者的法相，正面挨上一下也得崩溃。

    但问题是，想要施展这一招战技，需得掌握无双之力才行，而那种会让人短命的力量，就算威力再强，李乘风也不准备去碰，所以，这招「无双·怒焰焚空」对他来说，基本也就是摆设了。

    不过，「无双·怒焰焚空」这招战技，核心是将使用者所驾驭的无双之力转换为滔天怒焰，然后施展出的暴击。

    李乘风在想，不知道，把无双之力换成三昧真火或者六丁神火的话，能不能施展这招战技？

    李乘风越想越觉得可能，然后兴奋的说道：“回头倒是可以试试看。”

    不过，眼下不是研究这些的时候，这次领取奖励的正戏还没开始呢。

    剩下的奖励中，还有三部经书才是重头戏，李乘风很期待，这三部经书，能不能讲他的修为推升到三品境界！

    《太玄经》、《黄庭经》和《洞真真经》这三部经书之中，《太玄经》中蕴藏的大概率会是神通之术，这个不着急学。

    《黄庭经》的等级不明，其中蕴藏的功法也不知道是什么等级，唯有《洞真真经》，其中很可能蕴藏着对应三品法相境的功法，所以李乘风准备先领取《洞真真经》。

    “领取《洞真真经》。”

    有了决定之后，李乘风便凝神静气，然后在心中默念，将《洞真真经》领取了出来。

    嗡！~

    随着李乘风将《洞真真经》从系统中领取出来，一股浩瀚的信息顿时涌入他的脑海当中，同时，在李乘风的精神世界之中，突然凭空涌现出无量紫气，伴随着这些紫气，一尊庞大、威严的帝王法相徐徐浮现。

    这尊法相，看上去和张道陵的‘玉皇大帝’法相非常相似，但细节上又有些不同，而且这尊帝王法相给李乘风的感觉，要比张道陵的‘玉皇大帝’法相更加古老，高贵！

    “昊天上帝！”

    李乘风从《洞真真经》的信息中心，马上就知道了这尊法相的称号，同时，他也明白了，张道陵的‘玉皇大帝’法相，应该就是观想了这尊昊天上帝之后，才凝聚出来的法相。

    《洞真真经》中蕴藏的功法，为名《盖元广大昊天帝王相》，其讲述的正是关于三品法相境的奥妙所在。

    精神世界中，昊天上帝的法相开口，为李乘风讲述《盖元广大昊天帝王相》的奥秘，其中包括对天地法则的运用和如何凝聚‘昊天上帝’的真身法相。

    ‘昊天上帝’的法相为天地之主，能号令天地之间除了‘时间’与‘空间’之外，所有的法则之力。

    不知过了多久，当李乘风完全领悟《盖元广大昊天帝王相》的奥妙之后，那庞大而威严的‘昊天上帝’法相便连同那无量紫气一同，徐徐消失在他的精神世界，同时，李乘风的意识也是回归到了身体之中。

    “呼！”

    意识回归身体之后，李乘风才意识到，在自己听‘昊天上帝’讲道的这段时间，现实中也已经过去了一个月之久，不禁长出了口气。

    这次听‘昊天上帝’讲道，让他受益匪浅，修为也进境不少，但距离三品法相境还有一段距离。

    不过，李乘风在精神世界中听过了‘昊天上帝’讲道后，‘昊天上帝’这座法相已经铭刻在他的精神世界之中，无需再去观想，也就是说，只要李乘风的修为晋升到三品法相境，就能直接凝聚‘昊天上帝’的法相。

    而且，《盖元广大昊天帝王相》这门功法不仅能凝聚强大的‘昊天上帝’法相，在驾驭天地法则之力这方面也有着得天独厚的优势，因为‘昊天上帝’法相几乎可以驾驭天地之间所有的法则之力，所以修炼这门功法的人，对天地间的法则之力也有着非常强烈的亲和力。

    更有意思的是，‘昊天上帝’是‘玉皇大帝’的上位法相，一旦李乘风凝聚出‘昊天上帝’的法相，那么他在面对张道陵的‘玉皇大帝’法相时，将会对其产生绝对的压制。

    也就是说，只要李乘风晋升法相境，在和张道陵对线时候，张道陵的‘玉皇大帝’法相，在他的‘昊天上帝’法相面前，就是个任凭揉捏的弟弟。

    李乘风有种预感，只要他专心钻研《盖元广大昊天帝王相》，用不了几年，他就能真正掌握天地法则的力量，从而晋升三品法相境。

    然而，这个时间对他来说，还是太长了，而且，开惯了挂的他，也没有能够专心去钻研某一门功法的心性。

    李乘风花了一天时间放空自己，当心神完全宁静下来之后，才开口说道：“不知道，剩下的这本《黄庭经》，能不能将我的修为推升到三品境界！”

    说完，李乘风深吸口气，然后在心中默念，将《黄庭经》从系统中领取了出来。

    ……

    嗡！~

    随着李乘风将《黄庭经》领取出来，一股浩瀚的信息顿时涌入他的脑海，同时，在李乘风的精神世界中，伴随着一阵紫色的光华，一尊庞大的法相徐徐浮现。

    “元始天尊！”

    结合脑海中的信息，李乘风立刻就认出了这尊沐浴着紫色光华的巨大法相的来历。

    这尊法相，便是代表了道教最高尊神之一的元始天尊法相！

    《黄庭经》中蕴藏的功法，叫做《黄庭内景玉经》，是一门可以修炼到二品通玄境的高深功法，而《黄庭内景玉经》中，对应三品法相境的篇幅，就叫做《玉清元始天尊相》。

    精神世界中，‘元始天尊’法相开口，为李乘风讲述《黄庭内景玉经》的奥妙。

    李乘风沉浸其中，不知过去了多久。

    当李乘风完全领悟《黄庭内景玉经》的奥妙之后，元始天尊的法相便缓缓的从他的精神世界中消失。

    意识回归身体，李乘风发现，他这次在精神世界中听‘元始天尊’讲道的时间，竟然比听‘昊天上帝’讲道的时间更长，足足过去了三个月。

    不过仔细一想，‘昊天上帝’讲述的只有三品法相境的奥妙，而‘元始天尊’讲述的却是整部《黄庭内景玉经》，时间长一些也就可以理解了。

    虽说，关于二品通玄境的部分，李乘风还听不怎么懂就是了。

    不过，让李乘风失望的是，在听完‘元始天尊’的讲道，学习了《黄庭内景玉经》的奥妙之后，他的修为虽然又精进了不少，但依旧没有触碰到三品法相境的迹象。

    “看来，就算是开了挂，想要晋升三品境界，也不是一件简单的事情啊！”

    李乘风轻叹一声，道：“不知道还需要听几次‘讲道’，才能让我直接晋升三品境界，我真是太难了。”

    不过，这次虽然没有晋升三品，但李乘风在学了《洞真真经》和《黄庭经》中的功法之后，他的精神世界之中，竟然已经铭刻了四具法相的烙印。

    四大法相之一，便是从《金刚顶经》中领悟的‘大日如来’法相。

    李乘风将意识沉入精神世界，而后心念一动，下一刻，伴随着万丈佛光，一尊千丈之高的‘大日如来’浮现。

    ‘大日如来’法相掌控的是阴阳法则，至阳之力能与皓日争辉，至阴之力李乘风还没领悟，不过他却知道，大日如来法相掌控的至阴之力，也许跟‘轮回’有关。

    法相之二，是《洞真真经》中领悟的‘昊天上帝’法相。

    李乘风心念一动，在‘大日如来’法相的左侧，突然冒出无量紫气，而后‘昊天上帝’法相从紫气中现身。

    ‘昊天上帝’法相为天地之主，理论上只要完全掌握了这尊法相的力量，就能随意的掌控天地之间除了‘时间’和‘空间’之外的任何法则。

    但数量多的同时，也代表了繁杂。

    天地间的法则之力无穷无尽，并且任何一种只要领悟到极致，都能回溯本源，直通天道。

    李乘风虽然不准备独一而精，但也没有‘全都要’的心思，毕竟，数量多了，精力会不够这件事，成年人都懂。

    法相之三，是自《黄庭经》中领悟的‘元始天尊’法相。

    李乘风心念再动，在‘大日如来’的右侧，又是一阵华丽的紫光绽放，伴随着这阵紫光，‘元始天尊’的法相徐徐出现。

    ‘元始天尊’法相掌控的力量很特殊，这尊法相掌控的力量，是号称一切法则之力的源头，名为‘无极’。

    虽然凝聚了‘元始天尊’法相的烙印，但李乘风对于这所谓‘无极之力’却是一知半解，他只知道，这所谓‘无极之力’，它既可以称作是法则，但又不完全是法则。

    就很玄幻！

    李乘风在此前了解过，《黄庭经》是某位前辈在观摩了《道德真经》之后，创造出来的武道功法，所以他猜测，这所谓的‘无极之力’，很可能和《道德真经》有关。

    而且，李乘风在得知了《黄庭经》中蕴藏的《黄庭内景玉经》这么功法竟然是一门能够直通二品通玄境的功法之后，心中还有一个猜测。

    《黄庭经》是李乘风从张良身上刷出来的，说明张良修炼的十有八、九也是《黄庭内景玉经》这门功法，但不久前的龙虎山之行，张良在人前表现出来的却一直都是三品法相境的实力。

    那么问题来了。

    张良究竟是真的只有三品法相境的实力，还是在隐藏境界？

    这就很有意思了！

    老硬币的世界，就这这么阴暗，处处算计，而且你永远不知道他们还隐藏着什么后手。

    如果可以的话，李乘风真的不想跟这些人打交道。

    言归正传。

    李乘风目前所掌握的法相之四，就是他主修的《南华真经》中所领悟的‘鲲鹏’法相。

    ‘鲲鹏’法相很特殊，因为‘鲲鹏’法相是李乘风主修的本命法相，所以这尊法相不同于前面的三尊法相，‘鲲鹏’法相的烙印并没有刻印在李乘风的精神世界，而是‘孕育’在李乘风的武道真丹当中。

    即便是在精神世界之中，李乘风也无法具现‘鲲鹏’法相，所以，即便是李乘风，想要一窥‘鲲鹏’法相的奥妙，也只有等到修为达到了三品法相境才行。

    鲲鹏、大日如来、昊天上帝、元始天尊！

    这四种法相，即便是放在神州武道最为昌盛的时候，每一种也都是最顶尖的法相，而李乘风如今的修为还不到三品，却已经拥有了这四种法相的烙印。

    这种情况，绝对是旷古烁今了！

