    只见整个后山已经变得光秃秃的，触目看去，没有一根树木，只剩下一堆堆石头！
    以美女为首的一些会土系力量的小家伙们，则是控制这些石头变化成一个个稀奇古怪的形状，以师兄为首的一些小家伙则是在清理多余的杂枝。
    不远处，玄灵子和莫小雨拿着一张图纸，似乎是在研究着什么。
    唐炎黑着脸走了过去。
    似乎是感应到了什么，玄灵子转过头，一眼就看到黑着脸的唐炎，不由吓了一跳。
    然后讪讪地笑道：“那个，唐…唐炎，你怎么来了？”
    一旁的莫小雨也是微微低下了头，雪白的脖子上悄然间露出了一抹粉红，一副做错事的孩子模样。
    唐炎嘴角抽了抽，问道：“你们在做什么？”
    玄灵子眼神飘忽，没有回答。
    唐炎便是把目光转向了莫小雨，道：“小雨，你说。”
    对于唐炎的问话，莫小雨脸更红了，却也不敢不说，支吾了几声，还是小声道：“后山的植物根系都坏死了，师兄它们想要在这里盖一个妖怪乐园，小灵子非要展示他的建筑天赋，所以就让师兄它们薅光了这里所有的树木，用来建造妖怪乐园了。”
    莫小雨知道这后山是唐炎小时后经常来玩的地方，他们一声不响的把这里的树木全都给薅光了，她有些害怕唐炎会因此而生气。
    唐炎闻言，则是微微一愣。
    他并不是那种易怒的人，而且他听到了莫小雨话语中的一句话。
    “后山所有植物根系都已经坏死了？”唐炎皱着眉头问道。
    如果说一两棵植物根系坏死，他当然不会在意，可是所有植物根系坏死，那就有问题了！
    莫小雨使劲的点了点头，一脸奇怪的道：“刚开始我只是发现了不对劲，仔细一观察，发现有的植物根系坏死，后来美女钻入地下查看，才发现所有的植物根系都已经坏死了。”
    一旁的夏柔忽然蹲下了身子，一只玉手轻轻的贴在地面上，一缕白光自她的手上闪过，良久才收回了手。
    她看着唐炎，语气凝重的说道：“这座山底下有着一股很阴暗的力量，应该就是这股力量导致这些根系坏死。”
    阴暗的力量……
    唐炎又是一愣。
    当初捣毁天妖殿分殿的时候，他还特意的查探了一番，结果并没有发现什么，怎么现在又突然多出了一股阴暗的力量？
    “我们下去看看。”唐炎对着夏柔说着，直接牵起了她的手，土系能量施展，便是朝着地下钻去。
    至于玄灵子等人，他只是嘱咐在上面随机应变，并没有带上他们。
    施展土系力量之后，唐炎钻入地底，感觉和地面上并没有任何的区别。
    而且他的速度很快，只是用了不到几分钟，便是到达了夏柔指着的地方。
    此时，他们已经距离地面上百米！
    唐炎停下来之后，就是略带惊讶的看着前方，那里，他感觉到了一股纯粹的力量。
    这力量有些阴暗，而且他还有些熟悉。
    黑暗之力！
    只不过这黑暗之力非常的纯粹，而且很是庞大！
    就在此时，在他的身后，一阵蠕动，陈萌萌的身影无声无息的出现，而她的目光则是目不转睛的看着那团黑暗之力。
    “可以吸收吗？”唐炎心中一动，开口问道。
    陈萌萌点了点头道：“可以，这股黑暗之力非常契合我的功法，我吸收了它们，有很大把握能够突破先天之境。”
    唐炎和夏柔顿时露出了惊讶的神色，旋即就笑了。
    没想到还有这种好事？这真是天下掉馅饼了！
    说话间，陈萌萌就已经出现在了那些黑暗之力面前，只见她一只手向前探去，接着那些黑暗之力就像是受到了什么吸引一般，飞快的朝着陈萌萌涌去。
    眨眼间，陈萌萌就已经被那些黑暗之力给包裹了起来。
    而唐炎也能感觉到，陈萌萌的气息正不断地在增长。
    “看来陈萌萌吸收这些黑暗之力还需要一段时间，我们先出去吧。”唐炎对着夏柔说道。
    对于夏柔和陈萌萌两人同时出现，唐炎总有一种很怪异的感觉。
    夏柔是知道陈萌萌时刻跟在他身边的，但是她却像是没看到似的，而且对于陈萌萌的存在并没有什么意外。
    这让唐炎感觉有些不自在。
    有句话怎么说来着，越没有动静，越觉得可疑！
    然而夏柔却是突然拉住了他，道：“等一下？”
    唐炎心揪了一下，该来的终究要来了吗？
    他该怎么解释呢？
    唐炎一脸的纠结。
    然而……
    “我感觉那里似乎还有什么东西。”这时，夏柔忽然说道。
    额？
    唐炎顿时愣住了，下意识道：“就这些？”
    夏柔歪着头，似笑非笑的道：“不然还有哪些？”
    唐炎顿时咳嗽了几声，岔开话题道：“你刚才说那里还有些什么？”
    闻言，夏柔面色微微严肃了起来，点头道：“我总感觉这里面还有什么？”
    对于夏柔的感觉，唐炎是没有任何怀疑的，沉吟了片刻，便是分离出一缕精神力朝着那黑暗之力中探寻过去。
    刚刚触碰到那些黑暗之力，唐炎就感觉到自己的精神力出现了一丝波动，那是被黑暗之力腐蚀的迹象！
    “好强的腐蚀力！”唐炎咂舌，也只有如此浓郁的黑暗之力，才有这么强的腐蚀力。
    就在他准备加强精神力的时候，那些黑暗之力却是无声无息的分开了一个个小小的通道，刚好能够容纳他的精神力进入。
    不用想，肯定是陈萌萌感受到了什么，正在帮助他。
    唐炎暗道一声神队友，便是迅速的顺着通道钻了进去。
    他知道，陈萌萌在突破之时还帮助他，是有风险的，他必须尽快查明情况。
    他的精神力足足延伸了上百米，才突然停下。
    而当他的精神感知到面前的东西时，外面他的眼睛直接瞪到了最大，直接惊呼出声：“卧槽！这是要发财啊！”
    他迅速的将精神力收回，而一旁的夏柔正一脸好奇的看着他，问道：“什么发财？”
    唐炎此时脸上全是兴奋，嘴角的口水差点都流了出来。
    闻言，只说了两个字，道：“灵晶脉！”
