    第167章罪恶

    在外婆家待了两天就要回去了，那天下午临走时外婆有些舍不得，拉着她的手叮嘱她跟贺礼要好好的，后来车子缓慢上路，后面两道身影越来越模糊。

    她跟贺礼在宁安分开，他飞了国外，她也回学校，领证这事就这么耽搁了下来。

    她到嘉山给唐潇发了短信，唐潇给她发了一个地址，许愿打车过去才发现是一家木雕工艺品店。

    橱窗里拜摆放着给种各样的木雕作品，大大小小形态各异，精细到每个细节。

    大厅里没人，许愿往里走听到动静，抬手推门，里头木屑满天飞，唐潇带着眼罩，围着围裙，踩着一块木头，手举着电锯在切割木头。

    许愿站在一旁等了一会儿，那块很快就成了两截，唐潇关了电锯，随手扔到一旁。

    “这么快？我还以为你有一会儿呢。”

    “本想先去学校的，想后来看看你是怎么做木雕的。”

    “带你看看我的作品。”唐潇眼睛亮了亮，拉着她往外面走。

    她算是刚入门级别，雕刻的都是一些小动物，手掌那么大。

    许愿弯身仔细盯着看。

    唐潇一边倒水一边说：“有没有喜欢的，我送你。”

    许愿伸手拿起一个小兔子。

    “喜欢的话拿去。”

    “那我就不客气了。”

    唐潇喝了喝一口，润了润嗓子：“客气什么，我可是把你当成灵魂伴侣了。”

    唐潇看着外面叹了一口气：“可惜了咱俩都直，要不然可以来个故乡百合又开了。”

    许愿忍不住笑了：“得了吧，有个富豪追你，你还想这些乱七八糟的。”

    唐潇皱眉：“别提他，头疼。”

    唐潇和那个男人兜兜转转纠缠了好几年，许愿对那人了解一星半点，只知道他叫裴宋，房地产大亨，唐潇家里人给她找的未婚夫。

    也碰巧远远看过那个男人一眼，对唐潇温柔体贴，看起来很喜欢唐潇的样子。

    可唐潇铁了心和那人对着干，大概是真的擦不出火花，可许愿却觉得唐潇有一天会掉进男人的温柔乡里。

    “你有没有想过，迟早你会陷进去？”

    唐潇拧着眉头，摇头：“没有，不可能。”

    “不说他。”唐潇放下水杯走了过来，“这只兔子是我第一个作品，算是练手的，你不嫌弃它丑？”

    “不嫌弃。”许愿看了一眼兔子，“还好吧，不是太丑，就是有点畸形。”

    “我就知道你要损我，”唐潇放下水杯说，“招财在楼上，我带你去。”

    许愿点头，跟着唐潇上了楼。

    招财正趴在沙发上有阳光一处懒洋洋的伸懒腰，看着又高贵又慵懒那副姿态，听到脚步轻轻瞥了一眼许愿，好像不认识。

    唐潇：“你这招财一点也不亲人。”

    许愿走过去伸手抱它，它没躲，但小爪子抵着她。

    许愿：“它也不亲我。”

    印象中，招财比较亲贺礼。

    哪怕是遥遥异地恋，它跟贺礼接触不多，之前贺礼在的时候，它特别喜欢趴在贺礼身旁睡着。

    贺礼洗澡上厕所也跟着。

    “在哪弄的猫？”唐潇伸手摸着她怀里的猫儿，喃喃的问。

    “捡的。”

    唐潇点点头：“我也想养一只，但……”

    “挺麻烦的。”她摇摇头，欲言又止的样子，无奈耸肩。

    之后木雕店里来了人，唐潇过去招呼，她在店里又坐了一会儿，就回了出租屋。

    次日一早去林程那里报道。

    林程正在接待委托人，涉及到走私贩卖毒品。

    现在人被拘留，来委托的是男孩的家人。

    委托人离开后，林程撩开衬衫的袖子低头看了一眼时间：“准备一下，十分钟后跟我去拘留所见见当事人。”

    许愿点头，转身去准备，十分钟后跟着林程跑了一趟拘留所，见到了当事人。

    会见室里，许愿看到了一张稚嫩的脸庞，黑色T恤，皮肤黝黑，眼神有着不属于他这个年纪的浑浊，脸庞却显幼态。

    男孩见到他们明显开始紧张，被铐在一起的手紧紧绞在一起，眼神不安。

    “冯楚原对吗？”林程问。

    男孩点头。

    “别紧张，我们是你妈妈委托的辩护律师，不想在里面待着，请你对我坦白你涉及到毒品所有过程。”

    男孩点头。

    “你是怎么碰到毒品的？”

    “就，就和社会上的一些朋友，他们带我去夜店玩，然后他们在包厢里吸毒品，问我要不要尝试一下，我好奇，就吸了一口。”

    男孩又立马解释说：“那天包厢里还多人都在吸，我就是，就是好奇，而是很多人都尝试了。”

    “但你贩毒。”

    林程看着他，“你的毒品是从哪来的？”

    “我不知道那个人叫什么名字，但大家都叫六哥，他们都从六哥手里买毒品，其他的我就不知道了。”

    “我他让我带着毒品去他指定的地方等一个人，我只要把东西交给他就行了，做完他就让我再吸一次。”

    “你有听说过‘深哥’这个称呼吗？”

    许愿抬头看向林程，有些意外他会问出这个问题。

    男孩显然不知道，摇头：“没听过。”

    林程点头，之后又问了一些细节，临走时把谈话记录递了过去，让男孩签上字。

    离开拘留所，车里安静，林程握着方向盘忽然笑了声：“我最怕的就是我亲手把自己亲弟弟送上死刑台上，但我又恨不得让他被枪毙。”

    “他身上背负太多人命，太多罪恶，活着只会让更多人痛苦。”

    许愿沉默着，目光看向外面。

    林程问她：“你说说，你几年前是为什么会见到他？”

    她支撑着脑袋盯着某处发呆，笑了声：“没，就是偶然听到‘深哥’这个称呼，后来才知道他是网上通缉犯。”

    林程心知肚明她说的假话，但也没深究下去，点着头问：“在光明市？”

    许愿“嗯”了声：“你怀疑冯楚原的案子毒品来源是林深？”

    林程点头。

    “说实话冯楚原口中的‘六哥’是林深身边的人。”林程顿了顿，声音低沉，“我感觉，我离他越来越近了。”

    (本章完)

