    第319章 我凉冰问心无愧！

    叶凌云举手表示投降道：“好好好，我知道了，给我两天时间，就两天！”

    “你真的不会通知莫甘娜跑路？”

    彦盯着叶凌云，对此表示怀疑。

    “放心吧，我肯定不会这样做的！放心吧！”

    叶凌云有些无奈，哎，凉冰啊，为了你，我可真是太难了！

    “对了，彦，接下来你们天使有什么打算吗？”

    叶凌云递给了彦一杯酒，把炙心面前的酒换成了牛奶。

    彦看着叶凌云道：“当务之急是先把莫甘娜审判了，然后应该是要去一趟弗雷尔卓德，艾妮.熙德需要保护，而且外围的小恶魔也该肃清一下了。”

    叶凌云点点头道：“嗯，很完美的计划！”

    叶凌云看着彦心想，只要你不作死去找华烨干架啥事都好说，现阶段已知宇宙也就我能够轻松对付华烨的黑洞。

    “行了，这两天我有些事要忙，你们先把天刃七号就停在芒砀山号边上吧，受伤的天使去找叶二叶三他们，他们会给治疗的，毕竟饕餮的弑神武都被升级过，不好处理！”

    “嗯，那个，谢谢你。”

    叶凌云看着彦笑道：“谢啥谢，都是一家人，嘿嘿嘿！”

    “呵呵，成为我的男神了，你要先学会禁欲，先来个一百年再说！”

    说完彦还看了眼炙心道：“炙心你生完宝宝也是，不许叶凌云碰你！”

    “喂喂喂，不是吧！彦！”

    叶凌云转头看着炙心一副可怜巴巴的样子道：“炙心，你看，你舍得你男神我禁欲一百年吗？一百年啊！我会疯掉的！”

    “哼！”

    听到彦的冷哼，炙心无奈的冲着叶凌云笑了笑道：“没事的，一百年忍忍就过去了！”

    叶凌云捏了捏炙心的小脸道：“炙心，你一点也不可爱了！”

    彦看着叶凌云道：“禁欲百年你都忍不了吗？”

    “靠，我分分钟可以忍的好不好，我之前一千四百多年没碰过，你咋不算上呢！”

    “呵呵，那正好，禁欲一百年吧，到时候就。。。”

    彦话还没说完，看着可怜巴巴的叶凌云，炙心伸出手打断了她道：“彦，还有琪琳，蔷薇和凉冰呢！”

    叶凌云瞬间破防！

    炙心，你不可爱了！

    你怎么能这样！

    “呃。。。”

    彦一下子愣住了，是啊，还有琪琳，蔷薇她们呢，就算炙心用自己的话，让叶凌云禁欲，不代表琪琳她们。。。

    “算了，懒得理你了！”

    彦看了眼叶凌云瞬间觉得有些心累。

    “嘿嘿嘿，彦，有时间咱俩见建立一下能源沟通呗，省的你。。。”

    彦很烦躁，自己宣誓的这是个什么玩意，就没见过这么不要脸的家伙。

    此时，在蔷薇的房间中。

    “喂，蔷薇，你拉我到这里干什么？”

    凉冰看着蔷薇有些不解的道：“聚会还没结束呢，我还没嗨够！”

    突然，蔷薇反手将凉冰推到墙上，掏出暗夙银匕首架在凉冰的脖子上红着眼眶问道：“你到底是谁！”

    凉冰愣了一下，然后看着眼眶通红的蔷薇道：“我，我是凉冰啊！蔷薇，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “你在撒谎！你一直都在骗我对不对！”

    蔷薇没有放下匕首，死死地盯着凉冰，泛着寒意的暗夙银匕首依旧架在凉冰的脖子上。

    凉冰看着蔷薇努力的挤出了一丝微笑。

    “我，我骗你什么了？”

    凉冰伸出手轻轻的推了推蔷薇握着匕首的手，却发现蔷薇丝毫没有放下的意思。

    蔷薇看着凉冰红着眼眶道：“你还要在装下去吗？莫甘娜！”

    凉冰看着蔷薇收起来笑容道：“蔷薇，我从来都没有骗过你，我，凉冰，天使的女儿，也叫莫甘娜，坤萨语的意思是无与伦比的女王。”

    凉冰看着蔷薇知道自己的马甲已经被扒了，索性也不装了，我摊牌了！

    “你终于承认了吗？”

    凉冰看着蔷薇摊开手笑了笑道：“我从来没有骗你，还有你什么时候知道我就是莫甘娜的？”

    “我之前一直都没有怀疑你，直到那个叫做华烨的家伙来了，从那时起我就觉得你不对劲！什么叶凌云的小三，都是骗我的对不对，叶凌云一定也知道你的身份对不对，你们为什么要骗我，你们。。。”

    蔷薇无法接受一个天天围绕在自己身边的朋友，战友，闺蜜竟然是敌人，还是一个杀死了他父亲，间接帮助饕餮进攻地球的帮凶！

    “你为什么要在我身边，还有叶凌云为什么要帮助你瞒着我！为什么！”

    听着蔷薇一声声的质问，凉冰擦了擦蔷薇眼角的泪水道：“我之所以在你身边是因为我爱你，而叶凌云让我在你身边是因为我可以保护你，更是牵制我。”

    “哈哈哈！爱我？敢不敢找一个更好笑的借口？”

    蔷薇看着凉冰擦了擦眼泪笑道：“爱我？爱我就狙杀我的父亲？爱我就间接帮助饕餮进攻地球？爱我就是差点杀死叶凌云？爱我就是在叶凌云被饕餮弑神的时候袖手旁观，还来假装安慰我？”

    “蔷薇，你听着，我没有做任何对不起你的事情！”

    凉冰看着蔷薇道：“狙杀你的父亲那是因为战争，换作你，你也会这么做，我要摧毁神圣凯莎就需要借助蕾娜，所以我对你们发动了攻击，还有叶凌云，我只是想要困住他，不让他支援天使，可是没想到卡尔他。。。”

    “够了！”

    蔷薇红着眼眶看着凉冰道：“你是不是以为我不敢杀你！”

    凉冰看着蔷薇架在自己脖子上的暗夙银匕首道：“我相信你敢，但是除了在你父亲这件事上我对不起你，其他的事，我凉冰问心无愧！”

    凉冰看着蔷薇缓缓开口道：“从战争开始，我除了在云山和南海对你们发起了攻击，其他任何时候我都没有对华夏出过手，是我限制了饕餮使用核以上级别的武器，我从始至终都没有在华夏散布一丝的恶魔基因，而且严令恶魔不准进入华夏。”

    “还有叶凌云那次，叶凌云是我相中的无所畏惧的战士，我怎么可能会想要他死，饕餮的弑神作战那次，你真以为我没想救叶凌云吗？那是他知道就算是我短时间内也救不了他，他让他的分身告诉我要照顾好你！”

    “还有。。。”

    ?  ?还有。。。今晚再说！|?w?｀)

    ?      嘿嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

