    等级到达了30级，终于是可以去弄那个隐藏职业了。

    因为那个隐藏职业任务的领取条件就是等级30级才行，而且关于这个隐藏职业的任务物品，还需要从死亡之地获得。

    所以不管怎么说赵白都要升到30级才能做。

    在系统提示出现的瞬间，赵白便直接消失在了第十层了。

    毕竟这里人员太多，等下被人团团包围反而不好直接脱困了，毕竟那个时候走就显得太不将别人当一回事了。

    虽然说大神有这样的个性也无可厚非，但是省得落人口舌以后不好聚拢人心，赵白觉得还是提前逃离更好一些。

    此时回到了铁匠村附近，周围倒是没有一个玩家了。

    这么多时间过去了，赵白的千年人参效果已经消失了，而副本次数也早已经刷新了。

    毕竟副本刷新是根据宇宙日计算的，才相当于地球十几个小时而已。

    不过赵白并没有心疼千年人参效果的消失。

    时间回溯后的现在，能够这么快的击杀掉叹息之墙，对他来说简直是一个惊喜般的成功！

    只要能够拉动地球玩家发展，稍微损失部分小小的利益，对于赵白来说其实并没有什么大问题。

    只要能够让等级跟上，强者恒强，这点利益很快就可以补充回来的。

    此时回到铁匠村附近后，赵白准备先打开那三个史诗级宝箱看看。

    之前因为有开启的冷却时间，赵白没有急着开启，现在得空了，他便一一拿出来查看起来！

    “叮！你获得了史诗级道具【治愈之石】！”

    “叮！你获得了史诗级装备【神秘箭袋】！”

    “叮！你获得了史诗级道具【传送之石】！”

    【物品名称】：治愈之石

    【物品品级】：史诗

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含可以治愈各种伤痛力量的石头！

    【物品效果】：

    能量：1/10

    每10分钟恢复1点能量，每消耗1点能量可以瞬间恢复10%的最大生命值和魔法值！

    可以快速恢复状态的道具，算是挺不错的东西了，而且最高可以储存10点，带着积累到满值的这个道具的话，只要不被秒就相当于多了一条命。

    赵白看过后，满意的点了点头。

    【装备名称】：神秘箭袋

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：副武器

    【装备介绍】：能够随时生产出各种奇怪效果箭矢的箭袋！

    【装备属性】：根据产生的箭矢增加不同属性。

    箭矢总数：1/100

    每过1分钟可以生成一支蕴含特殊效果的箭矢。

    神秘箭袋这个东西赵白曾经使用过，其中能够产生各种类型的箭矢，有破甲的、冰冻的、灼烧的、淬毒的等等都有可能。

    不过是随机生成的，而且1分钟才能够生成一支而已。

    虽然效果不过，可惜生成速度太慢，以弓手那一秒三到五箭的射速，三五分钟积蓄的箭矢，只够1秒钟发射的，这样子的话在实战中一旦拖到持久战，箭袋的效果显然就没有那么好了。

    不过在短暂的压制时，积蓄满100支特殊箭矢的箭袋，还是非常强力的。

    对于这个装备，赵白也还算满意。

    不过总的来说，毕竟是史诗级的东西，还真没多少入不了法眼的。

    【物品名称】：传送之石

    【物品品级】：史诗

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以进行空间传送的神秘石头！

    【物品效果】：可以标记三个地方，之后可以通过传送之石，将自己传送到标记之处（需要脱战方可使用）。

    当前剩余可标记数：3/3

    两次传送间隔：1小时。

    传送之石可是节省时间的利器，毕竟游戏地图太大了，赶路时间的花费是非常惊人的。

    所以能够传送的话，便可以节省大量的时间。

    这一次开出来的三件东西，全是让赵白觉得满意的东西。

    这让赵白一时间心情大好。

    由于铁匠村有大量材料出售，所以赵白当即利用传送之石在铁匠村留下了一个标记。

    而后，他方才带着童童再次踏上奔波之行，好在那个蕴含隐藏职业任务的获取处，距离铁匠村不过半小时的路程罢了，相对来说其实还是比较近的。

    在赶路的途中，赵白乘机将自己的属性也往上补了补！

    现在赵白的属性上限相当于30级的属性上限，也就是说每点可以添加到175点。

    从169点添加到175，需要消耗490950游戏币。

    只加6点属性就要49万的游戏币，可以说是相当贵了。

    不过眼下赵白是大富豪状态，所以还感觉不出来价格的昂贵。

    一个49万，5个属性全加也就才2454750游戏币。

    一番花费后，赵白此时剩余不可交易游戏币34173045元。

    又花了245万，贪婪宝匣又得到了补充。

    当前点数：23

    消耗余数：（991225）

    以前花钱，赵白是心疼，现在有了贪婪宝匣之后，赵白的心态完全翻转了。

    他恨不得能够快点将钱花光光来快速增加贪婪宝匣的点数，让贪婪宝匣叠的更高一些。

    不过死亡之地已经开启了，赵白想要消耗游戏币，机会那是有的是。

    到了死亡之地，只有钱不够用的时候，绝对没有钱用不完的时候。

    路途中，赵白自然是照旧开启了隐形披风。

    有这玩意，真是极其方便。

    不想惹麻烦，只需要隐身一下，便一切问题都解决了。

    唯独一点，就是童童这个小萌娃太吸引人目光了。

    不过瞩目之人较多，骚扰的人极少，倒是也不是什么大问题。

    说是半小时，但是在路上边走边欣赏风景的话，其实时间消耗还是非常快的。

    只感觉没有太久的时间，赵白和童童便已经到达了目标地点。

    这是一处坟地附近的一处高山上，等到赵白和童童到达这里的时候，便看到了一个男人正在这个高山的山洞前落寞而又失神的眺望着远方。

    “这个地方会有人站着，看来是没找错地方了！”

    毕竟是道听途说的任务，赵白自然是无法百分百就确认，见到此人后他当即一个探查术丢了过去。

    