    看这水龙不坏好意的样子，韩进也是来了脾气，他大吼一声。

    “哼！你一头小龙就也我的对手。”

    此时此刻，韩进冷冷的说道，一点都不害怕。

    那水龙顿时韩冷笑了起来。

    “哈哈！小子，你居然看不起我，简直就是找死，我的手段可不是你能够理解的，我的力量，远远的超过你，你现在给我投降，那么我可以网开一面，让你做我的弟子。”

    “不然嘿嘿！那我就彻底的杀死你，让你知道我的恐怖！”

    说完，那水龙身体一震，一股莫大的力量，不断的从它的体内冲击了出来，

    这股力量简直可怕。

    强大的威压直接就笼罩了过来。

    十分的厉害，如果是一般的高手，根本就无法抵挡的住这股力量

    不过现在的韩进已经不同了，他的实力极强，而且刚刚又炼化了一枚丹药，所有这小小的攻击，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “嘿嘿~这小小的气势压迫，对我来说，根本就无伤大雅，奈何不了我的。”

    韩进冷冷一笑，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来，这股力量，无法的可怕。

    一下子就抵挡住了这气势压迫。

    “嗯？”

    那水龙顿时就微微已经，万万想不到韩进的实力居然这么强大，一时间有意外。

    顿时就开始认真了起来。

    “啧啧！我现在还是小看你了，你的实力很强。”

    “我不得不拿出真实的力量，而且这在水里，我的力量可以完全的发挥出来，而你不行，你的力量会被压制。”

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，那水龙顿时就看到了问题的本质，在水里这小子的力量，肯定是无法全部的施展出来。

    "哈哈！你简直就是太愚蠢了，我刚才吃了一枚丹药，使得他的体质已经发生了改变，哪怕是在水底我也能百分百的发挥出我的力量，你的担心是多余的，还是担心一下你自己，因为你要被我杀死了。"

    韩进的话无比的嚣张起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来。

    一股浩浩荡荡的真气，开始凶猛了过去。

    极其的可怕。

    “吼！你是在逼我出手吗？”

    那水龙顿时就冷笑了起来，一股莫大的力量，从它的体内冲击了出来。

    这股力量顿时就和韩进的真气对撞在了一起，这股力量简直就是可怕。

    “轰隆！”

    强大的力量，至极就爆炸了，方圆几万步的水流，都开始蒸发了起来。

    根本就承受不住这股力量。

    “哼！水龙，来吧！看看是你的实力强大，还是我的实力强大。”

    韩进怒吼一声，体内的力量开始疯狂的提升了起来，这股力量无比的可怕。

    疯狂的席卷而去。

    “杀！”

    他开始行动了起来，虽然在水底，但是行动起来，也是非常的快速。

    “真是不自量力。”

    那水龙顿时就冷笑了起来，他张口一吐，顿时就是喷吐出来一股寒气。

    而股寒气十分的可怕，足以冻住一切。

    哪怕是在厉害而高手，也根本就无法抗衡。

    “嘿嘿！小子，我这寒冰真气，让你试试其中的威力。”

    “就好好的享受吧！哈哈哈！”

    此时此刻，那水龙顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    但是韩进丝毫没有一点的慌乱之色，这小小的攻击，对他来说根本就是不痛不痒。

    此时，那寒冰真气一下席卷而来，包裹住了他的身体，但是从他的体内突然冒出来了一道火焰。

    这火焰的威力，极其的可怕，顿时就化解了寒冰真气。

    “可恶！我的寒冰真气，居然对你不起作用。”

    此时此刻，那水龙顿时就无比的吃惊，万万想不到，自己的攻击，居然无法杀死他。

    顿时就对他刮目相看。

    “嘿嘿嘿！现在知道我的实力了吧！！你的力量在我的面前，根本就不算什么。”

    韩进冷冷的说道。

    一股股力量开始在他的体内沸腾了起来，他开始把力量提升到了最大。

    准备要彻底的杀死，这小小的水龙。

    “吼！”

    那水龙被嘲讽顿时就开始咆哮了起来，他的力量，不断的爆发。

    周围顿时就出现了一道道漩涡，这些漩涡的威力，非常的力量，

    一旦被吸入其中，那么就会彻底的死亡，根本就没有任何的机会出来。

    此时此刻，起码有十几个漩涡，朝着韩进凶猛而来。

    “小子，速速的受死吧！”

    那水龙顿时就咆哮了起来，这小子一定要杀死，而且他刚才炼化了一枚仙丹，如果吸收了他的精血，那么他的实力就会达到一种可怕的地步。

    “嘿嘿！你是逃不出我的手掌心我，我的手段可不是你能够理解的！”

    此时此刻，他水龙控制着十几道漩涡，攻击而来，其中的威力，简直就是不可想象。

    “哼！真是大言不惭，这小小的力量，也是我的对手。”

    “水龙，我就让你知道我的力量，是有多么的可怕，我现在就彻底的杀死你，炼化你的本源。”

    韩进顿时就凶猛了起来，他的力量，从体内冲击了出来，这股力量，顿时就化成了无数的剑气。

    这些剑气的威力足够的可怕。

    遇神杀神，遇佛杀佛，无法阻挡。

    “砰砰！！”

    十几道漩涡，在他强大的力量，轰击之下，顿时就被全部的摧毁了。

    “哼！纳命来。”

    韩进冷笑了起来，一拳就轰击了过去，这一拳的威力，足够强大。

    那水龙顿时就抗不住，他的身体被轰击的连连后退。

    “噗噗！”

    它被数拳击中，胸口被打出一个大洞，原本庞大的气息，顿时就衰弱了下来。

    “嘿嘿!”

    韩进嘿嘿一笑，至极就出手了，这一拳的力量。

    那水龙再也无法抵挡。

    “轰隆！”

    它整个身体一下子就爆炸了，化成了一道道可怕的真气，这些都是他的本源真气。

    韩进顿时就开始吸收起来。

    强大的本源真气入体，顿时韩进的实力就大大的提升了。

    但是这些力量，并不足以让他提高境界。

    现在他想要突破境界，必须要海量的能量。

    这样才有机会。

    “呼呼总算是死掉了。”

    韩进长出一口气。

