    被太乙钢筋穿刺的上官清秋神色恍惚，以一个现代人的视角来看，胸口被这样的巨物贯穿。应该是必死无疑才对。

    　　但他现在感觉很好，神清气爽，倍儿有劲，一口气上60楼不费劲儿。

    　　被承影控制的傀儡嘴角一歪，噗嗤一声把太乙钢筋拔了出来，血溅五步，但伤口却在以肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　“区区一根细针，也敢大言不惭，说自己会医术，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    　　刚刚那男人忍不住后退一步，靠在墙上，口中喃喃自语：“这不可能！师傅说过，太乙神针天下绝无仅有，你这不过是江湖骗术，看我戳穿你的真实面目！”

    　　承影看到这一幕，心中一动，他能感觉到这人体内的能量开始变强，虽然和他相比，依然如同萤火之于皓月。

    　　但已经比他最开始强了一倍有余，显然他是准备要动手了，而现在的情况应该就是所谓的爆种，所以说，这是热血流主角标配的技能，但也偶尔被应用在爽文之中。

    　　“光天化日，朗朗乾坤，竟敢持剑伤人！我龙修罗今日就要你原形毕露！”

    　　太乙神针点出，从龙修罗的指尖射出两道犹如实质的绿色冲击，直奔傀儡而去，你傀儡刚刚展现出来的实力，这两下绝对足以将他重创。

    　　这应当就是主角光环的一种展现了。强行拔升主角光环拥有者的实力。不过看起来提升不算夸张，目前看来只有一倍左右。

    　　换做普通人肯定已经废了，但这傀儡是被人控制的，控制着傀儡的人还拥有着龙修罗难以想象的力量。

    　　锵锵，间不容发之际，生灵之金如剑般格挡住冲击，在普通人的动态视觉中，这冲击的速度宛若是子弹，几乎不可见，更别说用武器去抵挡了。

    　　但这种速度的子弹放在承影的眼中简直就像是在放慢动作一样。他操控着傀儡，没有动用任何超凡力量，只是以普通人身体素质的极限动作。轻松将两道蕴含着超凡之力的攻击格挡开了。

    　　同时还趁着对手没回过神来的机会。欺身而上，接近到他面前，一把掐住了他的脖子。这时候上官家的保镖也反应过来了，这神秘人虽然不知来历，但的确救了他们的大小姐。

    　　刚刚来提亲的那家伙虽然看起来不过是山野匹夫，但的确有点不寻常的能力。先帮着神秘人解决这想吃天鹅肉的癞蛤蟆，然后再想办法对付这神秘人才是正理。

    　　三五个保镖手里拿着电击器劈劈啪啪作响，就按在了那龙修罗的身上，承影看到这一幕，顿时意识到不好用什么武器不行，非便宜要用电击器。

    　　一闷棍把他敲晕，不是什么事儿都没有了吗？可是他现在已经来不及阻止了，接下来的剧情果然不出他的所料。

    　　电流通过龙修罗的身体。不仅没有对他造成伤害，反而巧合的打通了他的奇经八脉。更是将任督二脉打通，令他体内的能量再次翻倍。砰得一下，将傀儡和保镖全都振飞。

    　　傀儡是被高手控制，所以落地后安然无恙，甚至没有失去平衡，在那些保镖可就没有这个本事了，四仰八叉的倒在地上。浑身抽搐不停就仿佛被电棍电了一般。

    　　“上官清秋，还要多亏了你家的喽啰帮忙！帮我打通了任督二脉，如今我神功大成。看，还有谁敢拦我？”

    　　该说不愧是爽文的主角，这种时候不想着先跑掉稳固自己的实力，反而先嘲讽装逼。着实是被主角光环烧坏了脑子。

    　　“你的对手是我！神圣兽……呸！”承影控制着傀儡，一不小心就说顺嘴了，差点念错台词。

    　　“区区凡人，不知天高地厚，你就算不说话，你那宝贝我也是要搜来的！让你见识一下什么是碾压！”

    　　龙修罗内力外放，通过指尖的太乙神针，形成了一根青色的长剑。

    　　对于这种层次的攻击，承影一点都没有担心，这点程度大概也就算个比较厉害的第一魂技罢了。毕竟这看起来应该是都市爽文力量体系没有那么爆炸。

    　　不过他也从来不敢小看都市爽文。毕竟这种东西你如果写个三四千章，那实力也可以进化到非常夸张的程度。像什么《XX的贴身XX》，那里的主角到最新章节的实力，估计能随手捏死他……

    　　以普通人极限的身体素质想要抵挡这样的攻击也不算太难。特别是在对手的动作慢若静止的情况下。

    　　手中的生灵之金叮叮当当的刻在对方的内力剑上，那可以切金断玉的内力剑，却无法切开这生灵之金分毫。

    　　明明看似毫无章法的抵挡，却将他的攻击一接触，甚至还偶尔反击。他的内力不是无穷无尽的，维持着这么猛烈的攻击，消耗也很大。

    　　交战几次，他也意识到不对了，即便他拥有了超凡的力量，普通人如果掌握了足够强的战斗技巧。也可以将他打的毫无还手之力。

    　　打到现在，他已经有些想要溜走了，装逼是肯定不可能装成了。眼下这人实在是太难缠，等人都围过来了，把自己包围在大楼里可就跑不了了。

    　　就算被主角光环烧坏了脑子，这个时候也知道继续纠缠是在找死。

    　　生灵之金虽然坚韧，但却有一个缺点，那就是他无法伤人，造成任何的伤口都会瞬间愈合。仗着自己不会被伤害，他被生灵之金戳了个对穿，却硬生生的。拖着伤口，朝着楼梯冲去。

    　　承影控制着傀儡刚要去追，可大楼突然停电了，停电对于他来说没有什么意义，但是对于普通人来说，却是完全看不见了。

    　　他如果继续控制着傀儡追杀的话，那就太离谱了。甚至会有可能被那家伙发现有幕后主使的存在。危险与回报不成正比，这让他暂且放弃了。继续针对这家伙的行为。

    　　“这主角光环，的确有点门道！”承影摸了摸下巴，虽然场面上看上去那家伙啪啪啪的被打脸，但却始终没有生命危险。刚刚的那些试探远远没有触及到主角光环的极限。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

