    朱氏冷眼旁观，看儿子处置诸事有条有理，前后次序不乱，不由暗暗点头，果然不一样了。

    苏家、凌家也告辞离去，还要回去收拾收拾，他们两家不用与别人挤，就住在李家宅院的边上，近的走几步路就能到。

    苏母起身犹豫了下，周氏住哪儿呢？

    在馆陶，周氏早就住到李善房里了。

    苏母扬声道：“听闻姐姐收为义女？”

    苏母笑着点头，“老身唯独大郎一子，早就想要个女儿了。”

    “宅子杂乱，还需布置，略为等一等吧。”朱氏瞄了眼早就吩咐完事就是不肯出门的儿子。

    这句话一出，大伙儿都放心了，就是小蛮嘟着嘴扯着李善的衣袖。

    “乖，乖点。”

    “再不乖，要揍你屁股了！”

    “好了，别生气，以后好好相处……”

    李善心想，就你们两这小身板……八成以后还要携手对战，是同盟啊，现在闹什么小性子！

    临出门前，李善轻声道：“凌伯，德谋兄你是早认识了的，这位是孝卿兄。”

    “王仁表拜见凌先生。”王仁表上前施礼，“久闻先生大名，如雷贯耳。”

    “王……”凌敬迟疑了下。

    一旁的李楷点头道：“孝卿兄乃太原王氏祁县子弟。”

    “太原王……”凌敬瞥了眼李善。

    来长安的途中，凌敬曾经和李善讨论过门阀，他敏锐的察觉到李善对门阀有着明确的排斥……最典型的例子就是，坚持斩杀崔帛。

    即使不将这件事算进去，之前对崔昊的不客气，对崔信联姻一事的不上心，都证明了李善对门阀的排斥。

    之前有李楷这位陇西李氏子弟，还能解释为意气相投，但刚刚回长安，就有太原王氏子弟登门造访，显然交情很不一般。

    “凌伯还是第一次入关中，对长安颇为陌生，还请德谋兄、孝卿兄……”李善转头看着苏定方，“苏兄不如也听听？”

    凌敬微微点头，立即判断出李善和李楷、王仁表的关系非同一般，因为他一直在惦记这件事……李善曾经说过，待回长安后，必会吐露身世。

    其实凌敬最早迟疑要不要迁居长安，主要就是为此……不过看起来问题并不大，至少有外人知晓。

    诸人正要出门，突然猛烈的咳嗽声传来，凌敬回头看了眼，眉头一皱，“此人可堪信任？”

    李善慢条斯理的说：“先生此次山东一行，没有功劳也有苦劳……噢噢，先生劝得程名振、齐善行出兵，亦属有功。”

    “但今日所言，虽非大事，但如若入耳，就再也下不来这条贼船了。”

    马周嗤笑道：“为师倒要听听你葫芦里卖的什么药！”

    毕竟李楷、王仁表在一旁，李善腮帮子抖了抖……忍了，等没外人在，看我怎么收拾你。

    那边凌敬已经不耐烦的出了门，李善看马周跟了上去，笑了笑没再说什么。

    马周，寒门子弟出身，虽是被强行请到朱家沟授经义，但此次山东一行，同甘共苦，也没掉链子，劝程名振、齐善行出兵立功。

    而且马周与清河崔氏有隙，与太子千牛崔昊更是有仇，勉强也算可靠……毕竟自己的身世，并不是不可告人的机密。

    李善整理衣着，神色肃穆，集合亲卫，缓步出门，一家家拜祭。

    朱氏看着儿子出门，她记得在随军之前，儿子对身边随从颇为和善，说句难听点的，是没大没小，不分尊卑。

    但如今，亲卫列队，整齐肃然，尊卑立分，即使几个身形不便的，也勉力保持。

    这一方面得益于苏定方亲领亲卫队后的管束，也因为之前李善遇大虫一事的教训，即使在村中，亲卫亦不敢离开。

    朱八、赵大等几个亲卫身形不便，那是因为今天回来村子，就被朱玮叫到晒谷场去打了十板子，就是因为之前大虫一事……范十一初来乍到，倒是逃过这一顿。

    另一方面得益于李善在山东的所作所为，筹谋定计也就罢了，但夜袭大营，李善虽未上阵，但也随军而出，馆陶城外，李善在万军阵前，说退突厥大军，如何不让人心折。

    再到之后李善设伤兵营，亲卫无不俯首帖耳。

    一家家走过，李善看到了垂泪的父母，嚎啕大哭的儿女，强忍悲痛的兄弟姐妹，虽然有远超过这个时代标准的抚恤，虽然李善亲自拜祭……但对于一个失去亲人的家庭来说，那些补偿总显得苍白无力。

    面对这一切，身后的亲卫不少都垂泪，毕竟都是从小玩到大的同族兄弟，李善想努力挤出几滴眼泪……哪怕是鳄鱼的眼泪，可惜大部分医生都失去了这个功能。

    至少在面对死者家属的时候。

    虽然挤不出眼泪，但李善也心里黯然，人心都是肉长的，五个青壮充当护卫，护佑自己冒险北上山东，以至于客死他乡，连尸骨都葬于河北。

    忙的手忙脚乱的朱玮看到黯然神伤的这伙人，上来拍了拍李善的肩膀，“上得战场，命就不是自己的了。”

    “石头和赵大都说了，你屡屡护住大伙儿，后来还刻意让他们照料伤员，不用上阵厮杀……足矣足矣。”

    李善苦笑两声，“做的再多……还是如此，七伯，这五家，日后多多照料。”

    “放心就是。”朱玮轻声说：“诸家都添了田地，家中也不止一个男丁，抚恤又丰厚，日子不难熬。”

    “添的田地都是要缴税赋的，李家一力承担。”李善想了想，“十年为限。”

    “不可！”朱玮压低声音，“几个月前就有数百难民未离去，定居此地，此次又来了两百余人，其中好些都是投入门下，若成惯例，他日如何承担的起？”

    李善摇摇头，“不碍事，适才问过德谋兄，东山酒楼利润丰厚，再开财源，养活不难。”

    在李善的思路中，以田地养人，那实在太亏欠自己穿越者的身份了，而且对于那五家人来说，自己掉几滴眼泪，还不如自己多给些实惠来的合适。

    朱玮不禁感慨，石头曾言，大郎仁义之名遍传山东，果然如此。

