    它的爪子在上面点了点，南希似乎明白了什么，她走到柜子前将那扇门给打开。

    里面缩着一个穿着校服的小男孩，面色发白，已经陷入了昏迷。

    “从出事后就一直呆在这里么...”南希不由得心生怜悯，能够悄无声息的在这些怪物堆里呆这么久，心理素质比一般的大人都要厉害多了。

    她将孩子抱出来，还有温热的体温和缓慢的心跳，大概只是饿的太久了。

    而像他这样的孩子，这栋教学楼里还有不少。

    “先下去吧。”南希抱着孩子站起身。

    “嗯...”靳修齐昏昏沉沉的睁开眼，还没等他从迷茫中反应过来，就被三号一把背了起来。

    有了南希将孩子抱出来的举动，每一层的教室里，小皮在察觉到什么后都会和小花过去，南希也不由得都去走了一遍，后来她干脆叫来了几个士兵帮忙。

    在白天看到的那几个举牌求救的孩子也被找到救出来了。

    一共六层楼，几乎每一层都有存活的孩子。

    等南希下到了一楼的平台上，小皮也恢复了正常大小，背上趴着小花。

    后面或是被士兵带出来或是自己出来的，共有10个小孩，罕见的是他们见到那些摔倒在地上死法各异的夜行者和人类尸体，没有一个是哭泣或者露出害怕表情的。

    是非常统一的麻木。

    操场上的那些尖叫声和哭嚎不能给他们带来一点情绪触动，这些场景好像已经见过千百回了。

    那些将他们带下来的士兵都忍不住露出了难过的表情。

    “这还只是一栋教学楼的而已。”南希感叹了一下。

    这所学校的范围并不小，相信在别的楼里也还有。

    她垂眸看着怀中还未苏醒的男孩，又皱了皱眉，“这要怎么安置？我们的车上可不能带小孩。”

    心疼归心疼，南希却没有要带上他们的想法。

    一个很残忍的事实就是，他们都没有足够的能力保护自己，更不可能说带上孩子了。

    “丢给军队处理。”尤里自然对人类幼崽也没什么兴趣。

    南希照做了，这也是她认为最好的办法。

    她先是在操场上找到了自己的车，征服者还完好无损，除了一边的车门上有些凹陷以外，一切正常。

    南希让尤里打开车门，让小花和小皮都上去休息，从车上拿了一条小薄毯出来裹在孩子身上。

    在他有苏醒迹象的时候，小心翼翼的给他喂了几口水，又在裹着他的毯子里放了点饼干。

    最后，南希才把手里的孩子抱着放到那些一起被带下来的孩子堆里，让士兵们去想办法安置他们。

    她又拉着尤里一起去找顾兴，现在大战结束，他们也该谈谈报酬的问题。

    三号重新将靳修齐放到了车子上，他虽然苏醒，但从神情上看上去还有些懵，大脑好像都没在线。

    聚集在操场上的几个孩子最后被士兵统一带去了顾兴那里。

    已经有不少人在打扫战场了，就南希看到的情况，其实还不算糟糕。

    大部分都是夜行者的尸体，受伤的人不少但活着的人也很多，倒下的基本全是普通人，士兵的存活数量很高。

    为数不多的几个医生正在忙着救治病人。

    对于这些孩子的到来，三人的谈话暂时被搁浅。

    顾兴先是一阵怜悯，随后就橡遇到世纪大难题一般紧抿着嘴唇，一时间也不知道该怎么安置他们。

    要怎么安置？

    好像只有让他们跟着队伍走，要真丢在这，他良心上确实过不去。

    “长官！1号教学楼还有7个小孩！”

    顾兴才刚做下这个决定，几个士兵又带着孩子过来了，他眼神一沉，可紧随着又出来了一声报告。

    “长官！2号楼还有幸存者！”

    这会看到加起来怎么着也有三十多个的孩子，南希自己想想都觉得有些头大。

    这一路上要怎么办呢？

    三十多张嘴，也无法提供任何武力和劳动力上的帮助，孩子只是蜷缩在后面的温室小花朵。

    原本就觉得是难题的顾兴，眉头都快锁死了，他沉声说：“先尽快清理战场，把他们带到空车上去安置。”

    顾兴将注意力转到了尤里身上，最后又说：“我们先聊聊？”

    尤里瞥了南希一眼，小幅度的点了脑袋。

    三个人上了一辆军车的宽敞后座里，车门被关上，车内很黑。

    顾兴率先说道：“我想正式邀请你们加入我的军队，等我们到希望基地后，你们也是国家队的成员，可以享受到优先政策。”

    他不想放过这么有潜力的人，特别女孩还是从莫拉小镇出来的，她的天赋过人。

    南希勾了勾唇，黑暗里的面容只能隐约看到一个轮廓，她代替了尤里回答，“这点我们当然愿意，但是我有几个小要求。”

    “你说。”

    只要她们肯同意，顾兴想大部分的事他都能帮解决。

    “因为我的宠物特殊，它也有异能，所以它们不能被抽血检查，也必须要和我呆在一起。”这是南希首先要考虑的事。

    顾兴当然也知道那只强悍的大狗，现在想想它在楼梯口厮杀的模样，都有些感叹，“这个没问题，我可以做到。”

    “尤里和他的弟弟都有艾滋，所以我也不希望他们被抽血。”

    南希又说：“我不知道基地会不会嫌弃这种血液疾病，但为了防止万一，他不能被抽血。”

    说实话她自己说出这句话的时候还是心虚了一下的，她也不清楚顾兴会不会同意这个蹩脚的借口，虽然听起来有理有据的。

    而‘艾滋’患者尤里表情不变，但是身上的气息明显冷了下去，他知道那是什么病。

    南希也压根不敢侧过脸看他，只是直勾勾的盯着面对面坐着的顾兴。

    顾兴显然没想到尤里竟然还有艾滋，他极为差异的看了一眼尤里，“说实话，这个我还真的没法保证，但我可以尝试争取一下。”

    “毕竟基地里肯定不能漏掉一个人的检查，当然抽血后的化验结果只要不是病毒，我就可以挡下来。”

