    后爸未必不如亲爸好，但是这种概率实在是太低了。

    谁愿意平白无故地帮别人养大儿子，以后还要给他娶老婆、买房子，至少要花几十万。

    徐凤秋以前没有考虑过这些问题，但是在她听到江炎说不会再强求复婚之后，她心里反而琢磨起了这些乱七八糟的事情。

    接下来的十多天，直到出院那天，徐凤秋心里始终压着这件事情，自己难以抉择。

    在机场，宁雪与江炎、徐凤秋他们告别。

    “凤秋，咱们就在这里分别了，希望你回国以后，可以照顾好自己的。对了，我一直没给过你什么见面礼，临别之际，送你点东西。”

    宁雪掏出了一行银行卡，塞到了徐凤秋手中。

    “这里面有一百万美金，就当是我补上给你的见面礼了。你不用跟我推辞，你刚生完孩子，肯定接下来一段时间没办法去工作，这点钱不多，但是至少能改善一下你的生活。”

    徐凤秋不由觉得银行卡有点烫手，虽然她也算是见过世面，但是一下子收宁雪一百万美金，这让她感觉很有心理压力。

    宁雪这样做，其实也是在帮江炎，希望用这种方法，可以让徐凤秋答应与江炎复婚。

    “阿姨，这钱太多了，我不能要。其实我也有点积蓄，虽然不多，但是足够养活我和孩子了。等孩子大一些，我就出去找一份工作。”

    徐凤秋想要将银行卡还给宁雪，宁雪没有接，她又说道：“凤秋，你别有心理压力，这钱说是给你的，其实是给孩子的。就算你跟姜炎不复婚，那孩子也是我的孙子，我希望我孙子将来生活可以比其他人要好，所以这钱你必须收下。”

    江炎看到她们推来让去地样子，微笑着说道：“凤秋，你就先收下吧，就当我妈给孩子的见面礼了。以后孩子长大了，要上学读书，还要报兴趣班，将来大学毕业了，还要结婚买房买车，这都要花很多钱。”

    徐凤秋犹豫了一会，说道：“那好吧，这钱我就替不凡收着了，这笔钱我都会花在他身上。阿姨，如果你想见不凡的话，欢迎你来云州。”

    江炎也对宁雪说道：“妈，等你的公司品牌在华厦打开市场，你可以移居回国内生活，这样可以更方便一些。”

    宁雪点了点头，笑着回道：“好，时间差不多了，你们赶紧登机去吧。”

    “好，那我们先走了。”

    江炎与徐凤秋带着孩子上了飞机，但这并不是回华厦的航班，而是飞往牛耀客城的。

    为了能让徐凤秋更加舒适，江炎订的是头等舱。

    他们俩入座之后，孩子哭闹了起来，徐凤秋怎么哄也哄不好。

    这些天在医院里，虽然她跟孩子接触也很多，但主要是喂奶。

    作为新手妈妈的她，还没有学会如何照顾一个宝宝。

    听到孩子哭闹个不停，江炎问道：“他是不是饿了？”

    “不应该呀，上飞机之前，我在机场候机母婴室专门喂过他的。”

    这时，坐在江炎旁边一侧的客人有些不悦了。

    “喂，能不能让他不要哭了？真的好吵！”

    这名客人是一名黑人，他旁边还坐着一名白人女子。

    那名白人女子也说道：“你们如果不能让他立刻停止哭泣，那么就请你们离开飞机。”

    江炎带着歉意地说道：“抱歉，请稍等一会！”

    徐凤秋虽然听不太懂那两人的话，但是也知道对方是有意见了。

    “江炎，会不会是不凡他第一次坐飞机，有些不适应，要不我带他去透透气？”

    这时，飞机的提示音响了起来。

    “飞机马上要起飞，机门已经关闭，请各位乘客坐在自己的位置上，系好安全带。”

    看到孩子还在不停地哭闹，徐凤秋怎么哄也哄不好。

    那名白人女子按下了呼叫铃，空姐走了过来，问道：“女士，请问你有什么需要帮助的吗？”

    白人女子站了起来，指着江炎和徐凤秋说道：“他们的孩子一直在哭闹，实在是吵死了，我们做头等舱，是为了更加舒适。能不能拜托你，让他们离开头等舱，或者让他们下飞机，要不然我只能投诉你们了。”

    那名黑人也说道：“让他们闭嘴吧，实在不行，给那孩子吃点安眠药！”

    听到他们的话，江炎神色顿时变得有些不悦。

    空姐走到了江炎、徐凤秋身边，冷着脸说道：“先生、女士，你们的孩子在不断哭闹，已经影响到了其他乘客，你们能让他立即停止哭闹吗？”

    徐凤秋有些着急地说道：“江炎，她在说什么呀？是不是嫌不凡太吵了？”

    江炎回头朝着她笑了笑，说道：“没事，我来处理！”

    江炎转头看向了那名空姐，克制着自己的脾气说道：“对于孩子的哭闹，我很抱歉，请大家见谅，我和我妻子是一对新手爸爸妈妈，还不太会照顾孩子。”

    有通情达理地客人回道：“可以理解，我儿子刚出生的时候，也总是哭闹个不停，那简直就是我的噩梦！”

    那名白人女子立即说道：“我也可以理解，但是我不能接受这种行为，我最讨厌的就是小孩子，他们就是恶魔，他们的哭声令我很不舒服。难道你们想要一路上都忍受这种无休止的哭闹吗？”

    其他的头等舱乘客都沉默不语，乘坐头等舱的这些人基本上都是一些不差钱的人，出门在外，谁也不想多管闲事。

    空姐再次对江炎说道：“先生，如果你们不能让孩子停止哭闹的话，那么我只能请你们调换一下座位，或者请你们离开飞机。”

    徐凤秋听不太懂对方的话，但是能看出对方的表情都很不高兴。

    “江炎，他们是要我们做什么？”

    这时，一名华人面孔模样的男人站了起来，用华厦语说道：“他们说，你的孩子太吵了，让你们下飞机，出门在外，能别给华厦人丢脸吗？赶紧下去吧！”

    徐凤秋听到这话，不由一脸地窘迫，连忙说道：“对不起！”

    “江炎，要不然我们先下飞机吧？”

    江炎瞥了一眼那名华人模样的男人，脸色沉了下来。

    “凤秋，你别担心，这事我能处理！”

    江炎掏出了手机，拨打了一个电话号码。

    “嘿，比利，我是姜炎，最近好吗？”

    那名空姐看到江炎打电话，再次催促道：“先生，请你挂断电话，现在立刻离开你的座位，否则的话，我只能喊乘警了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

