    赫连歌冷淡的瞥了一眼儿子，冷笑着：“我不但要把她带回去，我还要把她留在赫连家。”

    苏九则是淡淡的瞥了他一眼。

    眼神显相似，神韵也相似。

    之前没站在一起不觉得，现在站在一起，轩辕院长也惊呆了。

    “这……你们俩在玩什么？”

    赫连歌走到轩辕院长面前，弯腰，拱手：“多谢轩辕院长为墨九出头！若是日后有任何事情用的着我赫连歌的，绝不推辞！”

    “呃……”

    轩辕院长有点懵逼。

    苏九则翻了个白眼，不耐烦的：“你到底走不走？”

    “走！”

    赫连歌应声应的很快，顺便伸手揪住赫连聿的后领。

    众人只看见，赫连歌带着几个护卫，骑着飞行坐骑，压着赫连聿和墨九，飞行离开。

    一时之间，神龙学院上下动荡不已。

    长老导师，全部都涌进了院长的住处。

    学生们也用过去了。

    整个学院都有种要翻了天的感觉。

    赫连家主以雷霆之怒，带走墨九，抓回亲儿子的消息，遍地满天飞。

    四九城内，到处都在讨论这件事情。

    唯有赫连家一片祥和。

    赫连家。

    苏九站在走廊下，神色淡漠的靠坐在窗口。

    院子里的柳树，随风吹拂，带着一股惬意。

    “墨九！”

    赫连聿的声音从旁边传来。

    苏九侧目望去，对方手里拿着一根糖葫芦，咧着笑跑过来。

    恍然之间，她仿佛看见了改变她人生的男女，拿着糖葫芦在笑。

    苏九闭上眼，一瞬间的波动，变成了冰冷。

    赫连聿清楚的看见他的神色变化，瞬间手里的糖葫芦变成了烫手的山芋。

    他只是刚好看见有人在卖，他就想买来给她尝尝……

    无声走过去，敛起了笑容。

    “你在干嘛？”

    苏九余光瞥了一眼：“看风。”

    呃……

    赫连聿转过身子，跟她一样靠坐在窗边。

    “你一定感到很冤枉吧？”

    苏九并不想跟他谈论温情，他们之间满打满算，也只是流着血缘关系的陌生人而已。

    他伸手拿过他的糖葫芦，放在嘴边咬了一口。

    淡淡地问：“有消息了吗？”

    赫连聿的脸色骤然阴沉：“有，是欧阳家的老头。”

    苏九侧目：“你外公？”

    赫连聿冷哼：“从今以后不是了！”

    苏九没说话，她对赫连家以后的关系不感兴趣。

    只是冷漠的问出心底疑问：“你娘没有参与？”

    赫连聿有些愕然的看着他，语气也有些受伤：“娘肯定不知道……我知道你肯定吃了很多苦，但是娘当初生下你，可是费了很大的力气的。后来伤了底子，一直很少出门。赫连九小的时候，我娘就天天嘀咕，说她谁也不像，老疑神疑鬼。我跟我爹都没当成一回事。”

    苏九不置可否。

    她的确没有动机，但也不能排除其他原因。

    赫连聿忽然站起来：“对了，我带你去看一个人。”

    苏九面色很淡，没有起身的打算。

    赫连聿似乎有点明白苏九抗拒的是什么，直接道：“不是我娘，也不是我爹，是那个造谣你的神医！”

    “哦？”苏九感兴趣的站起来，唇角勾着笑：“走。”

    她对赫连家的关系不感兴趣，但是对于设计她欧阳家却是万分的感兴趣。

    两人来到地牢。

    那个老神医已经浑身是伤了，被严刑拷打过。

    赫连聿扬手，让人把门打开。

    苏九低头走进去，对方看见有人进来，不由分说的就开始求饶：“赫连家主饶命啊……赫连家主，这一切都是欧阳家主让我干的……真的不关我的事情啊！求求你饶了我吧！”

    苏九垂眸看着跪在地上的人，微微抬脚，踩在他手上。

    惨叫声溢出。

    苏九不为所动，弯腰蹲下，掏出一把匕首。

    赫连聿在旁边看着，不知道她要做什么。

    “饶命……大爷饶命……我真的知道错了，我该死，我不该贪钱啊……”老骗子趴在地上，悔不当初。

    苏九提着匕首，轻轻在地上划出刺耳的声音：“有些话，我只问一次，除了欧阳家主之外，还有谁参与这件事。”

    “我……我真的什么都说了啊…求求你……呜呜饶了我吧！”

    苏九把这匕首，落在他的指缝，“看来，你错过一次机会了。”

    咔嚓！

    她直接将匕首往下一压，切断了他一根手指。

    老骗子惨叫一声，差点疼晕过去。

    苏九慢慢地把匕首移动到另一根指缝，面无表情的：“我再问一次，除了欧阳家主之外，跟他在一起的有什么人。”

    “啊……饶了我吧！我真的什么都不知道……啊啊……”老骗子趴在地上嚎哭。

    咔嚓！

    苏九再次切断了他一根手指。

    除了惨叫，还是惨叫。

    赫连聿拧起眉头：“……他好像真的不知道，如果有的话，肯定早就查出来了。”

    苏九没理他，慢条斯理的换了一个指缝：“到底几个人？”

    冰冷刺骨的声音，犹如死神锁住了脖子。

    赫连聿都忍不住一惊。

    老骗子哭使劲的摇头，嗓子里喊出血水了：“不不要……我……我记得有个妇人欧阳……欧阳家主爹……不要再割我的手指了……呜呜……”

    咔嚓！

    匕首果断切下，血淋淋的。

    苏九略微抬眼，递给赫连聿一个充满意味眼神。

    折磨人，她最有一套了，死人嘴里都能套出两句有用的话。

    赫连聿双目圆睁，不敢置信的把地上的人拎了起来：“不可能！不可能！绝对不可能！我娘已经很久就没有出门了！”

    他气急之下，手上力气之大。

    一个普通的骗子，直接就断了气。

    苏九背着手，漠然的后退两步，冷漠的指出事实：“他死了。

    赫连聿气红了眼睛，用力把尸体丢在地上。

    “绝对不可能是我娘干的！”

    苏九抬眼看他，异常的冷静：“你都说你娘没出门了，你着什么急？”

    一句话吧赫连聿问住了。

    他听到有人污蔑他娘，他当然生气了！

    他娘是天底下最好的女人，怎么可能会害自己的女儿呢！

    赫连聿抿着唇：“我去问她！”

    苏九挑着眉头，跟上。

    完全是旁观者看戏姿态。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

