
　　李来亨和高穆英结束休养从村子里回到太原之后，大婚也如约而至，整个大顺行宫都行动了起来，太原城中更是热闹非凡。

　　由于李来亨是太子李过的养子，按辈分来说，就算没了皇太孙的名号，也还是李自成的孙子，只不过如今成了大顺的王爷，再加上高穆英又是李自成的养女，大顺的公主，所以这场大婚自然是由宫里来统一操办的。

　　其实这家人真的不能算辈分，真要是扯辈分，这辈子是扯不完的——下辈子都不一定扯得完。就像和李来亨差不多大的张鼐，他也是李自成的养子，按辈分说是李来亨的叔叔，如今却成了李来亨的伴郎。

　　这次大婚，自然是用了公主的仪节，而且由皇后高穆英亲自来主持和操办，排场浩大，耗费百万不止。

　　现如今正是大顺立国之初，更是顺军战胜满清，即将南下取得天下的前夕，所以这场婚礼既是大顺公主出嫁的仪式，也是大顺扬威天下的大好机会，自然是越大越好，越气派越能体现大顺的实力。

　　大婚在太原自然是极其轰动的。且不说婚礼是在陪都行宫里面进行的，就仅仅是大顺皇帝李自成麾下的御林军全城出动，全程护卫，就足以显示新郎官，新娘子的地位。

　　李来亨现如今在天下间的名气自然不必多说，挽狂澜于既倒的英雄，驱除鞑虏的第一功臣，年纪轻轻，战功卓著，柱国之才。虽然因为丢了北京城没了皇太孙的身份，却又被封为了平南王，手里掌握着当今天下最精锐的军队。

　　那些在官场里面混了多年的那些人精们，起义能活到现在的那些能人们，哪一个看不出来里面的奥妙？这年头，有兵的人才有实力。别人给的名号都是虚的，自己手里有的东西才算数。

　　而大顺公主高穆英更是皇后娘娘唯一的养女，这一层身份地位自不必说。

　　更重要的是李自成自起义以来就有女人掌财的传统，如今虽然创立了六政·府，可是户政·府的那些官员，内务府的那些官员，哪一个不是皇后提拔上去的，哪一个和公主没点关系，所以真的要用钱，还得看皇后的脸色，也得看公主的意思，这才是握住了朝廷的命脉。

　　所以，在这样的背景下，这样的结合，所有的官员都看得出李自成的意思了——他是既要打压李来亨，也要拉拢李来亨，既不想把李家天下让出去，却也明白这天下还得李来亨来打。

　　而大顺几乎所有高官在这段日子云集太原，香车宝马络绎不绝，早就偷偷准备好了礼物，如今已然安坐在行宫的宴席上。

　　另一边，李来亨像个木偶一样被几个经验丰富的老婆子按照陕北的风俗打扮着，而这还只是刚刚开始，之后还有一连串的繁琐礼节和仪式等他呢！

　　不过，繁琐归繁琐，麻烦归麻烦，很多事情还是得按照规矩来的，这毕竟是人生大事！只是，李来亨真的有些受不了那大红礼服上面挂满了玉佩，彩绦这些颜色鲜艳，乱七八糟的东西。

　　光是把这身衣服穿好,就花了许多时间，而李来亨被这些老婆子摆弄了半天，身子却是已经劳累到不能动弹了。一想到这里，李来亨就不由得苦笑起来，这怎么比打仗还烦人啊，要是可以直接洞房花烛夜多好啊！

　　李来亨戴上头冠，腰间系上玉带银牌，脚上，脖子上又分别穿上对应的装饰品，然后像个傻子一样，被这些老婆子们推了出去。

　　许勇，王浩，李林，马大柱，时家三兄弟几人都已经回到了太原城，看着昔日威风八面的将军被这些老婆子玩了一天，都不由得觉着好笑，可是当着李来亨的面，却又不敢笑出来。

　　但这还不是最羞耻的，最羞耻的是李来亨居然要穿着这身衣服，就像个大红粽子一般去游街，还是骑马，不能坐轿子，要不是怕被高穆英一巴掌拍晕，他真的要夺了这马，然后直接策马南下，逃婚解放南京去也不愿意在这里丢人现眼了。

　　在敲锣打鼓声中，在人山人海中，李来亨苦笑着骑在马上，迎亲的队伍饶了太原城一圈，才好不容易才回到了行宫。

　　一阵鞭炮响过，李来亨骑在马上，因为笑得太久，脸上的表情有些僵硬，嗅着鞭炮那淡淡的火药味道，不由得想起了昔日北京城守卫战，想起了那些枪林弹雨的日子……M.23sk.com

　　鞭炮声中，乐器演奏声里，行宫的大门渐开，里面出来的是大顺太子李过，这位养父今天特地盛装打扮了一番，穿得花花绿绿的，倒是有些滑稽，开口第一句话更是语出惊人。

　　“亨儿啊！”李过满脸笑容地迎了上来。“以后你姑姑就交给你了！“

　　李来亨心中一惊，脸上再也不能淡定，苦笑道:“父亲，您，您这以后得改口啊！”

　　……

　　……

　　然后便又是一些繁琐的礼仪程序，过了许久，等各式各样的仪式终于结束之后，又是一阵礼乐，在两个喜婆搀扶下，新娘子大顺公主高穆英才是终于走了出来。

　　李来亨等了那么久，原本整个人都蔫了，看到妻子却是眼前一亮。精神为之一振作。

　　今日的高穆英一身大红，广袖对襟，大气秀美的同时还带着无穷的喜气，头上的那方红巾盖住了戴在头上的珠冠和那张秀丽的容颜。

　　看到新娘子走了出来，被御林军隔在外围看热闹的太原民众们，纷纷高呼将新娘子红盖头掀开，让大伙瞧瞧新娘子漂亮不漂亮！

　　这要是在平时，这种话可是极大的僭越，对皇室如此无礼可是能论死罪的。但今天是大喜的日子，自然是要与民同乐的，就是皇帝也不能免俗，更不能破坏了这美好的气氛。

　　又是一套例行程序结束之后，礼乐齐鸣，好生热闹，全身大红的高穆英才到了李来亨的手里，但是事情还远远没有结束。

　　新娘子刚到李来亨手里一会，两只手还没摸完，就又被迎往了内宫高皇后那里休息，要等到拜堂才出来。

　　李来亨则是继续被迫接客，站在正堂前迎接客人，他满脸微笑着和前来的那些认识的，不认识的人打着招呼，心里只能一直安慰自己——“二十几年都等了，睡也睡了，不差这会……“

　　“什么时候才能拜天地啊?”李来亨还是忍不住，小声地问了问一旁的喜婆

　　“诶哟，王爷，还早着呢，还有同……”喜婆兴致勃勃地说了一大堆，可是李来亨却一句也没听下去，强压着心中骂脏话的冲动，继续营业……

　　【作者题外话】：还有一章,如果十二点前码不出来,会在一点前发的!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第18章 大婚(上)【谢谢书友清风的建议…免费阅读。https://xs.23sk.com 