    旺角北，天河大厦十九楼，长乐综合业务有限公司会议室。

    肥祥有些不满的敲了敲桌子：“不要抽烟了，一只接一只的，弄的整间屋子都乌烟瘴气，二手烟对身体很不好的，我可还想多活两年！”

    四眼抬头道：“不抽烟难道干坐着？那岂不是更尴尬？麻烦打个电话催一催好不好，我身上还有一堆事儿呢！”

    寸头怒道：“就你有事？难道我没事？难道祥叔没事？整天唧唧歪歪，看见你就烦！”

    四眼瞪大眼睛，声音明显提高了一个八度：“老子从早上四点等到现在，七八个小时了？”

    “现在是文哥失踪了，你以为是你家保姆辞职呀？这么不当回事儿，你让弟兄们怎么看你？”肥祥有些恨铁不成钢。

    四眼还没说话，寸头扑哧一声笑了出来，他身子向后，靠在椅背上，微微抬着下巴：

    “祥叔，这里就我们三个人，何必再装模作样呢？文哥失踪最高兴的不就是你吗？”

    肥祥面色不变，缓声道：“说什么呢你，我一把年级，现在只图吃得好睡得好。

    帮派有人管正好省事！哎呀，说起吃肚子还有些饿了，阿冰啊！”

    一声呼唤，一身职场秘书打扮的阿冰推门走了进来，规规矩矩的站在一旁，叫了一声祥叔。

    “给我叫一份意大利面呀！你们两个呢，要吃点什么？”

    肥祥看向两人，四眼不耐烦的道：“心里烦死了，哪有胃口，不吃不吃！”

    寸头则打量了一下阿冰：“来瓶啤酒吧！”

    阿冰点了点头：“一份意大利面，一瓶啤酒！知道了！”

    她转身离开。

    寸头眼角向上一挑，道：”祥叔，这么迫不及待？连秘书都已经找好了？”

    “没大没小！”肥祥面色平和地训斥了一句，道：“有时间说怪话，不如打电话催催阿南，看看这混球什么时候到啊！”

    “不用了！我已经到了！”

    肥祥话音刚落，大门便猛得推开，南哥带了两个小弟气势汹汹的走了进来。

    他明显心情不好，面色阴沉的都快要滴出水来了。

    四眼将烟掐灭，骂道：“你tmd还知道来呀？条子说你两个小时之前就已经被释放了，现在才过来是什么意思？不知道有长辈在等你？”

    南哥猛得看过去，眼神锐利。

    他身后的两个小弟也是同样动作。

    寸头一敲桌子，喝道：“干嘛？耍威风耍到这里来了？不知道这里是什么地方吗？滚出去！”

    南哥三人又看向他。

    寸头嚣张道：“看什么？让你们滚出去啊！”

    两人面露怒色，作势上前。

    南哥抬手，盯着四眼和寸头好一会，才轻轻的摆了摆。

    “南哥，他们明显不怀好意……”

    “出去！”

    “南哥！”

    “出去啊！”南哥抬高了一个声调，两人这才走了出去。

    四眼有些不屑：“没大没小，什么东西！”

    肥祥笑呵呵的打圆场，道：“你们两个火气小一点呀，今天来是解决问题的。

    阿南，坐吧，我刚才叫了外卖，估计你也没吃吧，要什么给你加一点儿？”

    南哥盯着那两人，缓缓做到了本来属于大哥的位置上：“我没胃口！”

    肥祥点点头：“警方怎么说？”

    “还在查！”南哥面色阴沉：“初步猜测，是有人混进了警方的队伍，不知道通过什么手段，将哥哥、阿鬼、阿莱三个人弄走了！”

    “说梦话啊？”

    四眼斜眼道：“那是爆炸案现场呀，你当游乐园？

    那么多警察团团包围，还能让三个大活人不翼而飞了？你当我是傻佬！

    都什么年代了还玩假死脱身这一套？不就是顶不住压力想逃吗？ TVB天天演呀！”

    寸头笑了下：“诶！四眼，你这么说就有些过分，再怎么说文哥也是话事人嘛！

    阿南，你们兄弟俩搞什么鬼我懒得管，但下面生意还是要做的。

    文哥消失，很大一片业务都没人管，很容易造成损失。

    不如这样，明面上的生意交给我，其他的先放在祥叔那里，你呢，先带着兄弟，把文哥的事情处理好，怎么样？”

    阿南还没说话，四眼不干了：“凭什么交给你？你一个搞走私船的，懂个屁的代投啊，手底下全是打仔，一个有脑子的都没！

    我就不同了，坐庄是我本行啊，手下全是精英。

    祥叔，生意交给我，我每个季度多给公司两个点！”

    寸头轻飘飘的道：“我给三个！”

    四眼勃然大怒：“你拿什么给三个？拿头给啊！痴线！”

    “你管那么多？总之能给出来就是！”

    “你说给出来就给出来？我还说你给不出呢！”

    阿南冷眼旁观，看他们两个人的眼神，就像在看两个抢东西的强盗。

    肥祥显然也不是什么好东西，他像个弥勒佛似的坐在那里，虽然没有下场挣食，但无论谁把生意拿到手，都少不了他那一份。

    四眼与寸头不断争吵，唾沫横飞，情绪激动处还手舞足蹈。

    为了这块肥肉，他们两个做大哥的也是拼了！

    也不知道两个人吵了多久，一直到阿冰推门而入，才算告一段落。

    肥祥让开身子，让阿冰将意大利面放在身前。

    “你们两个干什嘛，没看阿南一直没说话吗？多大的人了，还一点规矩都不懂！”

    肥祥慢条斯理的系上餐巾，用叉子挑了挑意大利面。

    “不管文哥什么状态，他出事就是对长乐挑衅，这件事一定要查！”

    “查就查咯！“四眼无所谓的道。

    “无所谓！”

    寸头拿过啤酒，直接用牙齿咬开瓶盖，一口气灌了下去。

    阿南依旧面无表情。

    肥祥看了看三人，缓声道：“既然都没意见，那我便提个建议，生意呢就暂时放在公司，你们两个各自派人组成一个新小组，带领文哥之前的人员继续干活！

    短时间内不要做出任何变动！而在此期间，谁要是能找到文哥，或是解决掉幕后黑手，生意便归谁？如何？”

    寸头和四眼对视一眼，同时点了一下头。

    肥祥笑了笑：“阿南？”

    阿南看了看两人，忽然笑了：“行啊！”

    “那就这么办吧！”肥祥指了下餐盘：“真的不来点？”

    阿南点了根烟，道：“又是意大利面啊？小心啊，去看看医生吧，量量血压和胆固醇！减减肥，才能活得久一点！”

    肥祥手顿了一下，笑笑没说话，继续搅拌。

    阿南抽了两口烟，起身推门走了出去。

    门外，两个手下一直在等，见阿南出来，忙凑了上去。

    “南哥！”

    “南哥！怎么样？”

    阿南眯着眼呼出一道白烟，眼神之中越加冰冷。

    “就是他！”

    “是那个四眼吧！我一看就知道是他！”手下接了一句，见南哥没什么反应，有些迟疑的看了看同伴，挠了挠头，疑惑道：“难道是寸头？”

    “是肥祥！”

    阿南将烟头扔在地上，抬脚踩灭，淡淡的道：“虽然还不清楚他在里面扮什么角色，但绝对跟他脱不了关系！”

    “那……”

    “通知那边办事吧，这次我出一百万！”

    他淡淡甩出一句话大步离开。

    两手下对视一眼，连忙跟了上去。

    ……

    会议厅内，四眼与寸头情绪神奇的平复下来，两人勾肩搭背，丝毫看不出，他们在几分钟之前，还恨不得掐死对方。

    四眼道：“祥叔，刚才多亏你帮忙！”

    寸头嘿然：“放心，少不了你的好处！”

    肥翔笑了笑没说话。

    “祥叔，你慢慢吃哈，我们还有事先走了！”

    两人留下一句话，匆匆离开。

    肥祥没抬头，直到慢慢的将整盘面吃光，扯下领子上的餐巾擦擦嘴，这才喊道：“阿冰啊！”

    “祥叔！”

    阿冰再次走了进来。

    肥祥端起水杯漱漱口：“阿南不能留了！”

    阿冰面色平静的点头：“要我亲自动手吗？”

    肥祥道：“别！风险太大！四眼和寸头两个小王八蛋穿一条裤子，不太好糊弄了！还是让他们做吧！”

    “还是一百万？”

    “不！这回加倍！让他们动作快一点！”

    “知道了！”阿冰转身便走。

    肥祥将盘子一推，缓缓起身，慢慢的走到窗边，望着窗外风景，轻轻叹了一口气。

    “几十年了，到头来江湖还是江湖啊！”

