    急救室。

    红色的灯光，让所有人都提醒着自己，不断地准备着这场战斗！    “这个混蛋！我要杀了他啊！”

    山口原阳再一次醒了过来，又是被疼醒的。

    他就算是打了麻醉针，也没有用，双腿如同万蚁噬体一样难受。

    他死死的攥着床单，双手青筋暴起，仿佛要炸开了一样。

    “混蛋啊！我要让你付出代价！”

    “我要把你千刀万剐！碎尸万段！你这个畜生！”

    “那两个女人，我不会让她们好过的！”

    山口原阳嘶吼着，声音传递在整个急救室当中，如同响雷一样。

    这些声音让周围的那些医护人员们，全都浑身颤抖。

    饱含着怒意的感觉，仿佛凌驾于他们的头上，随时将他们杀死。

    一名主治医生小声道：“麻醉效果还没来，还是没有用啊，到底怎么办？”

    另一名医生小声道：“要不然深度麻醉算了。”

    “你找死啊，深度麻醉，再加上之前的麻醉剂量，足够杀死一个人了！”

    一名上了年纪的教授，查看着患者的治疗过程，瞪了他们一眼，道。

    众人现在也陷入了僵局，不知道怎么办了。

    要是这样做手术，山口原阳因为疼痛动一下，这个手术就算是失败了。

    可是之前打的麻醉剂一直没有发挥效果，让他们难受的要命。

    本就心烦，现在又听到山口原阳的这些咒骂声，一个个都想死！    正在这个时候，手术室的大门被打开了。

    院长站在一旁，伸出手恭迎着后面的人。

    于是。

    山口静香走了进来，身后跟着松口明发。

    当山口原阳看到山口静香的时候，脸上立刻露出了欣喜之色，双眼激动的瞪大。

    “姐姐！姐姐！”

    他不断地呼唤着，道：“你一定要帮我报仇啊！那个可恶的华夏人把我害得好惨啊！”

    “你看我的两条腿，疼死我了，姐姐，你要帮我把那个人绑来，碎尸万段！”

    “疼啊……姐姐！疼死我了，好难受啊！”

    他不断地说着，眼神中甚至流出了泪水。

    他对于自己的这名姐姐，没有丝毫的防备之心。

    因为他百分百相信自己的姐姐。

    从小到大，他的姐姐都从来没有打过骂过自己。

    甚至，自己犯了过错，她都会当做没看到一样。

    这让山口原阳觉得，自己的这个姐姐是多么的美好！    可是他不知道的是，就是因为山口太古宠爱山口原阳，山口静香才会尽量的避讳。

    免得自己让山口原阳不开心，受到父亲的责罚！    至于山口原阳的那些过错，也是因为山口静香懒得搭理，连告密的价值都没有。

    因为结果只有一个。

    父亲是不会惩罚山口原阳的。

    山口原阳更不会知道，山口静香现在已经有了浓厚的杀心！    山口静香缓缓的走向山口原阳，嘴角微微扬起。

    她看向山口原阳的目光也变得柔和，缓缓的伸出了手，抚摸着他满是汗珠的额头。

    “放心吧，我会的，我会把那个华夏人抓住，送到你的面前！”

    “我听说还有两个女人你也很喜欢是吗？

    那我就把她们给你也抓了！”

    “放心吧，你先安心的做手术，姐姐会陪着你的。”

    山口原阳咬着牙，点了点头。

    松口明发在不远处看着，不由得佩服起来。

    这种演技，让他都有些相信了！    此时，山口原阳忽然抓着山口静香的手，道：“姐姐，可是我好疼啊，怎么办！”

    山口静香看向院长，道：“为什么不麻醉做手术呢？”

    旁边一名教授立刻站出来，道：“之前已经打了两次麻醉剂了，但是不知道是不是因为药效没到，所以还有痛觉。”

    “我们也不能用全身麻醉，那会死人的，总之，现在再打麻醉剂的话，可能会引起严重的临床反应。”

    听完教授的话，山口原阳有些慌张起来。

    “姐姐，我不想死，一定要给我做手术，好不好啊！”

    听着山口原阳的话，山口静香继续抿着嘴，笑道：“放心吧，我一定会救你的。”

    她转过身，对着院长招了招手。

    此时，院长拿来了一杯水，无比紧张的站在了山口静香的身后。

    山口静香更像是什么事情都没有发生一样，拿过了这杯水。

    “我亲爱的弟弟啊，这就是我们东城研究室，最新研发出来的麻醉药剂，你喝吧。”

    “这个和以前的注射药剂完全不一样，喝下去就不疼了，而且也不会死人的。”

    山口原阳立刻高兴起来，道：“谢谢你，姐姐，我就知道，你一定是爱我的！”

    山口静香没有说话，缓缓地将这杯水靠近山口原阳的嘴边，亲手喂他喝了下去。

    很快，山口原阳在床上缓缓的闭上了眼睛。

    众人都在震惊这杯水的麻醉效果的时候。

    “嘀嘀嘀……”    一阵非常尖锐的声音赫然响起。

    这正是检测仪器上，负责心跳的监控声音。

    只有到了病人没有心跳的时候，才会发出这种声音。

    所有人都瞪直了眼睛，不可置信的看着眼前的一幕。

    山口原阳……死了！    院长的身上早就已经被汗水打湿了后辈，尤其是脸上不断地滚落汗珠。

    他站在门口，低声喝道：“今天这件事情，你们任何人都不准说出去！”

    “山口少爷是因为抢救不及时死的！是因为在送来的时候，就已经中了毒！”

    “是山口少爷口中那个华夏人下的毒，都挺清楚了没有！”

    在场的所有人，全都瞠目结舌的看着这一幕，难以平静下心情。

    旁边的可是山口静香啊，是在喝了那杯水之后就出了事的！    他们这才意识到，这件事情的背后，有着他们无法想象的复杂！    而且，这次事件牵扯到的，不再是龙炎集团和山口社表面上的战斗！    而是山口社的家务事！    在场的这些人，谁敢言语！谁敢插手！    就连抢救都没了想法。

    忽然。

    “弟弟！”

    萝莉女故意流泪，表露出了一副好姐姐的样子：“你死得好惨啊，被那个华夏人踩断了双腿，又被下了剧毒！”

    “当到了医院的时候，抢救无效，这样的惨死，我不接受！”

    她的一滴泪水流淌到了病床上，异常明显。

    众人都想到了一个词。

    鳄鱼的眼泪。

    可是每一个人都低着头，不敢言语。

    山口静香缓缓的转过头，极其惋惜地对院长说道：“好好保存我弟弟的尸体！”

    

