    汉武帝要是不打，那他还是汉武帝吗？

    汉武帝虽然在历史上毁誉参半，但任何人都不能否认的是。

    汉武帝的这种行为硬生生的为诸夏民族打出了骨气，打出了血性，打出了一个民族赖以生存，得以延续的内核精神。

    刘破奴并不是一个好战份子，尽管前生今世他都干过打仗这种行当。

    看着小老头脸上那瞬间变换的表情，刘破奴大致的也猜出了，这小老头绝对是刘彻一派的人。

    说白了也就是支持刘彻打仗的人，另一派则是以太子为首的‘反战派’。

    涉及到高层斗争的事情，刘破奴是不愿意参与进去的。

    就自己这小身板，一旦掺和进去怕是连炮灰都算不上。

    “打肯定是要打的……”刘破奴微微一笑，他已经有了完美的解决办法。

    抄作业要是都不会的话，那可就真对不起穿越者这个身份了。

    “你不是说再打下去恐会亡国？”刘彻愣了下，惊愕的看着刘破奴。

    前面还说会亡国，现在却又说肯定要打，翻脸都没这么快的吧？

    虽然体会过刘破奴的不要脸，但是刘彻还是没想到他会转变的这么快，有点让人猝不及防啊……

    “亡国跟该不该打有什么冲突吗？”刘破奴笑眯眯的瞥了眼刘彻，那嚣张的眼神似乎是在告诉刘彻，多学着点吧小老头。

    刘彻紧紧的皱起了眉头，不冲突吗？

    打仗就要死人，壮年死了耕地的人就更少了，耕地少了粮食也就少了，难道不应该停止征战，恢复农业生产，恢复人口数量吗？

    “亏你当了那么多年官，竟然连这点问题都想不明白，真不知道皇帝是咋看上你的。”刘破奴毫不掩饰的鄙视着。

    帮你这么大一个忙，送你这么大一份富贵，让我装一下不过份吧？

    “遇到问题要多思考，多从周围的人身上去找解决的办法，也许他们一个不经意的举动，就会给你带来解决问题的思路。”说着刘破奴得意的仰了仰头，嚣张道：“比如说我！”

    “你？”刘彻气的紧握拳头，恨不能一脚狠狠的将刘破奴给踹飞。

    有话你就说，朕是会亏了你还是咋滴？

    装逼真就那么好玩吗？

    做个人难道不行吗？

    “对啊，就是我！”刘破奴才不管刘彻生不生气呢，这次他已经想好了，好处是绝对不要的。

    说啥也不能要，虽然太子也蹦跶不了多少年了。

    但是架不住这种事儿他得罪人啊……

    皇帝都多大年纪了？

    就算他还能再活二十年，二十年后呢？

    汉宣帝是太子刘据的孙子，那时候自己才四十岁，正是享受人生的大好时候，何必放着大好的日子不过，非要去自寻死路呢。

    “我家里粮食不够吃到明年秋收，我不是去阳陵看看能不能找个生计吗？哪怕城里一天只管一顿饭呢，我的粮食也足够吃到来年秋收了。”刘破奴认真的看着刘彻，一副师傅看徒弟的眼神，继续问道：“你从这件事情中体会到灵感了吗？”

    懵逼中的刘彻点了点头，旋即又摇了摇头。

    朕是谁？

    朕在哪？

    朕到底来这里干啥来了？

    “哎……”刘破奴故作满脸失望的摇着头。

    楞过神来的刘彻忽然发现，刘破奴好像越来越过份了。

    竟然还敢妄想在朕面前掌握主动权？

    前面朕那是懒的搭理你，真以为朕拿你小子没办法呢？

    ‘啪……’

    刘彻一巴掌重重的拍在一根木棍上，面带邪恶微笑的看着刘破奴，道：“会说话你就直接说，在敢继续卖弄那我就得认真考虑一下到底要不要吃相了！”

    “无趣！”刘破奴吓的浑身猛一哆嗦。

    并不是因为他怕了，也不是因为担心刘彻不给自己那些好处。

    主要是被刘彻拍在木棍上的声音给吓到了，刘破奴觉得自己要是有心理准备的话，刘彻是绝对吓不到自己的。

    “好吧，要先解决粮食问题，主要分为两个方向，一个是粮食的多样化，又分为养殖和耕种，让百姓平日里能吃点肉，同时也能减缓一些粮食的消耗速度，以此来提升全民的抗风险能力。”

    “另一个就是想办法提升粮食的产量，哪怕一家每年只能多收一石粮食呢，起码也能让他们多撑十来天不是？只要皇帝下诏，凡能上交提升产量方法经验证可靠者，直接封侯，你看看朝廷会收到多少能提升产量的方法？”刘破奴稍稍停顿了下，看向了刘彻。

    吓我不是？

    别忘了三十年河东三十年河西！

    只要皇帝敢下诏，我绝对第一个上交，先来个沤肥法，不说多的，就现在的水平每亩一石到一石半的水平，平均亩产增加二十斤问题不大吧？

    然后我再把曲辕犁搞出来，顺势推出深耕法。

    紧接着搞冬小麦，夏季的时候种大豆，既能增加产量，也能增加土地的肥力，让一年一季变成一年两季。

    先别管豆能不能当主食，也别管小麦好不好吃，一台石磨就能解决的问题那是大事儿吗？

    放在现在这个年代，能有口吃的不担心饿肚子那就能让人立神位供奉了。

    这一套组合拳下来，怎么说平均亩产也能达到三石的水平吧？

    战场上封侯太难，得拿命来拼。

    种地封侯对于刘破奴来说可是没一点压力的，而且还不用再受征召了。

    坐拥两千年的历史经验优势，就算是闭着眼也能卷死他们了……

    到时候搞个大汉第一侯，看到时候是你吓我还是我吓你……

    刘彻眉头微皱，养殖是有，但规模不大，若是家家户户都多少养点，关键时刻倒是也能救命。

    最让刘彻意外的还是想办法让田地增产这个想法。

    只要有足够的粮食，朝廷稍微给点政策鼓励一下，人口在短短几年内就会重新增长起来。

    这么简单的事情，朕怎么就想不到呢？那些大臣们怎么就想不到呢？

    “孔子说过，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，全国那么多户呢，算在一起这增产也不算小了，凡事总要有个步骤，一口是吃不成胖子的。”看刘彻又一次沉默了，刘破奴不得不继续刺激着，免得让刘彻觉得收益太小不值当干这事儿，坏了自己的封侯大计。

    不过说完之后刘破奴又忽然觉得有些索然无味，就好比那啥啥啥，过程和结果虽然都有，但喊个一二三就完事了，乐趣没了，那能一样吗？

