    是时候谈一谈了，在快进略过的这段时间里，余烬和DIO做了些什么……余烬是个很好的老师，数不胜数的战法和战斗的技巧他几乎能够在瞬间想出来。

    DIO呢？他什么都没做，但是在其他的替身使者的袭击中，救了其他人不少次……而且，迪奥因为乔纳森家里养的狗狗的关系，是很喜欢狗的。

    他对伊奇很好，也总是一起行动……用于行动的车子，驾驶座上坐着的是乔瑟夫，后面两排座位和副驾驶的位置则是经常变动，一边怎么方便怎么坐，不过一直都是由DIO抱着伊奇的。

    伊奇最喜欢的食物，那包咖啡口香糖也是DIO带着的……

    伊奇从来都不会主动去抢夺。

    ……

    有的时候，动物的感情比起人来说更加直率……

    “呜！！！呜！！！！呜……”

    看着被承太郎安置在了角落的DIO的半个身子，伊奇在这个走廊中发出了低声的咆哮，泪水非常人性化的从他变得赤红一片的双眼中奔涌而出。

    “吼！！！！！”

    伴随着伊奇的怒吼，沙子从DIO腰间的一个小挎包中飞出，随后开始飞快的研磨着大地……几乎只是几秒钟的时间，地面就被削掉了一层。

    地面的岩石被飞速的研磨成了砂砾，漂浮在了半空中……空中也浮现出了一个不断旋转着找着机会的东西，它路过的地方，沙子全都被吞噬消失了。

    伊奇……因为极端的愤怒，在一瞬间就想到了反制对方的方法……

    【D的死，我要让你用命来还！！！！！】

    伊奇想必是这么想的。

    ……

    而瓦尼拉艾斯，也就是对方这个躲在自己替身体内的替身使者，这个状态下的他虽然是无敌的，但是……却并不能够观察外面的环境。

    换而言之，他现在还认为自己是绝对隐形的状态，他按着自己的空间感知，向着原本承太郎的部分撞去……而已经完全看得见他位置的承太郎自然是很快的躲过了攻击。

    随后，因为要确定自己的攻击是否起到了作用，所以……

    瓦尼拉艾斯，让替身将自己的替身吐了出来……也就是显现出了替身的状态，他也从替身的嘴中探出了头，随后便看到了密密麻麻的漂浮在空中的细小沙子……

    不好……那条臭狗吗？！应该第一个解决它的！区区一条野狗！

    只用了很短的时间，瓦尼拉艾斯就察觉到了自己已经暴露了，他在心里怒骂着，立刻准备钻回替身中，重新进入隐身的状态……但是在下一瞬间……

    “太慢了！！！”

    迎接他的是银色战车的剑击，波鲁那雷夫控制着银色战车，刺穿了瓦尼拉艾斯的头颅，他一脸坚毅，但是眼泪却止不住的留下来……

    “余烬先生的教导！找出替身使者的所在，然后直接攻击，比起对付麻烦的替身更有效！啊啊啊啊啊！西内！！！”

    波鲁那雷夫发泄一般的大喊着，不知道是不是错觉……【银色战车】不断击出的剑，似乎出现了残影，这份速度，比之前所有的战斗中都要快上许多。

    “你这！”

    虽然对方被刺中了脑袋依旧保持着生命，但是波波并没有给瓦尼拉艾斯继续说狠话的时间，他非常果断而凌厉的刺穿了对方的脑袋……

    “呼……”

    在长出了一口气之后，波鲁那雷夫挽了一个剑花，悲怆的说着：“为祭奠我之友人的死，赐你……万剑穿刺之刑！”

    不过，瓦尼拉艾斯并没有死……

    他在波鲁那雷夫转身过去的时候，满脸是血的控制着【亚空瘴气】，他喊着：“波鲁那雷夫！我记住你了……下次……”

    他准备合上【亚空瘴气】的嘴巴……但是……

    “欧拉！！”

    一直盯着的空条承太郎不会马虎大意了，他一脸无敌的将瓦尼拉艾斯从【亚空瘴气】的嘴巴中拉出来……承太郎的手上，滴着他自己的鲜血。

    这是之前受的伤，但是……伤势并不会影响什么。

    “欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！！！”

    白金之星的拳头一拳的殴打在对方的脸上、身上……连续不断的重拳几乎把他的脸都击打的变形了，不过……承太郎有些不理解，因为白金之星的拳头应该能够将人的脑袋打碎才对。

    “欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

    这份同伴逝去的愤怒，这份嘲讽着【高尚的牺牲】为【可笑】的愤怒……必须要让对方用性命来偿还！绝对！

    “欧拉！欧拉！！！欧拉！！！”

    在三下重拳之后，承太郎用力的压下了帽檐，然后抬起了头，看向了已经不成人样的瓦尼拉艾斯，毫不留情的给予了最后一拳：“欧拉！！！！！！”

    瓦尼拉艾斯高高的飞向了天空……他依旧没有死去。

    “尸身人……吸血鬼，哼……”

    花京院这么说着，他已经猜到了，对方已经被迪奥转化成了吸血鬼……对于吸血鬼而言，他已经学会了一些的波纹是最好的攻击手段了。

    “【魔术师之红】！”

    阿布德尔的火焰缠绕住了空中的瓦尼拉艾斯，随后是……

    “接招吧，淹没三米内的……绿宝石色·波纹疾走！！！”

    “……”

    花京院看着对方在如同海洋一样密集的，附着着波纹的绿宝石水花中彻底崩解消失，他平静的将墨镜摘下……死得其所。

    ——————————

    乔瑟夫·乔斯达：……

    乔瑟夫·乔斯达：这种气氛……我再说DIO是究极生物是不是不太好？

    ——————————

    是的，虽然大家都以为DIO死了，但是……DIO现在已经完全恢复了，在无人发现的情况下靠在墙边看着大家为他【报仇】，看起来还蛮感动的样子……

    余烬看见了，DIO手中不知道何时已经握上了一团【生命力】，不……那是【关键物】之一，是【自我牺牲的高贵灵魂】和【最后的绿宝石水花】……

    如果后者是强行解释成【给予敌人终结的，最后的绿宝石水花】倒是合理，但是前者……到底是哪里来的呢？

    在余烬这么想着的时候……

    【DIO：嗯，得到了，关键物……果然，关键物是会向着本屌吸引的。】

    【余烬：吸引……嗯，绿宝石水花可以理解，但是自我牺牲的高贵灵魂呢？】

    【DIO：嗯，是本屌的。】

    ……

    是了，是DIO放弃了让阿布德尔与伊奇的【高贵灵魂】之后的那一扑，是下定了【牺牲前往天堂的道路】的觉悟之后的……

    DIO那闪耀着黄金的精神的高贵灵魂。

