    “砰！”的一声，那老大模样的人就一声没吭的倒了下去，满头满脸的血。

    “大哥！”其余两人惊叫一声，登时恶狠狠的看着陆雨涟，“臭娘们儿！你敢杀人！”

    登时，两人就冲了过来。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    陆雨涟这会儿的气势就直逼不要命的，她手里的石头，直直的往人脑袋上砸，这些混蛋活着也是个祸害。

    只是，那两个人显然也是打架经验丰富的，没一会儿，挨了几下打，就抓住了陆雨涟的手，将那石头夺了下来。

    “你个臭表.子！老子打死你！”那两个地痞骂骂咧咧的，扬起巴掌就要抽过来。

    妈蛋！这下子铁定要毁容了！陆雨涟心中恶狠狠的想着，只要老娘不死，一定要把这仇给报回来！

    “住手！”突然，一声爆喝从不远处传来。

    陆雨涟睁开眼睛，就看到一双腿飞快的踢了过来。

    “啊——”

    “啊——”

    两声惨叫，那挟持着自己的人就倒着飞了出去，撞上了两边的墙壁又重重的跌了下来。

    “陆姑娘，你没事儿吧？”熟悉的声音从头顶传来，陆雨涟慢半拍的循声望了过去，就看到段韫钰带着担忧之色的俊脸。

    “陆姑娘？”对方温柔的一问。

    “哦，我没事儿，有事儿的是他们！”陆雨涟回过神来，转头看向躺在地上不停发出痛呼声的地痞，面上的笑容狰狞。

    没有注意到段韫钰带着兴味和探究的目光，陆雨涟捡起那块石头，一步一颠的走到那俩地痞面前。

    “怎么？刚才不是还很厉害吗？”陆雨涟问道。

    “背后暗算算什么本事！你这个……”二人不赌气道。

    “怎么？你们还不服气？是想和躺在那里的一个样是吧？”陆雨涟抬着下巴，眯着眼睛，居高临下，不屑的打量着那两个满脸不服气的地痞，见他们还要骂人，登时威胁的哼了一声，掂了掂手中的石头，威胁意味满满的。

    那个老大模样的，还躺在那里一动不动，也不知道还有没有在喘气了，那两个地痞顿时脸色大变，不等她再开口，就伸开手，“啪啪啪”的扇自己嘴巴。

    两人一边扇，还一边不停的检讨自己：“都怪小的有眼无珠，该打该打！都怪小的这张臭嘴！该打该打！”

    陆雨涟悠悠然的欣赏了一会儿，见两人果然一点水分都没有，巴掌扇的特实在，满意的点点头。

    段韫钰见状，走上前来，笑着说道，“他们唐突了姑娘，不知道姑娘想要怎么处罚他们？”

    “段少爷，这位，这位姑娘，你们大人大量，就饶了小的吧，哎哟，我的手快断了，腰也快折了！”那两人闻言，顿时挣扎着爬起来，可怜兮兮的恳求道。

    “是啊，求求两位高抬贵手，都怪我们有眼无珠，小的下次再也不敢了。”

    段韫钰面色不变，朝着陆雨涟努努嘴，说道，“你们还是去求这位姑娘吧。”

    “段少爷，这三人作恶多端，不仅抢钱，还祸害女子，不能轻饶，我要送他们去见官。”陆雨涟看着那两人，又转头对着段韫钰说道。

    陆雨涟自知，要不是遇上段韫钰，恐怕自己得吃点苦头才能脱身了，要是换一个弱女子，恐怕不只是吃亏，这辈子都要给毁了，登时冷冷的瞥了三人一眼，

    “陆姑娘，这，就由段某送他们去见官吧。你一个女子，若是惹上官司的名声传出去，恐怕对你的清誉有损啊。”段韫钰闻言，面露难色，低声说道。

    闻言，陆雨涟不知怎么的，想起了那个枉死的李姑娘的父母，顿时明白，恐怕沾上了这样的事情，女子的名声会受到很大的影响，当下便点头应允了。

    “那就麻烦段公子了。只是，你要以什么罪名告他们？”不是她自己去告，那敲诈和猥亵罪就不成了。

    段韫钰突然露出一个狡黠的笑容，对着陆雨涟眨了眨眼睛，从袖子里掏出一个钱袋来，挡着那两个地痞的视线，放在了那个老大的怀里。

    随后，他便一脚踹过去，也不知道踹到了身上哪里，那老大就“嗷”的一声叫，醒了过来。

    “啊，痛死了！”老大已然没了老大的形象，嗷嗷叫着。

    “好了，偷盗银两五十以上，要杖责三十，监禁一旬。够他们几个受的了。”段韫钰拍了拍手，点头自言自语道。

    陆雨涟看得一愣一愣的，对上段韫钰狡黠的笑容，心里想着，是谁说古代人古板来着，这不挺灵活，挺懂得变通的吗？难怪生意能做那么大！

    段韫钰出了胡同口，喊了几个人来，将三个人半拖半扶着，弄去了衙门。

    “主子，她走错了路，遇上了城南的那几个地痞。”穿着利落的箭袖劲装的人低声汇报道。

    “什么？人呢?有没有受伤？”坐在桌案后的人一掌拍在书桌上，急声问道。

    “主子放心，段家的公子出手相助，人已经安全回去了。”那劲装男子连忙单膝下跪。

    “段公子？哼！去，将那些人连根拔起，不留后患！”那桌案后的人眼神一厉，掰断了手中的狼毫，声音阴沉。

    “是！”

    “段少爷，这太麻烦你了，我自己回去就可以了。”看着眼前的马车，陆雨涟只觉得受宠若惊，连连摆手拒绝段韫钰的好意。

    “陆姑娘，不用客气。这里离陆家村还有一段不远的距离，若是再遇到刚才的事情，你一个女子，恐怕……”

    陆雨涟思忖了一下，只得说道，“盛情难却，那我就……”

    “这就不劳段少爷操心了。”几乎是她话音刚出口的同时，一声熟悉的清朗声音在身后响起。

    “莫景睿？”陆雨涟惊讶的转回头去，看着不知道突然出现的俊朗男子，“你怎么在这里？”

    莫景睿眉眼弯弯，一伸手，将陆雨涟揽入怀中，轻声笑道，“我来接娘子回家啊。”

    陆雨涟歪了歪头，皱着眉头看着说的理所当然的莫景睿，她可没有跟他说过今天自己会来这里。

    “陆姑娘，这位是？”被冷落在一旁的段韫钰突然出声，询问道。

    “哦，他呀。”陆雨涟这才回过神来，将搂着自己的人往一旁推了推，一边说道：“我是她的相公。”

    莫景睿眸中闪过一抹暗色，将怀中的人揽的更紧了一些，面上却是笑容不变。

    段韫钰愣了一下，怔怔的看着陆雨涟，低声喃喃道，“你，你成亲了？”

    当着别人的面被人揽在怀里，陆雨涟只觉得脸皮发烫，恨恨的瞪了莫景睿一眼，可惜这个厚脸皮的家伙依然我行我素，丝毫没有放开自己的打算，羞窘中的她也没有听到段韫钰说了什么。

    莫景睿乐得陆雨涟无视其他男人，心情顿时好了不少，扬声道。

    “多谢段公子对我家娘子的关照，没什么事儿的话，那我们就先走了。”话音未落，莫景睿就要揽着陆雨涟离开。

    “等一下，路途遥远，我让人送你们一程吧。”段韫钰回过神来，连忙扬声道。

    “段少爷……”陆雨涟刚刚开口，想要谢过段韫钰的好意，就被莫景睿给打断了。

    “不用了，我们自己坐车回去就好了。”莫景睿微微不爽道。

    陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，就要脱口而出，“我们……”家什么什么时候有的马车？我怎么不知道。只是，话刚出口，就被莫景睿一根修长的手指点在了唇上，截住了她后面的话语。

    “娘子，走吧。”莫景睿嘴角一勾勒，笑道。

    “吁吁吁”的声音随后响起，一辆普通的马车就这么停在了两人身边。

    莫景睿一把将陆雨涟拦腰抱起，陆雨涟猝不及防之下惊呼一声，双手下意识的紧紧揽住莫景睿的脖子。

    “啊！你干什么？”

    “都老夫老妻的了，娘子你害什么羞啊？”

    莫景睿面上浮现一抹安抚的笑意，将人直接抱着上了马车，只留下段韫钰微微有些失神的愣在原地。

    陆雨涟坐着马车里，好奇的四处触摸着。

    说实话，现代的时候，别说是马车了，就连马她都只在电视上和书上看见过，这还是头一次遇见活的呢。

    “哎？娘子，咱们都这么就没有见面了，你怎么只顾着看这辆马车，都不看看我吗？”

    陆雨涟正新奇着呢，就听到墨景睿幽幽的声音，突然在耳边响起，没有任何预兆的，吓得她差点跳起来。

    “你走开点儿！想吓死人啊？不知道人吓人吓死人吗？”陆雨涟没好气的将人推开，抚了抚胸口，安抚一下跳的飞快的小心脏。

    不过，莫景睿这一说话，她这才想起来，刚擦就觉得好像忘了什么。

    “哎？你不说我还想不起来，你什么时候有了一辆马车的？”

    古代的马匹大多用于战场。说起来，一辆马车，在这古代来看，相当于在现代有一辆宝马差不多吧？

    莫景睿家里穷的叮当响，买米买面的钱都是靠他画画现挣的，家里几乎没有存粮，他能买得起车？

    陆雨涟越想越可疑，之前看到的那个莫名其妙消失掉的熟悉影子，又一次从眼前划过。

    “老实说，这马车怎么来的？你又是怎么会出现在这里的？”

