    沿着溪流往上，来到一条只容一人通过的窄道。

    窄道被踩平，露出光秃秃的泥土，偶尔某一处还能冒出一两簇顽强的杂草。

    窄道的两侧，先是草丛，偶尔有蟋蟀等虫子从上面蹦出来。

    草丛再往两侧，就是高而密集的杂树林。

    到了这条羊肠小道，清野凛开始擦汗，时不时仰起脖颈喝一小口水，连九条美姬也开始喘气。

    几乎没人说话，只发出脚步声和喘气声。

    杂树林里，偶尔传来一声鸟挥拍翅膀的声响。

    “清野同学。”九条美姬开口。

    “什么事？”清野凛艰难地回答。

    “你屁股很翘嘛。”

    渡边彻：“……”

    清野凛回过头，似乎想开口说什么，最后因为喘不气而放弃了。

    “仔细看，腿又长又好看，并得很拢，可惜胸部几乎没有。”

    “清野同学，你怎么出汗了？内衣的颜色被看见了。”

    渡边彻下意识看过去，却迎面撞上九条美姬的双眼。

    “去前面。”她冷声命令。

    “视线里没有你们，我不放心，我就在后面，至于什么内衣颜色，我保证不看。”

    九条美姬打量他一眼，一言不发地回过头去，继续挑衅清野凛，引她说话。

    渡边彻盯着九条美姬的背和屁股看，偶尔看看风景，只用余光确认前面四人的安全。

    又走了半个小时，清野凛靠着药也快坚持不住时，终于走到羊肠小道的尽头，一片高原般的平地。

    “在这儿休息一下。”九条太太擦着汗说。

    渡边彻看见清野神微微闭上眼，似乎聆听到了圣音，得到了救赎。

    五人坐在自己的背包上休息。

    清野凛拿出一个发圈，先套在左手腕，然后双手挽起长发，也不知道手怎么动的，最后头发莫名其妙地就被扎成漂亮的丸子。

    露出的雪白细腻后颈，有一层薄薄的细汗，青春肉体充满生命力的诱惑。

    长发被挽起，她像脱了一件衣服，解脱似的叹了口气。

    九条太太看了她一眼，笑着说：“到了上面有溪水，有温泉，游泳泡澡都可以。”

    “嗯。”清野凛点点头。

    “凛的体力比以前好了。”清野太太带着淡淡地欣慰。

    “可能是学校的上坡道走习惯了。”清野凛看了眼手里没有一滴水的空瓶，视线转向渡边彻。

    渡边彻从包里又拿出一瓶，当着四个人的面，他不好下药，直接递给她。

    “少喝点，到了山上才有厕所。”他说。

    “嗯。”清野凛轻轻应了声。

    九条美姬看着渡边彻：“我好像都没有被你这么关心过？”

    “我......”

    “你什么？”

    “好了，美姬。”渡边彻无奈地说，“我只是基于常识，随口提醒一句，而且我和清野同学只是朋友，你担心什么。”

    “谁知道呢，说不定背着我偷偷养了人。”九条美姬看着渡边彻，面带意味深长的冷漠浅笑。

    渡边彻有一种被她看透，秘密被知道的感觉。

    他自己不怕九条美姬。

    以前，他是为了父母才屈服，现在，他又开始担心明日麻衣和小泉青奈。

    “你这话是什么意思？”渡边彻笑着试探。

    “给我捏捏腿，走得疼了。”九条美姬懒洋洋地把腿架在他腿上。

    渡边彻揉着大腿和小腿，帮她缓解疲劳。

    看来刚才只是她一贯的怀疑。

    “好羡慕啊，我也想让人给我捶腿。”清野太太打趣道。

    “抱歉了妈妈，这是女朋友的专属权利。”说完，渡边彻转移话题：“这座山是清野家的吗？”

    “嗯。”清野太太看着草丛里的小花，“山顶有一个湖，准备在湖边建酒店，在这片平原开露营地。旅客可以来登山、露营、泡温泉、划船度假。”

    “已经建好了？”渡边彻抚摸九条美姬的美腿，好奇地问，

    “哪有那么快，刚规划完，设计图都没画。”九条太太说，“现在山上的船、厕所、水池，是我们决定来这露营后，让人立马修建的。”

    “您怎么知道？”渡边彻又问，“不是清野家的吗？”

    “清野家的就是我家的。”九条美姬笑着说。

    “嗯，嗯。”清野太太优雅地点了两下头，很赞同地说：“九条家和清野家是一家。”

    ‘这话能信吗？’这句话渡边彻没问出口。

    “美姬、凛，”清野太太看着两人，“你们都是女孩子，从小一起长大，将来遇到什么困难，一定要互帮互助。”

    两人都没回答。

    清野凛原本很想喝水，从渡边彻那拿了之后，喝了一小口，身体又不渴了，此时听完母亲的话，她既不点头，又不否认，闭着眼睛恢复体力。

    九条美姬搂过渡边彻的脖子，头靠在他肩上，似乎打算抓紧时间睡一觉。

    一路走来，两人都累了。

    休息了十分钟，继续登山，他们行走在山脊一般的草原上。

    如果按照刚才的节奏，原本可以一口气爬到山顶，但清野凛手里拿的是普通纯净水，没过一会儿脸色变得苍白，所有人停下来休息。

    走走停停，总算在天黑之前到了旅行地。

    这是一块巨大的草地，同时也是瞭望台，站在山崖边，可以远眺整个城镇。

    渡边彻不知道山脚是哪个城市，总之不是东京，不是京都，更不是老家见泽。

    “开始扎营吧，然后去泡温泉！”九条太太习惯指挥了，这一路上都是她说什么就是什么。

    搭帐篷的时候，渡边彻偷偷问九条美姬：“你妈年轻时候是什么样的？对你是不是很凶？”

    “算不上凶，只是严厉。”九条美姬给渡边彻递地钉。

    渡边彻看了眼九条太太，她和清野太太一起，兴趣盎然地对照说明书搭帐篷。

    “想象不出她严厉的样子。”渡边彻摇摇头，“清野同学，你见过她母亲严厉的样子吗？”

    清野凛折腾她的小凳子，人坐在里面会凹进去。

    她买的时候，渡边彻就想象她坐在上面看书的样子。

    “没见过。那个时候我已经不去她家了。”清野凛把凳子展开，往那里一放，双眼微微发亮。

    那张凳子的确有‘让看见它的人，就想立马坐上去，悠哉享受时间流逝’的冲动。

    四人睡的帐篷，外形类似小房子，而渡边彻的，只是普通的半圆形，不过两者的材质都非常好，一般的风雨奈何不了它们。

    可惜只会被使用这一次。

    搭好帐篷，太太们嚷嚷着合影。

    一会儿在帐篷外，一会儿在帐篷里面，一会儿只从帐篷里露出一个头。

    两位太太乐在其中，好像出来玩的女大学生，九条美姬被渡边彻拉着拍了不少表情不情不愿的照片。

    只有清野凛，一直坐在她的小凳子上安静看书——如果不是因为不知道温泉在哪，两位太太又不肯告诉她，她早就一个人去了。

    “好了，走吧。”

    “渡边君，照片发给我没有？”

    “发了。”

    “看这张，角度不错呢，我们四个有一种行走在原始森林里的味道。”

    “看这张，哈哈哈，小凛水喝到一半，看镜头的样子有点傻乎乎的，是太累了吗？保存起来。”

    “为什么有一张美姬屁股的照片？”

    “我连这个也发出去了？！”

    “原来想留着自己享用啊。”

    “别说这种话，妈妈！”

    拿着换洗的衣物，聊着照片，五人来到温泉。

    温泉还没有精细地规整过，不过换衣间和阻挡视线的竹墙倒是有。

    渡边彻一个人泡左边，听着右手边女性们互相点评身材的说话声、清洗身体的浇水声。

    就隔了一个象征性的竹墙，几乎什么都能听清楚。

    因为太累，泡温泉又太舒服，她们一直泡到天黑。

    “星星看得好清楚。”

    “这在东京完全看不到，小凛，那是什么星座？”

    某个时间，九条太太突然说：“渡边君，要过来一起泡吗？混浴也可以！”

    “呵呵呵！”清野太太笑得跟真女大学生一样，“过来呀，渡边君，一家人混浴很正常！”

    “美姬会杀了我的！”渡边彻回答。

    “怎么？我要是不杀你，你就过来了？”

    “不去！”

    “谎言。”

    “我只是想，但绝对不会做！”

    “这倒是实话。”

    “原来想啊。”九条太太声音多情妩媚，“渡边君，你最想和谁一起混浴啊？”

    “我先回去生火做饭，你们慢慢泡！”

    水声哗啦，渡边彻站起身，逃离了温泉。

    那边两位太太笑作一团，悦耳的笑声撩动人心，但在这无人的山顶，只能给天上的星星听了。

    “我猜他肯定想和美姬、凛两个人一起泡。”

    “那可说不定，现在有喜欢我们这个年龄的少年。”

    “母亲大人，你在说什么？”

    “我没说渡边君，只是讨论社会现象。”

    “下流。”

    “你居然说我下流，刚才脱衣服的时候，盯着自己女儿胸看的是你吧？”

    “我是同情的眼神！”

    “母亲！”

    “啊，凛，妈妈不是那个意思，你看妈妈，虽然不大，但也不小，你还有……”

    到这里，渡边彻已经穿换衣服走了。

    踩着星光，心里安慰着清野凛，他悠哉地走回露营地。

    先把挂在长杆上的露营灯点亮。

    灯光温馨，像金字塔似的笼罩他们这一小块露营地，据说带有驱虫的效果。

    他又点上蚊香。

    接着，用捡来的木材生火、烧水，然后拿出提前处理好的今日份食材——明天的就要自己处理了。

    晚饭有瓦斯炉上煮的火锅，饭盒煮的米饭。

    这些东西几乎没有厨艺要求，按照流程就行，渡边彻可以放心大胆地制作。

    “好香啊。”

    “泡完澡出来，就能吃上好吃的，太辛福了。”

    “平时在家里不是吗？”

    “咦？好像也是。”

    四人面色红润，带着水汽走来，身材婀娜，迷人得移不开眼睛。

    在星空下、露营灯的灯光中，五人围着坐在桌边吃火锅，偶尔添一碗米饭。

    篝火燃烧，爆裂开来发出噼啪声；山野间各种虫鸣，宛如自然的交响乐。

    这次带了很多工具，比说桌子、椅子、等等，如果不是渡边彻，只有开车露营才能带这些东西。

    吃完饭，清野太太用篝火上烧的水，给五人泡了红茶。

    “渡边君，第一个给你煮，今天辛苦了。”她说。

    “能这样出来玩就很开心，一点都不辛苦。”渡边彻真心实意地说。

    “我也觉得很开心。”九条太太第二个拿到红茶，“等暑假去海边别墅，或者去山里避暑。”

    “期待。”渡边彻说。

    清野太太的第三杯和第四杯没有立马给人，而是一起泡好，然后同时端给清野凛和九条美姬。

    “你们两个在我心里一样重要哦。”

    渡边彻看了眼清野凛，清野凛看了他一眼。

    虽然她没打算用眼神告诉渡边彻真假，但渡边彻还是读出来了。

    渡边彻突然意识到：只要有清野凛在，他岂不是也有了看穿谎言的能力？

    “我们来围炉夜话吧，首先，嗯——”九条太太说，“美姬、小凛，你们是怎么看渡边君的？”

    “我也好奇！”清野太太期待看着自己女儿和九条美姬。

    “这倒是从来没问过。”渡边彻来了兴趣。

    “不怎么看。”九条美姬啜饮一口醇香的红茶，“不过偶尔会有一种感觉，不管他表现出什么感情，内心深处有一个冰冷清醒的地方，令人难以捕捉。”

    “有吗？”渡边彻自己没感觉。

    “凛呢？”九条太太问清野凛。

    “很傲慢。”清野凛轻吹茶水，白色的雾气一直消失在露营灯照不到的夜色中。

    “傲慢？”清野太太重复这个词。

    “嗯，他身上有一股气质，不同于善良、怜恤或邪恶、残忍等感情，就像与生俱来，有点类似九条同学刚才说的，不过比起冷静，我偏向用傲慢来形容它。”

    “别再说了！”渡边彻受不了，“再让你们说下去，我一直以来树立的形象，要全毁了。”

    “你有什么形象？”九条美姬问。

    “温柔！”

    “什么优点都没有的人，就是温柔的人。”

    “那是偏见！”

    五人坐在空旷的高原平底，喝着红茶聊天，偶尔看看星空，听听虫鸣。

