    回到太子府。

    朱瞻基还没进门，就看到几个太子府的属官，被一群锦衣卫推搡了出来。

    这些属官品级不大，都是些绿袍，甚至还有几个不入品的。

    中间品级最大的一个，也不过是绿袍秀着黄鹂的八品。

    朱瞻基不认识这人，不过这人显然是认识朱瞻基的。

    见到朱瞻基立即开始喊冤哭诉起来：

    “太孙殿下，臣冤枉啊，圣天子在位，锦衣卫却小人当道，滥用职权，无罪而诛，望太孙殿下为臣等做主啊。”

    这人一带头，剩下的人纷纷开始气愤喊冤。

    朱瞻基听的头大时，领头唯一一个身穿飞鱼服的锦衣卫忙跑了过来，小声解释道：

    “太孙殿下，我等奉的是陛下旨意。”

    朱瞻基自然知道这是朱棣敲打三个儿子常用的手段。

    “我知道！”

    朱瞻基看了一眼眼巴巴看着自己的一众东宫属官，想想从兜里掏出几颗金豆豆，随手丢给这个带头锦衣卫，看到锦衣卫熟练的接住后。

    叮嘱道：

    “你是个聪明人，既然是陛下的意思，想必你也能明白，这些大人在诏狱待不了几日，诏狱阴寒，这些钱你拿着，吃的喝的用的，好好伺候，平日里莫要怠慢了这些大人，钱不够了你来找我，有多余的，你自个儿带着其他兄弟们去酒楼坐坐。”

    “谢太孙赏！”

    锦衣卫看着手里分量不轻的几颗金豆豆，一脸止不住的笑意。

    这些金豆豆莫说好好伺候几个官员了，再加上十几二十个都是没问题的。

    朱瞻基摆摆手，没再说什么，阎王好过，小鬼难缠。

    几粒金豆豆，他也不缺，打点一下，也能获得这些属官的好感。

    做完这些，朱瞻基才对几个属官微微抱拳行了一礼。

    几个属官见此，也是纷纷明白了过来，有人叹气，有人摇头，倒是没再说什么了。

    这些皇家的事情，他们这些芝麻绿豆大的小官被迫掺和进来，只能自认倒霉。

    朱瞻基转身走进太子府，刚刚穿过前院，还没来得及走进内院，一道撕心裂肺的哭声就传了出来：

    “呜呜呜……这太子我不当了，这么多年了，我都累成这个样了，他还是这样子，太子府的属官他说关进去就关进去了，我这个太子他说软禁就软禁了，这太子不当也罢，呜呜……让老二来，当初他不是拍着老二的肩膀说什么，老二，你大哥身体不好，你要努力嘛，那好嘛，让老二来当这个太子啊………”

    撕心裂肺的哭声，朱瞻基刚刚踏进内院的脚步微微一顿，转身就打算开溜。

    只是还没来得及，就被一道幽幽的声音叫住了：

    “儿子啊，你回来的正好，咱们这就收拾收拾东西，我明天一早就去找你皇爷爷，咱们一家人这就回顺天去，这应天府不待也罢，太子就让你二叔来当。”

    “咳咳……”

    朱瞻基硬着头皮的转过身，一脸无语的看着，内院台阶上，一个毫无形象坐在那里的胖子。

    三百来斤的块头，头发微微凌乱，怀里抱着一卷圣旨，说着话，还不忘带抽搐呜呜两下。

    周围几个宫女太监傻啦吧唧的站在一旁，也不敢上前搀扶安慰。

    朱瞻基正头大，毫不犹豫就把这几个可怜巴巴的家伙卖了，故作怒气冲冲道：

    “都是死的吗？没看见太子坐在地上，大冷的天，太子着了凉，你们有十个脑袋都不够砍的，还不扶太子进屋去？”

    “喏！”

    几个太监宫女如蒙大赦一般，立即合力将朱高炽搀扶了起来。

    朱瞻基也没闲着，吼完几个太监宫女，也没忘记正主，小心的伺候在一旁低声道：

    “爹，爷爷也就那么一说，你也就那么一听，转头，爷爷北伐了，咱们再把人提出来就是了，您也别哭了，传出去，还以为太子府出什么事了。”

    朱高炽被人搀扶也没拒绝，一边顺从着走，一边呜呜咽声道：

    “呜呜……你爷爷就是不相信我，国库好不容易稍稍富裕了些，他又要打仗，又要打仗，我不让他打，你爷爷就软禁我，又把我的监国权利给撤了，又把我太子府属官给关了，你数数，这么多年了，这是多少次了？儿啊，这太子咱不当了，让你二叔来，跟爹回顺天去………”

    进了内室，炉火的温度升腾起来，朱高炽眨巴眨巴小眼睛，一边呜咽一边不动声色的搓着小胖手带动着几个太监宫女走到了火炉边。

    然后继续呜咽道：

    “儿啊，爹心里苦啊………”

    朱瞻基：“………”

    宝宝心里也苦啊！

    有些无奈的看了一眼一屁股坐在火炉边上，一边搓着小胖手暖和，还不忘抹下眼泪的便宜老爹。

    朱瞻基叹了口气，对着屋子里几个太监宫女挥挥手道：

    “你们都下去吧，今天的事，都不许传出去。”

    “喏！”

    几个太监宫女如蒙大赦，立即行礼告退。

    至于这事传不传出去，压根不用猜，皇宫里从来就没有什么秘密。

    更别说对于左手锦衣卫，右手东厂双管齐下的永乐大帝了。

    不过自家老爹显然就是哭给某人听的，

    毕竟会哭的孩子才有奶吃不是？

    几个宫女太监走到门口时，又撞上一个带着几个宫女走进来的三十来岁的妇人，正是太子妃张氏。

    也是朱瞻基的老娘。

    张氏进门，看到朱瞻基时，脸上立即露出笑容：

    “儿子回来了？最近娘又找了个女娃娃进宫来，和娘是一个地方来的，你看看什么时候，让你爹给你皇爷爷说上一声，也好把太孙妃的位置给定下来。”

    朱瞻基闻言一脸无语，自己这是穿越了都逃不过催婚的魔咒吗？

    只能无奈道：“娘，这事儿不急，这不是皇爷爷马上就要出征了嘛，缓缓，再缓缓。”

    张氏闻言俏脸立即一板，双手叉腰就嚷嚷道：“缓缓再缓缓，这事儿缓了多少年了？再说了，你皇爷爷哪年不想着出去打一仗，难不成，你皇爷爷一直打仗，你的太孙妃就一直不选了？你看看你现在都多大了？再不选个太孙妃你这太孙都成光棍了，过些年，你那些王叔家孩子的孩子都能玩泥巴了………”

    看着张氏越说越来劲儿，朱瞻基头皮一阵发麻，苦巴巴的拉了拉一旁围着火炉的朱高炽，转移了话题道：

    “娘，爹都哭成这样了，咱今天就不谈这个了吧？”

    “哼！”

    闻言，张氏哼了一声，不满道：“你爹要我说他就是管的太宽，你皇爷爷要打仗就让他去打嘛，没得钱就去找你二叔家要呗，你二叔家这些年发达了不是？云南一车一车的东西往他家里拉，看看你二叔大方的，据说随身都带着一大袋子金豆豆，出门逢人就抓一把送人，女官们都说他人缘儿好，宫里头那些小鬼，看见汉王笑的都好看了三分，那场面，啧啧，我看见了都想上去讨上两颗金豆豆。”

    “咳咳……”

    朱瞻基闻言忍不住咳嗽了两声，他感觉自家老娘好像在内涵他……

    太子府的抠门，他是从小见识过的。

    一分钱恨不得掰两半，就连他的经济，都被自家老娘抠的死死的。

    导致这么多年下来，到现在他也就勉强经济刚刚独立。

    朱高炽闻言也是一脸尴尬，毕竟相比汉王府的大方，太子府的抠门，那也是数得着的。

    宫里宫外几乎都传遍了。

    “行了，当着孩子面，说啥胡话呢？你呕死我得了。”

    朱高炽没忍住小声抱怨了一句。

    张氏闻言撇撇嘴，也没反驳，而是语气怪怪的道：

    “是是是，你说的都是，我一个女人家，两截子穿衣服，三缕梳头的，你别跟我一般见识啊，要不然我给你行大礼，你以后没钱了别找我要就是。”

    说着话，张氏就规规矩矩地行了一个礼。

    “哎哎，快起来，快起来，使不得，使不得，这么懂礼的爱妃，有事好商量，好商量嘛………哈哈……”

    朱高炽脸色一变，立即爬了起来，露出一个讨好的笑容，凑了上去。

    朱瞻基见此，无语的耸耸肩，

    得。

    狠还是自己老娘狠。

    惹不起，惹不起！

    论起地位，这个家里果然还是自家老娘地位最高……

    这绝不是说说……

    宫中无皇后，太子妃就是最尊贵的女人。

    后宫大大小小的事情，基本都是太子妃管着的。

    就连朱棣也得对太子妃倚重几分。

    更别说朱高炽这个太子了。

    看着自家怂爹在讨好老娘，朱瞻基悄咪咪的就退出了房间……

