    星域之中，奎刚兴奋叫道：“功德，这是魔界第一次降下功德，哈哈！有此功德本座就可以炼制一件功德神器，杀人不沾因果。”

    “唉~又是功德，天道就没有别的花样了吗？”白锦唉声叹气的声音从旁边传出。

    罗睺笑声戛然而止，扭头看向旁边正在摇头叹息的白锦，心中一群神兽践踏而过，这话说得真是气魔啊！但是自己好像也没什么好反驳的。

    “白锦，来黑霄宫见我！”一道威严的声音突然响起。

    白锦立即弯腰一礼，恭敬说道：“是！”

    直起身来抱拳一礼，笑着说道：“两位道友，魔祖召见，本座就先告辞了。”

    无天魔祖与奎刚法祖也都抱拳还了一礼。

    白锦一步踏出，身影瞬间消失在星域之中。

    罗睺看向旁边的无天，问道：“无天佛祖，现在可是要回大雷音寺在？”

    “与你何干！”无天佛祖身影也瞬间消失不见。

    “哼！”奎刚冷哼一声，别让我抓住你的心魔，终有一天让你生死两难。

    当即朝着远处飞去，白锦去了黑霄宫，无天回了大雷音寺，此时正是寻找那个熔炼星核之人的好时机。

    ……

    天魔山耸立在真魔大陆之上，山顶直入星域，黑霄宫坐落在山顶，抬眼就看到星璇无数，流星划过。

    黑霄宫前，罗睺魔祖大马金刀坐在一块石头上，遥遥看着星域，眼中带着欣喜。

    一道神光浮现，白锦从神光之中走出，弯腰恭敬一礼，恭敬说道:“拜见魔祖！”

    “起来吧！”

    “是！”白锦起身，站在旁边。

    罗睺魔祖感慨说道：“上一次见到星域还是本座将魔界炼假成真之时，现在我都还有一股不真实之感，毁了无数年的星域竟然就这样轻易复原了。”

    “魔祖，只要找到门路，想要复原星域其实并不难。”

    “哈哈~如此还是要多谢你，若不是你看出了鸿钧的虚伪手段，我们想要复原星域，还不知需要多少年。”

    罗睺嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑：“留取一线生机，却需要魔界通力合作，信念合一。

    鸿钧他根本就没打算让魔界找到这一线生机，也根本没打算重塑魔界星域，虚伪至极！”

    白锦微微弯腰，不发一言，魔祖还不知道我师爷现在就在魔界吧？！您就继续骂吧！我等着看戏。

    罗睺看向白锦，嘴角露出一道笑容，白锦流落魔界，就是魔界的机缘，也是他与本座有缘，说道：“幸得你相助才能重塑星域，白锦，你想要什么奖励。”

    白锦连忙说道：“能为魔祖您效力，乃是属下的荣幸。

    魔祖您钦点我为魔教教主，作为属下的只是尽了魔教教主的职责，不敢谈什么奖励。”

    “魔界可不兴虚伪的谦虚。

    既然你不说，我就给你定下了，本座当初说过，你若是能重塑星域，本座就给你一幢大机缘，白锦，你可愿意做本座的弟子？”

    “什么？”白锦下意识惊呼出声，连忙说道：“魔祖大人，您之前并没有说过这件事。”你在开什么玩笑？我是通天教主的徒弟，上有两位师伯爱护，下有两位娘娘师叔怜惜，中有师父护犊子，而且更上面还有一个无敌的师爷。这些都抛下不要，然后跟着你，我是不是傻了？再说你现在早就被我师爷玩弄于手掌了之中了，跟着你做什么？一起被我师爷玩吗？！

    “以前没有说过吗？那我现在说了，你可愿意？”罗睺魔祖霸气的看着白锦。

    白锦心中有些着急，现在可不是能站队的时候啊！先推一时是一时了。

    白锦连忙作揖一礼，慌忙说道：“多谢魔祖大人厚爱，只属下刚到魔界，寸功为立，就被魔祖收为弟子，属下实在是惶恐，其他魔族恐也不会信服。”

    “谁说你寸功未立？你重塑了星域，就是于魔界有着大功，本座收你为弟子，谁都说不得半句妄言。”魔祖霸气侧漏，看向白锦的眼中已经带着一丝不悦，本座开口收你为弟子，你还推三阻四，是何意思？

    白锦小心说道：“可是属下已经有了师承，属下师父是通天教主。”

    罗睺魔祖说道：“通天那里由我去说，他会同意的。”我拿一个至强境的奎刚与他去换，通天他赚大了，没有不同意的道理。

    “魔祖大人，可否容属下考虑一二，不但有着我师父的问题，还有太上师伯，原始师伯，女娲娘娘，平心娘娘，属下也有着他们的传承，所以事关重大，属下不得不去斟酌一二。”

    罗睺微微一愣，太上，原始，女娲，平心，全都是麻烦人物，拜师而已，怎么和他们也有关系？

    罗睺魔祖神色动了两下，看起来他们与白锦的关系比自己想象的还要深，心中有些凝重了，但是由此也可见，白锦确实很有能力。

    既然天赐白锦来到自己面前，那就是与自己有缘，本座想要得到的，就绝对要得到，白锦对玄门越是重要，本座就越是要收入手中，让鸿钧心痛去吧！不过也要注意一下方法。

    罗睺沉稳说道：“本座给你考虑的机会，最好是你能自己说服他们，本座算过，你流落魔界，乃是因为你与本座有缘。”

    让我一人面对那五个圣人，自己也是心虚的很，最好的办法就是白锦能够自己解决这些后顾之忧，然后我在收他为徒，完美的很。

    “属下这就回去想一下，该如何劝说他们。”

    罗睺魔祖突然语重心长说道：“白锦你也大了，需要有自己的主见，既然现在身在魔族就是说明，你与魔族有缘，与本座有缘，机缘降临，就莫要迟疑。

    仙神一世机会并不多，有些机会只会出现一次，有些事情一旦错过，就真的错过了。”

    白锦连连点头，说道：“魔祖说的极是！只是弟子在玄门的时候，师父和师伯都对自己不薄。”

    “白锦，你记住，现在你是魔教教主。

    大教之间是永远不会存在情谊的，只有永恒不变的利益，大教争锋，师徒反目，兄弟成仇，向来便是如此。

    现在你大道在前，若是退却了，就永远没有了证道之机，你为魔教教主就自然断绝了与玄门的情谊，想要兼顾两教，除非你能让其他大教臣服于你，这同样也是本座期望看到的。”

