    【危险】

    对于银行职员来说，他很少产生这种比较极端的感觉。

    即便当初在原世界‘大开杀戒’时，也一直没有很直观的危险感……只要来一个人找事，杀掉就行，一直杀到没有人来找麻烦为止。

    不过，

    在他被抓进黑塔控制总局，成为失控者的一员时，

    与Mr.老师的接触中，让他第一次感觉到危险，不过却通过特有的体质与金钱能力将老师的「说教」成功抵消。

    另外，还有一些与Mr.老师同等级别的委员会成员，在与他见面时偶尔也会升起危险感。

    但这些都是等级高于他的存在，带来危险感是很正常的。

    然而。

    眼前这位还未成王，甚至都还不是伪王的青年，居然也带来这种感觉。

    当灰色光柱降临，青年通过自构的面具，变成「黑色之人」时……银行职员虽嗅到一种强大的气息，但也只是感觉不太好击杀。

    待到隐于黑暗间的「真理魔剑」于身后浮现时，

    一股真实的危险感，如冰液般溢满全身。

    “嗯！？”

    展露出超人般的神经反射与肉体速度，

    几乎快要被魔剑斩中时……嗖！侧身躲开。

    同时，整个人化作一道黄色闪光，已拉开百米距离。

    “难怪Mr.老师会损失一具化身，你应该就是在骗取信任后，使用这柄武器阴了他一次吧？这样的兵器应该很贵，需要花很多钱才买得到吧？

    得想办法快速结束战斗……你真的很危险啊。”

    话音刚落。

    银行职员的体表，覆盖上一层极薄的「金边」。

    淡薄而微弱，普通肉眼根本就看不太清楚，唯有韩东的魔眼能勉强看得见。

    金边的出现，意味银行职员更变为认真状态，

    即便站在完全黑色的领域内，也无视着‘染黑’的影响。

    嗖！

    职员移动的速度快到不可思议，甚至于魔眼都要集中全部注意力才能捕捉到。

    韩东或许只有借取到敏捷【S】以上的化身，才可能跟得上这种速度。

    这具敏捷【E-】的黑色之人，相差了不知道多少个层级……只不过韩东本就没有要‘跟上’的意思。

    嗖嗖嗖！

    挽起衣袖，露出精悍的员工前臂，

    接连挥出五拳！

    每一拳都能轻易撕裂空间，打出震耳欲聋的音爆声。

    挥拳结束时，立即接上一记转身上扫……西裤与皮鞋，于空中划出一道完美弧线，

    这一发上扫侧踢，甚至还形成一道月牙冲击，将相隔千米外的冰山拦腰斩断。

    然而。

    韩东就这么站在原地。

    被击碎的身体与脑袋，如墨水滴一般悬浮于空中，在短短几秒的时间内汇聚成型……似乎完全不受影响。

    这一幕就连波普也难以理解。

    『这是什么情况？！王级给予的「打击技」必然是直接针对「真理」的，任何元素化、灵体化都会受到直接打击。

    为什么能无视打击，而且只损失掉很小一部分能量？

    这到底是什么化身，居然有这么变态的能力？』

    不只是波普难以理解，

    就连韩东自己都还没有完全弄清楚身体的变化……到现在为止，他还处于‘适应’状态。

    这一次的借神有所不同。

    当借神完成时，

    一种特殊的‘化学反应’在他身上发生，甚至于连灰色行者都不曾遇见过这样的变化。

    模仿成「黑色之人」的韩东，

    染黑的机制迅速遍及全身每一个角落，每一颗细胞、每一份灵魂，甚至于意识空间的每一寸土地均被染成黑色。

    位于腹部的黑涡也开始转动起来。

    并非适应，而是在融合……黑涡躯干似乎与染黑无比契合，以至于染黑率在超过100%后，居然还在继续增长。

    最终，肉体超越生物极限。

    化作一种超常规的「黑色物质」，呈一种漂浮于空中的墨水状态。

    既是一种能量的表现形式，又象征着韩东这个整体。

    必须将每一滴黑色墨水都消耗殆尽，死亡才可能降临到韩东身上。

    因此，银行职员这种纯粹的「物理打击」就很受针对了，虽说每一击的威力极大，但对韩东造成的‘消耗’却是很少的。

    如果换作火柴人的话，韩东反而会相当危险。

    嗡！嗡！嗡！

    各种黑色能量在韩东抬手间倾泻而出，

    越来越多的乌鸦盘旋于身体周围，

    魔剑也在强大意识的操控下进行着各种超快速斩击，

    银行职员虽能轻松抵消「黑术」，但每一次抵挡都会带来染黑效果，需要花不少钱来抵消。

    而且，隐没于黑色领域间的魔剑也是一个潜在威胁，一旦被斩中，问题就大了。

    “看来得取点钱出来了……”

    嗖！

    银行职员忽然改变战斗节奏，后跳撤退，拉开一定的距离。

    一叠崭新的钞票抓在手中。

    位于虚空间的波普，立即以星眸注视着对方接下来的动作，争取完成对‘能力’的解析。

    银行职员以极为娴熟的动作，开始数钱，

    每一张被他手指划过的钞票，都将闪耀出金色光泽，慢慢与他体表的金边融为一体。

    “果然是钱吗……就是这个时候。”

    波普在这时打出一个响指。

    一道仅十多公分的「虚空之门」于银行职员正在数钱的位置裂开，

    携带着恶臭的魔典直接现身，一口就将正在发光的钞票全部啃食吞咽。

    “敢吃我的钱？！”

    这样的举动，引得银行职员勃然大怒。

    正要一拳轰向魔典时，嗡……又是一种危险感应，这次来自于眼前的魔典，如果这一拳打过去的话，手臂可能会被吞掉。

    压制住内心怒意，收回拳头的同时，再度拉开数百米的距离。

    啪！

    于虚空间落出的魔典重重摔落在地。

    一条像似缝合、组装而满是大嘴裂痕的手臂，由魔典封面钻了出来，支撑在地面。

    紧跟着，魔典表面的肉质开始分化增殖。

    以《尸食教典仪》为中心，进行着古怪的身躯构建……像似将什么东西吃进去，碾碎成肉渣以后，再吐出来重新凝聚成型。

    畸形而怪异、

    恶臭而至邪、

    随着一头绿发散落而下时。

    尤金斯以一种全新姿态登场。

    《尸食教典仪》不再握于手中，也不再收藏于体内，而是作为他的核心心脏，缝合镶嵌于左胸口的位置。

    无论是眼眶、鼻孔或是耳朵表面都长满着牙齿，似乎每一个感官都成为‘新嘴’。

    手指端头也附带着一只小嘴巴，不断磨牙，似乎有什么特殊功效。

    这便是尤金斯的真正底牌。

    「魔典姿态」

    只有个体与魔典的契合度达到极高的值，才可能实现……而且被反噬的可能性极大。

    异魔发展的历史上仅有极少数个体能够做到。

    当然，

    目前还未完全学完魔典的尤金斯，做不到完全掌握，目前展现出来的只能算‘半成品’。

    如果能完成九具尸体的收集，或许就能呈现出更加稳定的状态。

    处于这种状态每多一秒钟，他被反噬的风险都会增长……甚至能够看见，尤金斯身上额外长出的嘴，时而都会啃食自身的肉质。

    “你们这群家伙，都是什么怪物啊~”

    银行职员挠了挠脑袋，露出一种有些消极而无奈的眼神。

