
　　饲养员笑道：“嗯，鹦鹉是吃南瓜的，不过这个不止是吃的作用哦，你可以仔细观察一下！”

　　“嗯？”

　　听到这话，小朋友们把身体靠得贴近栏杆，踮起脚，更加认真地观察起来。

　　王浩然看到，鹦鹉好像从南瓜里面，叼出来一个黑色的东西？

　　好像是个瓜子！

　　用鸟喙叼着费劲地咬了半天，把壳剥开吃到了里面的瓜子仁，吃完“啾啾”叫了两声，又跳回到南瓜上，从里面叼了一个瓜子出来，看上去很开心的样子。

　　这个食物架的台子上，除了南瓜还有水，周围散落着十几颗零散的瓜子皮，不是很起眼，刚才他都没注意到。

　　“南瓜里面藏着瓜子，鹦鹉在吃瓜子！”王浩然惊喜道。

　　“真的！”

　　“鹦鹉还会剥瓜子！”

　　其他小朋友也发现了其中的秘密。

　　“没错！”饲养员道，“这个就是一种食物丰容，有没有同学知道什么叫丰容的？”

　　小朋友们目光迷茫，都是摇头表示不知道，学习委员郑妍却是举起了手。

　　她之前来动物园的时候注意听过，此时很有自信道：“丰容就是让动物过得更开心更舒服！”

　　杨思博纳闷道：“南瓜里藏瓜子，鹦鹉为什么就变得开心了？不都是吃的吗？”

　　王浩然：“看它们吃瓜子，吃得多费劲，我给它们把瓜子都剥开，鹦鹉是不是更开心了？”

　　“额……”郑妍虽然觉得不对，但是有点解释不出来了。

　　饲养员解释道：“刚才这个女同学说的没错，丰容其实就是让动物过得更开心的意思。

　　为什么南瓜里藏瓜子，鹦鹉会变得开心呢？

　　首先这样可以给动物一种新鲜感，比起直接给它们喂瓜子，今天我们把南瓜掏个洞，瓜子藏进去，就相当于你们妈妈平时都是做的米饭，再单独做个水煮蛋，今天结合起来做了个蛋炒饭！

　　平时肉做的是炒肉，今天做了个红烧肉！你们是不是也会很开心？”

　　“哦~”小朋友们恍然，饲养员用他们生活里的经历举例子，一下就理解了。

　　“开心！”

　　一个小胖墩兴奋道：“我最喜欢吃红烧肉了！”

　　饲养员道：“鹦鹉虽然吃南瓜，不过这个南瓜不光是食物，它还是一个玩具。

　　大家看，鹦鹉没法轻易叼到瓜子，要么站在南瓜上，南瓜像个小球一样会晃动，要么在平台上踮脚站起来，然后把脑袋从洞里探进去，伸到南瓜的里面，才能叼到瓜子。

　　在这个过程中，鹦鹉就锻炼了自己的觅食能力、平衡能力，头颈腿部的肌肉。

　　动物在野外是需要耗费很多时间去寻找食物的，在觅食的过程中，各项能力都得到了锻炼。

　　我们食物丰容的设计就是尊重动物野外的习性，让它们在获取食物的过程中能感受到乐趣和挑战。

　　大家想一想，如果每天的作业都是1+1等于几这种问题，考试的时候也只考这个，分数出来每次都是100分，回家爸妈也是给你们做一样的饭，你们会不会觉得很无聊？”

　　小朋友们想想，确实是这个道理！

　　天天做一加一等于几，就算次次都能100分有什么意思。

　　“吱吱喳喳！”

　　几只绿色的小鹦鹉热闹地叫个不停，在周围又蹦又跳，等一名同伴获取完瓜子飞到边上开始嗑后，下一个马上又挤了过去。

　　面对这个南瓜取食器，显得非常兴奋。

　　饲养员道：“把瓜子壳咬开虽然很麻烦，不过经过一番努力后，食物也会更有滋味，你看它们吃得多香。

　　鸟类的智力是很发达的，特别是一些鹦鹉和鸦科的鸟类，甚至可以解决一些很复杂的问题。

　　对这些聪明的动物，我们饲养员的一个工作就是经常更换食物种类，提供各种不同的取食方式，增加取食的方式和难度。”

　　小朋友们再看这几只鹦鹉吃东西，感觉就不一样了。

　　通过饲养员对南瓜取食器的介绍，模模糊糊中同理心萌发了出来。

　　原来是凭直觉，认为动物的需求就是吃饱喝足，鹦鹉给它们剥个瓜子壳，吃起来会更开心。

　　现在则是会从动物的角度，设身处地去思考，动物自己喜欢什么？

　　要了解动物的习性，才能知道它们需要什么，喜欢什么，什么是人认为好而对动物其实并不好的。

　　没有了解，理所当然地就觉得如何是为动物好，是很不尊重和傲慢的。M.23sk.com

　　“走了走了，继续往前！”老师在队伍前面催促道。

　　这些小朋友要是不催一下，能在一个地方津津有味地看上个十几二十分钟，吃午饭的时候还逛不完一个鸟馆呢。

　　王浩然他们看了看几只鹦鹉，恋恋不舍地走了。

　　郑妍抱着本子，向饲养员展示了一下自己刚才画的鸟，问道：“请问这个是什么鸟？”

　　饲养员看了一下，虽然鸟画得比较粗陋，不过几块区域羽毛颜色有标注，一下就认了出来，笑道：“哦，这个是栗头丽椋鸟！”

　　走在空中廊道上，巨大的四数木已经近在眼前了。

　　方野笑意盈然站在树冠下面，在小朋友们灼灼的目光下，指挥着鹦鹉做飞行表演。

　　鹦鹉们在周围盘旋飞翔着，尽情展现着自己美丽的姿态。

　　随着他吹了一声哨，降落到他的身上，还有周围的树梢上。

　　“哇塞，园长好厉害！”

　　“园长怎么做到的，教教我嘛！”

　　“我以后也要当园长！我也要指挥鹦鹉，让它们飞哪里就飞哪里！”

　　小朋友们看得眼睛发亮，“呱唧呱唧”使劲鼓掌！

　　特别是小男孩，憧憬幻想着自己是“动物大将军”，可以和动物沟通，一群鸟载着自己在天上飞来飞去，别提有多威风。

　　“吃的，吃的！”

　　金马丁站在他肩膀上，脑袋转过来，对着他叫嚷着，嘴轻轻敲了一下。

　　方野一边掏口袋，一边笑道：“好，别叫了别叫了，少不了你的！”

　　一伸手，金马丁就飞了下来。

　　方野摸了摸它的脑袋，介绍道：“这只鹦鹉名叫金马丁，它的爱好是听歌和打碟，是一只很有性格的鹦鹉！给它放一首很嗨的音乐，就会随着音乐的旋律跳个不停，不断拍打翅膀。”

　　“哇~”

　　小朋友们惊讶不已，鹦鹉还有自己的爱好和性格？喜欢听歌？

　　他们对动物的认识又一次刷新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第357章 同理心的萌发免费阅读。https://xs.23sk.com 