    程大伟一番话让孔三凤心里弥漫出一股绝望。

    她从小生长在孔家这样富贵的人家里，怎么可能看不穿姐夫吴仁贵和程大伟之间矛盾其中的种种猫腻？

    她知道，程大伟和姐夫的博弈背后，一定有人为程大伟撑腰。

    而且那个人的权威一定远远超出孔副总甚至整个孔家的势力，要不然金总也不敢肆无忌惮将孔副总免职，将孔家女婿吴仁贵开除。

    一番争斗到最后最大的既得利益者是程大伟，他要是没本事帮吴仁贵一把，还能有谁本事？

    孔三凤默默挂断电话。

    在这一刻，她终于确定了心里早已呼之欲出的一件事，“程大伟根本不爱她！更不会在乎她半点感受！”

    程大伟的咸鱼翻身让普安子公司的几位副主任有人欢喜有人愁。

    当了没几天代主任的丁副主任听闻程大伟官复原职当场傻了眼，第一反应是打电话给吴仁贵求助。

    没想到电话一直打不通，后来他听说吴仁贵被开除了，整个人像是没有灵魂的呆子握着电话好一会才放下。

    思来想去，他转手又拨打了金浩然的电话，语气急切征询他的意见：

    “金总你说我现在该怎么办？程大伟那家伙又杀回来了，他肯定不会放过我！”

    金浩然刚刚听说了省总公司领导为了一个程大伟竟然连孔副总都被免职了心里也正一阵阵紧张发毛呢。

    他庆幸自己当初调离了南城分公司，要不然吴仁贵现在的下场就是他的下场，想想都觉的后怕。

    接到丁副主任电话的时候，他脑子里立刻警觉，“这家伙跟吴仁贵是一伙的，自己要是跟他搅合在一块万一惹人误会怎么办？”

    他只想赶紧结束电话。

    “丁副主任，你现在还能怎么办？赶紧想办法和程大伟搞好关系呗，连吴仁贵都不是他的对手，难不成你还想跟他斗一斗？”

    丁副主任吓的手一抖，赶紧说：

    “那我哪敢哪。”

    金浩然：“行了，既然你没那个胆子跟程大伟作对，从今往后夹着尾巴做人老老实实当你的副主任得了。”

    “万一程大伟对我打击报复怎办？”

    丁副主任说出最担心的事。

    这句话换来金浩然一声冷笑。

    他说：“据我所知，程大伟向来不是个喜欢主动惹事的人，只要你丁副主任别主动招惹他，我相信他不会对你怎么样？”

    丁副主任这才一颗心落地。

    他刚想对金浩然说声“谢谢！”对方已经把电话挂断了。

    普安子公司另一位副主任朱海梅对于程大伟的荣耀归来却感到非常高兴。

    程大伟回公司那天，刚一见面她就笑嘻嘻调侃道，“咱们程主任还真是人不可貌相啊！居然能把吴仁贵弄开除了！厉害，厉害！”

    看到朱海梅当着众人的面冲自己竖起大拇指，程大伟觉的有点不好意思，那些本该隐藏在台面底下的事被拿到上面来说总归不妥。

    他脸上带笑解释：“千万别误会啊！吴仁贵被开除纯粹是因为他私下花钱贿赂投资商诬告下属，省总公司领导也是经过了一番调查才会确定吴仁贵诸多违规行为已经达到了开除的标准。”

    朱海梅笑吟吟反问：

    “是吗？我怎么听说，咱们程主任自带吉祥体质，都已经被人诬陷免职了还能有机会东山再起？”

    这话说的底下一帮人“哈哈”笑，大家看向程大伟的眼神无不露出钦佩和仰慕。

    程大伟无奈。

    他知道这帮人心里铁定认为自己背后有深不可测的背景才会躲过这一劫，就算再怎么解释他们也不会信。

    解释不清楚的事最好别解释，索性随它去。

    要说程大伟的回归令丁副主任无比担心，令朱海梅等人无比兴奋，那么对于建筑商金城来说，程大伟回来无疑是一场令他恐惧的噩梦。

    金城千算万算怎么也没想到有朝一日程大伟还有翻身的一天，最要命是他的翻身仗打的还非常漂亮。

    省总公司领导为了还他一个公道，开除了分公司一位总经理，免职了省总公司一位副总，这事说起来那可就玄乎了。

    他程大伟一个小小的普安子公司主任怎么能跟分公司的总经理和总公司的副总相提并论？偏偏人家就论了，而且分量竟然比那两人加一块还重！

    这让金城真是肠子都悔青了，“自己怎么就一时糊涂上了吴仁贵的贼船，听了他的鬼话栽赃陷害程大伟呢？”

    事情已经发生了，后悔有什么用？

    金城冥思苦想了许久，总算想出了一个不是办法的办法，“带着程大伟的前妻去求他手下留情。”

    金城也是最近才知道最近一直包养的女人竟然是程大伟的前妻，这让他对秦海媚的厌恶更添一层。

    “一夜夫妻百夜恩”的想法让他觉的秦海媚怎么着也跟程大伟做了几年的夫妻，让她出面做自己和程大伟之间矛盾调和者应该有效果吧？

    若他能早点知晓程大伟对这位虚荣拜金的前妻一向是避之蛇蝎估摸怎么也不会有此打算。

    再说，程大伟当天晚上到了顾老板的住处！

    此刻，顾老板的住处灯光熄灭了，只有地脚灯发出惨淡的亮光。就在客厅的沙发上，程大伟轻轻靠近了熟睡的顾老板。

    顾老板最近也为程大伟的事情担心，今天等程大伟来，也没换衣服，就盖着薄被子睡下了。从脚跟到肩膀起伏的身姿剪影让程大伟记起了第一次相逢的情景，当时的印象还历历在目，举手投足，让男人为之神往。

    程大伟偷偷闻了闻顾老板身上的女人气味。

    顾老板此刻也醒了过来，看到程大伟，很是热情的抱着他！

    得到鼓舞的程大伟，不在犹豫！

    老相识亮出了各自的本事，黑暗中搏杀起来。

    一大早。

    程大伟神清气爽，刚上班看到办公室门口站着一对衣着光鲜的男女，还没等他开口，男人先主动上前招呼：

    “程主任，早上好！”

    程大伟愣了一下，“金城？”心下暗忖，“这家伙还有脸跑到自己面前来嘚瑟？”

    俗话说“不打笑脸人”。

    程大伟冲金城微微点头，眼神下意识落到站在他身旁那位一身名牌的女人身上，不知道换女人比换衣服还快的金城，这次带的女人是谁？

