    温惜接到了医院护工的电话。

    江婉燕要办理出院手续了。

    她抬手揉了揉额头，说道，“嗯，我知道了。”

    挂了电话，她眉头一直没有舒展开来。

    她现在没有办法如同什么事情都没有发生一样，胸口仿佛堵着一股气，无法消散。

    过了好几分钟，她叹息一声，给安雯打了个电话，让安雯联系一家靠谱的家政公司，她需要找一个保姆来照顾江婉燕。

    安雯的办事速度很快，到了下午，保姆便来到了蓝山小区。

    温惜给保姆打了一个电话，交代了一下具体的事宜，尤其是提醒江婉燕吃药，照顾好江婉燕的饮食起居，侧卧就留给保姆住。

    保姆点着头，“好的小姐。”

    江婉燕回到家，一推开门，就看见客厅被打扫的简洁明亮，穿着蓝色围裙，约莫40来岁中长发扎起来的女人正在拖地，看着江婉燕，孙笑梅说道，“是温小姐让我过来的，温小姐挂心你，让我过来照顾你。”

    孙笑梅一个家政公司派来的保姆，自然不知道江婉燕跟温惜之间的事情，她只以为是女儿常年在外工作忙，鲜少回家照顾生病的母亲。

    江婉燕看着家里出现的陌生人，怔了怔，似乎是还在回想她刚刚说的话，“你说是我女儿让你来照顾我的？”

    孙笑梅放下了拖把，“是啊，我温惜小姐让我过来的。”

    她给江婉燕倒了一杯水，“江姐，温小姐吩咐了，您以后住主卧，我住在侧卧。”

    江婉燕站起身，走到了主卧，原本房间的布局没有动，但是书架上的书少了，衣橱里面的衣服也没有了，温惜的个人用品几乎都搬走了。

    江婉燕脸色一白，她往后退了一步靠着门板。

    果然，她就知道。

    温惜搬走了。

    孙笑梅似乎是察觉到了江婉燕的失落，别人家的事情她也不愿意打听，就想好好的做好自己的工作，这次工资不低，孙笑梅也生怕江婉燕不满意把她退回家政公司，连忙热情的说道，“江姐你先休息，刚刚从医院里面回来一定累了吧，晚餐马上就好了。”

    江婉燕也是真的累了，她躺在床上，没有出声。

    孙笑梅去了厨房，开始准备晚餐，她拿出手机给温惜发了个消息，“温小姐，江女士已经睡下了，精神还算可以。”

    温惜看完这条消息后，就将手机放在茶几上。

    她来到了吧台，拿出一瓶红酒，倒了半杯喝了一口，醇香的甘甜，温惜一杯又一杯的喝着。

    脑海中却浮现起来欧荷冰冷而嘲讽的话。

    “江婉燕那种下贱的女人能生出什么金贵的女儿？”

    “就你，也敢坐着飞上枝头的梦？笑话！你不照照镜子看看自己配吗？”

    “一身晦气，不要过来传染了我。”

    “我要是你我就一头撞死，一股子下贱又恶心的气息！”

    温惜一松手。

    手里的酒杯跌落在地上。

    扑了地毯，银灰色的山羊绒地毯上瞬间都是红酒的痕迹。

    她似乎是醉了一般，趴在吧台上。

    以前，她觉得自己是刀枪不入，面对沐家如同一个金刚战士一般，无惧欧荷跟沐舒羽的欺辱，她可以逆风而起。

    可是现在，温惜笑自己太天真。

    她做不到。

    她没有一颗钻石心。

