    “还好，不太饿。”编导小姐姐作为这个屋子里除了苏晚晚的唯一一个女性率先开口道。

    “不太饿不也是饿了吗？放心，我做的东西能吃。”

    说完，苏晚晚又从厨房里拿了几幅碗筷出来放到了餐桌上。

    “还好你们人不多，否则可能我家的东西还不够。”

    见苏晚晚这么大方，几人你看看我，我看看你，一齐坐到了餐桌旁。

    “这是什么粥啊？怎么这么好喝。”

    “这个小包子也好好吃啊，你是在哪里买的？”

    “不是买的，我自己做的。”苏晚晚看了一眼工作人员，笑着说道。

    话一出，餐桌上的众人就愣住了，似是没想到会听到这个答案。

    “你竟然真的会做饭？”编导小姐姐惊讶的说道。

    “嗯，对啊，进娱乐圈之前我在国外生活了两年。”苏晚晚想了想原主的从前的经历，“西餐一时吃还好，经常吃的话就不习惯了，我就开始自己琢磨怎么做饭，时间长了就会了。”

    “那你还真是很厉害，我也自己学过一段时间，但是做出来的都是黑暗料理。”听完苏晚晚的经历，编导小姐姐自嘲的笑道。

    原主虽然在国外待了两年，但却不是苏晚晚说的自己学了做饭，这只是她为自己会做饭这件事找的一个借口，毕竟她的家人都不知道这些。

    吃完饭后，摄影机已经安装好，大家准备从苏晚晚的家里撤出来。

    一行人走到了门口，苏晚晚好像想起了什么，看向了编导小姐姐。

    “你不是说要采访吗？”

    编导小姐姐身子一僵，脚步都顿了一下。

    我随口说的一句我上哪儿给你找问题去……

    “采访可以下次再做，我突然想起还有点别的事，祝你直播愉快。”

    听完，苏晚晚一挑眉，看向编导小姐姐的笑容有些神秘莫测。

    看到苏晚晚的表情，编导小姐姐的脚下的速度更快了些，几步就走出了苏晚晚家的大门。

    “下次见。”

    苏晚晚看着她慌张离去的背影笑了笑，转身关上了大门。

    进了房间以后，苏晚晚扫了一眼家中摆放的机器，没说什么，坐到了沙发上打开了电视。

    直播间的众人看着苏晚晚的操作一愣，脑中有一个大胆的想法。

    苏晚晚不会是要看电视吧？

    接下来她的动作印证了广大网友的想法，苏晚晚真的翻出来一个前几年爆火的古装剧看了起来。

    因为有一个摄像机是正对着电视的，导演下了个命令，就将画面切到了这个摄像机上面。

    网友们看着苏晚晚的操作，心中也是很迷。

    隔壁直播间的人都在和他们的粉丝互动聊天，只有苏晚晚在做自己的事。

    【说起来你们可能不信，我和苏晚晚在一起看电视。】

    【苏晚晚这就洗白了？】

    【不是洗白不洗白，我们只是对她心有愧疚而已。】

    【话说，苏晚晚是不是不知道她可以和粉丝互动的啊？】

    这名网友并不知道他在无意之中就发现了真相，苏晚晚是真的不知道她可以和粉丝互动，作为一个古代的灵魂，这也是她第一次接触直播这个东西。

