
        第117章  暗夜伏杀（2）

    一夜霍乱，雷霆古城火光冲天，浓烟滚滚，很多建筑物都在战乱中变成了废墟。

    好在城民们都经过些风浪，没有在混乱中胡乱逃窜，而是聚到了一起，没有造成更大规模的混乱，也给侍卫们追捕佣兵制造了方便。

    直到天亮，混乱才渐渐平复，佣兵们死的死，逃的逃。

    南宫辰逸非常’愤怒’，佣兵们明知道金焱城的队伍在这里驻防，这些不知死活的佣兵们竟还敢肆无忌惮的进来烧杀抢掠，这是在公然挑衅，是没把他们金焱城放在眼里。

    图卫很烦躁，压着怒火到处巡查。最担心的事情还是发生了，在他眼皮底下发生了。雷霆古城面积非常大，城墙绵延百里，来之前很多地方都已经破烂坍塌，没来得及完全修复，城区里面又破败，一旦佣兵闯进来，很可能制造混乱。没想到啊，该来的还是来了，而且完全不顾南宫家族的威慑。

    天亮后，他们又发现城区外面的荒野里有很多佣兵在活动，看样子是尝到甜头了，准备晚上趁火打劫。

    南宫辰逸把众人召集起来，严肃愤慨：“必须想个办法，这些佣兵们就是看准了古城防御力薄弱，如果这一批得到好处，会吸引更多地佣兵过来。”

    图卫面色难看：“他们想要什么？古城现在哪有值得他们动心的东西？”

    “应该是呼延家族的商队引来了他们！”

    “有可能！他们猜着商队送来了很多宝贝。”

    秦命没说一句话，只是看几眼南宫家的人，眼神有点冷。

    一场争论后，他们决定把守护力量尽量的往城防那里转移，也请呼延家族的护卫协助。

    至于城主府那里，不需要布设太多人，多驻扎些部队装装样子做做声势，再留下个牛大海坐镇，佣兵们一般不敢往里闯。

    图卫注意到秦命脸色很难看。“少爷，您是到城门，还是留在城府？”

    “我留在家里吧，不放心。”

    “我多安排些人。”

    “不用了，有牛前辈坐镇，应该没问题。”

    南宫辰逸严肃道：“特殊时期，大家同心协力！务必要镇住那些用兵，不然以后少不了麻烦。”

    一整天，城里气氛紧张，城民们无论男女都涌到城墙，尽量多的堵住缺口。

    入夜后，荒野里人影攒动，看样子来了很多的佣兵，分散在不同方位，跃跃欲试。

    古城守军严阵以待，加强着城墙区的巡逻，准备迎接战斗。

    城主府周围安排了很多士兵，里面倒是没多少人，昏暗又安静。

    李灵黛坐在房间里修炼着，她本就是个武者，当年全盛时期还是地武境五重天，只是在青云宗惩罚秦家的时候，她愤而率众反抗，被打成重伤，废掉了全身修为，这些年来忧伤疲惫，也没心思修炼，变成这副苍老虚弱的样子。

    她现在修炼等于重新开始，但以她的基础，配合好的调养，境界还是有机会尽快恢复。

    午夜凌晨，夜深人静，城主府安静，古城也很安静，佣兵们好像没有急着进攻。

    客厅背面的角落里，石墙竟然像湖面那样荡起涟漪，一张脸慢慢穿过石墙伸进房间，冷眼如刀，观察着房间，确定没有危险后，慢慢走了进来。整个人就那么不可思议的穿了进来，轻飘飘的，像是个幽灵。

    这是个矮小瘦弱的男人，全身荡漾着淡淡的涟漪，非常的奇妙。他脚尖每次落地，地面也会泛起涟漪，身上的波纹也会随之荡漾，全身都仿佛跟大地融为一体。他无声无息的走过客厅，穿过客厅和卧房间的石墙，来到了卧房里。

    李灵黛诧异的睁眼：“你是谁？你怎么进来的？”

    “有人想要见你！”矮小男人抬手朝向李灵黛，全身波纹剧烈荡漾，整座房间的石墙表面都泛起波纹，一股奇妙的力量涌现李灵黛。

    “谁派你来的？”李灵黛没有慌张。

    “很快就会知道了。”男人右手隔空一握，墙体波纹全数暴起，密密麻麻的缠向了李灵黛。

    可就在这一刻，旁边衣柜突然打开，叶潇潇冷眉杀出，金枪奔袭，疾若炸雷，暴取男人。

    有人？男人面色微变，波纹全数回归，紧紧缠绕全身，他跟地面石板交融，刹那间退走。

    叶潇潇奔袭中全身发力，大幅度翻转，长枪狠狠抽在地面，嗡的声闷响，枪尖狠狠插进地面，一股恐怖能量直灌地底，且在下一刻，随着叶潇潇的翻腾，枪体强势拔出，连带着整座房间的地面都轰轰隆隆的炸裂飞扬。

    男人逆口喷血，强行从地面抽身，疾速后撤：“凌空消影！遁！”

    可是??

    他再快也没能快过叶潇潇的金枪，噗嗤声闷响，金枪未至，枪芒先一步打穿了他的胸腔，血花飞溅，他如遭雷击般猛力后仰，金枪紧随跟进，噗嗤，真真切切打进胸腔，强劲力量推着他重重贴在墙上。

    “哇！”男人再次喷血，全身再次荡起涟漪，要强行融进墙体逃离。

    叶潇潇的金枪陡然一转，一股极致的金光在他体内炸开，像是万千金线迸发，刺穿全身内脏，当场击杀。

    男人双眼圆瞪，全身的涟漪逐渐的平复，无力的跪在了地上，脑袋垂落。

    “怎么把他杀了？还没审问呢。”李灵黛跑过来。

    “我认识他！南宫家族的秘密杀手——绝影！”叶潇潇柳眉紧锁，慢慢抽出了金枪。

    “真是南宫家族？！”李灵黛怒了。

    “少爷真猜对了。”叶潇潇看着地上的尸体，眼睛差点喷出火来。

    城外，荒野里的佣兵们其实都是金焱城的队伍乔装打扮的，他们昨晚是真的进攻，今天的任务只是虚张声势的牵制而已。

    今晚的古城防御力量很强，他们可不敢硬冲。

    随着天色渐亮，他们相继退走。

    古城里的守军都松了口气，好险，看样子是镇住了。

    城里的民众们也都舒口气，担惊受怕了一晚上。

    所有人都轻松了，唯独南宫婵着急了，派去的杀手怎么失踪了，会不会遭遇了什么意外？可是她明明已经监控住了牛大海，除了他，城府里没有特别的强者了啊。

    南宫婵等的着急，如果绝影真遇到了意外，意味着南宫家族可能要暴露了。她在天色放亮前来到秦家住的院区外，站在林地里悄悄观察。很安静，没什么动静。

    “在看什么？”一个声音突然从旁边的黑影里走出来。

    南宫婵定眼看过去，借着微弱的明光，勉强看清那里走来的人：“秦命？你怎么在这？”

    秦命面带微笑，走向南宫婵。“我也想问，你怎么会在这。”

    “我喜欢早起，随便走走。”南宫婵轻笑，温柔恬静，秀美优雅。

    “我也是睡不着，出来走走。”

    “有什么心事？”南宫婵没退走，反而迎上秦命的眼睛，眼眸深处闪起明光，摄魂术悄然施展。

    “别费心思了，对我不管用。”秦命笑着摇头。

    “什么？”

    “你的摄魂术，对我??”秦命突然暴起一拳，重重轰在了南宫婵小腹，强劲力量堪比重锤轮砸，南宫婵毫无防备，猛的弯腰，踉跄着后退，秦命紧步跟进，在她弯腰的时候，一把掐住她脖子，提到面前，冷冷一语：“不管用！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  