    处理完黎明航发的收尾事务、又将未来的工作计划安排妥当之后，叶舟终于按照约定开始了他的休假。

    上级给他安排的休假地点是海蓝的一个官方独立疗养院，说是疗养院，其实本质上也就是一处地理位置隐蔽的私人庄园，考虑到叶舟一家人的情况，出于保密条例要求，他们并没有任何邻居。

    在那里，叶舟见到了分别了接近8个月的家人。

    父母倒是没有表现得太激动，他们只是对叶舟嘘寒问暖一番、关心了几句他的白头发、黑眼圈和单身状况之后，便自顾自地跑去海边散步了，对此叶舟没有任何脾气，自己的爹妈一贯都是这样，对自己大部分时间都是放养状态，哪怕是现在也算得上阔别已久的状况，他们都没有怎么放在心上。

    知道自己的儿子干的是正事，知道儿子除了没有女朋友之外一切都好，他们的心里就踏实了。

    除了父母之外，这次组织上还把两个老人也接了过来，奶奶身体健朗，爱折腾，哪怕是出了门也闲不下来，跟叶舟聊几句之后便拉着专门安排给她服务人员去厨房做菜，只留下老爷子一个人坐在大厅里跟叶舟聊天。

    爷爷对叶舟做事情很好奇，通过电视上的新闻，他隐约已经感觉到了近期的好几件大事可能都跟自己这个孙子有关，这让他心痒难耐，他好几次想要问叶舟到底在做什么，不过话刚出口，又被他自己咽了下去。

    作为老一辈的军人，他对保密纪律的敬畏是深深刻在骨子里的。

    随意聊了些不涉及机密的工作生活上的事情之后，老爷子开口说道：

    “你做好自己的事情就行，我们这次本来是不打算过来的，不过你的领导跟我们说，以后咱们一家人见面多半就是用这种形式了，想让我们提前适应适应。”

    “这不，你爸妈坐飞机来的，我跟你奶坐高铁来的----嚯！你别说，那高铁可真够高级的，跟我以前坐的可都不一样啊！”

    “以后要是出门都这条件，那我可一点后顾之忧都没有了。我之前还担心你给咱们组织效力了，以后见到你就不容易了，没想到现在咱们搞科研还有这优待啊？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “时代变了嘛，无私奉献是好事，但也不能一直无私奉献不是？只要有贡献，给点优待是应该的，要不然咱们也留不住人才啊。”

    “不过你们坐那高铁不是每次都有的，我听说这次是正好让你们蹭了個专列，下次估计就是普通高铁了，最多保密上严格一些而已。”

    “不说这个，怎么样，海蓝的气候觉得习惯吗？如果住的舒服，以后干脆就搬过来好了，这边冬天暖和，对您身体好。”

    听到这话，老爷子连连摆手说道：

    “那可别了，偶尔过来住一回还行，让我呆在这我可受不了----连个打牌的人都没有！我们昨儿先到的，我想着这也没啥事，找站岗的那几个小伙子陪我玩会儿，结果人家有纪律，根本就不跟我玩。”

    “这一天可把我闲坏了，待会儿你没事就陪我玩两把，拖拉机会打吧？要不然玩字牌？”

    “都行，都行，把我爸叫上，一块儿玩。明天叶澜也应该到了，到时候再加上我妈，咱们可以凑一桌麻将了。”

    “不打麻将不打麻将，就玩字牌好了----不行，今天玩不了了，那个小同志说今天带我们出去外面街上逛逛，你不能去吧？你不能去就在这呆着等我们吧？”

    叶舟思索了片刻，最终还是摇了摇头。

    其实他倒是并没有到完全不能抛头露面的程度，官方对他的身份保密做的很好，他现在的对外身份还仅仅是一个芯片领域专家而已，偶尔出去逛逛倒也无妨。

    谷袃

    不过他自己本身不喜欢这种出门闲逛的活动，再加上家人也见到了，就不打算去浪费官方的保卫和情报资源了。

    他还有更重要的事情要做。

    祁连发动机主要研发和制造工作已经完成，流程也都已经基本固化，后续的生产和实装完全可以由三尺研究所和官方相关人员配合进行，这就将他从繁琐的日常工作中解放出来，让他有足够多的时间，去进行新的模拟。

    模拟器给出的三个技术方向，他直到现在为止都还没有去启动，趁着休假这个机会，倒是可以开始尝试了。

    当天下午，在跟家人吃过一顿午饭、送他们离开疗养院之后，叶舟回到了自己的房间。

    他的房间内有一个巨大的阳台，阳台外面就是从未经过开发的海滩，这个場景讓叶舟不由得想起了在矩陣剧情模拟中见过的那一幕。

    一样的海滩，一样的天空，只不过，这次只有他自己而已。

    他自嘲地笑了笑，驱除掉心里那一分令他有些不适的熟悉感后，在阳台的沙发上躺了下来。

    轻触手环，叶舟久违地进入了模拟器中。

    【星辰永在，人族永昌】

    叶舟先是点开了商城页面浏览了一番最新的天赋，确认没有发现自己需要的天赋之后，便退出商城，进入了剧情模拟界面。

    模拟界面上仍然是那三个大剧情，生命之谜、小太阳、智械之国。

    看着三个硕大的标题，叶舟一时之间陷入了迷茫。

    生命之谜的一阶段模拟是与基因测序相关的，小太阳的模拟是高能量密度电池，智械之国对应的是专用量子计算。

    这三个一阶段模拟剧情可能奖励的技术成果，都能在现实中进行迅速应用，极大程度地推动当前技术发展，理论上选择哪个都不亏。

    但是，叶舟实在是无法抉择从哪一个先開始，因为每一个都太有用了。

    思考了两分钟之后，叶舟脑子里突然灵光一闪----傻了，莫名其妙就犯了选择恐惧症了，实际上摆在自己面前的根本就不是选择啊！

    无论选择哪一个，只要完成了模拟，他都可以立刻进行下一个模拟，这不就相当于全给吗？

    现在的能量点数还剩下80点，只要不去兑换新的天赋，其实已经足够他在模拟剧情中祸祸了。

    想到这里，他闭上眼睛随后在选项中指了一个，等再睁开眼睛的时候，他已经做好了选择。

    就从小太阳开始吧。

    叶舟点开小太阳一阶段剧情模拟界面，这一段剧情没有任何前置介绍，已经点开，便直接进入了模拟中。

    【小太阳一阶段剧情模拟-正负之差】

