    邵景怔了一下，等他反应过来，顿时只觉得体内一股热血猛然上涌，难道、难道真是这场地震震出了一个古代修士的dng府吗？

    神洲浩土自古以来便有修真，修士存在的岁月极其漫长，反正在传说中上古时代就存在了。也正因为如此，神洲广袤的土地上经常会流传着现古代修士dng府的故事，这其中自然也伴随着财宝、灵石、灵丹妙y、功法口诀等等传奇故事必备的东西，总而言之，现一个古代修士的dng府那就等于是现了一个宝藏，至于宝藏的大xi多少可能要碰碰运气，但是谁都不能否认，或许你真的可以一步登天呢？

    要知道这样的传说可是太多太多了。

    邵景撒腿就跑，早到有迟到无，这种事哪里能够耽搁迟到！xi猪不明所以，但是看着主人飞跑它自然也是四蹄如飞哼哼哼哄哄哄跟着冲了。

    所有修行者涌去的方向并不在天青山的正前方，而是绕过了一个山坳，在山麓的西边。当邵景跑到地方的时候，这里已经聚集了至少一百多个人，并且后面的修行者还在源源不断地从四面八方赶来。

    在众人面前的是一处因为山崩垮掉的山体，原本土地上方茂密的树林整片地滑到一旁，山体裂开了一条大缝，略微带着暗红se的泥土翻转开来，露出了大片大片赤1u的巨大岩石，而就在一处鼓起的巨大山岩边上，原本掩埋在地底深处的地方，露出了一个高大五丈的石men，没有太多的装饰，只能看到men上雕刻了一些奇怪古拙的花纹，古朴而沧桑；更令人触目惊心的是，这古老石men上不知为何竟然布满了巨大的砍痕，看着像是被人在上面用各种可怕的武器硬生生砸出来的，密密麻麻，至少有上百道缺口。

    石men一看就很沉重，但是此刻却已经裂开了一条缝隙，里面透出了一股股的冷风，幽深黑暗，深不见底。在古老石men的上方，镶嵌了一块巨大青yu，不知多少岁月过去仍然散着淡淡光芒，然而几十道触目惊心的刀痕密布其上，让青yu上原本的字迹再也无法辨认

    ※※※

    看起来竟然真的像是一个古代dng府，这一刻不知道有多少人面红耳赤目眩神mi，至少邵景已然是手心出汗口干舌燥，眼看着聚集过来的人越来越多，但似乎没有人愿意第一个冲进这个神秘的dng府，虽然宝藏动人心，但传说故事里也有不少看守宝藏的机关埋伏夺命追魂，大家可都是只有一条命的凡人，自然会有所忌惮。

    就在这有些诡异而僵持的时刻，忽然天空中传来一声锐啸，一道虹光飘了过来，落在地上，现出一位玄天宗弟子的身影，喝道：“你们都聚在这里做什么咦？”

    几乎是在瞬间，他的目光便被那个古老dng府吸引了过去，然后双眼中顿时变得如yu喷出火来一般地热切，古代修士的dng府对所有的修真士来说，都绝对是一个无法阻挡的yu惑。

    修行者人群一阵s动，大家都顿时想了起来，在这里的并不都是和自己一样的人，天青山上可是有大把的高手，甚至连修行到了高深之极能够驭使法宝的玄丹境高手长老都是有的。而此处dng府在天青山出世，不用脑子想都知道，玄天宗决然是不会放过，一旦山上得知此处定然是将之视为私产，严加看管起来。

    到了那个时候，别说是这些玄天宗地位最为低下的修行者，便是那些已经得传道法的玄天宗弟子，只怕也不容易进入，好处注定是要给men内掌教长老们给占去的。

    一阵死寂过后，忽然间也不知道是谁不顾一切大吼了一声：“冲啊！”

    “冲啊”一呼百应，每个人都红了眼睛，谁不想出人头地，谁又想在那灵田间蹉跎岁月，一声声呐喊吼叫，人群疯狂向前涌动，那个刚才还威风凛凛的玄天宗弟子显然没有料想到这个局面，开始还瞠目大喝，然而黑压压一片人群冲来，他顿时也傻了眼，总不能真的就此大开杀戒吧？

    这一迟疑间，快步如飞状似癫狂的人群至少也有上百人从他身边冲了过去，而后面的人还在不断涌上来，这位玄天宗弟子一跺脚，大叫一声，干脆也不管不顾，一样掉头冲进了dng府之中。