    铿..金铁交击声中，周游手中的幽兰剑和蒙恬的剑碰撞在一起，火星迸射般，一交手便是大概试探出了蒙恬实力的周游，几招之后，将蒙恬手中之剑砍出了几个小豁口的周游，便是趁着蒙恬踉跄后退时，身影一幻的欺身上前，迅疾凌厉的一剑瞬间抹过了他的脖子..

    呃..浑身一僵的蒙恬瞪眼目中满是难以置信和不甘之色，而后便是脖子上鲜血迸溅的无力倒了下去。

    瞥了他一眼的周游，耳听得马儿嘶鸣之声，看到金将军架着玉潄乘坐的马车离开了，也不禁忙跟了上去。

    马车很快驶向了环山的山路，耳听得前面马车上传来的隐约争执之声，眼看着金将军狼狈的从马车上摔了下来，周游并没有理会他，而是加快了速度去追那有些失控般的马车。

    哪怕周游的速度足够快了，可马儿明显受惊了，在跑到一处山道拐弯处，就在周游眼看追上了时，来不及减速的马儿还是冲出了崖边，带着马车向下坠落了下去。

    “玉潄..”见状脸色一变的周游，毫不犹豫的飞扑上去，准确的从车子后面撞入了马车，一把抓住了马车内正惊慌不知所措的玉潄，脚下一蹬急速下坠马车的车壁，借力带着下意识搂住了他的玉潄飞窜出了马车。

    铿..嗤嗤..周游一把搂住玉潄，提气瞅准了崖壁的方向跃过去，另一只手已是挥动幽兰剑刺向了石壁之中，勉强在石壁上借力稳住了身影。

    轰隆..下坠的过程中，那马车已是在山壁上翻滚碰撞的散架了一般坠落下去，砸落入了下风肉眼可见的山间溪水之中。

    “没事儿吧？”周游关切的问了声怀中明显吓坏了的玉潄，看她抬头看向自己、俏脸发白微微摇头的样子，不禁一笑道：“抓紧了啊！我先带你下去再说！”

    说着，在玉潄的惊呼声中，周游已是猛然拔剑抱着她向下跃下去，瞅准崖壁下面凸起的石头和树木，脚下轻点借力几下，转眼功夫便是带着玉潄从半山腰稳稳落在了下面山溪旁的地上。

    脚踏实地之后，吓得浑身发软的玉潄，这才慢慢稳定了心神，而后连松开了周游，看着摘下了面巾的周游，不禁惊讶道：“周游，是你？你怎么会..”

    “怎么？很惊讶？你可是我周游看上的女人，又怎么会眼看着你被送给始皇帝呢？”笑说着的周游，看了眼不远处溪水中砸落的散架马车，不禁道：“马车摔下山崖，让他们以为你摔死了，这样也好。”

    “我是为了图安的和平，为了图安的百姓才选择嫁给秦皇的，你明白吗？”玉潄也是忍不住连道：“我知道，我知道你对我的心意，你为了我不惜和金将军一起带人去截杀秦军，为了救我不惜跳崖..可是，不行，我们这辈子注定无缘。”

    周游却是摇头道：“你不可能嫁给秦皇了，我刚才杀了那个蒙恬。你或许不是太清楚蒙恬在大秦军中的地位，为了和亲，损失了一员大将，秦皇定然会很懊悔气恼，此次和亲注定是无法成功了。”

    “什么？”闻言脸色一变的玉潄，不禁连忙道：“不行，我要回图安，我要尽快赶回图安去。”

    “如果你失踪或死了，还能让人相信之前的一切都是山贼所为，秦皇或许不会迁怒图安。可一旦你回去，那么秦皇必然会怀疑是图安的人将你劫回去的，到时候定然会火上浇油，给图安带来大祸，”周游连道。

    看着闻言脸色变幻，一时间没了主意般的玉潄，周游不禁上前握住了她的手道：“玉潄，跟我离开吧！我带你远离这里，别管什么大秦，也别再想图安了。图安的和平，不应该是由女人换来的。”

    “可是，我父王和母后..”玉潄却是迟疑而又担心，周游则是接着连道：“放心，不会有事的！以后有机会，我再带你回去看他们，好吗？”

    看着周游，最终玉潄还是点了点头，伸手搂住了周游。事到如今，似乎也没有什么其他更好的选择了。虽然周游和金将军截杀秦军抢亲的举动可能会给图安带来麻烦，可却都是为了她啊！她又有什么理由怪他们呢？

    嗤啦..周游突然撕下了玉潄的一截衣袖，令得玉潄微微一愣：“你做什么？”

    “事后那些秦军可能会下来查看，给他们留下一些线索，让他们认为你死了，这样才能尽可能的避免图安因为此事而受到牵连，”说着周游将那一截衣袖放在了山溪中一个凸起的尖锐岩石上，又划破自己的手掌抹了些血在衣袖和岩石之上：“看到这个，他们肯定会猜测你受伤了，顺着溪水不知道飘到哪里去了。”

    “好了，走吧！咱们先赶快离开这里再说，”紧接着，周游便是拉着玉潄迅速离开了此地。

    ..一路游山玩水，美人相伴，欣赏着这两千多年前大秦的山河风光，任侠交友的周游，终于是在两个多月后回到了阔别已经的沛县。

    “嗯？五大夫府？这里不是吕府吗？怎么..”沛县吕府外，看着那不知何时已经换了崭新牌匾、似乎更加气派了的府邸，愣了下的周游，便是脸色微变的急忙拉着玉潄向府内走去，莫非是家里出了什么变故吗？

    周游刚到门口，只见一个吕府的老人从里面出来，看到周游后顿时又惊又喜，不待周游开口问他什么，便是连忙向府内跑去了，还边跑边喊道：“姑爷回来了..大夫回来了..”

    “大夫？我？”看到那个眼熟的吕府老人，确定这里依旧是吕府的周游，听得他的喊声，不禁再次意外了下。什么情况？自己不过区区一个泗水亭长，啥时候成五大夫了啊？

    话说，什么叫五大夫啊？爵位？听起来好像蛮有地位的样子，不知道比起沛县县令来是高是低呢？

    伴随着那吕府老人的喊声，很快吕雉和吕素姐妹俩便是扶着吕公惊喜激动的出来了，看到周游的吕雉，更是忍不住上前抱住他，喜极而泣了起来。

    “回来就好，回来就好啊！”吕公看到周游安然回来，也是欣喜点头，倒是一旁同样满是惊喜的吕素好奇的看了眼周游身旁的玉潄。

    紧接着在周游的安抚下松开了他的吕雉，也不禁看向了玉潄，眉头轻挑的连问道：“夫君，她是？”

    “夫人，给你介绍一下，这是玉儿，是我在外遇到的。她如今已是有家难回，所以我便将她带回来了，”周游略显尴尬的连道。

    “见过姐姐！”玉潄连对吕雉微微施礼喊道，在路上的时候，周游就已是告知了她家里的情况。

    周游一去大半年，让其担惊受怕，好不容易回来了，竟然还带了一个女人回来，吕雉虽然心中有些不满，但表面上对玉潄还是很客气的。

    看到吕雉那略有些不自然的神色，周游则是连转移话题道：“对了，岳父，雉儿，咱们府上怎么挂上了‘五大夫府’的牌匾？”

