    第二天一早，徐茜突然打来了电话，说在面馆见个面。

    原来她已经回来了。

    刚刚锻炼完身体的林飞洗刷了一下，就去往一碗香面馆。

    “一碗香”过年前关了门还没开，也只有林飞给慕容老太做饭的时候才会来一趟，做完了饭菜也不用亲自去送，直接交给冉家来负责拿菜的人。

    其他时间是不开门的，一个是因为很多大学还没有开学，又是过年，顾客少。还有林飞没事还要照顾徐茜家里的两个酒楼，虽然每个酒楼都有单独的负责经理，但林飞也得没事转一圈。徐茜娘俩不在家，他就算是代言人，那酒楼的两个经理也都听过他厨神的大名，自然都很尊敬他，所以也不敢懈怠酒楼的工作。

    林飞到了地方，看见一碗香的门已经开了，看来徐茜已经来了，她也有面馆的钥匙。

    林飞进了门，只见她围着围裙在仔细的打扫着面馆的卫生。

    那围裙一扎，倒是把她的魔鬼曲线趁显的更加明显了，别有一番动人的滋味。

    说实话，单论身材，在林飞认识的女人当中，徐茜绝对排的上号，尤其是她的腿，超出比例的长，和柳潇潇有的一比。

    “对不起，面馆十五日以后才开呢，你若是吃饭，可以去别的饭店。”

    “你不认识我了？”林飞一愣，笑道：“怎的过了年就患了健忘症了？”

    徐茜疑惑的走到林飞面前，左看右看了一会儿，“还真是你，原来我听到的消息没错。”

    林飞这才想到自己现在是以本来的面目出现在她面前的，她一时之间当然不认识。

    “我就和我妈说呢，你一个厨艺这么好的人，怎么可能来这个面馆工作，原来是华夏情报处的，是变了身份执行任务的吧。”

    “你都知道了？”

    “想不知道都难，这已经不是什么秘密了，楚府夜宴又不是秘密宴会，你既然公布了身份，自然就是想让人知道的。”

    她说的没错，如果别人不知道，那还真枉费了楚南风大哥的一片苦心了。

    “你的任务完成了吗？”徐茜又问道。

    “任务？我没有任务啊。”

    “没任务你为何易容隐藏身份来当厨师？”徐茜显然不相信。

    林飞笑道：“你大概听的消息不够准确吧。”

    “什么意思？”

    “我其实不是正式的情报处员工，我只是一个名义成员，并不被情报处约束，平常里都有自己的本职工作，我的本职工作就是厨师。”

    “原来如此。”徐茜俏脸眉头舒展开来，“那你为何易容还换了名字？”

    “为了以防万一，我就每到一个地方就先易容一下，然后换个身份，这样万一有任务就不用这么麻烦了。我之所以来申海，其实真的是因为我的两个妹妹在这里上大学。不过，身份既然被说了出来，那就自然恢复本来都面目和姓名了。”

    “那就是说，你还愿意在面馆上班了。”徐茜眼睛一亮。

    “当然，只要你不开除我就行。”林飞笑道。

    “谁敢开除你。”徐茜释然一笑，“要是真开除你，整个申海的酒店还不都抢着找你去当厨师，不过，估计冉家老太太也会直接把你请到府中去的。”

    “还是在面馆舒服啊，拿着两份工资还不用太操心。”林飞笑道：“对了，你们去上京这一趟怎么样？上头有什么指示？”

    徐茜叹了口气，“我爷爷确实得了重病，自称时日无多，所以想尽快的找接班人。”

    林飞点头道：“我说这么突然呢。”

    “所以，他把所有家族的子弟趁着过年都召回了总部，宣布在一年内选出新的董事长，人选就在进入董事会的成员中产生。”

    “是投票决定吗？”

    “不是，是让董事会的子弟参加上京举办的全华夏厨神大赛，如果谁能拿到前四名就可以成为未来董事长的第一人选。”

    “前四名？”

    “对，前四名，而且必须是家族子弟们参加才行，聘请的厨师也不算。所以，这很难，其实我们徐氏餐饮更多的是经营之道，至于厨艺方面从爷爷和奶奶的下一辈，也就是父亲他们这一辈就不太钻营了，所以，如果真的亲自参加，肯定都不行的。”

    “既然如此，你爷爷此举又是何意？最后都拿不到前四名，那还能不选董事长了？”

    “所以爷爷也说了第二条新董事长任命条件，就是如果都拿不到前四名，那么董事长就让现在的总经理，也就是五叔来担任。”

    林飞笑道：“我怀疑，你爷爷就是想让你五叔继承董事长的，否则怎么可能弄了一条这么难以完成的任务？大家都进不了前四，你五叔就能名正言顺的当老大了。”

    “谁都可以，就他不行，如果他当了董事长，我们娘三个就没有好日子过了。”

    林飞好奇道：“怎么？你五叔还和你家有仇不成？”

    “具体原因恕我不能说，总之，他若是当上董事长，等爷爷百年，必然会对我们娘三个下手，恐怕到时候我们娘三个真的要一无所有喝西北风了。”

    “徐晓不是还有股份吗？不至于这么悲惨吧。”

    “只有百分之一的股份，五叔若是未来的董事长，要想弄回来那百分之一的股份还不是很轻松的事情。”

    林飞叹了口气，“这么说你的意思是要你弟弟参加那个华夏厨神大赛了？”

    “是的，为了我们家的将来，我和弟弟都要拼一把。”

    “你也能参加？”

    “是的，只要是我们家的都可以参加，我妈妈也可以，只不过她根本就不会炒菜，只会经营。”

    “你弟弟的厨艺怎样？”

    “他……”徐茜苦笑，“恐怕地摊上炒菜的师傅都比他强。”

    “看来你要努力了，其实你厨艺也不错的，我可以教教你。”

    “谢谢龙……林师傅，不过，参加华夏厨神大赛的都是些华夏顶级厨师，我即便再努力也无济于事，毕竟只有一年的时间。”

    也是，厨艺的提升也不是一日千里的事情，更何况本大叔还要好多事情要做呢，没太多时间去教徐茜，唉，顺其自然吧。

    林飞心想再怎么惨也不至于流落街头吧，在申海经营了这么多年还能没点积蓄？真不行自己可以帮他们一把。

    “既然你不想放弃，那就努力吧。”林飞无奈的说道。

    “嗯……林师傅，你的家人……都在申海吗？”

    “家人？”林飞点头道：“是的。”

    “改天有时间我会去看看林师傅的父母的。”

    林飞摇头道：“我父母都已经过世了。”

    “对不起……”

    “没事。”

    “那嫂子和孩子一定在家吧？”

    林飞一笑，“我是单身，跟我住的都是妹妹……”林飞心想，好几个妹妹啊。

    徐茜眼睛蓦然一亮，“林师傅这么优秀，为何还是单身呢？”

    “你这逻辑不对啊，单身和优秀好像没什么关系吧？”林飞笑道。

    “优秀的男人怎么可能没有女人？”徐茜问道：“难道有未婚妻？”

    “没有。”林飞无语，“你什么时候这么八卦了？”

    “那林师傅可不可以……”徐茜脸色突然一红。

    “可以什么？”

    “我……”徐茜突然说道：“我还有事先走了。”说完急匆匆的出了面馆门，连围裙都忘了脱下。

    嗯，这是肿么了？林飞看着她开着车仓皇而逃的车影，相当的无语。

    这时手机响了，是肖青青打来的。

    “你好，肖女王。”

    “在你面前我可不敢称女王，你叫我小青青就行。”肖青青发出悦耳的笑声，也只有在林飞面前她才会如此笑。

    “小青青？那我叫你小青吧。”

    “小青？这名字不错。”

    “啥事？小青？”

    “我想成立个经贸公司？”

    “可以啊，你想经营什么？”林飞问道。

    “什么都想经营，只要不犯法就行。”

    “玩这么大？那你准备投资多少？”

    “所以来求你。”

    “你让我投资？”

    “聪明。”

    “你想投资多少？”

    “三个亿，不过我只有一个亿，这还得贷款，你能拿出两个亿吗？”

    林飞差点喷出老血，“你凭什么认为我这么有钱？”

    说实话，林飞现在虽然拿不出两个亿，但一亿还是没问题的，毕竟自己刚在《蒙面歌神》节目上得了一亿五千万，扣掉税后，也有一亿多到手。

    只不过两亿是真拿不出来。

    “你没有，你的朋友可有啊。”

    林飞恍然明白，肖青青这是要拉着林飞的这些朋友投资入股啊，只要是入了股，那就是生意上的伙伴，彼此有了利益的关系，那肖青青就可以达到结识这些人的目的了。

    肖青青混迹多年，自然明白再铁的关系没有利益挂钩是不会长久的。

    “小青啊，你这算盘打得不错啊，一石二鸟啊，不但拉了投资，还拉了关系。”林飞笑道。

    “没有你的帮忙，我怎么敢打这个算盘？”

    “你可别太报太大的自信，我只能试试看了，毕竟两个老大哥刚给我各自投了一个亿，再找他们投资可不一定能行。”

