    不出意外，李昊火了。

    宴会之上人多嘴杂，李昊带兵强行闯进郡守府邸，甚至一刀斩出一道百米风龙……这些事情都在宴会结束之后逐渐流传出去。

    有人骂他嚣张跋扈。

    有人夸他悍勇无双。

    不过真正让他火得一塌糊涂，还是因为他的恐怖战绩——

    带兵斩杀狼族两万！

    只此一条足以让人敬畏有加。

    狼族骑兵连年南下，凉州百姓多是对其极为痛恨，可以带着他们与狼族对抗的, 都是被人所拥戴的豪杰人物。

    秦烈崛起同样如此，他就只是出身一个豪强之家，能在凉州拥有如此高的威望，就是因为他在边军混迹多年。

    杀狼族，护凉州。

    或许世家之人，会有些看不上他的豪强出身，不过对于寻常百姓秦烈威望之高可是难以取代。

    后来因为功勋卓著进了中央，只是那个时候没有足够政治资本，又在朝廷不上不下混了多年，直到这次抓住机会再回凉州。

    现在的李昊就像以前的秦烈，通过斩杀狼族获得极高威望，不过这个战绩还要更加恐怖。

    秦烈亲口将他称作凉州枭鸟！

    枭鸟者，草原凶禽！

    以往李昊威望只是局限军中，随着这些事迹逐渐传开以后，现在已经是在武威百姓心中，留下一个极深刻的固有印象。

    如今狼族骑兵已经退回草原，凉州各地交通也在慢慢恢复，他的这些事迹会逐渐的传开，让他成为一个秦烈般的豪杰。

    不要小看威望能起到的作用，在这玄幻封建背景之下，如此才能算是一方豪杰。

    以后走了出去, 说出自己名号谁不敬他三分，李昊身份也从一个马贼头子发生本质蜕变。

    追名逐利之路，到现在才算是迈出了第一步！

    回到眼下。

    当日宴会结束之后, 秦烈立即带着所有帛书回到城外军营, 现在军中刚刚发生动乱, 需要尽快回去稳定军心。

    而且手中有了这些字据以后, 秦烈也就不怕世家耍赖，因此可以放心回到城外。

    之后只需等着他们凑足粮草，秦烈直接派人前去接收即可。

    不过秦烈担心显然有些多余，军中运转一切如常，因为有了他的承诺，关中军卒如今都在各级将官组织之下恢复建制，同时再度展开军事训练。

    然而就在这天之后，逐渐有人跑到他们军营之外请求参军，他们都是来自武威之中。

    凉州民风本就剽悍，天生就是非常好的精锐种子，只要有人能将他们组织起来。

    秦烈将要募兵组建边军之事，逐渐的在百姓之中传开之后，立即有人按耐不住好战之心。

    或是为了出人头地，或是为了一腔热血，或是为了混口饭的……

    又有秦烈这个凉州豪杰在此，当即三五成群来到军营之外。

    就只有一句话——

    甘为爪牙！

    秦烈自然颇为惊喜，不过他也没有照单全收，毕竟他是为了组建一支精锐边军抵挡狼族骑兵，其中关键就是精锐二字。

    不是什么歪瓜裂枣都会收的，军中自有一套标准, 就是为了挑选猛士，要求身体健全、体格强壮、耳聪目明、没有隐疾……

    最好就是还有一定修为在身，即便没有突破一境武夫，也要可以感知劲力流动，如此才能够称之为猛士。

    这些猛士只要经过军中训练，成功劲力外放凝聚凶煞之气，到了这个时候就可称作精锐。

    不过现在还不算是真正精锐，还要打仗，还要见血……能做到坦然面对敌军所发起的进攻，甚至听从指挥发起反击。

    如此才能算是真正精锐！

    凉州百姓只要遍练成军之后，基本没有这方面的问题，毕竟身在边地谁还没有见过狼族骑兵？

    这次狼族南下劫掠就能看出，想在凉州好好活着可不容易，所以他们能够称为精锐种子。

    只要能将凉州百姓组织起来，足以练出一支真正精锐之军！

    募兵的事主要是由李玄在管，等到选出其中勇锐猛士之后，还要登记照册之后再行安排。

    为此李昊还去找了一趟秦烈，希望以后给他拨下一批新军，让他可以通过天狼刀法训练。

    李昊说的时候自是大义凛然，言语之间说的清清楚楚，如此都是为了更好作战。

    秦烈思考片刻之后，承诺以后给他拨下三千新军，其余还是要以军中七式为主。

    这个数字其实已经不算少了。

    李昊麾下本来就有七千骑兵，再有三千新军以后，直接所掌控的精锐骑兵就有一万之多。

    所以李昊对此当然没有意见。

    而他还是骑兵主将，按照统属依旧作为军中骑兵之首，不过对于边军骑兵掌控程度极低。

    边军骑兵抱团聚在李信麾下，基本除了秦烈之外，就是李昊这个骑兵主将都是难以调动他们。

    这个只能以后再说，现在先将直接所掌控的骑兵紧紧握在手里。

    李昊平时所要做的，就是继续操练手下枭骑军卒，现在他们之中已有四百多人突破二境武夫，争取北上之前就让五百余人全部突破。

    同时，李昊每隔三天就会接到一个固定任务，带着手下五百枭骑北上草原巡查一遍。

    现在凉州边防可是空虚的很，要是狼族骑兵突然来袭，足以再次肆虐整个凉州。

    五百枭骑踏着狂风速度够快，可以轻松探查狼族目前动向，就是避免被打一个措手不及。

    目前狼族没有大举南下迹象，自从不久之前退回草原之后，真的已经解散回归各自部落。

    不过依旧有些零散狼族游骑，常常是到凉州边境来回打转，李昊对于他们从来不曾姑息。

    遇到狼族以后直接就地斩杀！

    现在边城以及要塞还没驻防，李昊才没搞出大的动静，以免狼族再次大举南下。

    等到新的边防体系建立起来，李昊就打算彻底的放开手脚，深入草原狩猎更多的天命值。

    五百枭骑完全可以靠着速度，抛弃辎重、轻装简从、奔袭作战……见人就杀，就食于敌！

    就如同滚雪球一般，五百枭骑可以靠着李昊燃烧天命越打越强，反观狼族一直处于持续打击，最后只有两个选择等着他们。

    要么慢慢等待消亡。

    要么聚兵正面对抗。

    李昊掌握绝对的主动权。

