    　　江傲雪瞄着陈旭有种对牛弹琴的感觉，他们说的是一回事儿吗？

    　　“警告你，别搞事，你没离开销售部前都归我管！我们今天来的首要任务是认识齐大师给他留下印象！”

    　　陈旭无语斜眼：“不就是认识齐大师吗？瞧给你难的，包我身上，小事一桩！”

    　　江傲雪听不下去了，白眼翻上天：“你是真将自己当高古轩股东了吧？醒一醒，戏演完了！”

    　　看着江傲雪那郑重其事警告自己的模样，陈旭无语，这姑娘进入工作状态后一点不可爱！

    　　江傲雪的警告眼神才从陈旭身上落下，就见到远端一个衣着不凡的帅气公子哥走了过来。

    　　冷汗顺着江傲雪的俏脸淌下。

    　　她心头打鼓，难不成又是来找茬的？

    　　之前有传说陈旭这姑爷傻，江傲雪此刻觉得那些传言的人才傻！这货分明是惹事精下凡啊！

    　　“陈大师，没想到在这碰上您了，您也来玩儿？”来人一脸讨好的笑。

    　　陈旭意外，来的居然是夏行北，他微微颔首算是回应。

    　　“早知您来，我就早点来了，您对鉴定会不熟吧，我给您介绍，这头的是跟我这样来玩票的商界人，那边一群则是玉石古玩行内人，他们正在私下交易，而今天的重头戏是待会儿的赌石！”

    　　夏行北滔滔不绝介绍时，江傲雪直发懵，夏行北的话跟陈旭刚才说的差不离。

    　　更让江傲雪意外的是，这少爷不像来找茬的反而像来跪舔的。

    　　江傲雪还没回过味来，何岩冬带着冷笑凑了过来。

    　　刚刚何岩冬吃瘪后一直注意这边，见夏行北对陈旭客气的过分，就开始琢磨怎么将两人一网打尽。

    　　夏家、何家素来不合，夏行北和何岩冬每次碰面都针尖对麦芒！

    　　何岩冬觉得两人凑一块是天赐良机，便上来谑笑挑衅。

    　　“夏行北，你葫芦里卖的什么药啊！对一个赘婿姑爷客套？可不像你的作风！”

    　　夏行北皱眉：“何岩冬你说什么呢？怎么跟陈大师说话的？”

    　　“哟！还陈大师？你演的够像啊！容我想想啊！哦！我明白了，你该不是看上人家老婆白亦清，准备趁机接近搞好关系，然后近水楼台先得月吧！”

    　　何岩冬阴损至极，一番话不仅落了夏行北面子，还顺带挑拨离间。

    　　夏行北当场暴怒：“何岩冬，你是来找不痛快的吧！”

    　　何岩冬鄙夷一笑：“怎么？被我说中心事恼羞成怒？”

    　　夏行北一把将何岩冬领子抓住：“我看你是想找打！”

    　　两人一番对垒，火星撞地球，周围人都惊动了。

    　　夏家、何家体量相当，两位未来当家人都有不少簇拥。

    　　见状，众人赶紧将两人分开。

    　　这场合下要真打起来，夏何两家丢人，双方的簇拥也跟着丢面子。

    　　夏行北上来就耍横的，何岩冬面子也挂不住，被人拉开后怒不可遏。

    　　“你们谁拦我就是跟我不去！”随后他愤怒盯向夏行北：“姓夏的，你动我一个试试！”

    　　双方剑拔弩张、互不相让时，一名儒雅中年男子带着安保而来。

    　　周围众人见到这人，顿时纷纷让开给其留出路来。

    　　“张先生好！”

    　　来人微微点头算是回应，然后带着微笑到两个少爷跟前：“何少、夏少，今天这局是我攒的，希望两位给我一分薄面别闹事，张某先行谢过！”

    　　何岩冬见到来人是张先生，也收起了跋扈：“张先生，这可不是我不给面儿，有人上来就动手，我要是不回应，岂不成好欺负的了？”

    　　夏行北怒道：“不会说人话就闭嘴，不然我扇到你闭嘴！”

    　　张先生微微皱眉：“两位少爷都消消火，这会儿古老、风爷、德哥在上面瞧着呢！你们这一闹坏了我场子事小，若叨扰楼上几位的心情，我就难辞其咎了！”

    　　何岩冬一听这话，当即见风使舵，刚刚被提起的几位都是海阳响当当的人物，即便何家也不能轻易得罪。

    　　“成，我给张先生面子！”

    　　见何岩冬服软，张先生眼神又落向夏行北。

    　　夏行北道：“坏了张先生和上面几位的心情，行北愧疚，这事就此作罢！”

    　　张先生一笑：“谢谢二位少爷体量，我先行上去招呼他们了，二位请便！”

    　　来人离开后，夏行北不再理睬何岩冬，转身冲陈旭：“让这种蠢货坏了陈大师心情，行北过意不去，还望陈大师见谅！”

    　　“不碍事！”陈旭轻轻摇头，眼神玩味扫眼带人离去的何岩冬。

    　　陈旭的这细微表情被夏行北瞅见，心底直冷笑，何家这蠢货怕是根本不知陈大师的本事，看来今天某人要倒霉了！只是陈旭在玉石珠宝方面也有造诣吗？

    　　随即，夏行北眼里透出两分戏谑。

    　　一旁的江傲雪则如在梦中，不能置信刚刚的事！

    　　夏家在海阳是数一数二的家族，夏行北更是继承人，怎么就对陈旭这么客气？

    　　满心疑问的江傲雪想找机会问，可夏行北一直客客气气跟随不给机会。

    　　现场的私下交流后，很快重头戏赌石开始了。

    　　工作人员在负责人安排下，在场内摆放上了展台，不一会上展台上就放满了大小不一的石头，参与者的注意力也随即被吸引在了这些石头上。

    　　众人在工作人员分配好的座位上落座。

    　　陈旭和江傲雪被恭请到了夏家一席，同对面的何家席位遥遥相对。

    　　何岩冬带着坏笑挑衅冲陈旭和夏行北拇指倒竖，一脸张狂。

    　　这期间，工作人员将几块重要的原石推到台上正中。

    　　赌石竞价正式开始，之前摆放的那些大小不一的石头是定价。

    　　而台正中央的几块大原石才是今天的重头戏。

    　　“左边第二颗，表皮翠绿带油，好东西了，肯定能涨！”

    　　“右边第一颗也不错！壳包浆，有可能是半绿！”

    　　众人议论纷纷。

    　　夏行北算是行家，见到台上的原石也不有眼里放光，这正中央参与拍卖的都是好东西。

    　　拍卖师耐性不错，等到众人议论声逐渐平息才宣布竞拍开始。

    　　首先拍卖的便是很多人看好的右边第一颗。

    　　拍卖师介绍道：“这块原石产自西疆，是田玉料，经由太古渠道得来，起价一千万，每次加价一百万！价高者得！”

    　　话音落下，下面就热闹起来。

    　　“一千一百万！”

    　　“一千五百万！”

    　　“一千六百万！”

    　　众人高涨的热情下，很快田玉料的价格被推升到两千万。

    　　夏行北嘴角轻轻勾勒，志在必得：“五千万！”

    　　哇……

    　　夏行北一手大肆抬价，震慑的周围人倒抽凉气。

    　　是不是接着竞价，谁都得在心里掂量下，接着竞价原石能否到手另说，得罪夏家人那是肯定的了！

    　　于是，一瞬后，竞价人中大半放弃了继续竞价的想法。

    　　“想唬人？夏行北，你唬得住别人，唬不住我！六千万！”何岩冬挑衅出价。

    　　夏行北顿时被激怒：“七千万！”

    　　“八千万，来啊！”何岩冬笑的更玩味了。

    　　“九……”

    　　夏行北受不住激，正准备叫价，陈旭从旁将他的手压下，轻轻摇头。

