    “……”

    “……”

    “……”

    踩死一窝蚂蚁是什么感觉。

    碾死一堆虫子是什么感受。

    你想吃猪肉，猪死了。

    你想吃鸡肉，鸡死了。

    你想吃鱼肉，鱼死了。

    现在，这些怪物想吃人。

    于是，人死了……

    当兽潮抵达，犹如洪水瞬间冲进了城市。

    聚集着两千万人的城市变成了怪物的乐园。

    它们狩猎，追捕，夺食，分食……

    就像一个饥肠辘辘的人来到了满是美味的自助餐厅。

    安全屋，画面一直在播放。

    实时转播。

    所有人都沉默了。

    他们也一直都沉默着。

    他们也只能选着沉默。

    这将是人类史上最黑暗的一件事。

    但这也可能是人类史上黑暗世界的第一件事。

    这不是结束。

    这只是开始。

    一个让人绝望剧本的第一章。

    血的序章。

    ……

    人类渴望光明，却用尽了一切黑暗手段。

    黑暗无边无际，人类却想要光明的胜利。

    看到了么。

    未来的文明，建立在糜烂与腐朽之上。

    你们，睡得着么？

    ……

    同一时间，苏木他们的战斗已经持续了很久。

    这些怪物的冲击并没有他们想的那么危险，并且因为山头的范围限制，它们想要大规模的同时发动攻击也无法做到。

    但是数量上，却让人感觉根本就杀不完。

    于是，这场战斗逐渐变成了一场拉锯战。

    苏木也硬生生扛着战斗的压力将在场所有人分割成了两部分。

    而这两部分组成了一个车轮战。

    当一部人在战斗的时候，另一部分人就开始休息。

    也只有这样，才能保持有效的战斗。

    当然，相比无穷无尽的怪物，这个办法也不是长久之计。

    虽然说可以轮流休息，但是他们不可能就靠这种休息成为永动机……

    一旦他们体力透支，意识崩溃，出现失误等。

    那将受到的打击，是致命的。

    而现在，分成两部分人与怪物进行厮杀，本来就已经非常困难。

    一旦某个方位被怪物突围，那也将会造成牵一发而动全身的蝴蝶效应。

    致死。

    到处都是致死的威胁！

    ……

    “杀！”

    “杀！！！”

    众人眼睛通红，也不只是被鲜血染红的，还是因为杀戮而轰了眼。

    一些人，甚至连实现都变得血红。

    身体上的动作，对技能的释放，都开始出现了肌肉记忆。

    就像是一台杀戮机器。

    反复操作。

    无尽厮杀。

    ……

    “只要老子没死，老子就不会倒下！”

    “杀！杀！杀光你们这群畜生！”

    “来啊！丑陋的家伙！”

    “你们就这点本事吗！亚特兰蒂斯就这点能耐吗！”

    “波塞冬的垃圾手下？波塞冬来了老子也照砍不误！”

    “第1123！1124！1125！”

    不知不觉，苏木也喊出了那句话：“如果我在天启面前低头，那请杀了我！”

    虽然伟哥很想接一句话，但氛围不对，还是忍住了。

    “……”

    嘶吼声此起彼伏。

    虽然这种行为也会消耗一定的体能与力量。

    但是大家现在内心的积压需要得到一个宣泄。

    联赛，他们是来参加的联赛的，不是来被这些丑陋的怪物围攻的！

    战斗是很激烈，也很惨烈。

    唯一只能庆幸的是，击杀这些怪物会有积分奖励。

    一只怪物一分，战队共享。

    苏木的惊人输出，截止到现在，积分已经暴涨到了83130！

    也就是说，苏木婉儿他们五个人，以战队为单位。

    从开始到现在，已经击杀了60000上下的怪物！

    除此之外，榜二榜三的名额也已经发生了变化。

    分别是德意天下和五天神。

    现在大家都在一起，目标又都一致，而且也无法相互攻击。

    所有榜单问题，已经可以无视掉了。

    一切，出去再说！

    只是，苏木他们没想到的是。

    这场战斗持续到天亮，也依然没有结束……

    他们似乎进入了一个死循环，死胡同里面。

    这些怪物根本就杀不完。

    根本就杀不完！

    ……

    ……

    翌日清楚。

    全球沉默。

    绝大多数人一夜未眠。

    都在观看各自所关心的战队，联赛的进度。

    目前四个战场都出现了兽潮，并且留下来的战队也都跟这些怪物展开了一场持久战。

    但是，持续了那么长时间，真的是超乎了所有人的想象与预料。

    甚至这场战斗会在什么时候结束，会以何种方式来结束，他们也不知道。

    无尽的战斗让观众们陷入了焦躁与不安。

    他们害怕，害怕所有。

    所以他们也只能选择沉默，只能在心中暗暗祈祷。

    除了这件事，也不知道哪来的消息，在网上掀起了惊涛骇浪。

    一个个标题，触目惊心！

    【现实世界出现兽潮！】

    【千万人被当成口粮，献祭兽潮！】

    【西腊帝国已经覆灭！】

    【人性湮灭，千万人类成为兽潮食物！】

    【……】

    联赛中出现了无情无尽的兽潮，这一晚上过去，现在爆出来消息说现实世界也出现兽潮？

    如果是本来，大家一定不会相信这种事情。

    但随着一次又一次的渗透与入侵，大家第一时间都选择了相信。

    毕竟之前就已经爆出来说西腊帝国出现了各种灾难，岌岌可危。

    现在，西腊帝国出现兽潮，也并非什么不可能，反而有很大的可能！

    而且为了阻挡兽潮，西腊帝国还硬生生牺牲了几千万的。

    口粮？

    他们是想要通过喂饱兽潮来化解危机吗？

    这还是人？

    这是人能干出来的事？！

    同生共死，与帝国共存亡，就算最后战死在国土之上，也比用这种方式活下来要好吧？

    在千万人的牺牲之下，苟活？

    而且这些人，还是不情愿的。

    哦不……他们压根就不知道。

    “……”

    但是当愤怒过后，仔细想想。

    大家又都沉默了。

    如果这样做真的能保住亚典城的人，能保住冠军队……

    那……

    总不能让自己帝国的冠军队，在别的帝国，帮别的帝国去战斗。

    然后战死在他国国土之上吧？

    所有这个帝国这次的做法，到底是对是错？

    这件事主动矛盾。

    也准定现实。

    而今天，也主动是沉默的一天。

    兽潮，全球沉默。

    希望开始崩塌，光明逐渐湮灭。

