    近日，猪厂方面的新游戏一直没有进行宣发。

    虽说原定计划和项目的研发依旧在继续，但整个公司还是稍稍有些停滞。

    而这一切都要归结到，前段时间鹅厂为了《勇士传说》这一个游戏，而进行的大幅度宣传！

    真正开始白弄起手腕的鹅厂，根本就不是他们这些小公司可以抗衡得了的。

    所以在那之后，包括丁总在内的大部分中小型游戏公司的老总，都决定暂避锋芒。

    这几乎已经成为了行业内的共识了。

    但是，崭露头角才两年多的白金公司，却在这个时候，又一次打破了所有人的认知！

    他们不但没有暂避锋芒，而且还在鹅厂新游内测的前一天，发布了正式游戏！

    这无疑是，即上次《仙剑奇侠传》对《仙侠模拟器》，之后的又一次宣战！

    免费游戏，对鹅厂电脑付费游戏的宣战！

    作为游戏行业内曾经的万年老二，猪厂丁总，对于白金和鹅厂即将上线的这两款游戏，自然是一直都在关注着的。

    白金公司的游戏是在昨天发布的。

    而鹅厂的游戏，则是要今天下午发布内测。

    为了能够第一时间，不带任何先入为主想法的，感受到两款游戏的魅力和异同。

    并且做一个最为直观的对比，来更加确定自己公司今后的路线。

    于是，丁总在昨天《地下城与勇士》发布之后。

    便一直禁止整个公司内所有人，玩儿《地下城与勇士》，以及在网络上搜索有关于这款游戏的相关信息。

    等到了今天，鹅厂新游《勇士传说》内测开始后。

    丁总才叫来了公司几乎所有的骨干员工。

    召开了一场规模不小的会议！

    会议室里，丁总指着大屏幕上《勇士传说》和《地下城与勇士》两款游戏，开口说：

    “这是鹅厂和白金最新的两款游戏，在鹅厂如此疯狂的宣传效果之下，白金竟然依旧去触霉头，想来是有些依仗的。

    所以我早就做出了决定，抽调二十名员工分成两组，一组负责白金的《地下城与勇士》，一组负责《勇士传说》。

    你们接下来的半天，放下所有手头的工作，唯一的目标就是，玩游戏！

    半天之后，也就是晚上6点下班时，你们分别来我这里递交评测报告。

    当然，如果你们觉得自己需要更长的时间，也可以将工作的时间推迟到晚上的9点！

    照常算加班费！”

    随着丁总话声落下，原本还有些无精打采的众位员工，当即双眼发亮！

    能在上班时候玩游戏，谁又会拒绝呢？

    而且这还是奉旨玩游戏，竟然还算加班费的！

    他们这些从事互联网行业的员工们，是很少能够享受到如此幸福的待遇的！

    “没问题！”

    “保证完成任务！”

    “感谢丁总！”

    员工们都非常的兴奋，几乎没有任何一个人提出什么意见。

    这种好事儿只要是个人就不会拒绝。

    毕竟就算他们不玩游戏留在公司里，也大抵是要等到9点之后才能下班的。

    大多数的互联网行业都是这么内卷，而这个世界的游戏行业更是卷中之王，简称卷王。

    尤其在白金游戏公司横空出世，并且在短短两年时间内，就打下偌大的基业和名声之后。

    他们这些做游戏的人就更加内卷了！

    对于员工们的反应，丁总自然丝毫不觉得意外。

    看着兴奋的众人，他反而又是神秘一笑：“另外，为了看看两款游戏的付费情况，我给你们一人批两百块钱游戏充值费用。

    这笔钱，你们可以自由使用，但要注意，只可以在游戏中使用。

    而且，事后要给我交代充值每一笔钱的原因和当时的想法。”

    这话一出，会议室里的员工们，更是瞪大了眼睛，一个个的都是满脸惊喜！

    这哪里还是上班啊？

    简直就是丁总良心发现在发福利呀！

    今天的丁总，简直大方的让他们觉得自己都有些不认识了！

    而对此，丁总其实倒没什么特殊的想法。

    他认为这一笔钱是必须要花的。

    虽然对于白金游戏公司搞免费游戏的想法，确实不认同。

    但白金的总裁毕竟是陈风啊！

    对于这个总是能够创造出奇迹的家伙，丁总自然不会小瞧。

    所以给员工们这一笔钱，唯一的目的就是想要看看，白金的这一款免费游戏究竟是什么意思！

    他将钱给了员工，员工公款消费，自然是比普通玩家更愿意消费。

    如果白金的这款游戏确实赚到钱的话，那免费游戏其实倒也不失为一个可以选择的路线。

    可如果连员工们都在《地下城与勇士》里花不掉钱。

    那么这免费游戏做出来，可就真没有丝毫意义了！

    这样一来，这《地下城与勇士》，也必定是会让白金陈总亏得血本无归！

    但就在这时，旁边《勇士传说》组的一个员工，突然开口说：“丁总，《勇士传说》要购买激活码才能玩，现在已经过时间了，我们玩不到吧。”

    丁总撇嘴一笑：“我这里早就准备好了激活码，你们离开之前在秘书这里领取就是。”

    丁总早就有了这个想法，怎么可能不事先准备好激活码呢？

    而且，就算他没有事先准备好。

    现在也并不是没有激活码就没办法玩儿！

    鹅厂发出的这些激活码，并不是完全绑定了买家。

    而是可以进行转手的。

    这在激活码出售时早就在注意条款里说明了。

    也就是说，这些激活码完全可以让黄牛们批量购买。

    然后，在合适的时间加价放出来！

    而这个合适的时间，自然就是游戏内测开始的时候！

    鹅厂为了能够让激活码显得难得，必须要说明这些激活码是限量供应的。

    这样才会更大程度的激发玩家们购买的心理。

    但如果他们真的在数量上做了太大的限制，那肯定就会少一些内测玩家，少赚一大笔钱。

    尤其是游戏内测，开始之后，如果游戏的质量确实出色，那肯定会有很多玩家想要玩儿！

    但这个时候官方的激活码早就已经停止出售了。

    那这些玩家就没有办法了。

    鹅厂也就赚不到这些玩家的钱了。

    这样双输的事情自然不是鹅厂想要看到的。

    所以鹅厂才会在注意事项里面，加上那样一条规则！

    而且丁总在开这一次会议之前，也留意了。

    现在内测开服时间已经过去一两个小时了，网上却出现了大量抛售内测激活码的黄牛。

    而且大多还是以120~150的价格出售，比原价还便宜一些。

    这些黄牛哪里来的？那必然是鹅厂运营部搞出来的嘛。

    总不可能还真有玩家买了内测激活码，玩了一两个小时不到，就不愿意玩了，转手抛售吧？

    鹅厂的游戏，怎么可能这么垃圾？

    在丁总看来，这些只能是鹅厂一早就预谋好的。

    鹅厂运营，细思极恐，恐怖如斯啊！

    接下来，丁总并没有浪费时间。

    很快，就为两个游戏各自分配好了足够数量的员工。

    被分配到《勇士传说》，那一组的员工个个都是眉开眼笑，欢天喜地。

    毕竟是鹅厂花费这么大代价宣传的游戏，而且就连激活码都是要钱买的。

    他们却能够免费就玩到，而且公司还给了200块钱的充值额度。

    这种待遇简直不要太舒服！

    而《地下城与勇士》组的员工们则显得有些失望了，相比而言，他们心里自然也是觉得《勇士传说》比《地下城与勇士》更好玩。

    毕竟一个收费，一个免费啊。

    而且白金游戏公司虽然做游戏比较快。

    但如今距离他们上一款游戏发布，才过了多长时间呀？

    这么点时间，做一款游戏也不知道有没有测试过，直接就拿出来了。

    这游戏能好玩吗？

    不过这是老板的任务，就算他们心里百般的不愿意也无可奈何，只能执行。

    最后强调了几句注意事项之后，众员工便离开会议室，分别去了不同的工作区，开始下载游戏，游玩了起来。

    看着员工们热火朝天地开始玩游戏了，丁总也是面露笑意，回到自己的办公室里，期待着待会儿的结果。

    ……

    一个小时后。

    办公室。

    丁总正在喝茶看网上的一些评论。

    都是有关于白金和鹅厂，这两款游戏的。

    为了能够不影响判断，就连他自己都没有提前去关注这两款游戏的信息。

    一直到今天才开始看。

    现在他先看看网上的言论和信息，到时候再结合员工们最真实的反馈。

    一定能够将这两款游戏全部都摸清楚！

    首先便是鹅厂的《勇士传说》。

    丁总自然是对这款游戏更加的感兴趣。

    所以一开始就搜索了这个名字。

    但看着网页上的那些文章和评论，丁总却不由自主的皱起了眉头。

    这鹅厂的《勇士传说》内测才刚刚开始几个小时。

    网上怎么就有这么多的人骂了？

    而且差评率看起来好像非常的高。

    他往后翻了好几个网页，却大都是一连串的骂声。

    他一时觉得匪夷所思，那可是鹅厂的《勇士传说》啊！

    之前可是获得过盘古游戏奖的游戏，怎么可能刚上线几个小时，就被玩家喷成了这个样子？

    就算鹅厂把VR的版本直接移植到电脑上，也不可能会有这么多的差评吧？

    毕竟VR版本的优秀质量就在那摆着，否则也不可能获得盘古奖。

    而且鹅厂可能这么傻吗，直接就把　VR版本放上去？

    突然之间，丁总脑中灵光一闪。

    这些网络上的言论，会不会有问题？

    会不会是白金公司买的水军？

    毕竟以白金公司现在的体量，也确实能够请得起水军了！

    而且现在游戏才刚刚开始，内测这么一点时间。

    网络上的这些评论，可信度还是没那么高的。

    丁总觉得自己的想法很有道理。

    他暂时关闭了《勇士传说》的搜索网页，决定看看待会儿自己的员工们给出的实验结果，再来分析游戏的好坏。

    接着便是《地下城与勇士》。

    丁总将游戏名打上去，点击搜索。

    网页一谈出来，他立刻就看到了满篇的溢美之词和各种各样的好评。

    【白金公司倾力打造免费游戏《地下城与勇士》，这将是一款神游！】

    【白金公司又一爆款，这一部《地下城与勇士》，恐怕将轻松超越《传奇》与《仙剑奇侠传》！】

    【这篇文章晚了三个小时，实在是因为《地下城与勇士》太好玩了！】

    【今年最大的爆款，游戏界的黑马，从未出现过的题材，跨世纪的电脑游戏！《地下城与勇士》】

    【小编沉迷《地下城与勇士》，想不出题目，就一句话：这游戏牛逼！好玩！】

    【这样的游戏，白金公司都能够拿来免费，如此良心的公司，如果倒闭，那将是我们整个大夏所有玩家共同的责任！】

    【从今天开始，我将是白金游戏公司的铁粉，脑残粉，死忠粉！别想在我的文章里面看到任何一句骂白金游戏公司的话！】

    【我们需要《地下城与勇士》如此优秀精良的游戏，却不需要白金这样为了做慈善，强行搞免费的公司！】

    【虽然我只是一个臭写文章的，但我今天把话放这儿了，我绝对不会让白金游戏公司倒闭！】

    ……

    丁总：“？？？”

    丁总：“？？？？”

    丁总：“？？？？？”

    这么夸张的吗？

    看着这琳琅满目，但是意思却完全一模一样的文章。

    丁总整个人都傻了。

    这游戏真的有这么牛逼吗？

    都扯到跨世纪上面去了？

    为什么？因为是免费的吗？

    这些该不会都是白金买来的水军媒体吧！

    作为一个出色的商人，他自然也知道这些行业潜规则。

    而且就像刚刚所说的，以白金现在的体量，也确实可以买得起水军了。

    所以他很明智的略过了这些文章。

    直接进入围脖，打算看看网络上真实玩家们的评论。

    正这时，敲门声响了起来。

    丁总淡淡开口：“进来！”

    很快，屋外便进来了九个员工，正是之前《勇士传说》组的员工。

    但是却少了一个人。

    因为之前丁总的安排，是每个游戏10人一组的。

    他们一个个臊眉耷眼，满眼疲倦。

    丁总皱了皱眉：“不是说好一个下午之后再来吗？怎么现在就回来找我了。”

    他看了看手腕上的手表：“这才过了半个小时！难道是给你们的钱已经花完了？”

    员工们你看我，我看你，最后推了一个老实人出来说话。

    这个老实人无奈开口：“丁总，除了买激活码的钱，其他预算，我们一分都没用，鹅厂的《勇士传说》实在太垃圾了，我们玩不下去啊。

    那视角，太让人难受了，小黄玩这游戏都吐了两次了，现在还在厕所呢。”

    怪不得少了一个……

    丁总不由的点头，但随即，回过神来，立刻瞪眼：“你们别瞎说，鹅厂做出来的游戏，肯定是太硬核了，你们再坚持一段时间，尝试适应一下。

    小黄应该是他自己身体的问题，他就不玩了，你们回去继续吧。”

    九人顿时哀声一片，但是丁总都这么说了，他们也只好硬着头皮回去了。

    游戏不好玩，大不了摸鱼嘛，等到下班就行了。

    于是等到六点下班时间，九人就又回来了，跟丁总说了一下《勇士传说》的问题。

    主要是视角不舒服。

    那游戏的感受实在是太反人类了。

    不过等到坚持下去之后，其实还是稍稍能够适应的，就是玩起来体验依旧不怎么好。

    除此之外倒是没有其他的问题，等到完全适应了这视角之后，他们感觉还是挺好玩的。

    有那种VR版本的感觉。

    或者更准确的说……应该是和　VR版本一模一样！

    除了游戏的体验实在是差了太多！

    总结起来就是一句话。

    电脑根本就没有办法玩VR游戏！

    不过这终究是内测，等到鹅厂将画面抖动解决掉，并且再增添一些内容，游戏应该会非常的不错。

    丁总听着员工们的总结不由的暗自点头：“鹅厂不愧是鹅厂，勇士传说，不愧是勇士传说，确实是拿奖的游戏。

    不过鹅厂这次还是有些急了，很显然只是完成了移植，并没有做太多的更改，就直接拿上来了。

    但等到测试完成之后，这款游戏的销量应该会非常不错……至少应该能够轻易超越传奇吧？”

    员工们你看看我，我看看你，倒是心里有些不怎么认同。

    如今猪场的这些员工们大都已经玩过了白金其他的电脑游戏。

    《传奇》暂且不说，起码《仙剑奇侠传》，就感觉整体都要比《勇士传说》，稍微好那么一些。

    不得不承认，　VR游戏是有滤镜的！

    VR游戏舱里的那种无比真实和代入的体验感，会让玩家对于游戏的评价大幅度提升。

    可一旦将这些东西都拿到电脑上，隔着一层屏幕。

    那孰好孰差，一下子就能感觉出来了。

    至少就现在看来，抛开VR游戏的滤镜之后，电脑版的《勇士传说》，确实是没有《仙剑奇侠传》，做的那么好，那么丰富！

    员工们也没有隐瞒这些自己的真实感受，全部都很清晰的说了出来。

    丁总听完之后，神情也不由得有些凝重。

    这么看来，如果之后的几次测试一直到正式上线，游戏的质量没有大幅度提升的话。

    鹅厂这第1款电脑游戏，还有可能真的遭遇滑铁卢啊？

    “现在就看白金游戏公司，这一款《地下城与勇士》究竟怎么样了！”

    说到这里，丁总突然一愣，他抬头看了一眼秘书，不由问道：“《地下城与勇士》组的那群人呢，怎么到现在，一点消息都没有呢？”

    总不可能是是觉得游戏不好玩，下班前就偷跑掉了？

    丁总的心中突然涌起一点点不好的预感。

    他皱着眉，立刻吩咐秘书，让他去另外一组员工玩游戏的地方看看。

    将那群人叫来办公室报道！

