    欧家大楼最底层。

    这里生活着欧家最下层的人。

    跟无所谓区域的林家不同，欧家大楼里，有着非常森严的等级制度。

    高层住高层，底层住低层。

    尽管低层环境也相当好，但在许多顶级科技设施上，还是有很大差距的。

    欧元福如今就住在最底层。

    原本他是住高层的。

    贯通层级的修士，在任何一个大家族都算得上是真正的中坚力量。

    被流放到这里，跟取药失利有些关系，但并不大。

    根本原因在于，回到家族之后，他认真向家族建议，放弃对宋越的追杀，并愿意承担取药失败和人员折损的责任。

    后面一条没什么问题，就算他不主动提，家法森严的欧家也一定会处分他。

    但前面那条，引发欧家高层普遍不满。

    你欧元福无能也就罢了，连一个年轻的地球武夫都对付不了，还在人家手上栽了跟头吃了大亏，如今两手空空，狼狈的回到家族，却向家族提议不要再针对那个年轻人？

    嫡出一脉的欧平白死了？

    欧勇白死了？

    那十二株贯通层级的大药……白丢了？

    简直就是个笑话！

    丢人都丢到姥姥家去了！

    欧家几名高层，当场就严厉斥责了欧元福。

    这些人平日都是比较看重欧元福的，但欧元福的表现却让他们大失所望。

    感觉自己看走了眼。

    欧元福耐着性子解释，说那年轻人不是个普通武夫，是个真正的武道修行者，拥有相当可怕的精神力量。

    这番话一出，更是让欧家一众高层暴怒不已。

    原因很简单，欧家最擅长的……就是精神领域的各种术法！

    如今欧元福却当着他们的面，说一个武夫精神力很恐怖，这简直等于将整个欧家的脸面按在地上狠狠摩擦。

    有还算护着欧元福的高层严厉训斥欧元福一番之后，让他回去反省。

    其实这等于是在保护他。

    不要在这种时候跟家族高层对着干，你不行就说你不行的事儿，剩下的交给家族来处理就好。

    可欧元福却像是着了魔一样，似乎没有领会那位想要保护他的高层意图，反倒一脸委屈的向众人表示他没有任何私心，完全是为家族考虑。

    只是他这番话被在场绝大多数欧家高层当做他为自己辩护的理由，根本不接受。

    最后欧元福被逼急了，发了脾气，说了一些过激的话，结果就连想保护他的人也没办法了，只能同意重罚他，将他身上全部职务解除，下方到最底层。

    此刻欧元福正在钓鱼。

    虽然被流放了，但最底层的生活并不像想象中那么糟。

    他在这里也有一个不小的庄园，山川湖泊鸟语花香，日子过得相当惬意。

    唯一有些烦的是伤还没好。

    之前跟宋越一场冲突，精神识海差点被彻底毁掉。

    后面虽然使用了大量上好的丹药，也仅仅是没有让伤势继续严重而已。

    想要彻底恢复过来，没个几年时间是不可能的。

    他被流放，所有原本追随他的那些人，也全都跟着一起倒霉。

    几乎都被家族冷藏起来。

    对此，欧元福也只能无奈的表达歉意了。

    不过还是有几个忠心耿耿的手下，并没有被解除职务，只是遭到了排挤，被边缘化了。

    这会儿就有一人，乘坐家族通天电梯一路下到底层来找欧元福。

    嘭嘭嘭！

    那人步伐很沉重，跑向欧元福的时候地都有些微微颤抖。

    欧元福皱起眉，回头看了一眼，抱怨道：“你都把我的鱼给吓跑了！”

    来人顿时苦笑道：“哎呦我的大爷，都什么时候了，您还有闲心这这儿钓鱼？”

    欧元福看了一眼来的青年，这是他从小带着长大的一名晚辈，是欧家旁支里比较优秀的，年纪轻轻，就已经筑基。

    之前去地球时没有带上他，逃过一劫，此时来给欧元福报信。

    “宋越来天越星了！”

    这青年看着欧元福：“咱们的机会来了！”

    欧元福看他一眼：“来就来呗，和我们有什么关系？”

    青年顿时急道：“怎么没关系？我都听说了，那些高层只是不满您在这件事情上的态度和观点，认为您……”

    说到这，他卡主。

    欧元福笑笑：“认为我是怕了对方，被吓破胆了，是吧？”

    青年点点头，道：“的确是这样的……我听说前阵子家族还调查那宋越背景来着，他家有亲人在咱们这边的一颗资源星上，不过调查过程中似乎遇到一些阻力，于是家族决定只针对那宋越。”

    他看着欧元福，耐心劝道：“我从小就跟您修行，学习各种术法，我知道您不是那种胆小的人，所以我不明白，为什么您一定要让家族放弃针对那个地球武夫？他再厉害，难道还厉害过我们欧家了？”

    欧元福轻叹一声，道：“其实回来的路上，我也曾犹豫过，只要我老老实实低头认错，我的处境，就不会太糟糕。”

    青年问道：“既然您知道，为什么还偏要那样做？”

    欧元福道：“因为那年轻人太妖孽了！”

    他站起身，揉了揉自己的腰，最近这阵子人倒是清闲了，但腰忙，弄得他重拾起钓鱼这个爱好，甚至经常跑出来夜钓。

    青年一脸疑惑：“妖孽？怎么个妖孽法？”

    欧元福看着他：“你是不是也觉得我吃的那个亏，是因为对方身上有厉害的精神法器导致？”

    青年点点头：“对呀，不然还能是什么？一个年轻武夫，就算他是百年难得一遇的武道修行者，拥有顶级天赋，也不可能依靠自身精神修为伤到您呀？”

    “百年一遇？”欧元福微微摇头，道：“那是一个可以媲美神话传说中大能的年轻人！”

    青年咋舌道：“您这也太……抬举他了吧？”

    他想说您这也太夸张了，但终究还是给这位尊敬的长辈留了面子。

    青年打心底不相信这话。

    媲美神话传说中的大能？

    几乎将科技发展到极致的天越星几十亿年都没能出现一个那种人。

    人类文明不断轮回更迭的母星地球上会出现？

    他不信。

    欧元福叹息一声，青年是他的心腹，一直以来都很尊重他，可这样的人都不相信他的话，所以他被流放到这里，也确实一点都不冤。

    青年试图劝说，道：“只要咱们这次抓住机会，干掉那个宋越，相信您一定会被家族快速起用的！”

    欧元福摆摆手，同时一脸严肃的看着青年道：“不行，而且我告诉你，决不允许参与进这件事情中去，我改变不了那些人的意志，但你总会听我的话吧？”

    青年一脸苦涩，他已经报名，要进入地宫。

    目的不是为了什么家族重奖，他只想亲手干掉那个宋越，然后把功劳推到欧元福身上！

    原本他过来，就是打算告诉欧元福这件事情的，可没想到的是，这位从小带领自己修行的长辈、老师，居然真的像家族传言中说的那样——彻底怂了！

    已经完全被那宋越给吓破了胆！

    最终，他无奈的失望离去。

    望着他背影，欧元福也很无奈。

    他了解这个心腹晚辈，知道劝说不了。

    只能摇头叹息，希望他千万不要掺和进去。

    好好活着不好吗？

    ……

    第二天一早，宋越联系上了哥哥宋超。

    知道他来到天越星，宋超非常惊讶。

    “你怎么跑这边来了？”

    视频中，高大帅气的宋超被晒得有些黑，背景是一片没有绿色的矿区。

    “这就是你平日里工作的环境？”

    宋越微微皱眉。

    记得哥哥曾跟他吹牛，说工作的地方山清水秀风景宜人，并且还美女如云。

    这种赤地千里连点绿色都见不到的地方，宋越不觉得会美女如云。

    “哈哈，最近在这边忙活，你还没回答我，你怎么跑这边来了？”看见很久没见的弟弟，宋超明显很开心。

    “我应林家邀约，来这边探索一座地宫。”宋越说道。

    “天越星那座地宫？”宋超微微皱眉，道：“的确适合武夫探索，不过……你行么？”

    因为一直在忙，星际通话也很麻烦，所以宋超这边并不清楚最近这段时间发生在宋越身上的种种事情。

    甚至就连他们被欧家调查这件事，他都一无所知。

    “当然行，现在的我，肯定能打败你。”宋越嘿嘿一笑，有些得意的道。

    “小样的，你就吹吧，等你从地宫出来，先别忙着回去，既然来了，就过来看看我跟咱爸！”宋超根本不信自家小不点现在能有多厉害。

    少年宗师武夫？

    大概小不点还不知道，他如今一身境界，已经无限接近贯通！

    现在哥俩见面，肯定不会像小时候那样，但让小不点明白什么叫大哥还是没问题的。

    挂断电话，宋越也总算放下心来。

    看样子哥哥跟爸爸并未受到欧家这边的影响。

    这样他就可以放心的轻装前行。

    上午，林晗跟林峰前后脚过来找他。

    “我姐有事情，今天不能陪你，我今天可以带你去领略一下天越星的风情！”

    林晗挤眉弄眼的对宋越说着，然后看着随后赶来的林峰：“峰叔，您还要跟着么？”

    林峰耸耸肩，道：“家主安排我给小宋先生当导游，可不能失职啊！”

    林晗嗨了一声，道：“那有什么？我们年轻人出去玩的地儿，您肯定不喜欢，要不今天我带着越哥出去玩，明天您再陪他怎么样？”

    林峰想了想，点点头：“也行，不过你们千万注意安全。”

    林晗大咧咧的道：“这是天越！在咱们林家的地盘上，能有什么危险？”

    林峰笑笑：“天越可不仅只有咱们林家，说话要谨慎。”

    “这不是跟您么，又没有外人。”林晗应付着，拉着宋越直接上了自己的飞车。

    飞车缓缓升空，瞬间突破音障，消失在林峰眼前。

    林峰有些无奈的摇摇头，随后开始联系起一些家族的人，让他们盯着点林晗的车，可千万别出什么意外。

    就在今天早上，同为林家核心人物的林天宇，也就是林欢跟林晗的父亲，还在向他打听，那个宋越人怎么样。

    颇有种老丈人问女婿情况的感觉。

    这让林峰很有压力，万一那位小宋先生真成了林家女婿，以后说不得还要仰仗人家呢。

    他可是知道宋越跟欧家有仇的，所以才给了宋越那些资料。

    林天宇和林天南也知道，但似乎……都不是很在意。

    车上。

    林晗像是脱缰的小野马，一路上喋喋不休的跟宋越介绍着天越星各种好玩的地方。

    “有超大型的虚拟现实游戏，可以根据个人的喜好，设定好游戏中角色后，进入营养舱内，可以在虚拟世界体验完整的一生！有人甚至一两百年都不出来！”

    “还有一些无聊的家伙，在里面各种体验，回到现实之后人都废掉了，要经过特殊心理疏导，好多年才能恢复过来。”

    “唉，都是寿命无限长惹的祸，高科技带来的好处很多，不用修行就可以拥有漫长的寿命，可坏处同样也不少，很多人无所事事，一点追求都没有……”

    “还有那种地下打黑拳的地方，有最好的医疗团队跟着，只要不被打死，就都能抢救回来。那种拳拳到肉的感觉很是刺激，嗯……应该比较适合越哥你。”

    “想玩点别的……咱也有地方，有一些会所……”

    宋越听得满头黑线：“你才这么大点，就玩的这么开？”

    喝点果酒都能喝多的人，跟他在这聊会所？

    “人生得意须尽欢嘛，在天越这种地方，只要你想，就没有什么做不到的。”

    林晗拍着胸脯，尽显地主风范。

    然后，他拉着宋越，来到一个超大型的……网吧。

    好吧，这地方名叫机甲世界，但在宋越看来，这就是外星的大网吧。

    林晗一路各种吹牛逼，结果最终却带他来打游戏。

    “我跟你说越哥，这个超级好玩，虚拟世界里驾驶机甲对战，不但可以提升精神修为，还能锻炼武技，像你这种天才武夫，其实应该拥有一架属于自己的机甲，机甲玩好了，那些修行者根本不是对手！”

    宋越之前在异常事务管理司见到过几架机甲，不过还没等他有机会学习一下怎么驾驶，管理司就出事了，之后也没时间去学。

    他对这个，也颇有些兴趣。

    随后两人进到场馆里面，各自选了一个虚拟舱。

    进到虚拟世界之后，林晗先教宋越如何操纵机甲，找了一个虚拟教学馆。

    “这东西是用精神意念操控，其实就跟那些可以穿梭星际的飞行器一样，都是由精神意念操控的，你虽然是武夫，但我姐说你精神力挺厉害，连欧家人都在这上吃了你的亏，所以你肯定没问题的！”

    林晗给宋越讲了一遍之后，宋越就大致学会了。

    驾驶着一架教学机甲，先是稳稳的抬起腿，向前走了一步。

    林晗期待中的宋越摔跟头场景并未出现，反倒看着宋越驾驶那架教学机甲做了几个简单动作之后，直接就是一套行云流水的复杂攻击动作！

    林晗：？！！！

    这家伙是才玩机甲的吗？

    该不会以前就接触过吧？不然怎么可能这么溜？

    也是，地球文明虽然很初级，但在跟外星接触后，很多外星科技产物那边已经有了。

    “挺好玩的。”

    从教学机甲中出来，宋越脸上带着几分兴奋之色。

    他觉得回到地球之后，管理司那几架机甲，应该可以利用起来。

    那东西能飞天入海，同时拥有极强的防御能力，一直闲置在那，有点太可惜了。

    林晗忍不住问道：“越哥你以前玩过吧？”

    宋越道：“第一次玩。”

    林晗有点不信，看着宋越：“真的？”

    宋越疑惑道：“骗你干嘛？”

    林晗：“那没事了。”

    他有点受打击了，记得他当初刚刚接触这个的时候，用了小半天时间才勉强能控制机甲正常走路。

    能够纯熟的运用机甲做各种动作已经是半个月之后的事情了。

    至于用机甲战斗……他足足用了两个月时间。

    可宋越……算了不想了，太打击人了！

    林晗带着宋越进入竞技馆，本来他信心满满，觉得可以虐虐越哥这个机甲小菜鸡的。

    但现在，他有点没信心了。

    直接让宋越随机匹配对手，自己则准备充当观众。

    他想好好了解一下越哥。

    看宋越到底适不适合他姐。

    这是他这次接到的任务，来自伟大的老娘。

    大概是林欢太过重视宋越，导致林家上下很多人，都会错了意，以为林欢是喜欢宋越才这么推崇。

    林家的风气一向比较开明，家族长辈很少会强行要求晚辈去做什么。

    在这种寿元无限漫长的高科技世界，愿意繁衍后代的人本身就已经极少，所以婚姻这种事儿，只要年轻人自己乐意，对方又不太差，家族通常不会阻止。

    林欢在家里是个大魔王，整天欺负林晗，不过姐弟两人感情还是很好的。

    林晗希望姐姐赶紧嫁出去，免得整天管他，但姐夫怎么着也得是个优秀的人才行。

    因为是新账号，积分什么的都是零，宋越只能选择最基础款的机甲，在新手擂台上跟人比拼。

    这种纯粹用意念架势的机甲确实可以提升精神力，宋越一接触就感觉到了。

    所以他也想感受一下，用机甲战斗的感觉是如何。

    他很快匹配到第一个对手。

    一上擂台，宋越就有些无语。

    感觉对面操控机甲的人就像个正蹒跚学步的婴儿。

    走路都歪歪扭扭，一副随时可能摔跟头的架势。

    这种也敢上擂台？

    他直接冲过去，飞起一脚把对方给踢飞了。

    刚进到观众席的林晗一脸无语。

    有点心疼对方那个机甲驾驶员，走路都没学明白就被人给踢飞了。

    真是太可怜了！

    随后宋越继续随机匹配对手。

    进了擂台，宋越觉得对面机甲有点眼熟。

    初始机甲样子就那么几种，所以看外表很难分辨对方身份，之所以觉得眼熟，是因为对方那魔鬼般的步伐……

    擂台上都是这种婴儿吗？

    宋越看着对方摇摇晃晃的机甲，毫不犹豫的上前又是一脚。

    两连杀。

    到了第三次，宋越终于确定一件事，这三次遇到的……都是同一个人！

    这也太巧了吧？

    宋越都有点不忍心了，所以这一次他换了巴掌。

    一巴掌把对方机甲抽飞。

    看台上的林晗也彻底无语。

    随即他想到原因，初级擂台上的新手太少了！

    天越星人口虽然很多，但喜欢玩机甲的人大概率早就脱离了“新手村”，而一些刚刚入门的玩家，都会在教学馆里面度过很长时间。

    直到觉得自己可以了，才会进入擂台进行比赛。

    赢了涨积分，输了那可是要扣积分的！

    积分可以晋升等级，也可以兑换各种高级机甲、各种装备等。

    任何一个“玩家”都很看重自己的积分，绝不会轻易把积分送给别人。

    所以林晗判断，越哥这个对手，大概率是个憨憨！

    事实也正如林晗预料那样。

    接下来的时间里，那个憨憨一连几十次重新杀进擂台，每一次都会遇到宋越这个不讲武德的对手。

    在接连被拳打脚踢巴掌扇飞十几次后，对方忍不住开麦，用电子合成音骂宋越过分。

    宋越此时正在研究积分的作用呢，同时他还发现这个虚拟社区相当庞大，居然可以跟地球那边的虚拟社区相连接！

    这就属于典型的外星科技了。

    这一发现，让他喜欢上了这款游戏，决定回去之后，没事儿也可以上来耍耍，全当放松了。

    所以根本不理会对面那个憨憨，疯狂在对方身上薅积分。

    最后连林晗都有点看不下去了。

    通过私人频道联系之前加了好友的宋越：“哥，差不多行了，对方心态都叫你打崩了，薅羊毛也不是你这种薅法，不能可一只薅起没完啊！”

    宋越没搭理。

    对面的憨憨也超级头铁。

    连输五十次！

    不过宋越也发现，对面那位肯定是个新手，但在现实中绝对是有武道功底的。

    虽然把把被他虐，但进步同样飞快。

    终于，连输五十次之后，对方没有动静了。

    宋越等了半天都没能匹配到其他人。

    这才失望的作罢。

    出来后，林晗苦笑着告诉宋越，说这个时间段人很少，估计晚上人才能多一点。

    宋越则得意的告诉林晗，只要再打几场，积分就够出新手村了。

    林晗无语。

    苦笑着对宋越道：“我朋友以前有不少想通过这种方式刷积分的，虽然做得很隐蔽，但还是被系统发现问题，不但扣除了积分，连号都给封了，你这个没被封号……也算幸运了。”

    说着对宋越道：“走吧，带你吃好吃的去！记住你的账号密码，回头送你个虚拟舱，回地球也能玩！”

    宋越竖起一根大拇指：“大方！”

    另一边。

    一个长相极美的少女气呼呼从虚拟舱里出来，大骂道：“这什么破游戏？气死我了！”

    几个没有进入虚拟舱的年轻男女正坐在一旁休息区喝着饮品聊天，见她这模样，顿时都笑起来。

    坐在那里的一个五官精致的短发女子笑问道：“怎么了小涵？你不是说机甲很简单，一上手就可以么？这是被人给欺负了？”

    这时候有人用随身设备登入虚拟社区，查了一下少女的账号，惊呼道：“我去……连输五十场？小涵，你在败者区排第一……”

    这话一出，现场气氛诡异安静下来。

    说话这位自觉失言，顿时补救道：“新手不熟悉，正常，正常……”

    “正常个屁呀！”

    面容精致的短发女子直接爆粗，道：“小涵你不熟悉机甲操作，是不是上擂台了？不对呀……这个时间段，新手区应该没什么人啊？怎么可能连输五十场？”

    凌小涵怒气冲冲的道：“对方是同一个人！我记住他了！名字俗气的很，叫什么武道大圣君，自恋的家伙，我记住他的招式动作了，千万别叫我在现实中遇见他！”

    “武道大圣君……这名字起的，还真嚣张，”一名年轻男子笑道，“不过小涵，你这五十场……都是输给了同一个人？”

    凌小涵点点头：“肯定是同一个人！”

    众人一脸无语看着她，这头得多铁？

    输个两三场就别再玩了啊！

    现在倒好，这号差不多废了……搞不好都会被系统判定刷分直接封号。

    短发女子站起身，拉着凌小涵道：“走啦走啦，别被这种事情烦心，你难得出来一趟，姐姐带你吃天越星美食去！”

    凌小涵气哼哼的道：“都气饱了，不想吃！”

    其他几人纷纷劝解：“一个游戏而已，千万别上头。”

    “那人叫武道大圣君是吧？我们记住他了，回头见到，替你虐他一百遍！”

    “一百遍怎么行？怎么着也得再来一百遍！”

    “对，看见一次打他一次，一个小新手还敢那么嚣张？”

    凌小涵这才转怒为喜，道：“不用你们帮我，等我熟悉机甲操作的，我要亲自报仇！”

    说着她看着众人：“对了，怎么加好友？我要加他，免得回头找不到他！”

    众人：“……”

