    在这古战场，没有人可以动用灵气，但现在，张玄脚下，却聚集起了灵气！    “小子，你！”

    赵极瞪大双眼，却不知该说什么。

    此时此刻，在张玄的脑海当中，有一个声音，在不停的响起着。

    “神珠……神珠……”    张玄紧握双拳，他能够感受到，在自己的胸口，有一团能量压制在那里，仿佛随时都要爆发，就是这一团能量，引导了灵气，在自己脚下出现。

    张玄右拳张开，一把紫色神剑在他手中凝聚。

    “小子，你想干嘛！”

    赵极发现了张玄的不对劲，他连忙挥手，站在附近的人，立马向周围退去。

    “她说，我老婆死了？”

    张玄开口，他身影略显沙哑。

    赵极深吸一口气，出声道：“小子，你先冷静下来，事情并不是你想的那样。”

    “我想的哪样？”

    张玄捏紧手中的神剑，向前踏出一步。

    在这一刻，张玄身后，紫色气机翻腾，也就于此时，张玄猛然挥手，一剑朝身后斩去。

    站在张玄身后的，赫然就是秋雨跟贺晨，这两人显然没有料到，张玄这一剑的目标，竟然是他们。

    眼看那紫色光芒一闪而逝，秋雨的身形消散在空中，随之消失的，还有贺晨，以及贺晨周围的人，再接着，张玄身旁的赵极身影渐渐淡去，周围这冰天雪地，也开始消融，就像是一块巨大的帷幕被人缓缓撕下，一道妙曼火辣的身影，出现在张玄眼前，正是那追入通道之中的魔女。

    张玄周围，是一座座大山，山顶有着积雪，这里一片寂静，没有神灵的气息。

    “咯咯，竟然看出来了，厉害嘛。”

    魔女掩嘴轻笑。

    “英灵殿的人，只会搞这些小把戏么？”

    张玄冷眼看着对面的身影，这次他能够确定，自己，已经处于昆仑山脉当中，果真回到了地表，这里的气息，与地心，完全不同。

    “英灵殿？”

    魔女眼中露出一抹不屑，“千万不要拿我与他们相比，我可不是那种小角色呢。”

    “那你又是谁？”

    张玄甩手，身后气机翻腾。

    “不如你先回答我的问题。”

    魔女微微一笑，格外*，“刚刚给你制造的幻象，都是我从你的记忆中读取出来的，所有发生的事，都是现在这个文明真实发生的一切，出现在你面前的人，也都是按照你的记忆去模仿的，你又是从哪里看出来的呢？”

    “很简单。”

    张玄手中紫色神剑光华愈发的浓郁，“如果是赵极，他死，都不会让我老婆遇到危险，因为他知道，我老婆一旦出事，我会做出什么来。”

    “原来如此。”

    魔女露出一副恍然大悟的模样，“几十年没有与人交流，还真是不习惯呢，不过无所谓了，反正对于我来说，都是一样，玩乐一下就好，结果才最重要，来吧，把神珠交给我。”

    “神珠？”

    这个名词，张玄熟悉又陌生。

    “张玄，不必跟我装傻充愣，神珠在你的体内，交给我，我不杀你。”

    魔女身后，散发黑色光华。

    张玄猛然想起，神珠这两个字，在自己与英灵殿那些人对战时，在自己意识完全消失前，好像听到过。

    “来吧，乖乖把神珠给我，如果你不想死的话。”

    魔女身后黑气蔓延，朝张玄笼罩而去。

    张玄轻笑一声，“我倒是想看看你怎么杀我，如果能直接杀我的话，你应该，也不必跟我玩这种把戏了吧。”

    “你找死！”

    魔女目光一寒，身后黑气猛然暴涨，袭向张玄。

    张玄手中神剑挥舞，在这挥舞神剑的瞬间，张玄有一种异样的感觉，他能感受到，在冥冥之中，有一股力量，在加持着自己手中的神剑，让其威力暴增，这种暴增，甚至达到了一倍！    “这是怎么回事……”张玄看着自己持剑的手臂，“莫非，与那所谓的神珠有关？”

    紫色的剑芒斩开魔女散发出的黑气后，气势不减，直奔魔女而去。

    魔女连续挥舞数次手掌，才让张玄斩出的气芒消散，而就这一个动作，让魔女大口喘息，恨恨道：“若非那一剑，你这种蝼蚁，我挥手即灭！”

    “切。”

    张玄一脸不屑，“说那些干啥，要是我老子在，恐怕都能把你吊起来打了。”

    张玄不知道他爹是谁，但通过现在已知的线索，他只知道，自己老子应该很牛逼就对了。

    魔女脸上下意识露出一抹恐惧神色，随后道：“姓张的，你也不必拿那个人来吓我！”

    张玄心思一动，这人，知道自己父亲的消息！    “咋了？”

    张玄一副吊儿郎当的模样，“在某方面，我还真就是个富二代了，拿我老子来压你又怎么样？”

    魔女身后黑气重新蔓延，她张开双臂，冷声道：“在我们神灵面前，他不过是一个该死的渎神者而已，有什么资格，被你拿出来压我！”

    “呵，神灵？”

    张玄不屑，“神灵就这点本事么！”

    张玄再次挥舞一剑，又一次感受到了那种威力的加持，这样的感觉，让张玄格外的享受，这是一种突如其来的强大。

    面对张玄又一次斩出的剑芒，魔女发出一声尖叫，由黑色雾气所凝聚出来的乌鸦，朝张玄冲撞而来，将那紫色剑气撕碎。

    张玄虽然脸上处处都是不屑，但心中却是格外的谨慎，他根本不知晓这女人的底细，但从女人的话中，也能感受到她的不简单，光是能够读取记忆这一项，就说明这女人的手段了，再加上这女人能知晓自己父亲的身份，自称神灵，她的来路，格外神秘。

    对待这种角色，张玄自然不会有一丝一毫的大义。

    这黑色雾气凝聚的乌鸦搅碎了张玄所斩出的剑芒，直冲张玄抓来，欲要用那利爪，直接将张玄撕裂。

    张玄身后日月领域齐出，巨大的虚影在他身后浮现，当虚影出现的瞬间，张玄就注意到了，那日月为眼的虚影，带给张玄一种无法言喻的强大之感。

    “这……到底发生了什么……”    张玄张开双臂，低头打量着自己，对于这一切的发生，他根本就不记得。

    

