    只有一口气的寨主，被女子砍了一刀后，就咽气了。但女子发了疯一般，不断的砍着寨主的尸体。

    直到女子体力耗尽，抬不起刀，瘫坐在地为止。

    而寨主，变成了一堆难以分辨的肉泥。

    做完这一切，女子掩面痛哭，泪水从指缝间溢出滑落，与地上的鲜血混杂在一起。

    她很后悔，后悔不听父母劝，后悔自己任性，后悔与情郎私奔。

    爹娘现在应该很生气，并且让家丁仆人到处找我吧！

    一个月没找到我，爹娘应该很急了吧？

    女子开始想家，想父母了。

    “我不能让爹娘担心，我要回家，我要回家……”女子起身，跌跌撞撞向山下走去。

    第二日傍晚，张晨醒了，这一觉他睡的很舒服。

    张晨恋恋不舍的从床上起来：“等下次睡到床，不知要什么时候了。”

    虽然张晨想让纸人抬着床，但后面仔细想想，还是算了。

    接着，张晨又让纸人去找些吃的，准备吃好后去找黄鼠狼精口中的蛇妖。

    另一边，女子终于在天黑之前，来到了自己的家。

    刘宅

    看着熟悉的大门，熟悉的牌匾，女子一脸兴奋的敲打大门：“砰砰砰……爹，娘，我回来了。砰砰砰……”

    很快，有家丁开门：“谁啊！在门口大喊大叫的。”

    “是我，我啊，去告诉我爹娘，我回来了！”女子悲喜交加。

    家丁看着眼前这个脏兮兮的女子，好一会才反应过来，有些不敢相信：“大小姐？”

    “是我，是我。”女子用力点着头，双眼通红。

    家丁立马向院中跑去，并且大喊：“老爷，夫人，大小姐回来了！老爷，夫人……”

    没过多久，两名中年男女，在众多丫鬟家丁的簇拥下，快步走来。

    看见这两名中年男女，女子再也忍不住，流出了泪水：“爹，娘！”

    “啪！”

    刘老爷一巴掌打在了女子的脸上：“你还有脸回来？你这个败尽门风，不要脸的东西！”

    女子捂着脸，难以置信的看着这个，从小疼爱，没有打过她的爹。

    “你还回来干嘛？和人私奔，被人骗了钱财和身子，就想着回来了？我没有你这样的女儿，来人，给我把她轰出去！”刘老爷一脸冷漠。

    一旁的刘夫人有些不忍：“老爷……”

    “不要再说了！”刘老爷直接开口打断：“你知道外面都在传什么，怎么说我们家吗？我刘家也是有头有脸的人物，丢不起这个人。把她赶出去，我就当没有过女儿！”

    家丁架着女子往外走。

    “爹，娘，我错了！爹，娘……”女子不停的挣扎大喊。

    “哼！”刘老爷扭头就走，看也不看女子。

    刘夫人不忍的看了女子一眼，犹豫片刻，还是跟着刘老爷离开了。

    “砰！”看着关上的大门，女子还如身在梦中，难以置信。

    她被赶出来了，爹娘不要她了！

    女子心若死灰，眼神中没了光彩，就这么呆呆的坐在门口。

    很快，消息传开了，人们都知道，和人私奔的刘家大小姐回来了。

    许多人来到刘家门口，看着女子，对着女子指指点点，说着不堪入耳的话。

    “这就是和人私奔的刘家小姐呀！这是给人骗财骗色了？”

    “我看八成是，否则怎么又回来了。”

    “嗞嗞嗞，可惜了，怎么不是跟我私奔啊！”

    “就你？撒泡尿照照，要也是跟我……”

    “这刘家小姐不要脸，真不要脸……”

    接着，又一群人急匆匆的赶来。

    对着女子就质问道：“我的儿呢？为什么只有你回来，我的儿呢？我儿苦读圣贤书，不可能骗财骗色！”

    这是与刘家小姐私奔书生的家人，刘家小姐回来了，书生没回来，所以他们前来质问。

    面对书生的家人，女子伤心的开口道：“我们遇到了山贼，他……被山贼杀了！”

    “啊！我的儿啊！”来人痛哭。

    “都是你，都是你，要不是你，我儿也不会死！”气愤伤心的书生父母，对女子动起了手。

    终于，女子承受不住，大喊大叫的逃离了。

    女子漫无目的的跑，跑了很久，实在跑不动了才停下，就在这时候，几名不怀好意的男子将她包围起来。

    “这女的虽然脏了点，瘦了点，但长的还不错，真是便宜了我们几个。”几名男子不怀好意的慢慢靠近女子。

    女子浑身无力，想反抗也没有力气，只能流着泪，任人摆布。

    一个时辰后，几名男子穿好裤子，看着如尸体一般，躺在地上，望着天空流眼泪的女子。

    “大哥，这女的怎么处理？”

    “这女的有些姿色，卖到青楼，应该能卖个好价钱。”

    “哈哈哈，有钱又能快活了！”

    听到几名男子的话，女子想不明白，外面的世界怎么会这样。

    从小锦衣玉食，受父母呵护的她，想不明白，为什么突然间会变成这样。

    她只是想着和爱的人白头偕老而已，为什么整个世界在针对她一样。

    被山贼虏上山，爱人惨死，受尽侮辱，好不容易逃出生天，父母又不要她了，现在又被人凌辱，还要将她卖到青楼。

    她恨，恨这个世界，恨所有人。

    “我做鬼也不会放过你们的！”女子趁几名男子不注意，从地上爬起来，一头撞到了墙上。

    “砰！”鲜血顺着墙缓缓流淌而下。

    看着女子失去了声息，几名男子朝女子吐口水：“呸，真他娘的晦气！”

    几名男子头也不回的离开了，根本没有为女子收尸的意思。

    在几名男子离开后没多久，忽然刮起了阴风，一道表情扭曲，充满怨恨的虚幻身影，从女子尸身上冒出。

    “我恨，我好恨，我要所有人都死！”

    夜晚，一座大山中，纸人抬着轿子在一个山洞前停下。

    张晨掀开轿帘，看着前面散发着腥臭的山洞，不确定的说到：“这应该就是黄鼠狼精所说，蛇妖藏身的洞穴吧？”

    接着，张晨对纸人吩咐到：“进去查看一下。”

    纸人立马有所动作，向未知漆黑的洞穴走去。

