    以强胜弱本就是丛林法则的基础。

    混元圣人的大名一经流出。

    便立刻惊动了各大星域。

    数十名星域霸主相继进入宙天虚空。

    他们多是被迫的。

    可就算他们百般不情愿。

    也只能前来。

    谁也不希望一群连宙天虚空都解决不了的敌人进入他们的地盘。

    更何况，其中还有两名混元圣人。

    而当宙天帝向各大星域的霸主透露了消息之后。

    一群人毫无悬念的选择直面困境。

    他们想跟太玄和道真谈一谈。

    而他们唯一的指望竟然是这群入侵者只是抢夺资源。

    并未杀人。

    无疑，这是一种侥幸心理。

    也是太玄和道真故意设置的心理障碍。

    因为有希望。

    所以天外强者才会存在侥幸心理。

    其实，洪荒强者在太玄和道真两位混元圣人的带领下。

    完全可以大肆杀戮，抢夺资源。

    可如此一来，必定会激起群愤。

    届时，天外强者奋起反抗。

    抢夺资源的难度自然会大大增加。

    而且，如今洪荒与天外的空间通道已经打通。

    只要他们稍加详查。

    便可得知洪荒世界的存在。

    固然，鸿钧等人无需惧怕天外。

    可洪荒大部分的生灵却不然。

    他们的修为还不足以支撑两界大战。

    就为洪荒生灵考虑。

    大开杀戒也是要不得的！

    与其双方撕破脸。

    倒不如威慑一番。

    与天外各大星域交涉一番。

    趁对方还未完全反应过来。

    能敲诈多少资源，就敲诈多少。

    这一招，可是跟孙小圣学的！

    “他们，来了！”

    太玄望着远处那些星星点点。

    正是各星域的霸主无疑了。

    以圣人的眼力，即便相隔亿万里，亦能清楚的看到对方的面部表情。

    以宙天帝为首的混沌圣人，各个面色凝重。

    显然知晓此地乃是龙潭虎穴。

    不过，为保天外安宁。

    他们还是主动送上门来了。

    鸿钧，观音，老子等人立于太玄和道真身后。

    表面上来看，他们这些洪荒强者是以太玄和道真为首。

    虽说目前的情形的确是如此。

    但洪荒真正的掌控者却是孙小圣。

    而太玄和道真，不过是替孙小圣打工而已。

    只是孙小圣的修为早已远超天外的层面。

    若非到万不得已的情况，还是不必将孙小圣搬出来。

    毕竟，无论是天外，还是天外天。

    孙小圣的大名都太过招摇。

    稍有不慎，反而会适得其反。

    “唰唰唰！”

    一道道身影呈现在洪荒强者面前。

    清一色的混沌圣人。

    彰显出天外雄厚的实力。

    若不是太玄和道真陪同。

    但论混沌圣人的数量。

    洪荒远远不及。

    可混元圣人与混沌圣人巨大的差距，却还是让众多星域霸主畏惧不已。

    “各位来我天外，有失远迎，还望莫怪！”

    宙天帝倒是主动。

    一来就主动打招呼。

    他看似镇定地脸上，多少还是有些不自然。

    这也难怪。

    两位混元圣人站在他面前。

    很难不让人紧张。

    “本帝手下曾言，我天外与贵方有所误会。”

    “无论是何种误会。”

    “我宙天虚空都不愿与各位为敌。”

    “若今日能化干戈为玉帛，本帝将不惜一切代价！”

    宙天帝直接了当的表明的态度。

    这般诚恳，倒是出乎了众人的预料。

    原本鸿钧等人还以为宙天帝起码也要询问他们来自何处。

    看来这部分环节是省掉了。

    就看其他人是不是也是这么想的。

    “宙天帝所言极是。”

    “我等也愿意与贵方冰释前嫌，为此也愿意付出代价。”

    “还望两位前辈成全！”

    各星域的霸主没有丝毫停顿。

    纷纷向太玄和道真表态。

    这痛快劲出乎鸿钧等人的预料。

    也让他们见识到了强者的威慑力究竟有多么好使了！

    反倒是太玄和道真见怪不怪。

    二人毕竟出身天外天那等修为高一级压死人的世界。

    任何上位者的眼中，下界生灵不过就是一群蝼蚁而已。

    若他们乐意，即便大肆杀戮也是可以的。

    天外作为天外天的下界。

    他们远比洪荒要清楚的多。

    早点表明态度，也免得遭受无妄之灾。

    可是，真有那么容易解决吗？

    “若是道一句歉，赔点礼有用的话，这世界该有多么祥和啊！”

    “先前天外肆意妄为的开凿空间通道。”

    “威胁本座所在的世界。”

    “且入侵的次数高达五次之多。”

    “若非我二人及时出手，不知要造成多大的伤亡。”

    “岂是一句道歉就能解决的？！”

    太玄黑着脸，沉声说道。

    好不容易来一趟天外。

    赔点礼就能解决问题，未免太便宜这些星域霸主了。

    既然目的便是抢夺资源。

    就算不将他们掏空，也要让己方满意才行。

    何况这些霸主嘴上说的好听。

    真要让他们出血了，怕是各个都抠搜的要死。

    别看他们都恭恭敬敬的。

    但也都是活了亿万年以上的老怪物。

    各个都精明的要命。

    不给他们点颜色瞧瞧。

    岂能服众？！

    “前辈息怒！”

    “我等也是有苦衷的。”

    “若非……若非……”

    宙天帝说了半天，都没敢将伽罗的名字吐出来。

    比起太玄和道真，他更怕伽罗。

    后者可是万道圣人。

    那才是真正的强者。

    得罪了伽罗，不是找死嘛！

    其实，太玄和道真心里清楚的很。

    伽罗自然不好招惹。

    可还是被孙小圣摆平了。

    太玄和道真就是仗着孙小圣和重天有恃无恐。

    但这些话轻易不能说。

    否则可就将孙小圣暴露了。

    “废话少说。”

    “我等来此可不是听你们说废话的。”

    “先前只是抢夺资源，却不害尔等性命，已经是给足天外面子了。”

    “一句话，赔偿若是足够，咱们之间的恩怨就算两清。”

    “如若不然……哼哼！”

    道真冷笑一声，不怀好意地扫视着各位霸主。

    那冰冷的眼神吓得各位霸主心惊胆战。

    “好说！”

    “我等这就将资源送来！”

    宙天帝大喜。

    只是抢夺资源，不杀人。

    还有比这更好的事吗？

    就是伽罗那群口口声声喊着“阿弥陀佛”的和尚都没太玄他们仁慈。

    相比之下，太玄和道真这帮人简直就是佛主转世！?

