    

    在这些整齐划一的口号声中，有一种激动的声音在旁边响起来，是吕艺星努力的尖叫声。

    “啊啊啊，慕之，看这里！”

    “慕之，我是星星啊！”

    “我是星星啊！”

    秦兮兮拦都拦不住。

    吕艺星拿着手里的粉色小狐狸，对着不远处走过来的贺知澍不停地挥手，大声地喊着话。

    吕艺星：“慕之！我在这里！”

    吕艺星：“慕之，我是星星，我是星星啊！”

    吕艺星：“啊！谁踩我！”

    粉丝们的尖叫声，如海浪一般席卷了他们一行人的耳膜，贺知澍朝着众人点了点头。

    他没有多做停留，快步朝着尽头的商务车走去，就在他快要上车的时候，一只粉色的小狐狸朝着他“飞”了过来，马上就要砸到贺桑桑了。

    贺知澍眼疾手快地抓住了那只，满是浓郁香水味的粉色小狐狸，另一只手把贺桑桑拉到了身后。

    刚才情况紧急，他顾不得太多。

    吕艺星刚才很努力地去喊贺知澍，却没有引起他的注意力，加上她人也不高，因为怀孕不敢穿高跟鞋，在人群里就更加不起眼了。

    刚才她被人踩了一脚，痛得整个人后提了好几步，瞬间就被粉丝们挤了出去，她护着肚子努力往前挤，却寸步难移，这让吕艺星心里更加着急。

    实在是没有办法了，她才会把“慕之”送给她的粉色小狐狸丢了过去，幸好他抓住了。

    吕艺星赶紧撇开周围的人，朝着贺知澍的方向艰难地走过来，有了刚才的那个插曲，她现在往前走方便多了，很快就挤到了贺知澍面前。

    她红着脸和贺知澍自我介绍，眼睛里都是少女的期待，“慕、慕之，我是星星。”

    眼前的贺知澍没有任何的情绪波动，依旧是和她刚才过来前一样冷着那张脸，看起来挺吓人。

    “这玩偶是你丢过来的？”

    贺知澍已经算非常努力地去克制，压抑住自己内心的怒火，刚才这个玩偶差点就砸在了贺桑桑的头上，这玩意可不是小东西，砸过来很容易出事。

    吕艺星脸色一白，听出来他是生气了，赶紧解释说道，“我不气故意的，我看你马上就要上车了，想着你还没有见到我，就、就下意识丢出来了。”

    “下意识丢出来？”

    贺知澍被吕艺星的话给气到了。

    他看着面前一脸苍白的吕艺星，嗤笑道，“以后你在楼上喊楼下的人，对方没有听到，你是不是还得拿东西丢下去，来一个高空抛物啊？”

    “不会的，我不是那样的人。”吕艺星深怕自己在贺知澍面前留下不好的印象，赶紧解释，“这次是意外，以后我不会的，你别生气。”

    身边的粉丝们听到吕艺星的话，也跟着生气地指责她，“有一次意外，就会有下一次意外。”

    有人附和说道，“我最讨厌那种说不清楚就丢东西、砸东西的人了，脾气太差，没有素质。”

    “刚才差一点就砸到工作人员了，玩偶砸头上也很痛的，我之前被砸过一次，额头肿了好久。”

    “我们小区前段时间就有人高空抛物，直接砸到了楼下散步的老人，当场人就没了。”

    “真没想到芝士里面居然有这样没素质的人，被慕之发现了，居然还不道歉，一直在狡辩。”

