    沉默良久，两头谁也没有说话。

    似乎是耐心告罄，沈司岚淡声：“挂了。”

    空留一室尴尬。

    “他不是那么多嘴的人。”杭嘉澍说。

    也不知道这话是安慰自己还是安慰妹妹。

    穗杏显然没这么冷静，语气责怪：“都怪你。”

    看着妹妹一副“我没脸活”的样子，杭嘉澍心头的怒火不知怎么消了大半。

    非主流总比拉裤子听上去成熟一些。

    怎么想都是她比较丢脸。

    想到这里，杭嘉澍竟然莫名笑了起来。

    本来就心情不爽的穗杏心情更差了，直接从袋鼠兜里拿出自己的手机，准备公开杭嘉澍的黑历史，而且是空间和朋友圈同步公开。

    杭嘉澍要抢她手机，穗杏就把手机直接藏衣服里，像个刺猬似的蹲在地上蜷着。

    看着眼前这坨团子，杭嘉澍无从下手。

    防御成功的穗杏抬起头，嚣张的冲他做了个滑稽的鬼脸。

    杭嘉澍直接气笑，笑得骂不出话来，只能和她无谓而重复的争吵。

    突然主卧那里传来动静。

    兄妹俩同时怔住，齐齐看向主卧房门。

    穗杏仰着头，用唇语和杭嘉澍交流：“小偷吗？”

    杭嘉澍比了个“嘘”的手势。

    房门被打开，爸爸穗峥嵘疲倦而无奈的看着兄妹俩。

    穗杏：“额爸爸？”

    “从刚刚就一直听见你们吵，好不容易消停下来，怎么又吵起来了？”

    穗峥嵘夫妻刚回家没几个小时，本来在房里补觉，结果兄妹俩一回来，就把两口子都给吵醒了。

    那时候穗峥嵘就想出声让兄妹俩安静些，吵闹声却突然戛然而止，他以为这对兄妹是吵完了，结果没几分钟又吵起来了。

    “回来了怎么也没说一声。”杭嘉澍问。

    “我以为穗穗在学校没拿手机，你最近不是在忙项目吗，就没跟你们说，”穗峥嵘看了眼客厅钟，语气困倦，“这么晚才回来，你们吃饭没有？没有吃饭让妈妈给你们下碗面。”

    “我们吃了，”穗杏说，“我们去吃自助烧烤了。”

    “肯定又是你缠着哥哥请的，”穗峥嵘笑哼，又问她，“跟哥哥和好了？终于肯回家了？”

    穗杏甩头：“没有，”然后绕过两个男人，“我去找妈妈了。”

    小东西溜进了主卧，客厅里只剩下穗峥嵘和杭嘉澍。

    穗杏年纪小，又是女孩儿，做爸爸的当然亲近些，眼前的杭嘉澍已经比穗峥嵘还高，当然不能用对小孩的态度对他。

    穗峥嵘问的随意：“最近工作室怎么样？”

    “还好。”

    “需要帮忙吗？”

    杭嘉澍笑，“真的不需要，爸你问多少次我都是这个答案。”

    穗峥嵘在沙发上坐下，下意识想倒杯茶，拿起茶具才发现没茶喝。

    也是，杭嘉澍和穗杏还年轻，哪懂他对茶的偏爱，自然也不怎么喜欢喝茶。

    杭嘉澍说：“我去帮你泡吧。”

    穗峥嵘将茶壶递给他，不经意说：“你现在也不要生活费，赚的那些钱都自己留着，别老是惯着你妹妹，要给她买东西就用我和你妈给她留的生活费买，不够了直接说。”

    “今天这顿不是我出的钱，是我一个朋友，”杭嘉澍走到饮水机旁，边倒热水边说，“就是我那个学弟，沈司岚，你知道的。”

    穗峥嵘点头，“你学弟人挺大方的，还顺便请了穗穗吃。”

    杭嘉澍笑而不语。

    还好是自助，不然就以小东西那吃肉的程度，还不知道沈司岚愿不愿意请。

    “有点烫，凉会儿再喝。”

    杭嘉澍将茶壶放在穗峥嵘面前。

    “没事，就是要喝热的。”穗峥嵘倒了一小杯热茶，小心抿了口。

    “对了爸，最近我时间紧，就借了你的车开，如果你要用的话跟我说，我帮你把油加满还你。”

    穗峥嵘摆手：“你拿去开吧，我不用车，”顿了会儿又问，“你没车也不方便，我给你买辆车吧？”

    “不用，”杭嘉澍摇头，“忙完这阵子就用不上车了。”

    “就当我庆祝你读研的礼物，”穗峥嵘换了种说法，“我看和你年纪差不多大的小伙子，他们这个年纪，家里别说是车了，连房子都帮忙给置办好了。”

    杭嘉澍轻声：“我连女朋友都没有，想那么远干什么。你们经常出差，我在家里照顾穗穗，买了房子也是空着浪费资源。”

    也就只有杭嘉澍能说得出买房是浪费资源这句话。

    穗峥嵘还想说什么，但最后还是依了他的意思，“那等你交到女朋友了再说。”

    “穗穗既然回家了，我打算和你妈说说，给她报个几个班，不能让这么长的暑假浪费了，你觉得怎么样？”

    杭嘉澍耸肩：“这事儿问我没用，还得看她自己的意见，她要不想上，我总不能绑着她去上课。”

    穗峥嵘想起小女儿闹起来那个劲儿，突然头有些疼。

    穗杏此时正在主卧，嘴巴叭叭的，跟妈妈告状哥哥这些日子是怎么欺负他的。

    杭美玉心不在焉的听着，终于等她说完了，这才表示：“等下我帮你说他。”

    “嗯，你要记得说他。”

    听到妈妈的话，穗杏这才解气。

    “哥哥的事先放一边。你最近没事做，是不是老去工作室打扰你哥哥工作？”

    穗杏皱眉：“我没打扰他工作啊。”

    “你去那里又帮不上忙，总过去干什么，家里有又不是没有电视电脑玩。”

    穗杏徒鼓着嘴，解释的话也说不出口。

    杭美玉学她的样子，也跟着鼓嘴，没几秒就破功笑了，“嘴都能挂桶了。这几个月你要是没什么安排，也别烦你哥哥了，我给你报几个提前课程班？或者把钢琴课捡起来也行，正好再考个级。”

    “你和爸爸决定吧。”穗杏小声说。

    杭美玉觉得不对劲：“嗯？怎么突然这么好说话了？”

    穗杏不说话。

    又谈了几分钟，最后杭美玉也没困意了，干脆起床去客厅坐着。

    刚出来就逮着正要回房间的杭嘉澍。

    “你都这么大的人了，还整天跟妹妹吵架，你自己想想，像话吗？”

    杭嘉澍抽了抽嘴角：“我就知道她溜进去就是跟你告状的。”

    “你要是对你妹妹好点，她用得着跟我告状吗？”

    站在杭美玉身后的穗杏冲他比了个胜利者的微笑。

    说不过大的，看不惯小的，他选择装聋装瞎。

    “你们就不能凑在一起，凑一起就不得安宁，”杭美玉叹气，“等你妹妹去上辅导班了，你俩见不着了就又会念叨会想着了。”

    杭嘉澍和穗杏同时说：“谁说的。”

    “你们妈说的。”

    知子女莫若母。

    沙发上的穗峥嵘笑着起身，“咱俩想一块儿去了，要不现在看看给穗穗报什么班？”

    杭美玉点头，“行，去书房说。”

    父母去书房了，杭嘉澍瞥了眼正瞪着他的穗杏，“你居然真答应去上辅导班了？不去我工作室玩了？”

    “不去了，没什么好玩的。”穗杏说。

    “早跟你说了没什么好玩的，你就老老实实上你的辅导班去吧，正好我也轻松轻松。”

    杭嘉澍做了个解放的手势，转身回房。

    穗杏冲他的背影比了个杀人的动作。

    回到自己房间后，穗杏瘫在床上不知道在想什么。

    脑子里乱糟糟的。

    反正这段时间也没脸去工作室了，还不如找点事做。

    可能就是因为实在是太闲了，才让她总是走神。

    每当空余时，就会想起那个人。

    脑子里模模糊糊的印出一个影子，浪费了大把的时间去想他在干什么，亦或是想象一些空泛而不知所谓的情景和对话。

    这些想象甚至会钻到自己的梦里。

    手指间的触碰，温热而清冽的气息，或是更进一步的。

    醒过来时，还没有从梦的余温中抽回神来，心间酥麻而又难耐，可又想重新回到梦里。

    穗杏知道，这叫思春。

    对象却很明确。

    悄悄在心里萌芽而生的情愫，陌生而又新鲜，几乎要占据生活中的每个角落。

    可是为什么呢。

    读理科的穗杏下意识想要找到这其中的逻辑关联，却怎么也想不到。

    这不是用数学和物理能够解释的现象。

    穗杏从床上坐起来，走到书柜前，看了眼满目琳琅的书，最后在她小时候父母给买的儿童英语读物里找到了。

    ——Whyisaravenlikeawriting-desk？

    ——乌鸦为什么像写字台？

    当时她疑惑很久，为什么，为什么啊。怎么会有像写字台的乌鸦。

    穗杏拿起铅笔，笔芯却没有摁出来，用捉不住的空气在书上回答。

    ——因为穗杏喜欢沈司岚。

    她写完，又赶紧合上了书，然后将书塞进了书柜的最角落里。

    此地无银三百两。

    唯一的作用是，她的心跳没那么快了。

    还是去上辅导班吧。

    她想。

    几周后，杭嘉澍每天照常去工作室报道。

    只是总跟在他身后的妹妹不见了。

    一开始大家想的都是，妹妹也不可能每天都来，人有自己同龄的朋友，而且还得上学呢。

    但一连几周都没见到人，就有些奇怪了。

    工作室里本来因为最近妹妹频繁来访，买了不少小女生喜欢吃的零食和饮料摆在桌上。

    什么不二家的糖果，裹着可可的榛仁巧克力，桃子味的汽水。

    这天，杭嘉澍跟几个人一起去学校食堂吃饭。

    老侯问：“杭总，怎么最近都没看你妹妹过来玩了？”

    他一问，其他几个人立马跟着附和。

    “是啊，妹妹不来玩了吗？”

    “杭总你是不是跟你妹妹吵架了？”

    杭嘉澍漫不经心的说：“上课啊。”

    “那周末呢，周末也没来玩啊。”

    杭嘉澍：“周末也上课。”

    老侯顿时同情的不行：“现在的高中生学习压力已经这么大了吗？”

    “那倒也没有，”杭嘉澍想了想说，“我有问过她要不要来玩，她说不想来。”

    老侯顿时又失落起来，“啊，难道就因为我不够帅吗？”

    旁边的人说：“你可拉倒吧，跟你有个屁关系，就算你不够帅，沈司岚还不够？”

    一直安静吃着饭的沈司岚很不满自己被扯进这个话题，“关我屁事。”

    “难道你不希望穗穗妹妹过来找我们玩？”

    沈司岚面无表情，淡定的夹起一块糖醋排骨送进嘴里。

    酸甜的味道盈满舌尖。

    “爱来不来。”

