    林天羽原本因母亲的事受到打击，如今被武田真玄刺激，在酒精麻痹下，情绪终于失控，一拳接一拳地砸在武田真玄身上。

    如此以来，武田真玄可就惨了，本想着林天羽一怒之下会杀了他，哪成想不是痛下杀手，而是疯狂地发泄怒火。

    倒是朝要害打啊，他想咬舌自杀，可惜牙齿没了。

    “少爷，别打死了！”

    秋蝉及时出现，林天羽这才罢手，并警告武田真玄阴医门的人一天不来，就天天折磨他。

    武田真玄欲哭无泪，认为林天羽是疯子，是魔鬼。

    晚上七点，一名男子欲闯入如意大酒店，被保安拦住。

    “我要见龙傲然！麻烦你们通报一声！”来者正是冯远航，神色颇为着急，短短几个小时里，已搞得焦头烂额。

    至少三十多个比较大的商家宣布撤出家乐购，各方催债的纷至沓来，手机都被打爆了，联合执法队进驻商超查出二百多个问题，直接把商超封了，还扬言开天价罚单。

    仅是几个小时，可谓损失惨重，意识到龙傲然的滔天能量，而且还找人打听了，知道他是来自龙都的龙家子侄，魂都吓飞了，早知道这样的下场，别说三十亿，哪怕再少点也愿意。

    眼下迫切见到龙傲然，只要放他一马，磕头赔罪都行。

    入住总统套房的就那么几个，保安早已知道龙傲然是这里的贵宾，甚至哪个房间都一清二楚，况且龙傲然回来时特意交代过，若是姓冯的人找他，直接放行。

    所以，保安亲自领着冯远航上楼。

    咚咚咚，冯远航颤抖着手，礼貌的敲响房门。

    很快，龙傲然的手下开的门，冯远航扫视一眼，还是那几个人，此时，龙傲然坐在主位，其他人站在一旁。

    冯远航脸上顿时堆满笑容，小跑着来到龙傲然面前，“都怪我有眼无珠，不知道你是龙少，请你责罚！”

    龙傲然看了眼手下，立即有人递上一个小凳子，示意冯远航坐下说话。

    看着小凳子，冯远航嘴角抽搐，太矮了，不是故意羞辱人吗，“多谢龙少，在你面前我没资格坐。”

    “没事，准了！”龙傲然眼神轻蔑。

    有人说道：“这就叫敬酒不吃吃罚酒！龙少赐座，你敢不从？”

    “不敢，不敢！”冯远航急忙坐下，并抹了把脑门冷汗，哪还有老板架子，像是犯错的小学生。

    “怎么样？考虑清楚没？要不要多考虑几天？”龙傲然居高临下的看着他。

    别说几天，明天一早估计自己都得跳楼，冯远航急忙应声：“不考虑了！就三十亿吧！”

    龙傲然把一份资料扔到他面前，“我已让人对家乐购做了全面评估，市值最多二十五亿，不要太贪心！”

    冯远航心里一沉，莫不是要压价到二十五亿吧？哭穷道：“我外面欠着十多亿贷款！”

    “少在我面前哭穷！要是不听话，能让你一无所有！”

    冯远航连连点头，“我相信，我相信，请龙少高抬贵手给我一条生路！”

    “不要害怕，还按三十亿，明天跟苏紫衣完成交易……”

    龙傲然交代一番，冯远航这才暗中松口气，躬身退了出去。

    他走向电梯，迎面走来两个人，他神色一滞，旋即迎上：“苏总，又见面了！”

    没想到在这儿遇到苏紫衣，而且和龙傲然同一楼层，什么情况？

    苏紫衣一脸疑惑，难道来找她的，“你怎么知道我住这儿？”

    呃，冯远航一时间不知如何回答，支支吾吾道：“我……我……来见一个朋友，真是巧合。”

    一旁的林寒打量着冯远航，这人浑身湿透，神色惊惧，他在怕什么？

    “他是谁？”

    “哦，家乐购冯总！”苏紫衣介绍道。

    “苏总，至于收购价咱们可以再谈，你放心，我宁可亏损，绝对不会多要！”生怕苏紫衣拒绝，又道：“明天上午九点我来找你谈！”

    “不打扰你了，再见，再见！”

    冯远航有一大堆事情迫切要处理，今晚怕是一个难眠之夜。

    看着他钻进电梯，苏紫衣一头雾水，冯总似乎变了，变得卑微，突然看向林寒，“是不是你对他做了什么？”

    林寒先是愣了下，而后笑道：“我都不认识他，而且第一次见。”

    那就奇怪了，管他呢，只要价格合理就行。

    林寒瞟了眼黄药七的房间，应该能听见外面动静，怎么没出来，莫非不在房间里？

    进到屋里，林寒才向苏紫衣了解收购情况，苏紫衣神色有些不悦，说道：“以前谈过，全资收购只需三十二亿，这次狮子大开口，以为我势在必得，张嘴多要了三亿！”

    “一点都不实在，如果不给我合理价格，我宁愿放弃收购计划！只是不知道什么原因，那冯总好像妥协！具体情况看明天谈判结果。”

    林寒没说什么，出了房间，来到庞意涵和月影住的地方，只有月影自己在。

    “发现异常没？”

    他让月影暗中保护苏紫衣，意思有没有可疑人员跟踪监视。

    月影若有所思，道：“下午有一段时间，因出租车堵车跟丢了，是念慈帮我定位，找到苏小姐时，她从久点咖啡出来！中间是否有人跟踪，我不清楚。”

    林寒没有责备她，就算自己开车，也有跟丢的可能，何况搭乘出租车，想着明天再从武部调一辆给她用。

    二人说话间，庞意涵回来了，看见林寒，神色有些不自然，“昨天的误会，解释清楚没？还要不要我出面澄清？”

    幻想着二人翻云覆雨的情景，心跳莫名的加快。

    “不用，已经没事了！”

    庞意涵哦了声走进卧室。

    林府，何君月面无表情的坐在院里，在她面前站着黄药七，阿兰守在大门口，就好像怕人偷听似的。

    “他就是我的儿子天洛！你必须保证他的安全，谁都不能伤害他！”何君月寒声说道。

    黄药七点头，“是，夫人！”

    “另外，想法查明，当年杀害老太太，掠走天洛的凶手，是不是他养父母！不要天洛知道，唉，过去那么多年了，还是叫他林寒吧。”

    “再者，为了避免天羽做出更过激的事，最近几天，我打算找个合适日子与林寒相认！”

    黄药七眉头紧锁，“老爷子那边，恐怕不会接受！”

    “为什么？”何君月目光微凝，谁都别想阻止她与儿子相认。

