    火焰倾泻，炙烤长空。

    火舌喷射而过，空间扭曲，热浪席卷。

    淹没冲锋而来的建奴骑兵。

    嘶鸣惨叫声一片。

    清军原本打算是突击冲阵，队伍要比以往紧密。

    可战马被火焰扫过后，身上立马就浮现了可怖红斑，皮肉翻滚，伴随着烤炙的味道。

    战马如若疯狂，大片的清军被掀翻下马。

    喷火罐车下的夏军也愈发熟练，知道如何配合平射的效果更好。

    火焰喷射有一个好处，就是杀伤力能够持续输出，并且密集无缝。

    而且，火焰可见的距离也不一定就是杀伤范围。

    热浪在空气中传播，有的清兵隔着数米见到火焰，可转瞬就被轰得面目全非。

    更惨的就是前方冲锋的清兵，浑身包裹起火焰，疯狂撕扯着身上甲衣，头鍪挣脱下来，扯下的却是大片皮肉......

    “火龙、火龙！”

    清军一片惶恐。

    只觉得这般威力已经超脱想象，简直不是人间该有的东西。

    “汉贼竟有油柜？”

    而城头上的多铎却失声惊呼。

    多铎熟读兵书，知道中原很早就有利用石油喷火杀敌的装置，名为“猛火油柜”

    古代的石油在军事上又称为“猛火油”，是用略微提纯的石油为燃料，以铜为油柜，引燃后用人力抽拉气筒。

    油柜中的空气压缩，可使猛火油喷射，用以烧伤敌人和焚毁战具。

    而当然的，这样的人力方式以及粗糙的燃料，杀伤距离有限，且因为装置材料的缘故，油气压缩不严密，伤害不连贯，使用条件过于苛刻。

    古代战场上更多使用的还是小型装置，只在特定的战争中出现，至于在火炮普及后就被淘汰了。

    古代的喷火装置不常使用，按照正常的历史轨迹来看，只有在20世纪初，钢铁质量大幅提升后，喷火部队才重新被开发。

    不过到了那会又有些尴尬，因为子弹也已经有了。

    在流弹密布的战场上，喷火兵所带的装置几乎等同于移动炸弹，只要在临近阵地，或者掩护逃离时候才会使用。

    平常的喷火部队就如同敢死部队......

    但是当下，夏国军队就是绝对没有这个顾虑，只要避开火炮就完全没有问题。

    清军的弓箭射不爆钢罐。

    所以夏国的喷火装置尽量做得庞大，巨大的钢罐，用的还是车载式的......

    从萨尔浒城头往下看，十几条火龙游动，战马惊恐逃窜，最前方的清军已经尸骨无存。

    “快去救多尔衮！”

    多铎忽然高呼。

    火焰的效果不一定只是杀伤，数千人的队伍烧不完，但最大的作用是威慑。

    大批的战马恐惧，将兵相互冲击践踏，溃不成军。

    此番的夏军要是出击，清兵只有被屠杀的局面，城内的多铎想要再救，已经来不及了......

    野人部的骑兵，拎着长矛跟短管火枪，开始了最为擅长的追逐收割。

    狗剩同样带着亲兵快马冲刺，压低了身子，对着前方逃窜的清军一连开了三枪，撒丫子跑的建奴接连落地。

    落地的建奴很快又被补刀。

    只待马上的短枪全部用尽，取过身后长矛，此时已经临近清军，在巨大的惯性下，长矛直接横穿了身躯。

    这是一位建州牛录。

    狗剩双手将长矛使劲挑了两下，牛录绝望毙命，刚欲呐喊，可又听身侧传来更为高昂的欢呼声。

    野人部那边，沐颜阿骨打的长矛上居然同时串着两人......

    “野蛮，是在是太野蛮了。”

    狗剩摇头感叹，可是也没继续追逐，当前的大局已定，夏兵正清理萨尔浒城外的壕沟阵地。

    整片空气中弥漫着血腥，还有许多烧灼味道，搭配着当前情形，闻之欲吐，触目惊心......

    夜幕降临时，夏军清点完战场，收获的鞑子头颅足足两千有余，还有些在火焰与踩踏下不见了人形。

    估摸着葬身的清丁不下四千余人，这些可都是精兵.......

    “看来徐光明没有骗我。

    喷火车好使，还残忍！”

    副官巡视着战场，可胃里已经吐了七八遍，按道来讲，像他这样出身的人本不该恐惧血腥。

    但就是喷火器造成的场面太残忍了。

    鼻子里闻着人肉焦香的气息，又看看前方焦黑情形，令人忍不住的发呕......

    “先前山林兵人少，陆庄就调集了十三辆喷火车弥补，可没想到威力超乎想象。

    建奴都吓跑了。”

    狗剩一面捂着鼻子，赞同着点头，。

    刚才壕沟里的清军根本没有反抗，直接被火龙给吓跑了。

    “喷火车好使，就是有些浪费，这十几辆油车的成本，听说比重炮还高，灌注极为困难。

    怕只能足够这萨尔浒战场上使用.......”

    狗剩这时又想起了什么，继续说道。

    但想来十几辆油车的成本就算再高，可杀退了大部建奴，这笔生意还是极为有赚头的。

    .......

    野人部开始彻底清理建奴尸首，还有头颅的就割下来摆在城下。

    没有人形的就直接丢到浑河水里，好为接下来的攻城战挪腾出来地方。

    萨尔浒城头。

    多尔衮手缠纱布。

    而刚才人马混乱，也不知是哪位小卒踩践到了多尔衮亲王的手骨。

    反正是在多尔衮亲王逃窜的小卒，后边都被督官斩去脑袋，以儆效尤。

    “十四哥，可曾好些？”

    多铎关切询问，多尔衮与多铎是同母兄弟，先前多铎用谷种炼铁也是多尔衮极力开脱。

    所以当多尔衮涉险时，城内拼命营救，在最后一刻关闭城门。

    好在是没让自家兄弟化为焦骨。

    “本王没事。

    城外却有事，萨尔浒要是丢了，辽地的门户尽失......”

    多尔衮心忧，几乎是眼含热泪。

    方才的数千精兵在眼前化为飞灰，这口气如何都咽不下去，也好在是多尔衮两兄弟过来。

    要是皇台吉在此，必然得当场气死。

    “是夏军卑鄙，这次不用火炮，却用火油车！”

    多铎愈发愤怒，城内兵源尚足，想要趁夜冲杀夺回阵地。

    可忽然的一阵火炮声。

    城头上的墙垛倒塌一片。

    有兵卒惊恐来报：“夏军这次换成重炮，已经开始攻城了！”

    .......

