    李儒也是个老银币了，如果是贾诩是毒士的话，李儒这老小子就是阴士。老银币一个，也只有他这种老银币才能和贾诩混在一起，当真是一个茅坑里的石头，臭味相投啊。

    李辰刚将了李儒一军，李儒又反过来阴了李辰一手，这一大一小两只狐狸，还当真是谁都不让着谁。

    听到李辰这话，李儒的脸色顿时这么的一僵。

    李辰这前脚对他又是威胁，又是吓唬的，后脚立刻就和他扯了上本家，这脸皮之后，堪称是大汉第一人。

    李儒怕是不知道，李辰是将左边的脸皮扯下来糊到了右边的脸皮上了。这左边是不要脸，右边是二皮脸。

    “这本家之说是高攀不起，不如还是你走你的阳光道，我们走我们的独木桥吧。”李儒淡淡的说道，显然是不想和李辰有过多的瓜葛。

    “高攀得起，高攀得起。”

    “李儒哥哥你是不知道，我这个人向来和蔼可亲。这但凡是有人想要高攀我，我一向是很乐意被人高攀的。”李儒这边话音还未落，李辰这边话以除口。

    李辰这话一出，险些把李儒气背过气去。李儒心说，好家伙你是听不出好赖话是吧，我是在撵你走看不出来？还李儒哥哥，老子这个岁数你就是交个叔叔也不亏。

    李辰这会是不知道李儒的想法，他要是知道李儒的想法，指定给李儒说，你要是有个漂亮闺女，别说叔叔了，我就是叫你爹都行。

    李辰如此不要脸的表现，反而让贾诩有些高看了他几分。这个世界上有一种人肯定不会吃亏，那就是不要脸的人。

    “殿帅，进去说话吧。”就在这个时候，一旁没有说话的贾诩突然开口说道。

    贾诩此话一出，李儒不由的瞪大了眼睛，显然，贾诩邀请李辰进去说话，实在是出乎了李儒的预料。

    李儒和贾诩是老友了，这个世界上若说论起对贾诩脾气秉性的了解，李儒若是说第二，那么绝对没有人能够称得上第一。

    贾诩是一个极其小心谨慎的人，对于没有把握的事情他从来不会干，一个善于自保的人绝对不会冒险。

    但是此时贾诩既然主动邀请李辰进屋详谈，这不由的让李儒心中升起一个想法，莫非贾诩改变了主意，不投华阴或者宛城，而打算转投徐州了。

    “好，进去聊。”

    “我与两位先生可是神交已久啊。”李辰说罢，李辰迈步朝着里面走去。

    李辰进了屋内之后，没用人招呼，直接自顾自的坐了下来。那架势，就给进自个家一样。

    “真够不要脸的。”李儒心中说道。

    几人落座之后，贾诩没有遮遮掩掩，而是直接开门见山的问道：“殿帅，不知道这次来洛阳所谓何事？”

    贾诩问的直接，李辰回答的更加的直接。

    “洛阳眼瞅着不是要乱了吗？等着这西凉军内乱的时候，我瞅瞅能不能捡些便宜。”李辰也是开门见山的回答道。

    李儒：“？？？？”

    “好家伙，这么耿直的吗？”李儒直接好家伙。

    听到李辰的回答，贾诩不由的一小，李辰的回答方式还当真是出乎了他的意料。

    “捡便宜？”这个回答还真是简单粗暴，不过贾诩却知道这是真话。

    自古便有凉州大马，横行天下的说法。一个四分五裂的西凉军，确实值得李辰亲自前来捡便宜。

    “等等？”贾诩突然意识到了一些问题。

    李辰的消息似乎有点忒灵通了，虽然早在两个月前李榷指使人杀了樊稠，但是能够从这个消息判断出西凉军即将内乱，而且还亲自前往洛阳。

    这只能说明两个问题，一个是李辰早就在关注洛阳的形式，另一个是李辰的情报机构远远强于曹，袁这些军阀。

    想到这里，贾诩的神情不由的一肃，他觉得似乎李辰能够击败曹袁联军，并不仅仅是因为运气。

    想到这里，贾诩再次开门见山的问道：“不知殿帅有几成的把握，能够捡到便宜。”

    “这老梆子是在试探自己。”贾诩的话中意思李辰听的分明，不过这对于李辰来说反而是个好消息，毕竟贾诩试探自己，说明他起了投靠的心思。

    就好比说，你走在小巷子的时候，看到一个小房子，里面点着一盏小粉灯。门口小板凳上坐着一个姑娘，她冲你喊，大爷来玩啊。你一旦问，玩一把多少钱的时候，那你肯定是动了玩的心思。这个时候，一旦价格合适，你指定就去了。

    贾诩此时也是这个意思，他既然在试探李辰，那么指定是有了投靠的心思。若是价码合适，那么贾诩必然会投靠李辰。

    想通关键，李辰不由心中一冷。

    “没来先生这里之前，我只有七成的把握占到大便宜，但是来了先生这里之后，我有了十成。”李辰摆出一副吃定贾诩的样子。

    “七成？十成？”

    “不知，殿帅哪里来的这么大把握？”李儒有些好奇的问道。

    要知道七成的把握已经很高了，而现在李辰却说他有十成的把握，而且还是所谓的占到大便宜。

    要知道，李辰现在虽然仅仅只占据了徐州一州之地。但是他现在刚过击败了曹操和袁绍，而且兵力上也算的上强盛，能够被他称之为大便宜的便宜，那指定是少不了的。

    “两位先生当真想听？”李辰反问道。

    “想......”

    “算了，还是不听为妙。”李儒刚想说想听，但是转念一想，今日若是听了李辰的秘密，他们只怕不上李辰这艘贼船，也得上了。

    然而李儒怕是不知道，这个世界上有一种生意叫强买强卖。价钱你问了，这买不买还能由的你。李辰此时仿佛化身卖切糕的，问了价格，你丫就别想走。问了老子的秘密，现在不想听了，对不起，不想听晚了。

    “我知道传国玉玺在哪里。”李辰盯着两人目光炯炯的说道。

    李辰这话一出，果然不出意料，贾诩和李儒两人都是面露惊讶之色。

    这可是传国玉玺啊，当初董卓焚烧洛阳之时，这传国玉玺便丢了。这玉玺李榷郭汜也不是没找过，可是找遍了皇宫都没有找到。

    他们这些人找了这么久都没有找到，李辰这个远在徐州之人怎么能够知道传国玉玺的下落。

    贾诩看着李辰的神色，又感觉他不像在说谎。

