    这样的局势显然不在她的掌控之中，她接下来出手的风险极大，叶尘给她的感觉很难战胜。

    想着，女子不由瞪了霍海一眼，真是一个祸害的家伙。

    女子对黑脸少年点头，少年得到同样，立马飞出几十丈，瞬间来到霍海面前。

    他注视叶尘，警惕的看着四周，用手把霍海扶了起来，道：“霍师兄没事吧？”

    霍海白了他一眼，气道：“当然有事了！”

    然后接着说：“快扶我到师妹面前。”

    黑脸少年一愣，憨笑说：“师姐要和那人交手，师兄就呆住我旁边。”

    “不行！”霍海大声道：“你去对付此人，我要待在师妹跑旁边，这样我才有安全感。”

    “啊？？”显然没料到霍海的话，他怔住了，“那好，我去和师姐说。”

    说罢，少年有飞了下去。

    而此刻，叶尘已经到了霍海面前。

    霍海脸色大变，旋即怒不可遏，不是对叶尘，而是朝着侧面刚飞走的黑脸少年：

    “你特么倒是带上我呀！”

    黑脸少年飞走，让站不稳的霍海一个人面对上了叶尘。

    只要叶尘出手快，他就一定会死，他的同伴因为距离原因吗，无法赶在叶尘杀死他前救下他。

    叶尘走进，一拳轰在他的身上。

    他整个身子陷入地板之中，地面皲裂五条裂痕。

    霍海口中鲜血止不住的流出。

    叶尘一把把他拎起来，说道：“来，教我怎么写死字。”

    叶尘用脚踢了他一下。

    霍海身体一震，因为叶尘的手已经出现了一道气刃。

    “饶，饶命。我错了，我有眼不识泰山！”霍海口中恐惧的说。

    叶尘一笑，然后厉声道：“快把教我怎么写字！”

    霍海看了眼叶尘，手指颤抖，沾满血的手直接在地上写出一个血红的死字。

    叶尘豁然一笑：“哦，原来是这样写的。”

    叶尘的手出现一轮明月，突然抬起。

    “不好！”

    白衣女子心中惊骇，立马大声喝道：“住手！”

    霍海满眼恐惧战栗，看着叶尘的手挥下，他吓得变了色，朝着下方同伴呼喊：“师妹，救... ...”

    话未说出口，人头落地，身首异处，血溅满周围的狼藉的地面。

    白衣女子脸色大变。黑脸少年的脸也红了起来。

    “你... ...！”

    白衣女子气都脸色煞白。

    她飞来的身影轻飘飘，在空中留下一道白练，手中突然出现一把长剑，雪亮冰寒！

    她猛地对叶尘一劈，数道剑气纵横交错，向叶尘袭来。

    剑势凌厉惊人，叶尘刷刷闪过，而后边的墙壁直接被砍出道道沟壑，破坏力极强！

    倘若中了一剑，多半身体立即分裂成两半。

    叶尘吸口气，掠过一抹诧异：“四星的剑气真么惊人！”

    这强度完全比之前叶尘遇到的，强太多了。

    哪怕是叶尘也不敢接他一剑。

    “看招！”

    女子剑指叶尘，怒目而视。身体径直移动而来，旋即剑势一转，空中划过一条半圆弧度。

    发出气破之声，刷的斩在叶尘脖颈处。

    好快！

    叶尘一惊，神魂急速运转，也险些没有捕捉到剑的位置。

    而且还招招致命！

    接下来每一剑都斩向致命位置，最关键的是，这女子竟然能清楚找出自己的破绽。

    她每次攻击，都着力于自己无法防御或说难以破招的死角。

    招式凌厉。

    令叶尘难以应付！！

    白衣女子也不轻松，叶尘没有攻击就消耗了她不少力量了。

    她每一剑极其精准，却怎么也刺不中叶尘，她闪过无数诧异，叶尘仿佛能看穿她的动作似的，又或者说是他的反应速度快到了极致。

    自己的动作在她眼里，就是慢！再强，也无法命中。

    饶是如此，叶尘也消耗不轻。

    不是他不攻击，而是不敢和他硬钢，他可没有兵器的存在，难道要用手和她的剑对击。

    叶尘忽然提速，只有靠近她的后方，可以尝试给予大力一击。

    叶尘迈动步伐，身体空中猛的顿住，然后诡异一转。

    叶尘瞬间消失于原地。

    叶尘神识侵入女子脑海，施展神魂威压！

    就在此刻，叶尘脑海竟然一震，他有些头痛起来。

    “怎么回事？她的识海抵挡了入侵，居然带着强大的反击！”

    他眼神紧缩，刚才他感觉头被针-刺一般。

    她的识海有东西保护！

    这是叶尘一时间猜到的。

    没有得逞，女子发现叶尘的消失，瞬间速度减慢，用剑格挡于胸前，做成防御姿势。

    叶尘一跃到了她的身后，然后女子轻易发现，迅速转身而对。又立马是一剑送来。

    剑离叶尘一步之遥，叶尘能清楚感受到此剑的凌厉，仿佛此刻他赤身置身于冰天雪地中，冰寒无比，叶尘竟止不住抖了一下。

    剑气莫名带着一股震慑，突然让叶尘失了一神，剑已经到了他的脖子处。

    武器分为：凡器，宝器，王器，帝器，圣器

    什么级别的剑竟然能让他叶尘都失神了！

    一时间，叶尘躲无可躲，想躲也为时已晚！

    叶尘眼瞳紧缩，一瞬间心悬在了嗓子眼。

    “该怎么办？！”

    叶尘心中急促吼道。

    怎么才能躲开。这样的距离哪怕能躲开，也要遭受剑气的击中。

    可以说，就算躲开了，也要重伤！

    难道要硬抗？！！

    自己真能抗住这把冰寒凌厉的兵器吗？

    锐利之感出现在叶尘皮肤间，叶尘必须得最初抉择。

    叶尘选择和她硬抗了！

    “吼！”

    叶尘暴吼，全身突起。全身的星力一刻间汇聚于他的手掌。

    叶尘迅速手掌成拳，正义之身开启，大量的星力，没有转移到体表，而是涌现拳头。

    除了正义之身，叶尘几乎没有一点防御，这是以攻击对攻击！

    “呵！”看出叶尘的想法，白衣女子冷笑，“不自量力，妄图用身体抗我的灵岳剑！”

    叶尘才不管那是什么剑，几乎掏空身体，全力以赴也有接下这一剑。

    叶尘再次爆喝一声，手上力气随着狂暴的声音也突然紧了几分。

    剑芒袭来，剑上寒光隐现，叶尘身体感受到前所未有的撕裂感。

    每道剑气围绕叶尘全身，都在极力的破坏他的体表，意图撕裂他整个人。

    而叶尘的拳头，正死死顶在剑间之上！

    

