    想着想着，关雎尔就睡着了，等她重新醒过来的时候，发现朝阳已经从海边升起，透过车窗照到身上暖乎乎的格外舒服，起身透过车窗可以看到外面的大海，而那个熟悉的身影正在不远处眺望海平面。

    “你醒了？刚看你睡得舒服就没喊你。”或许是听到了车里的动静，沈隆回到车边，扬了扬手里的船票，“还有一个小时船才开呢，你先洗把脸，咱们一起去吃早餐吧！哦，对了，你晕船不？我去买点晕船药？”

    “还好，不用晕船药。”关雎尔有些不好意思，一来是自己睡了这么久，二来么担心自己没洗脸不好看。

    去附近找了家餐厅借用卫生间洗漱一番，关雎尔还给自己补了下妆，这才感觉舒服了些，一起吃了当地的特色早餐，俩人就去码头排队了。

    自从韩司机的电影火了之后，许多人小清新、文艺青年都不远千里来到东极岛旅行，毕竟去东极岛花费不高，花点小钱装一把文艺还是有许多人愿意干的，要装土豪成本就太高了些；还好现在并非旺季，上岛的人并不多，俩人没等多久就上了船。

    沈隆买的是最上层的船票，视野很好，一路上可以欣赏海景，下面的舱位就没什么可看了，关雎尔果然不怎么晕船，俩人看看海景说说闲话，不知不觉就到了东极岛四座岛屿中最大的庙子湖岛。

    从船上下来，来到预定好的民宿，登记入住的时候关雎尔有些紧张，看到沈隆定了两间客房的时候才稍微放松了些，同时也有点小小的遗憾。

    进到房间里面，感觉和沈隆的枞果国际青年旅社有几分相似的地方，这也很正常，都是给小清新、文艺青年准备的居所，大抵都是一个调调。

    稍事休息，等坐船的劳累散去，关雎尔就和沈隆一起在岛上漫步，岛上有许多老建筑，透着一股子老旧的味道，岛上的居民大多已经搬走了，现在也没多少游客，和熙熙攘攘的魔都比起来，关雎尔觉得格外闲散。

    岛上的路并不宽，俩人并排前行差不多就把道路占满了，好在现在路上也没什么人，倒也不用担心别人有意见，路两边布满野草，在往过就是大海了。

    这里没什么熟人，关雎尔大着胆子拉住了沈隆的手，看着旁边的大海，“这里的海水好清澈啊，看着就觉得心里舒服。”

    “走到那里可以休息下，说不定还能顺便抓点螃蟹什么的，刚好可以带回去当午饭。”沈隆指着前面的灯塔说道。

    “嗯，那我们走快点。”到了这种地方，关雎尔也变得心情开阔起来，拉着沈隆一路小跑来到灯塔下面，坐在礁石上眺望远处的海洋，白色的海鸟时不时从天空划过，每次都引起关雎尔惊讶的呼声。

    等休息好了，沈隆带着她在礁石中间寻找螃蟹，还真被他俩找到不少，不过关雎尔有些舍不得吃，都把它们放生了。

    环岛一圈儿大概要三个多小时，沈隆和关雎尔走走停停，等太阳都快要落山了也没走完，还好沈隆早有准备，带了些食物和饮水，也没饿着。

    夕阳时刻正是岛上一天最美的时光，整个岛都是暖暖的金色，海水很蓝，芦苇随着风荡啊荡，沈隆和关雎尔停下脚步，就坐在海边的礁石上一边吹着风，一边看着天空和大海变成金黄色。

    或许是有些冷的缘故，关雎尔下意识向沈隆这边靠了靠，沈隆很自然的将手搭在她的肩膀上，关雎尔也很配合地将脑袋靠在了沈隆的肩膀上，两个人都没有说话，此时感觉岛上就只剩下了他们俩，一切都是那么的甜蜜和美好。

    一直到天快黑实了，关雎尔才依依不舍的起身，再不动身就要看不清楚回去的路了，沈隆也跟着起来，却依旧没有松开搂着她肩膀的手，“走吧，回去刚好可以赶上晚饭。”

    走了十来分钟，依稀可以看到住处的灯光了，也不知道意外还是什么，关雎尔脚下一个趔趄，差点摔倒在地，还好沈隆动作快，一把将她搂住，俩人恰好变成面对面的姿势，彼此都能感受到对方的呼吸。

    关雎尔心跳有些加速，脸微微开始泛红，这个时候要是再有别的反应，要么不是男人，要么活该当万年单身狗，沈隆当然不会让关雎尔失望，直接就低头吻了下去；关雎尔下意识搂住了他的脖子，两个人贴的更近了。

    这次和上次在青年旅社不同，不用担心被人看到，关雎尔就变得大胆起来，甚至微微张开嘴巴以迎合沈隆，双方吻了好一会儿才分开。

    不同于秦岭的热情奔放，不同于高小琴的大胆主动，关雎尔的吻青涩而又腼腆，品味起来不像她们那么醇厚，却回味悠远。

    最后一段路关雎尔害羞地没怎么说话，沈隆一路说些趣事，让关雎尔放松了不少，起码等回到民宿的时候，关雎尔脸上因为害羞而变红的脸色已经恢复正常了。

    晚饭是在民宿拼饭，五十块一个人，老板的手艺说不上好，不过食材新鲜，味道倒还行，吃过饭俩人坐在露台上喝着啤酒看了一会儿星星，关雎尔打了个哆嗦。

    “这儿昼夜温差有点大，要是冷的话咱们就回房吧？免得感冒了。”沈隆提起了酒瓶，这些酒可还没有喝完呢。

    “好啊，现在睡觉有点早，要不咱们把这些酒都喝了吧？”关雎尔对自己的话感到诧异，我什么时候这么大胆了？

    “行，那就去我房间好了。”沈隆应了下来，带着关雎尔回到自己的屋子，关上门窗，果然暖和了些。

    一边做着小游戏一边喝酒，不知不觉沈隆提溜回来的酒已经喝完了，关雎尔也变得有点晕晕乎乎。

    时间也不早了，沈隆起身准备扶关雎尔回房间休息，谁知道刚扶起关雎尔，她就软绵绵瘫在自己身上，软玉在怀，沈隆可是有点犹豫了，我到底是送呢还是不送呢？

