    第二轮‘灵药仙草’的换购竞拍继续进行。

    不过对比九尾苔草的火爆，其他‘灵药仙草’的竞拍难免显得一般，没有再出现刚才火药味十足的竞拍。

    不多时，其余‘灵药仙草’陆陆续续的完成换购交易。

    裴雅芸的五百年老参顺利交换到一株较为罕见的上品灵药：血晶叶。

    血晶叶，形如枫叶，大概巴掌大小，通体血红色，可研磨成粉状，传闻可治愈人类绝症，如癌症。

    “小姐，这株血晶叶够咱们药业集团研究两三年了，这次咱们幸不辱命啊。”

    金康永呵呵笑道，神色很是满意。

    血晶叶蕴含极高的商业价值，只要他们能探究到一二，那将会给裴家带来巨大的利益。

    “嗯，咱们算是完成任务了。”

    裴雅芸点了点头，轻声说道，语气没有一丝激动。

    血晶叶虽是价值非凡，但比起叶南风的气元丹，差距还是挺大的。

    血晶叶只是针对普通人，而气元丹则是针对武者。

    在华夏国，武者的地位跟资本比起普通人高太多了，跟武者做生意才是最为暴利的。

    “若是能得到他的气元丹，裴家就没人会小瞧我了。”

    裴雅芸偷偷瞧了叶南风一眼，并没有将心事说出来。

    殊不知，叶南风的感知极强，他对裴雅芸的一举一动十分清楚。

    “等下你可以去竞拍我的气元丹，随便拿一个东西竞拍即可，到时我会选择与你做交易。”

    叶南风收起九尾苔草，对裴雅芸淡淡的说道。

    之前拿出来公开竞拍的气元丹本想交换九尾苔草，现在他已经得到九尾苔草，那颗气元丹也失去意义了。

    至于交易会的其他宝贝，他并不感兴趣。

    “叶先生，你说什么？”

    裴雅芸闻言，惊呼一声。

    “你不是很想要气元丹吗？

    等会它就是你的了。”

    叶南风笑着说道。

    对这个女人，叶南风并不厌恶。

    比起一些娇生惯养的豪门千金，裴雅芸的品行算是上等。

    高铁上为孟映月出头，刚才多次劝说自己，即使知道他得罪多方势力，裴雅芸依旧没与他划清界线。

    这也是叶南风打算把九尾苔草送给她的原因。

    当然，若不是叶南风自身强大，裴雅芸也不会低下她那高傲的头颅。

    “叶先生，这怎么行？”

    裴雅芸稍微冷静下来，便不敢坦然接受。

    “叶兄弟，我们不能占你的便宜，你那气元丹等下必定会遭到激烈争夺，绝对能够交换到上好的物品。”

    金康永摆手说道。

    现在他们手里除了一株血晶叶，没有再能拿得出手的东西了。

    “我要的东西已经得到了，况且只是一颗气元丹而已，就当咱们的偶遇之礼。”

    叶南风毫无不在意的说道。

    别人对他好，叶南风自然会礼尚往来。

    人情比身外之物更珍贵。

    一颗气元丹在他人眼中是奇珍异宝，恨不得占为己有，可他眼都不眨的送出去，只为了那个‘好’字。

    说话之间，地下交易会已经进行到第三轮：‘灵丹’。

    丹药炼制不同于武道修炼，对炼丹者要求门槛高。

    以至于世上炼丹师的数量比武者要少很多，一些品质高的丹药更是稀罕，成为武者的抢手货。

    相比较前两轮，第三轮的‘灵丹’并不多。

    台上只剩五个展览台，分别对应五种‘灵丹’。

    不过令人奇怪的是，其中一个展览台竟盖着一块黑布，把里面的丹药遮盖住。

    “臭小子！刚才让你走狗屎运！平白无故得到九尾苔草！这一次我要你血本无归！”

    远处，梁泓拳头攥得咔咔响，一脸阴沉的看着台上黑布。

    连续两次在叶南风手里吃瘪丢脸，他咽不下这口气！“这一次绝对不会了！”

    梁泓愤愤的说道，这一次都在他的掌控之中，绝不会出差池。

    “金老，这是怎么回事？”

    裴雅芸望着台上黑布，疑惑的问道，“搞得这么神秘，难不成里面的丹药非比寻常？”

    “小姐，我也不清楚，以往公开竞拍的物品都会呈现出来，估计这次有点不同。”

    金康永一脸茫然，他多次参加地下交易会，还未曾见过这种情况。

    “那里面有可能是我的一颗气元丹。”

    叶南风扫了台上一眼，其余四种丹药都不是气元丹。

    “啊？

    那他们怎么把你的气元丹遮掩起来啊？”

    裴雅芸向叶南风投来询问的目光。

    “承办方没知会我一声，我也不知道。”

    叶南风微微皱眉，朝梁泓望去。

    只见梁泓对他挑衅的笑了笑，一副得意之色。

    顿时叶南风心中了然，这定是梁泓所为。

    “堂堂豪门大少真是愚蠢！”

    稍微一想，叶南风只觉可笑。

    无论梁泓想玩什么花招，气元丹的换购交易最终都得由他自己决定。

    没他的同意，梁泓是不可能得到气元丹。

    他梁泓有啥好得意的？

    “叶先生，估计承办方是想把你的气元丹当做压轴戏，所以才故意遮掩起来，放到最后竞拍。”

    裴雅芸看了看台上，四种丹药只有一个上品丹药四象丹，其余三种则是中品丹药，而四象丹的效用比起气元丹差距甚远。

    把气元丹当做压轴之物，似乎也说得过去。

    “希望如你所言吧。”

    叶南风缓缓说道。

    “诸位，现在进行第一件上品丹药换购竞拍！”

    梁志兴站在第一个展览台旁边，高声说道，“这瓶四象丹共有三颗，服用者可拥有四象之力……”由于明面上，只有一种上品丹药，四象丹便遭到激烈的争夺。

    最终唐风云力压群雄，以赤月心法交换到四象丹。

    没了九尾苔草，他也只能拿下四象丹，献给玄冥真人。

    正好这四象丹对术士用处颇大，玄冥真人当即笑纳了。

    而郭天逸与梁泓在这轮没有参与竞拍，剩余的三种中品丹药他们还瞧不上。

    时间一分一秒过去，四种丹药换购竞拍相继结束。

    众人目光尽皆聚集在那黑布之上，个个伸长脖子盼着黑布揭开那一刻。

    “大家猜得出里面是什么丹药吗？”

    梁志兴指着黑布，故作神秘的问道。

    不待众人开口，他一把掀开黑布。

    只见展览台之上放在一个小瓶子，瓶子中装着一颗浑圆透明的丹药，丹药正滴溜溜的在瓶子里转动。

    “这是气元丹？”

    有眼尖之人惊叫一声，这颗丹药跟叶南风的气元丹极为相似。

    “这正是气元丹！”

    梁志兴微微一笑，随后说出一句惊人的话语。

    “不过它是一颗假丹！”

    

