    <!--go-->    苏伦从树屋上下到了地面，没走多远，就看到了尤塔和一个白狼族少年在一颗树下等他。

    “阿库，我都说了，一百个你都打不过苏伦先生的，你还不死心。”

    “哼！我才不会输给一个人类呢！虽然他是‘誓约之人’，但...但我还是要和他打一场。姐姐你就是现在拦住我，一会盖瑞、达尔、乌蒙...他们也一定会来的！”

    “随你了。反正一会挨揍了，可别怪我没提醒你。”

    “...”

    瞧那少年被尤塔训得完全没脾气的样子，自然只有亲弟弟阿库了。

    阿库看着苏伦走过来，用不服气地目光看着看了过来。

    尤塔则是狡黠一笑。。

    苏伦走了过去，这一问，这才知道他们在树屋上睡了三天。

    这下可好，整个翡翠圣地的所有人都知道了他和尤塔的关系非同一般了。

    不过，尤塔完全不介意，苏伦自然也不会觉得不自在。

    只是看着这找上门来决斗的狼族少年，神情略微有些古怪。

    即便是达鲁族的女性模样大都姣好，尤塔也算族里最顶尖的一小撮之一。而且她还是身份崇高的德鲁伊，白狼族人，在翡翠圣地里自然很受欢迎。

    拱了人家的达鲁族的白菜，还是一个外来的人类。

    有这待遇，苏伦也没任何意外。

    此刻的阿库怎么看苏伦，怎么不顺眼，嚷嚷道：“人类，我要和你决斗！”

    尤塔知道苏伦的实力，半点不担心，只眨了眨眼，幽幽道：“虽然他是我弟弟，但苏伦先生你要揍他，也不用客气的。”

    听到这话，苏伦哭笑不得。

    这确实是亲弟弟才有的待遇。

    “哦。”

    这一次，苏伦应了下来。

    如尤塔所言，大概揍他一顿，会少很多麻烦。

    他也知道达鲁族的习俗，只有真正的勇士才会得到认可。

    听到苏伦应下，阿库终于松了一口气：“好！我去村子河边等你！”

    他说着，就朝着森林里走了过去。

    .......

    尤塔听着苏伦答应挑战，也显得很兴奋。

    虽然知道他一定能赢，但还需要族人们的认可。

    没了旁人，她欢快地跳到了苏伦的怀里。

    有了亲密关系之后，也完全不用像是之前一样“讲礼”了。

    她像是树袋熊一般搂着他的脖子，道：“阿库那小子就该好好教训一下，免得总以为自己很厉害，不知道天高地厚。”

    苏伦笑着，单手抱着她，免得她滑下来。

    达鲁族的兽皮裙很单薄，遮掩也少，入手大片柔软。白狼族的后肢本就非常发达，化作人形状态挺翘肌肉也很紧致，手感极佳。

    “呀~苏伦先生好像今天的精力特别旺盛也...”

    尤塔打趣了一句，也不全然介意。

    腻了片刻，尤塔下来。

    两人朝着森林外走去。

    可走着走着，苏伦突然感知到了什么，目光朝着南边望了过去。

    尤塔看他这神态，问道：“怎么了？”

    苏伦蹙眉感，知了一瞬，道：“好像有人惦记我。”

    不是恶意的那种惦记，而更像是有人再想念。

    那个方向，难道是喀秋莎那丫头？

    他没去多想，跟着尤塔走出了森林。

    ........

    看上去，圣地里想揍苏伦的达鲁族青壮可不少。

    苏伦和尤塔走出森林的时候，河边的那块大草坪上已经有了数十人。

    苏伦记得几个人的名字，那什么黑熊部落的盖瑞，金豹部落的达尔，灰狼部落的乌蒙...都在。

    仔细瞧去，河对岸的村落树屋里，也有一颗颗好奇观战的脑袋冒了出来，悄然观看着这场决斗。

    即便是族里的老人们，也很好奇这个“誓约之人”到底是什么实力。

    苏伦一来，众人齐刷刷地看了过来。

    尤塔俏脸挂着如沐春风的灿烂微笑。

    这笑意，反而让对面那群气血旺盛的少年们怒不可遏，纷纷用更幽怨的目光看向了她身边的苏伦。

    苏伦表情半点不变，闲庭信步的走了过去。

    决斗是就是决斗，也没什么花里胡哨过程。

    苏伦走上了在草地上临时圈出的擂台上后，果然那些小屁孩们一个个敌意少了很多。

    不管输赢，敢应战，他都得到了尊重。

    ......

    阿库的实力不弱。

    在这群见习德鲁伊中，他也算得上最顶尖的几个。

    大概是而二阶巅峰，即将突破三阶的样子。

    可对于苏伦来说，这种程度，只要没有什么特殊手段，自然是没半点威胁的。

    决斗开始，围观的那些见习德鲁伊们，一个个声嘶力竭，仿佛恨不得自己亲自上场，痛揍那位拱了白菜的人类。

    即便听不懂达鲁语，苏伦也知道那是再给阿库打气加油。

    而反观另一方面。

    苏伦只有一个拉拉队员，那就是尤塔。

    那位白狼小姐脸上挂着盈盈笑意，双手在嘴边做成喇叭状，用通用语喊道：“苏伦先生，加油~”

    一人的声音，仿佛压过了几十人。

    似乎是看着自己弟弟即将挨揍，她还有些小兴奋。

    阿库看着苏伦就站在那里，没有准备战斗的意思，瞬间觉得自己被轻瞧了，眉头一皱，质疑道：“你不解开炼金殖装么？”

    苏伦微微一叹，也没表态。

    毕竟只是切磋，又不是真正的敌人，他自然不可能使用全力。

    如果真要全力以赴的话，估计最多两三个回合就会结束战斗。

    不是阿库弱，而是因为苏伦所有的战斗手段，都是为了杀掉目标准备的“杀人技”。

    不说封禁物、傀儡、丝线什么的，就是格斗技巧就足够他喝一壶的了。

    阿库虽然年少，可也很聪明。

    他其实猜到了苏伦很强。

    自己姐姐说的，他嘴上虽然说不，但心里从来都坚信不疑。

    他只是想确认一下，便说道：“那你小心，我要动手了。我速度很快。”

    苏伦听着这话，点点头，“嗯。”

    就下一瞬，阿库也没再废话，猛一蹬地。

    “噌”的一声。

    草皮下像是买了一颗炸弹般，瞬间炸开了一块深坑，他的身影猛地就冲了过来。

    “果然挺快的。”

    苏伦在心中嘀咕了一句，眸光微微一凝。

    阿库这速度在二阶近战系职业者里也确实算很快的了，换做的同阶炼金术士，还真不见得能反应过来。

    可是这速度虽然快，在苏伦现在的全知之瞳下，却完全被捕捉在了眼里。

    他看着那道身影朝着自己猛冲而来，也没托大，摆出了格斗架。

    苏伦虽然平日战斗很少用上格斗技巧，但真要说，他还真的是精通各种派系的格斗技巧。身体素质也不一般三阶近战系职业者差多少。

    这双臂刚举起，一股巨力就撞击在了双臂之上。

    “嗯...力量也不错。”

    苏伦半点不意外，心中也赞叹了一声尤塔这弟弟的力量确实不错。

    他就势顺手一格挡，将力道化解于无形。

    随着那股碰撞之力还没消散，苏伦借力就是一脚横踢，重重地踹在了那人影的腰间。

    达鲁族有兽化基因，本能战斗天赋也很强。阿库被一脚踹中，身体灵活后撤，同样很轻松地就化解。看着就想找机会抽身，再找机会进攻。

    可惜，苏伦不会给他这种机会！

    苏伦现在的临战思维反应能力，在对手出手之前，几乎就已经算计好了各种应对。

    他可从来不会轻敌，哪怕是一次切磋。

    他算计到了这一脚的时候，早就想到了后续几步的应对。

    看着阿库闪避开了自己这一脚，苏伦全然没有半点意外。

    他脚下猛地一踏，就听着“啪”的一声空气爆响，【踏空步】踏空横行，身形猛地消失在原地。

    在阿库完全没有反应过来的时候，苏伦已经出现了在其倒飞出去的轨迹中，一拳就轰了出去。

    .......

    阿库心中也是大感意外，他没想到对方居然跟了上来！

    看着那张面无表情的脸，他才意识到，对方真的很强。

    可是，自己也不弱！

    阿库目光一凛，那英俊的脸上突然出现了一些绒毛，赫然是进入了半兽化的状态。

    就是这细微的变化，他竟然在空中接下了这一拳。

    “反应还不错。”

    苏伦眉头微微一抬，心中赞叹了一句。

    不过，如果真是死战，对方已经死了！

    苏伦不介意给尤塔的弟弟，来点真的。

    他再次猛冲了上去。

    ........

    谁也没料到，双方一个照面，就打的如此激烈！

    霎时间，偌大河湾草地上到处都是拳影，噼啪声不绝于耳。

    那些见习德鲁伊们也看呆了，满眼兴奋。

    “这人类...哦，不，苏伦先生很厉害啊。”

    “确实还不错。可毕竟是高了一个大阶位，有这种程度也理所当然。”

    “看着吧，阿库还没变身呢。那小子是顾忌他姐姐的面子，怕那个人类输的太难看。”

    “我可不觉得阿库一定能赢。你没看那苏伦先生也没解开炼金殖装么？”

    “人类很多炼金殖装是不外显的。那位苏伦先生力量和阿库不相上下，显然是有力量系殖装增幅。”

    “难怪尤塔姐姐会把本命狼爪送给他，还是有些本事的。”

    “....”

    他们看着，议论纷纷。

    眼中的愤愤不甘也弱了很多。

    苏伦的实力，至少在他们眼里勉强“合格”了。

    而另一方面，观战的尤塔显得异常兴奋，双清澈的眸子中满是苏伦的影子，不时摇旗呐喊，“苏伦先生，加油！”

    她知道苏伦是个非常厉害的傀儡师，本以为他会拿出几具傀儡解决战斗，没想到他近战技巧居然也这么强！

    .......

    战斗打的很激烈，阿库看上去并没有占到便宜。

    但苏伦知道，大概是照顾自己这“姐夫”的身份，阿库也没用全力。

    达鲁族人虽然不像是炼金术士一样有炼金殖装和各种手段，达鲁族的兽化天赋让他们拥有不凡的战力。

    两人交手了几十回合，阿库知道自己不变身根本奈何不得苏伦，便突然抽身，拉开了一段距离，四肢着地，做出了一个爬行的姿态。

    就是同时，他指间寒光一闪而没，锋利的抓子冒了出来，浑身长出了厚厚的毛发。再一看，整个人都变成了一头威武的白狼，体型甚至比他姐姐兽化的时候更魁梧几分。

    虽然看上去还欠缺一些老辣的狠厉，但已然有了几分压人的凶戾气势。

    白狼口吐人言，“你要小心了。我要认真了！”

    苏伦看着微微一笑，点点头也算回应。

    他目光中看着白狼毛发下虬结鼓动的肌肉，就预判了阿库的下一步动作。

    而让苏伦更惊奇的是，那白狼突然猛地蹬地，空气中肉眼可见地被踩踏出了一圈圈像是水波一样的涟漪。

    “咦...看了一次就学会了【踏空步】？”

    苏伦心中微微惊诧。

    【踏空步】这种奥义级身法，需要超高的技巧和天赋，找到踩踏空气的那一瞬的停滞。

    很多高阶职业者即便肌肉力量达到了，没感悟到那种感觉，也完全使用不出来。

    没想这阿库居然临场就学会了。

    天赋着实惊人。

    苏伦知道再大意不得，也认真了一些。

    他双手也急速掐出了术士印，心中一声轻吟：“血肉炼金·荷尔蒙暴走！”

    荷尔蒙灌入身体，瞬间有了状态爆棚的感觉。

    可是，对面阿库的速度更快！

    兽化之后的他，比之前快了数倍，像是闪电一般，眨眼就冲了过来。

    狼爪一探，在苏伦完全没反应过来，就一抓探在了胸口。

    “好快！”

    苏伦确实另眼相看了。

    再他遇到的二阶近战系职业者中，这阿库绝对是最强的，绝对有碾压同阶的实力！

    不过，再强也是二阶。

    苏伦预判了他的行动轨迹，知道已经来不及格挡。就这时，他刚才掐着术士印的双手再次变幻，闪电结印，一声轻吟：“奥义·金刚！”

    下一瞬，“咚”的一声敲钟般的闷响响彻了整个河湾。

    那触碰的剧烈冲击波在草坪上瞬间吹起了一片绿色浪潮，即便是远处观战的人们，也同时衣袍一震。

    .......

    苏伦感受到了那一抓的力量，完全没看起来的那么刚猛。

    他自然知道阿库大概是怕伤了他，留了手。

    可是...苏伦现在这四阶金系法则的【金刚】，如果仅仅是这种程度的攻击，哪怕他是站桩输出，对方都奈何不得的。

    四阶法则打二阶，确实有点欺负人了。

    他笑着摇摇头，朝着对面满脸不可思议的白狼说道：“你不用留手的。否则，你赢不了我的。”

    阿库变身的白狼听了，满眼复杂。

    这一抓虽然收了力，可是连岩石都能拍烂的，他居然安然无恙？

    他也终于明白，姐姐说的这个人类，是真的很强。

    不过，这也更激起了他的好胜之心！

    他认真地厉喝道：“好！苏伦先生，我要用法术了，你小心了！”

    苏伦听着自己的成为从“人类”变成了“苏伦先生”，嘴角也微微一扬。

    达鲁族人果然都很善良。

    情绪也直来直去，认可你了，心里就不会再藏着什么其它心思。

    .......

    苏伦本以为这场切磋，不会有其它悬念了。

    单论格斗术，阿库再强，不可能有胜算的。

    可没想，这阿库居然用出了法术。

    真正的大德鲁伊能聆听万物之音，能使用各种自然之力施展的法术，变幻各种动物。

    那白狼口中吟唱了出了咒语，突然间就风云骤起。

    天空中大风呼呼作响，草皮上空乌云瞬布。

    只听着一声“咔”的惊雷炸响，忽然瓢泼大雨就起了，云中还闪烁着沸腾一般的雷蛇。

    这声势，不可不畏不吓人。

    “自然之力催动的风、雨、雷...三系法术？”

    苏伦看着很好奇，也没着急动手了。

    德鲁伊施法和炼金术士完全是两个体系，他们借助信仰的力量，能更容易就释放出各种元素法术。

    可阿库这一手三系符合法术，也着实苏伦眼前一亮。

    不过还是那个老问题，破不开【金刚】，再多的术式都是花里胡哨。

    “不对，还有木系！”

    下一瞬，苏伦感知到了什么，突然发现脚下的青草疯涨，像是藤蔓一眼，转眼就将他的脚给缠绕了起来。

    苏伦看着眉角微微一扬，心中赞许道：“居然提前埋伏好了，心智也不错啊。”

    想到这里，他眉头也一挑，知道自己不出点其他招式，怕是撑过不去了。

    虽然不至于输掉，但真要让这草困住自己，可能也会被弄得很狼狈。

    毕竟，头顶那蓄力的雷电，那如刀刃一般的风，还有明显是感知和限制位移的雨，才是联合杀招。

    .......

    “阿库那家伙什么时候偷偷学会四系混合法术了？哇，这招一出，他赢定了！”

    “哈哈...这下那位苏伦先生可要吃大亏了！虽然好像不太礼貌，但好解气啊。谁叫他掳走了尤塔姐姐！”

    “嗯，就是！这下也让他知道我们达鲁族人的厉害，以后对尤塔姐姐好点。”

    “...”

    围观的小德鲁伊们一个个兴奋拳头紧握，看着苏伦要挨揍，仿佛自己亲身在场上一样。

    一旁的尤塔看着阿库施展法术，也满眼欣慰，嘴里呢喃道：“这小子居然到这个程度了...有很努力啊。”

    但转眼，她眸光一流转，更是好奇苏伦会怎么应对。

    毕竟，她知道，至始至终，苏伦都没认真呢。

    .......

    苏伦看着雷电要朝自己劈来，目光中露出了一抹无奈。

    这法术的威能，不得不逼他使出一些拿手手段了。

    现在打也打够了，便想着结束这场切磋。

    身边困住他的草已经编织成了一个困人结界，把他围拢了起来。

    苏伦没去破坏那些草结界，术式瞬成，身边突然出现了空间裂缝。

    然后，他整个人就消失在了原地。

    第一次，苏伦使用了空间能力。

    他【闪现】出现在了正要口吐风刃的白狼身边。

    阿库目瞪口呆，一时手足无措。

    像是抽烟的人呛了一口烟，口中的【风刃术】，硬生生地咽了下，眼泪都憋出来了。

    下一秒，他的脑袋才反应过来发生了什么，露出了苦笑，微微一叹。

    他也没想继续这场切磋。

    自然之力消失，天空中的雷云也瞬间熄了火，没了咄咄逼人的气势。

    阳光刺破乌云，重新照到了河湾的草地上。

    乌云散去，空气中还留有大量的水雾，出现一条漂亮的彩虹。

    阿库变回了人形，看着苏伦，很认真地说道：“我输了。”

    回想起来，他这才明白，整个过程中，这位苏伦先生都让着自己的。

    这空间能力要是早用出来，他早就落败了。

    不，是更早之前。

    真要认真打，他觉得自己甚至没有使出法术的机会。

    “苏伦先生真厉害啊，居然还会空间法术...”

    阿库的表情显得很坦然。

    他认可这个姐夫的实力，确实远超自己。

    苏伦不置可否，也笑道：“你的天赋很好，未来一定会很强。”

    阿库听着，不知道想到了什么，一直紧皱的眉头突然松懈了下来，仿佛心安了。

    一旁的观战的小德鲁伊们也瞬间熄了火，再没有人怀疑这位“苏伦先生”的实力。

    这时候，尤塔也小跑了过来，看着自己的弟弟，道：“我说吧，苏伦先生很厉害的。”

    这是早知道的结果，她也没有任何意外，又看着失落的阿库，安慰了一句：“不过我们家阿库也很不错的，进步很大呢。”

    可让她意外的是，自己这总是顶嘴的亲弟弟，居然连争辩都没争辩一句，只是道：“嗯，苏伦先生很厉害，我输的心服口服。”

    尤塔觉得，他这个弟弟的状态有点怪怪的。

    .......

    河湾另一边的一座树屋里。

    鹿族长和狼婆婆也远远地观看者这场战斗。

    看到结局，两个老人脸上都露出了和蔼的笑容。

    鹿族长感慨了一声，“很强啊。”

    狼婆婆也应道：“是啊，至始至终都没用殖装，炼金术也只使用几个近战系职业。听尤塔说，他的本职业是很厉害的傀儡师呢。”

    鹿族掌捋了捋额下的胡须，笑意满满：“活这么大把年纪，还真有些期待这苏伦小友的傀儡术造诣到底有多惊人呢。”

    ........

    如尤塔说的那样，揍一顿他弟弟，会省很多麻烦。

    苏伦在决斗之后，在村子里就再没有要找他决斗的达鲁少年了。

    也因为决斗，所有人都更清楚了他和尤塔的关系。

    族里的老人们送来了祝福，小孩子们也欢欢喜喜地问候。

    一片友好和谐的的氛围。

    苏伦原本打算休息几天，把北边“咒骂山谷”的情况弄清楚后，再出发去【夺心魔】。

    可没想，第二天就出了点状况。

    尤塔的的弟弟和几个热血的小德鲁伊，偷偷跑出了圣地，去支援北边被人类围剿陷落的“灰狼部落”。

    有消息传来，那里出现了非常强大的敌人。

    不是捕奴队，而是鲁英皇室的一支王牌军团！<!--over-->

