    哐！

    一声大响，震动全场。

    整个球馆都陷入喧嚣当中，球迷在尖叫，在呐喊，很多人张大了嘴巴，眼神里带着震惊，难以置信。

    “太强了，太强了。”段明低声念叨，心态快崩了。

    小前锋苏光磊、大前锋高明轩......

    几个芜绥中学的球员此刻都有些心神失守，一个王磊，一个江枫，个人能力实在是太强，他们这边根本没有能够和对方对位的人。

    虽说芜绥中学也有一个王牌球员曾凡，可是曾凡毕竟只一个人，双拳难敌四手，且他的实力虽然也很强，但和江枫、王磊比起来还是差了一些。

    “嘟......”

    芜绥中学请求暂停。

    几名球员来到场下，神色郁郁，教练王先辉拍拍手，给球员们打了打气，不过心里也有些无奈，暗自一叹。

    “本以为这个赛季秦昊离开，余阳七中的实力会不如去年，可没想到反倒是比去年更强了。”王先辉的目光落在王磊和江枫身上，“去年这两个小子的实力还没现在这么强呢。”

    一年过去，变化很大。

    秦昊离开了余阳七中，但江枫和王磊，还有郭凯、袁晓刚等人都在，且王磊和江枫天赋惊人，进步很快，经历一年的打磨，他们的实力已经远超如芜绥中学曾凡这样的同龄人。

    此外余阳七中借着去年夺冠的红利，招收到了一批很不错的高一球员，进一步补强了板凳阵容，底蕴不够深厚的问题也得到解决。

    所以和去年比起来，尽管少了秦昊，余阳七中的整体是实力却没有变弱，反倒是更强了一些。

    去年打芜绥中学还有些麻烦，可这次遇上，余阳七中却是完全占据了上风，才打了一节多，余阳七中已经领先了10分。

    “江枫太强了。”

    “王磊也很强，我还从来没见过王磊这样的中锋，能低位单打，有出色的中距离投篮，甚至还能持球突破和投三分。如果不是他超过两米的身高，只看打球方式，真不像是个中锋。”

    “我还是觉得江枫更强，他就像是一个冷酷杀手，总是能在关键时刻站出来给与对手冷血一剑。你看他的表情，啧啧......”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    杨勋和何建军也在观众席上。

    不只是他们，还有其他一些青年队的教练，或是来自某一所名校的教练，都是冲着王磊和江枫来的，其中甚至还有北方一些学校的教练，特地从北方赶来南方，好亲眼看看王磊和江枫打球。

    “一年过去，江枫和王磊变得更强了。”何建军赞叹道：“以他们如今的实力，怕是不比去年的秦昊差。”

    “呵呵，他们两人的天赋都很出色，进步自然很快。”杨勋微笑说道，“若是今年余阳七中能卫冕成功，再夺全国总冠军，江枫和王磊或许会离开余阳七中。建军，我们的机会来了。”

    何建军眼睛一亮，重重点头。

    去年他们看中的主要是秦昊，至于王磊和江枫虽说也很有天赋，但或多或少都有一些不足之处。

    不过一年过去，王磊和江枫进步极大，那些不足之处也逐渐消失。

    比如王磊基本功不够扎实，投篮还不够稳定的问题，如今已经看不到了。

    还有江枫，以前他更偏向于突破，依靠出色的身体天赋打球，技术虽说也不错，但还不够成熟，尤其是外线投射。可如今江枫的打法就要合理多了，突破和外线投射并重，三分球也提升了许多。

    如今的王磊和江枫，足以令杨勋和何建军垂涎。

    ......

    球场上，比赛继续。

    一回来江枫就延续了之前的状态，在外线拿球，和王磊做了个挡拆配合，甩开防守人之后横移一步，骤然干拔三分。

    唰！

    再进。

    之后的几个回合，余阳七中稳扎稳打，在江枫、王磊的带动之下打的顺风顺水，将分差稳定在了十分以上。

    等到半场结束，余阳七中领先12分。

    “干的不错。”蒋方平微笑着夸奖球员们，心里却不由得想起了秦昊，自语道：“若是秦昊还在，那真是......”

    “是啊。”江雪有些失神，眸子里流露出相思。

    不只是他们，王磊、江枫、郭凯、赵学兵等人也想起了秦昊，想起了去年和芜绥中学大战的记忆。

    若是秦昊还在，再加上王磊、江枫，那余阳七中就太可怕了。

    当然，如今的余阳七中也很可怕。

    进入下半场之后芜绥中学展开反扑，但每当比分缩小，江枫总会站出来，如冰冷的杀手一般，稳稳将球打进，像是一尊得分机器。

    一次次扼杀芜绥中学的反扑，一次次打破对方那丁点的希望......等到第三节结束，余阳七中领先15分，而芜绥中学已经没有斗志了。

    只剩下最后一节，15分的分差，何况余阳七中如此强大，芜绥中学上下都明白，他们赢不了。

    时间悄然流逝......

    当比赛结束的笛声响起，比分定格为89：77，余阳七中以12分的优势击败芜绥中学，晋级南省决赛。

    江枫全场砍下27分，外加6篮板，4助攻，王磊拿到24分，外加11个篮板，3次助攻，其他人也各有得分入账。

    赢下这一场，余阳七中晋级南省决赛，江枫、王磊......一群年轻人在卫冕之路上行进着。

    ......

    美国，印第安纳州。

    州联赛16进8的比赛陆续结束，最终八强也全部出炉，除了圣约瑟夫高中爆冷，以12号种子的身份以下克上，击败5号种子马里昂高中之外，另外几场比赛都没有什么惊喜，波澜不惊，都是排名靠前的击败了靠后的。

    最终，印第安纳州1-8号种子球队里除了5号种子马里昂高中之外，其他球队都成功晋级，和圣约瑟夫高中一起跻身八强。

    两天的休息之后，八强赛正是打响。

    一样是按照排名交叉对阵，圣约瑟夫高中因为击败了马里昂高中，取代对方的位置，将和4号种子北劳伦斯高中交手。

    这天，秦昊也继续踏上他的道路，和队友们登上大巴，赶赴客场，迎接8进4的比赛......

