    郁闷了一下之后，赤犬接着说道：

    “对了，从我追逐到的痕迹看，他们可能打算横穿无风带，前往四海，东海那边你自己看着办，注意点，别真被BIGMOM海贼团的人转了空子。”

    额。

    犹豫了一下之后，莫林还是“耿直”的道：“BIGMOM海贼团吗？萨卡斯基大将，其实我这边刚好抓到了两位BIGMOM海贼团的干部，我给战国元帅汇报的时候，他还让我们尽快汇合，看守好这两个家伙呢！”

    赤犬：“？？？”

    ······

    花费了不少口水，才给萨卡斯基讲清楚这件事情的来龙去脉后。

    电话虫那边沉默了许久，才给出了马上会来罗格镇和莫林汇合的答案。

    挂断电话之后。

    莫林突然突然无良的笑了。

    看来自己和战国之前，都冤枉萨卡斯基了，他可不是瞧不上莫林，才在抵达东海后没给莫林打电话，儿是对方现在压根都还没到东海。

    因为这件事情，萨卡斯基还特意给莫林打了个电话，解释了一下。

    虽然对方打这通电话的原因，更多的为了不让罗格镇上矿脉当中的财富流失出去，但不管怎么说以萨卡斯基的性格，愿意打这通电话，解释一下，已经很给面子了。

    这样一下，自己刚才给他上眼药的举动，就有些不地道了。

    咳咳，希望战国元帅，不会将刚才的事情，给赤犬说吧。

    不然到时候，他们两个见面的话，就尴尬了。

    ······

    因为跟莫林通过电话的原因。

    在莫林抵达罗格镇新址第二天，赤犬翻过了颠倒山，抵达了罗格镇。

    赤犬一到，莫林就可以将岛上被他拿下的卡特主管，还有BIGMOM夏洛特·玲玲的两个儿子，都交给赤犬了。

    至于为什么抓卡特？

    呵呵，不将卡特这些家伙控制起来，岛上挖掘出来的金矿什么的，早就被她偷偷运出去了。

    为了避免信息暴露，莫林在罗格镇周围的四个方向上，分部布置了四个信号阻断装置，隔绝了罗格镇和其它地方的电话虫联系。

    在此期间，莫林还根据自己“听”到的声音，将岛上潜伏的一批CP特工给全部抓了出来，跟那个卡特主管一起关在了地牢。

    说实话，当莫林将上百位特工给关进地牢时，就连地牢之中的CP系统主管，卡特都惊讶了。

    因为除了她自己安插在岛上的人手之外，莫林还抓出了二十多位她不知道的人。

    虽然不知道他们是叫什么，但卡特知道这些人同样是他背后的那位大人物安排进来的，而目的就是为了监视她。

    虽然对于这一切，卡特早已经习惯了，但真当自己经历这一切时，却还是感到了莫名的心酸。

    不过这一切，跟交接完毕的莫林没什么关系了就是。

    ······

    罗格镇新建的港口之上

    莫林带着桃夭和罗宾登上了一艘军舰。

    没走几步。

    莫林就发现，军舰二层的甲板上，一个穿着一身暗红色西服，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套，身后披着海军大将的大衣的高大男子，正环抱着双臂，缓缓的打量着他。

    赤犬，萨卡斯基。

    当莫林抬头，二人的目光与半空当中交汇了一眼时，赤犬对他微微一笑，露出一丝赞许。

    “东海总督莫林，你的事情，老夫听说过了，金狮子史基哪怕老了，也不是普通人能对付的了的，那一场战斗，你打的很艰难吧，不然也不会向海军本部求援了。不过最后，你能为了对抗邪恶，冒着生命危险，不顾一切的斩杀金狮子史基，这种干脆利落的作风，老夫非常欣赏。”

    “海贼就应该杀干净，这种罪恶，不应留在世上。哼，如果不是世界政府对海贼的法律过于仁慈，这些年那些海贼们也不会越发的猖獗。要我说，司法岛那边，就算换几头猪放上去，都会比那些法官判的好，也不知道世界政府里的那五个老家伙到底怎么想的。”

    “比如金狮子，当初要是直接杀了他的话，罗格镇上的事情就不会发生了。”

    萨卡斯基的话，让一边的几个士兵听得冷汗直冒。

    这种话，是他们这些小兵能听的吗？

    同样的，莫林也有些意外。

    自己和赤犬可是第一次见面，第一次见面，他就对自己说这些话真的好吗？

    再说自己和他好像也不是同一类人啊！刚才赤犬那欣赏的眼神，又见鬼的是怎么回事？

    莫林眼睛左右扫了扫，然后耸了耸肩道：“赤犬大将，这种话，我们还是不要在外边说的好，我们可能无所谓，但是对于他们来说，听多了也不好。”

    赤犬顺着莫林的目光，看了一眼自己手下那些海军们有些闪躲的眼神后，怒其不争的冷哼了一声：“一群不争气的家伙！”

    赤犬训斥自己的手下，莫林并没有干涉。

    他们又不熟。

    等赤犬骂完，莫林才道：“赤犬大将，BIGMOM海贼团的那两个干部，还有之前世界政府派来的那位CP主管，我都已经派人关起来了。你要去见一下吗？”

    唑！

    深深的吸了依旧，口中的雪茄之后。

    赤犬道：“那些人等会再见吧，你先带我看一下岛上的那些矿脉吧，让我看看能让天龙人还有战国元帅都心动的矿脉，到底蕴含着多少财富！”

    莫林闻言，微微一愣。

    “战国元帅也看上这里了？”

    赤犬从二楼的甲板一跃而下，走到莫林身边道：“不是战国元帅看上这里了，而是海军需要这些财富。”

    “海军需要这些财富？如今海军的军费已经紧缺到这种程度了吗？”莫林皱眉问道。

    不应该啊！

    作为世界政府名下，最强大的暴力执法机构，要是连海军的军费都不能够保证的话，那么世界政府又拿什么来维护他对于这个世界的统治呢？

    天龙人虽然愚蠢，但是作为世界政府的掌权人，五老星也不会如此不智吧！

    赤犬吐了一个烟圈，不屑的道：

    “哼，紧缺，这倒也说不上，但同样的，世界政府也不希望海军发展的超出他们的控制就是了，但面对日渐混乱的大海，海军原来那么点人手，又怎么可能够呢？”

