
一听简玥这话，简舒明显一愣，整个身子都僵直了。

简玥说完后并没有直接离开，而是继续往简舒的方向凑。

“你要干什么？”

简舒明显被吓到了，一脸防备地看着她，面对简玥的强大气场，眼底尽是慌张。

“你说，你的真面目要是被你的言祈哥哥看到了，不知道他会不会吓一跳呢？”

“不知道你在说什么，走开！”

说到宋言祈，面前的女人更加惊慌失措了。直接伸手想推开简玥。

哈，终于上钩了！

看到这，简玥眼底闪过一丝狡黠。

“啊！”

一阵尖叫声划过天际。

简玥顺着简舒推自己的力道，顺势脚上一用力，直接坐到了地上。

简舒没想到会这样，站在那久久不能回神。

“怎么回事？”

一声清冷磁性的男声从走廊处响起。

南宫夜刚才在不远处就看到了这边的情况。

只不过一眨眼的功夫就听到了女人的尖叫声，让他皱起了眉头。

果然女人多的地方是非多！真是麻烦！

本来以为就这么离开，可是当看到地上那有些熟悉的身影时，他停下了脚步。

直接来到了花园里。

“没有！我没有推她，是她自己摔倒的。”

简舒看到传闻中的南宫夜过来了，周身的气势尤为寒窒，不由地往后退了一步，开始为自己开脱。

“你怎么样了？”

南宫夜直接无视了简舒，而站在简玥的面前，居高临下地看着她。

“没事，只是脚扭了一下而已。”

简玥没有抬头，不过她那语气却是有点不对劲，声音有些颤抖，似乎疼得说话都说不利索了。

南宫夜也瞥见了简玥露在外面的脚脖子，显然已经红肿了起来。

“你是什么人？怎么会出现在这？”

陈管家也是被那一声尖叫吸引了过来，看到夜少正在审问简玥，怕客人被吓到，就直接代替简玥回答了起来。

毕竟自家的夜少从来都没有笑脸，走到哪都是一座冰山，老爷好不容易给他寻到了一个好姑娘，可不能把人家吓跑了。

“夜少爷，这是简家大小姐，那边是简家二小姐。”

听到陈管家到介绍后，南宫夜的表情变得耐人寻味了起来。

“哦？你就是跟我有婚约的人？”

简玥现在是真的疼，不想说话，直接就无视了南宫夜。

南宫夜见她没有搭理自己，脸色有点不太好，不过倒没有当场发作。

见没了动静，简玥疑惑地抬起头。

刚好对上了南宫夜那双深邃探究的眸子。

“怎么是你！？”

简玥看到南宫夜的脸后直接惊呼出声，仿佛真的像不知道对方就是南宫夜一般。

南宫夜看到简玥那张小巧精致的脸时，明显也是一愣，不过很快就恢复了正常，同时换上探究的眼神盯着她。

仿佛想看穿她是不是在演戏。

“你怎么在这？你该不会就是南宫夜吧？”

有观众在，她能做戏就要做全套，这是演员的基本修养。

明显简玥演得很逼真，南宫夜似乎看不出来哪里有破绽，没有回答她的话。

而是蹲下了身子，直接将简玥拦腰抱起。

“啊！你干什么？”

简玥惊呼出声，一脸惊慌，但是手却很熟练地楼上了南宫夜的脖子，防止自己不小心掉下来。

“既然你是我的未婚妻，那作为你的未婚夫，你受伤了，自然是要照顾你的！”

南宫夜没有多说什么，抱起简玥后便要离开。

完成！

简玥达到了自己的目的，躲在南宫夜的怀里勾唇一笑。

同时还不忘得意地看向一旁傻愣的简舒。

看到简玥的笑，简舒微微握紧了拳头，不仅被她陷害了，还被她利用了！

她不是不想嫁给南宫夜那头暴龙吗，想方设法让自己去替嫁。

怎么今日她似乎像变了一个人，居然往人家身上贴。

简舒也有点懵了，不知道简玥想干什么。

──────────

这边简玥被南宫夜直接抱到了二楼自己的房间。

这是南宫夜在南宫老宅的卧室，不常住，所以比较简便，只有一张大床。

所以简玥直接被他放到了大床上。

“把鞋脱了吧！”

南宫夜一边说道，一边脱着自己身上的西装外套。

简玥看到这，感觉不论是地点还是动作都有点暧昧，脸开始不受控制地发烫了起来。

“你要干什么？为什么脱……脱衣服……”

简玥并没有听话地去脱鞋，而是用自己的大眼明眸盯着面前只穿着白色衬衫的男人。

白色的衬衫被他解开了前三颗纽扣，小麦色肌肤就这样暴/露在空气中，能隐隐约约看到他那若隐若现的胸肌线条。

让她一下想起了前几日在酒店看到的姣好胴体，脸更红了。

“你的脚扭伤了，我帮你看看，不然你以为我要干嘛？”

南宫夜看到面前的女人目不暇视地盯着自己的胸口看，不经有点想笑。

还是第一次有女人敢这么贪婪地看着自己。

“我当然知道了，只不过你会吗？还是送我去看医生比较好吧。”

简玥的偷瞄被当场逮住让她无比窘迫，顿时挣扎着想下床。

脚刚一落地，南宫夜就一把拽住了她。

“我给你看就行，跌打损伤还是会的。”

南宫夜说完后，没有再看简玥了。

他从床头柜里拿出一个医药箱，然后蹲在地上，给简玥把高跟鞋脱了下来。

简玥也没有再挣扎，任由他给自己看脚踝。

“嘶～疼疼疼！你轻点会死吗！”

南宫夜刚一碰到她红肿的地上，简玥立刻倒吸了一口凉气，顿时脾气上来了。

真要命的疼！早知道这么疼，她就换个计划去接近南宫夜了。

“这样都疼？你是纸糊的吗？”

看到简玥疼得龇牙咧嘴，南宫夜有些鄙视道。

“我是女孩子，哪里像你一样皮糙肉厚的！我找医生去！”

这是真的疼啊，不然她还是能忍住不叫的，居然被南宫夜嘲讽了，真是气死她了。

简玥像是赌气似的，想将自己的脚收回来，奈何脚上的那只大手紧紧抓着不放。

“不想更痛就老实点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188923"  chaptername="第七十二章  放开那个总裁，让我来（13）">加入书签</a>
</div>
