    看着被人当成笑料的李义阳，胡玉川赶忙转移了话题:“你们可别忘了，今天是熊老师的生日，有什么话等会儿再说，咱们都赶快坐下给熊老师过生日，才是当头大事。”

    众人听后，这才没有打趣李义阳。

    包厢内一共有四张大圆桌，都是接待小型聚会用的。

    所有人落座后，胡玉川便让服务员上菜了。

    他作为这次聚会的组织者，在同学中很有威信。

    加上他混的也不错，所以大家都愿意给他面子。

    不一会儿，服务员就开始上菜了，每桌还有两瓶上千块钱的红酒。

    菜上齐后，服务员帮每个客人都倒了一杯红酒，这才离开包厢。

    这时，胡玉川站起来端起酒杯，看着熊礼树道:“熊老师，这杯酒我敬您，感谢你当年对我们的培育，才让我们有了今天。”

    众人听了他的话，也纷纷站起身来，向熊礼树敬酒，包括文晓惠和李义阳。

    看着自己的学生们，熊礼树很高兴，他笑着道:“你们能有今天的成就，全是因为你们自己的勤劳付出，我很高兴你们还记得我这个老师，大家随意！”说完，他率先仰起头喝了一小口。

    其他人则一饮而尽，以表示自己对熊老师的尊重。

    “邓亚东同学，听说这次聚会，钱是你掏的，我敬你一杯，要不是你，咱们也不能在这么好的酒店聚餐！”一同学倒满酒杯，又给邓亚东倒了一杯红酒。

    无论是说的话，还是举动，都带着明显的讨好。

    杨丽芳也不甘示弱的举起酒杯:“亚东，在学校的时候，我就知道你一定会是咱们班上最有出息的同学，没想到你才刚出来工作不到两年，就已经年薪百万了，为了你的成功，咱们干杯！”

    一时间，邓亚东成为了全场的焦点，这让邓亚东有些不好意思，不过更多的是得意。

    没有哪个人，不喜欢别人吹捧自己，夸自己。

    但表面上他还是一副很谦虚，很友善的模样:“咱们都是同学，其实谁出钱都是一样的，最重要的是咱们过了这么多年还能相聚在一起。

    而且你们恐怕有所不知，这家酒店的大堂经理，是我表舅的儿子，他可以动用他的权限，给我打个八折，所以花不了多少钱。”

    他这话，说的在场的人都很舒心。

    毕竟不是自己掏钱，总给人的感觉在占便宜一样。

    但经邓亚东这么一说，那种羞耻感顿时就烟消云散了。

    说起来，人家可是年薪百万啊，赚的比他们多多了，而且又和这里的大堂经理是亲戚关系，能打八折，估计一顿下来，少说也能省个三四千块钱。

    最后花出去的钱，对于邓亚东来说，根本不算什么。

    “这还不是亚东你大方呀，也不知道是谁说家里开公司了，年收入也上百万，可就不见她掏一分钱。”杨丽芳阴阳怪气的说着。

    在场的人都知道杨丽芳说的是江雨蒙，她之前在群里说过，她老公开公司的，一年收入有上百万。

    一时间，大家的目光似有似无的看向了江雨蒙，这让江雨蒙感到无比的尴尬，同时对杨丽芳恨的咬牙切齿。

    有钱又怎么了，谁规定有钱就得多出钱了，自己没本事，还敢怪自己小气，这捧高踩低的也太明显了。

    “杨丽芳，你什么意思，就算你想讨好邓亚东，有必要把我当成垫脚石了吗？

    我老公是有钱，可那也是他辛辛苦苦挣的，如果你觉得邓亚东同学一个人全出了这笔聚会的钱，对他不公平，那咱们所有人AA我没意见，你们看怎么样？”

    听了江雨蒙的话，所有人都不做声了，邓亚东既然已经说了出钱，他们又何必因为两人的战争而去当这个冤大头。

    杨丽芳也被堵的哑口无言，虽然她不知道这多酒席要花多少钱，但肯定不会低于两万，要真AA的话，少说一个人也要掏两千块钱，这可是她大半个月的工资，真要掏了，这个月得吃土。

    见杨丽芳不说话了，江雨蒙冷哼一声:“自己都不舍的出钱，就不要说别人了。”

    杨丽芳不服气道:“人家邓亚东同学已经说了他付钱，这时候咱们再说AA，这不是瞧不起人家嘛？

    再说了，我要是也有个你那么能赚钱的老公，我肯定二话不说就把这次聚会的钱付了。

    承认人家亚东大方有那么难吗？”

    “你……”杨丽芳典型的我穷我有理，顿时堵的江雨蒙哑口无言。

    眼看气氛又要微妙起来，邓亚东赶忙道:“大家都少说两句，今天是熊老师的生日，不要破坏了气氛。”

    两人这才没有继续争吵下去，不过现场的人都知道，今天如果不是邓亚东，他们也不可能坐在这里吃饭。

    更别说，认识这里的小领导，还能打折了。

    对于邓亚东，他们是不敢得罪的，只想着怎么样才能巴结上他。

    所以他说的话比胡玉川还管用，虽然这次聚会是胡玉川组织的，但毕竟钱是人家邓亚东主动提起掏的，这年头谁有钱谁才是大爷。

    看着意气风发的邓亚东，熊礼树忍不住朝一旁的文晓惠叹了一口气:“你考的大学，和邓亚东是一个级别的，怎么就沦落到卖奶茶了？恐怕一年赚的还没有人家一个月赚的多吧？”

    文晓惠丝毫不在意熊老师说的话，她笑着道:“谢谢熊老师的关心，不过我很喜欢现在的生活，也不觉得卖奶茶有什么丢人的。”

    “可以你的学历跑去卖奶茶，确实有点暴殄天物了，而且你还这么年轻，就这样甘于现状，不思进取实在不可取啊！”熊礼树满脸失望道。

    从他的话中不难听出来，他瞧不起自己开的奶茶店，文晓惠没想到当年那个为人师表的班主任老师，有一天也会这样戴有色眼镜看人，心中也是悲凉不已。

    “晓惠，你要是愿意的话，我倒是可以介绍你来我们公司，我记得你学的也是金融专业，正好和我的专业对上了，只要你愿意用心学，相信用不了多久，也能拿高薪！”邓亚东笑着道。

    “文晓惠你还犹豫什么呢，不赶快答应，要不是因为我的专业和人家亚东的公司对不上，我早就找他帮忙了。”

    “就是，人家邓亚东能年薪百万，你再不济，也能赚到他的一半吧！这可比你卖奶茶强多了。”

    所有人都附和着，不知道的，还以为是他们要进邓亚东的公司上班呢！

    看着一脸为难的文晓惠，胡玉川开口道:“我说你们在这急什么，人家晓惠同学有自己的想法和判断力，你们都少说几句，还让不让人吃饭了。”

