    对于现在唐神来说，薛佳怡这几十斤的体重，就和一片羽毛一样，轻的不得了。

    “啊！不要啊！你放我下来，放我下来！”

    薛佳怡也没想到唐神竟然直接提着她走，整个衣服都纠起来了，即使她使劲挣扎，也无济于事。

    然而唐神根本无动于衷。

    “你放我下来，我自己走。”薛佳怡最后忍不住叫道。

    她总感觉这个姿势太羞耻了，虽然她外表长得像萝莉，但不是真的萝莉啊！

    唐神这才随手把她放下，他心正烦着呢！

    莫名其妙地就做了一个约定，MMP，他没答应啊！

    怎么会搞成这样子？

    估计这件事很快就传遍整个学校，他要低调啊！低调啊！可他么估计一下子他就成为红人了，白家肯定关注到他了。

    日！这下子是跳进黄河也洗不清了。

    以白雪的家族，还有她本身就长得貌美如花，美丽至极，往后的麻烦不知道有多少。

    最关键的是，这里面不知道多少基因战士。

    想想都感觉头疼。

    他明明就想猥琐发育，慢慢变强。

    现在倒好，马上就成为众矢之的。

    想想，心情就变得格外的差，意外的烦。

    薛佳怡小表情狠狠地瞪着眼前这个高大的身影，明明自己不想去，不想面对那么残忍的现实，这个可恶的同桌竟然强行提着她去。

    好可恶！

    怎么有这么坏的银？

    还把她衣服都弄皱了，刚刚那姿势真的好羞耻啊！

    然而唐神根本没管她，老老实实地跟在他的身边，他就没看她了，而是在想着接下来的局面。

    生了一会气的薛佳怡，很快就又如泄了气的气球，越接近体育馆，她就越泄气，越自卑。

    不管未来如何，她和眼前这道身形的差距只会越来越远，远到相差一个世界。

    唐神来到体育馆，因为那最后的小插曲，高三（4）班已经是最后来的，他就更是最后一个。

    走进体育馆的一刹那，瞬间里面所有人的目光都投射过来了。

    包括从基因武馆运送觉醒液过来的人，都看了过来。

    很多人的眼睛都很复杂，有的人则是在上下打量着唐神，更多的人是眼中满含羡慕嫉妒恨。

    当然，那些基因战士有的眼神，则是有的满含一丝不屑和嫉妒。

    越是基因战士，才知道白家的地位。

    嗯，大多数人的想法就是：果然是个小白脸。

    唐神嘴角抽了抽，他还是小看了这个世界八卦的威力，或者说白雪的影响力，竟然这么一小会，这里所有人都知道了。

    看他们眼神就明白了。

    麻蛋，这次被坑惨了。

    而且，这些货的眼神是什么意思？

    怎么看都好像再说，这小子就是那个吃软饭的，自己明明拒绝了好不好。

    MMP，他有橘麻麦皮不知当桨不当桨！

    尤其看到白雪那小妮子也在看他，他没好气地瞪了这丫头一眼，扭头懒得看她，看见这丫的心烦。

    默默地走到高三（4）班最后，薛佳怡低着小脑袋，跟在他身后，情绪异常地低落。

    “咳咳！”

    高台之上，一个精气神十足的老人，也就是这个学校的校长，拿着话筒说道：“嗯，所有人都来齐了，那我就先喊领取一级觉醒液的名单。”

    “唐神。”

    第一个名字就唐神，瞬间唰唰唰，又是所有人的目光齐齐再次锁定了唐神。

    唐神：“......”

    “白雪。”

    不过紧接着，所有人的目光，又转移了，集中到了第一排的白雪身上。

    “李军。”

    “张强。”

    “曾小贤。”

    .....

    一共十个人，七男三女，除了唐神是免费获得的，其他九人，都是自己出钱，这九人当中，有五个是来自基因家族，其他四人则是来自富豪家庭，不然也拿不起这笔钱。

    明明十个人走上台，但唐神可以明确地感受到，无数道目光锁定住了他，羡慕、嫉妒、不屑、鄙夷的神色都有。

    舆论的压力，也不知道那版本被传播成什么鬼样子了。

    前世，无数人做过实验，一个本来很正经的一件事，传播过十个人的口中，就完全变了样。

    这种八卦，估计现在让这些人说出来，500多个高三学生，估计会出现一百种以上的故事把。

    蛋疼！

    这种感觉很蛋疼！

    不过唐神脸上却是一脸平静之色，只有心中有深深地无奈。

    十人之中，除了唐神一脸平静之色，白雪也还算好，其他八人都是一脸激动之色。

    觉醒这种事情，没有绝对的，就算是来自基因家族也一样，不过父母有一方是基因战士的话，遗传的几率会比较大，如果双方都是基因战士的，遗传的几率会更大，有人专门统计过，如果孩子父母一方是基因战士，这种成功率在百分之七十，父母双方都是基因战士，成功率是在百分之九十以上。

    再加上一级觉醒液，这种觉醒几率还会上升。

    所以白雪并没有其他人那么紧张，因为她的父母都是基因战士。

    不过唐神的平静之色，反而引起有些人的好奇。

    这种人生转折点面前，即使再怎么有信心，依然还是有些紧张的，就像白雪。

    可唐神异常的平静，反而显得很另类。

    立刻就有基因战士前来发放觉醒液，一个超级坚固的密码箱，里面放着一排排试管，正好十支。

    台下的所有学生，看见这密码箱中的觉醒液，眼神都变得无比羡慕和渴望。

    那可是一级觉醒液，他们也想要，可惜没钱。

    所以只能羡慕嫉妒恨。

    一支支分发给十个人，最后一人就是唐神。

    唐神发现递给自己的这个基因战士态度非常不好，尤其是那眼神，非常鄙夷，甚至还有些嫉妒和不屑，很明显。

    尤其站在自己面前，他还清晰地听到了他的冷哼声和嘀咕声：“小白脸。”

    很清晰，声音和不屑，虽然下面的学生听不见，但台上的人都听得见，立刻旁边的其他人看着唐神的眼神变得戏虐起来。

    白雪脸色也瞬间变得不好看起来，毕竟她还是知道的，这件事因他而起。

    卧槽！

    这个唐神就不干了，老子他么什么时候当小白脸了。

    而且你这货什么意思，自己长得丑，还他么嫉妒别人长得帅了？

    