    在晋中建完了山神庙之后，王赞回到崇明稍微停留了下，过了两天就马不停蹄的赶往了京城。

    距离王赞跟叶惠辰启程去苏美尔文明的发源地，还有半个多月呢，这个时间还很早，他却提前赶到了京城，除了是要在这边乘坐飞机过去外，最主要的还是王赞的打算继续去研究下苏美尔人的历史，网上面能够查到的东西毕竟还是太片面了，这方面还得是专业性的人才能够了解，所以王赞打算提前到京城去，给自己充充电。

    毕竟工欲善其事，必先利其器还是很有必要的嘛。

    这天下午左右，王赞乘坐高铁独自一人从车站里出来，然后打了一辆车就去到潘家园附近，来京城的话怎么着也得去林大爷家看看才是。

    下车后在附近的超市里买了两瓶酒还有一些熟食，王赞就去到了店里，林老板正躺在椅子上看着报纸，看见王赞进来之后他抬了抬眼皮就算是打招呼了，对于林老板来讲这个大外甥也是神出鬼没的，偶尔进京也不是什么稀奇的事。

    “吃了么叔？没吃就再吃点，吃了也再吃点啊”王赞笑嘻嘻的坐在他对面，打开了几样吃的。

    林汶骐点头看了一眼，猪耳朵花生米还有鸡爪子跟一个小凉菜，这点玩意全加起来都超不过五十块钱，也就那两瓶海之蓝算是不错的了。

    林汶骐放下报纸，说道：“就带这来看我啊？”

    “您这都已经带着荣耀和光辉退隐江湖修身养性了，我就是把满汉全席都给您搬过来，你估计也不一定有什么胃口，喝酒吃饭的话，主要不还得是看人，看心境的么？”王赞简单收拾了下，给对方杯子倒上酒说道。

    “你啊，这嘴真随你爹，会舔”林汶骐指了指他，然后坐直了身子后，说道：“行，喝点吧，我这也好几天没喝酒了，你婶管的也严，说我这个年纪就该喝茶，烟酒都得要少碰，你说这成什么了？这不是养膘了么，再呆两年啊我这么养下去的话，都快出栏了”

    王赞抻着脖子朝着楼上的方向看了一眼，说道：“哎呀呀，那这可怎么办啊，我婶不让你喝酒我这还主动往枪口上撞，她不得不愿意啊？”

    林汶骐摆手说道：“没事，她回娘家去了，明天才能再回来呢，咱爷俩该喝喝吧”

    在王赞退隐之前，林老板就已经把手上的事都给放下了，在潘家园这边支起了一个店面，过着与世无争不问世事的生活，林汶骐这辈子去过大墓，进过监狱，风里雨里的闯荡过来了，能在四十岁左右的时候彻底放下一切进入晚年生活，也属实不太容易。

    其实算算的话，像王惊蛰，林汶骐，王令歌还有川地那边的丁武他们，都能在如此早的年纪就彻底洗手不干归于家庭，这是少了很多生活的精彩，但却也多了一点安稳，几乎都把重心放在家人身上了。

    喝了一会酒，聊的都是家常，林汶骐就问到王赞怎么又突然来到京城了，毫无疑问的是，他肯定有事啊。

    王赞说道：“范大爷你知道吧？他儿子范中信半个月前找到了我，他有个女朋友是个考古研究队的，似乎是这几年一直都在研究苏美尔文明，于是这回想要再次启动考察，他担忧这女人不安全，就希望我能跟着过去”

    林汶骐茫然的说道：“苏泊尔不是做电饭锅的么，怎么还扯到文明上了？”

    王赞擦了擦冷汗，解释道：“苏美尔文明，五千到七年年前存在于幼发拉底河下游的一处文明，跟我们的古楼兰，夜郎还有玛雅文明一样，以前都曾经是一个种族或者国度，不过发展的都很强大，但是最最后都忽然消失了。”

    林汶骐一听，顿时就悟了，同时他的眉头也皱了下，说道：“你要这么说我就明白了，不过这种地方通常都不太好研究，越是古老的文明就越是神秘，而其中未知的不为人知的一些东西，会带着难以言明的危险，这方面我和你爸都太有经验了，你自己也是有点经历的”

    王赞点头说道：“是呀，我也是这么想的，要是换成别人的话，我可能早就给推了，但范中信难得跟我开口一次，我就骑虎难下了，想着还是尽量去一趟吧”

    林汶骐说道：“这个什么苏美尔我是不太了解，但我以的经验和眼光来讲，但凡是这种消失了的文明就一定和古城还有古墓脱不开干系，是肯定会碰到的，而一旦有这两种地方你就要小心也记清楚了，拿不准的地方和东西，千万不要冒险，否则后悔就难往回救了。”

    “叔，我之前就忽然想着，你说这个苏美尔文明区域离我们十万八千里远呢，会不会也有龙脉说法，是不是也有风水的因素？咱们知道的那一套，能不能够用得上？”

    林汶骐说道：“首先你要明白，风水和龙脉其实就是山川脉络的走势，不管是在国内还是国外，地理其实都是一样的，那为什么不能有龙脉的说法呢？我们都是生活在一个星球上的，那个苏美尔又不是在火星上，它能有什么特殊的地方？”

    王赞也是深表认同的点了下头，他之前是有点模棱两可，现在则是心里有底了，苏美尔他不了解，可身上的看家本事还能用到的话，他无疑就会放心不少了。

    “还有半个月的时间才会出发，我来京城就是想着要取经的，找一下那些老教授们问问，可能他们会对这方面有点了解，我多打听打听心里有数了，到时候去了也能有点准备”

    林汶骐说道：“这个路子比较对，探访这一类地方最怕的就是无知，如果能够多了解一些就能有备无患了，可惜我这是洗手多年了，要不然我也对国外的这种古老文明是挺有兴趣的，不然到时可以跟你走一趟了，可惜壮志未酬心已老了啊……”

