    “青莲转轮回！火莲花”

    “凝！”

    同样绿色的花骨朵与叶尘周身乍现而开。

    不同水蓝天的是叶尘的火焰，凝聚得声音，应酬只是一个呼吸间，它就召唤出了碧水蓝天更多的花骨朵。

    轻轻打了一个响指之后。

    身旁的火莲花尽数绽放。

    如今七阶火属性妖核已经是大成的状态。

    除了原本青莲火鹰的力量之外，其中还夹杂着金乌的力量。

    火莲花绽放而开，中心的花蕊就散放着金黄色的恐怖波动。

    当初叶尘的火莲花就是杀招一般的存在。

    随着自己妖核力量的提升，现在火莲花也是质的飞跃。

    “让我们来碰一碰到底是你的水兰花厉害，还是我的火莲花更胜一筹！”

    “去！”

    十指微微调动之后。

    随着叶尘风元素力量推动身旁漫天飞舞的火，莲花也朝着扑面而来的水兰花冲了过去。

    随着第1朵火莲花雨水莲花碰撞在一起之后。

    忽然间宛如核弹一般漫天开始震颤一股动荡的恐怖力量。

    一朵朵莲花碰撞在一起。

    一股股爆炸元素接踵而至。

    顷刻间整个森林都传来一股极其害人的灵力波动。

    火莲花爆炸的恐怖穿透力，甚至让这片地区的空间都发生了扭曲。

    而此时，叶尘则是一脸玩味地望着天空之上。

    他对自己的火莲花有着极强的自信。

    之所以不为所动，他就想看看这一些养尊处优的家伙，用什么能力来应付自己的这一次爆炸。

    就像叶尘感觉的那般，

    水兰花根本招架不住火莲花的恐怖。

    仅仅只是几个呼吸之间漫天飞舞的水兰花就已经被扑面而来的火莲花消耗殆尽。

    望着天空之上，还在缓缓旋转的青色火莲。

    水蓝天的脸色也变得沉闷了下来。

    “这到底是怎么回事！”

    “这只鸟妖的实力好像又增长了一个阶段！”

    “还是说…这个家伙一直就在隐藏实力！”

    透过天空中泛起的火光，水蓝天望着一层一脸笑意的面孔。

    此时叶尘的笑容是那么的惊骇，那么的让他颤栗。

    强行甩甩头，将自己心中深沉的恐惧压抑下去。

    随后对着身旁的弟弟怒斥一声。

    “兰云！一起上！”

    “好！”

    身旁的水蓝云二公子马上也跟着动了起来。

    “我们也来帮忙！”

    人鱼国大皇子与长公主作为盟友，你不能就这样干看着。

    同样，他们也感觉到叶尘的不一般。

    想要拿下这次胜利，叶尘无疑就是最大的阻碍。

    “小子！”

    “今天别怪我等以多欺少了！”

    “哼…以多欺少？？”

    “就凭你们这几个蒜？”

    “可真会往自己脸上贴金！”

    “一起上吧，不然的话这一轮就只能宣布我晋级了！”

    缓缓挠了挠头叶尘摆出一副无所谓的状态。

    随着灵力缓缓升腾而起。

    透亮的绿色火焰中夹杂着一股极其精悍的金黄色力量。

    “天火九重天！”

    “第六重！”

    “开！”

    “轰！”

    随着一城心念的移动，自身的灵力如同开闸的洪水一般喷涌而出。

    7阶的火属性妖和让叶尘控火能力得到了进一步的提升。

    而这也意味着叶尘能够得心应手的掌控天火九重天，第六重的力量。

    第6重的增幅直接让叶尘的灵力突破到了5阶高期的境地。

    感觉到自己体内充沛的能量。

    叶尘眼中也是爆发出了浓烈的战役。

    “来吧！让我见识见识！你们这些亲传子弟，皇室儿女，与我这山村野夫到底有什么不一样的地方？”

    “炎焱末日炮！”

    一声怒吼之后，一尘双手立于胸前。

    通透的火焰光芒与他的胸前凝聚。

    随后汇聚成一个巨大的火焰光团！

    “给我死！”

    没有丝毫的犹豫。

    以前的目标直接转向人鱼长公主身上。

    辣手摧花？

    对，叶尘就是辣手摧花。

    战斗中可没有什么怜香惜玉一说。

    认真作战的议程会冷静分析战场。

    首先他要做的就是解决威胁最小的妖兽从而避免不必要的麻烦。

    “火光降临…”

    一道红光划破天际。

    末日炮的速度之快，很难用肉眼进行捕捉。

    儿童药这些养尊处优的妖兽，怎么也不会想到叶尘的首要目标是人鱼国的长公主。

    “小妹小心！”

    身旁的大皇子一声惊呼。

    可是他却发现为时已晚。

    叶尘全力以赴的进攻下，

    这一招又怎么可能是同等级妖兽能够躲过的呢？

    “轰！”

    宛如核弹一般的重击。狠狠的轰在了人鱼国长公主身上。

    漫天飞舞的火光突然乍现而开。

    “小妹！”

    火海随着大皇子一声惊呼之后四散而开。

    而就在他错愕之际，叶尘的身影不知何时已经突袭到了他的身边。

    “还是担心担心你自己吧！”

    宛如鬼魅一般的声响从他耳边萦绕。

    与此同时，一双强有力的铁爪，狠狠牵在了他的左肩胛骨之上。

    “噗！”

    没有丝毫的犹豫，一身的铁爪狠狠握下。

    随着一声铠甲破裂的声响，

    那一双散发着寒光的鼓爪，已经钳住了大皇子的肩膀。

    道道利爪，身可见肉…

    几道血剑瞬间喷射而出。

    “啊！”

    随着大皇子嘴角发出一声惊骇的吼叫，一股钻心的疼痛遍布于他的全身。

    “哼…这就是准备几百年的你吗？花拳绣腿！”

    冷声呵斥的同时。

    再次于空中一个转体，

    铁爪化作一道鞭腿，狠狠的抽在了大皇子的胸前。

    身穿古甲的大皇子。

    防御力惊人。

    但是叶尘这一脚却踢出了一股惊骇的力量。

    直接抽开了他的古甲防御。

    身形在叶尘的力量作用下，化作一道倒飞的流光狠狠砸在了地面之上。

    就这样两只妖兽还没有发挥出他们的作用，被叶尘一招制敌。

    “皇室妖兽嘛？？？呵呵呵！不过如此！”

    “该你们了！”

    凝重的望了望地面上的大皇子，这一脚估计够他受得了，

    那么接下来…

    “嗖…”

    紧接着叶尘话音落下之时。

    他的身影再次消失在了原地。

    “兰云小心！要来了！”

    再也不敢像之前那般托大。

    人鱼国的人就是前车之鉴。

    “小心？”

