    “能量石20斤或则是2000万，可以自由选择。”

    柳梦雨清冷的声音在这房间之中响了起来。

    这？？

    “2000万？”

    杜文都没有来得及吐槽柳梦雨这僵硬的说话语气，这两千万，是真的吓到他了。

    原本他还以为最多就来个几百万什么的。

    按照原本轨迹，这估计是他们一家人一辈子都赚不到的钱。

    “不要小瞧他们，不管是主犯还是从犯，他们两人一直帮忙抄家灭门，手上的人命不下三位数，不是你以为的什么小角色。”

    看着杜文惊讶的样子，柳梦雨提醒了一句。

    她可不想对方太膨胀，以后又招惹到血色组织的人。

    “嗯嗯嗯，我知道了。”

    杜文吞了吞口口水。

    对方是真恐怖，恐怖如斯，这两千万，是堆积在一大堆的人的尸体上面的。

    庆幸感慨，最终还是高兴。

    这，直接发达了啊。

    而后，杜文又想到了其他的事情。

    “能量石什么东西？”

    之前听到两千万一下子被这么多钱冲击了一下，而杜文又想到那能量石。

    听这名字他就可以确定，这应该就是他之前一直寻找的东西。

    他系统需要的东西，之前一直很想找机会搞清楚那边是什么情况，这现在。。

    好像第一次可以找到啊。

    “能量石算是武者之间的硬货币，是一种可以辅助修炼的宝物，哪怕平时带在身边都有提神养身的效果，虽然你现在也用不上，不过如果你不是很缺钱的话，我建议你要能量石。”

    柳梦雨沉默了一下解释道。

    “这东西也可以当钱用的，跟武者交易拿能量石会有很多人愿意跟你交易的。”

    “那，那我就要能量石，拜托你了。”

    杜文也没有过多犹豫，想到自己缺少的技能点，毫不犹豫的选择了能量石。

    这才是他最需要的东西。

    听柳梦雨的意思，他清楚这东西是什么情况了。

    可以辅助修炼的东西？而且还不是武者需要的那么简单！！

    那这是不是可以说这东西，是关乎到武者之后的境界？

    “恩，等等我会给你申请。”

    柳梦雨点了点头说着。

    而后，看她的样子原本还想要说什么，但却突然看向了房门。

    之前她有过这样的动作。

    这是来人了？

    一下子杜文心中也有了想法。

    这又是谁来了。

    “进来。”

    沉默一下，看着房门之外的人没有敲门的意思，柳梦雨直接出声了。

    “呼啦。”

    柳梦雨的话音刚落，房门便直接被打开，房间之外，站着一名西装笔挺的小帅哥，整个人打扮的花枝招展的，就像是一只正在开屏的孔雀。

    在对方进入房间的第一时间，杜文就已经闻到了，对方还喷了某种香水，很香但味道不是很冲，这东西应该很贵吧。…

    “呵呵呵，你的感知还是这么的敏锐，一来就被你发现了，看来我，真的走进了你的心。”

    进入病房，这小帅哥也不客气，自己找了一个位置就直接坐下。

    “司马建龙，你来这里做什么？”

    一见到这人，不知道是不是错觉，杜文感觉到柳梦雨的脸色好像比起平时更加的冷漠了。

    “来做什么？来看你啊，顺便，来看看你到底看上了什么样的家伙。”

    司马建龙说话的时候，还扫视了一下。

    那双眸直勾勾的盯着杜文，仿佛是想要直接看穿杜文。

    面对这样的视线，杜文忍不住都有点弱势心虚了。

    其实他自己也不知道是什么情况，不过还是强忍着想要后退的心情，淡定的跟对方对视着。

    而心中，也在思考着对方的话。

    “如果你没有什么事情，那你最好就给我离开。”

    柳梦雨面无表情，没有打算理会对方，而这话，也一点客气都没有，透露着警告的意味，这是杜文很少看见柳梦雨展现出来的情绪。

    足以看得出来，这司马建龙，确实是给她带来了一些压力，而且她非常不喜欢对方。

    “好，既然你不欢迎我，我离开也没有问题，不过，我还有正事，就之前血色的事情，我需要找他一下，想要带他离开，希望你放人。”

    司马建龙带着微笑，完全不在意柳梦雨看自己不爽的样子。

    而后，将目标转移到了杜文身上。

    被这样的人注视着，杜文总是不自觉的感觉到发毛，总觉得自己遇到他，肯定不会有什么好事。

    对方，这应该是有什么阴谋想法吧。

    “不可能。”

    冷漠的三个字，柳梦雨站在杜文面前直接说道。

    “这事情可不是你说了算，这武阁也有武阁的规矩，可不可能我们还需要走程序呢。”

    司马建龙面对柳梦雨的冷面，是一点都不介意，反而像是在调侃着对方。

    “这里的事情，不需要你插手，不要以为我不知道你在想什么，我现在也告诉你好了，如果你敢对他做什么，那你就后果自负，不要以为谁都怕你司马家。”

    柳梦雨直勾勾的盯着眼前司马建龙，虽然对方在她看来十分的恶心，但她现在不得不对对方威胁警告。

    她十分清楚，现在在他面前的可不是什么正常人，对方是疯子，疯狂到变态的那种。

    想到之前对方做的事情，她清楚，如果她不做些什么，接下来杜文肯定会倒霉的。

    “哎哎哎，梦雨，不要这么说嘛，我又没有其他的意思，只是来帮帮你而已。”

    司马建龙听着柳梦雨的话，表情连变化都没有。

    不得不说，从某方面来说，这家伙也还是一能人啊。

    仿佛是确定柳梦雨的态度和想法，司马建龙也没有废话。

    “好了，既然你不需要帮忙那就算了，我先走了。”

    说着，看都没有看杜文，直接离开了病房，仿佛是真的完全没有在意他一样。

    来得快，走得也快，十分的干脆利落。

    “这？？？这是什么情况？”

    现在完全不清楚是什么情况的杜文，转头看向柳梦雨，刚才那家伙虽然看起来人畜无害的，而且还十分好说话的样子。

    但杜文总感觉对方比血色组织的人还危险。

    对方就像是一个披着人皮的怪兽。				

