
　　“没有。”兰盼儿瞪她，“他不会的。”

　　“那就是了。所以是什么事，能让你在这么享受的环境下不能静下心来？”沐孟暧端了一小杯果酒，喝了一口，等着她的回答。

　　兰盼儿实在是忍不了。

　　便说了刚才的洗手间听到的话。

　　“还想鸳鸯戏水，呵，这种地方是他们可以乱搞男女关系的地方吗？明知道有人还说那种话，真是不知羞。”兰盼儿越想越气。

　　沐孟暧只是安静的听完，又听完她发牢骚，在她闭上嘴巴后，才说：“男未婚，女未嫁，这有什么好气的？再说了，你只需要管好沐孟献就行了。别的人做什么事，都跟你无关。”

　　“你就没有一丁点感觉？”兰盼儿惊讶。

　　“我需要有什么感觉吗？”沐孟暧轻笑着挑眉。

　　兰盼儿激动了，“你听完就不，不吃醋的吗？”

　　“你这话就更好笑了。我为什么要吃醋？我跟你说了，我跟他没有半分关系。别说他跟别的女人泡温泉，就算是他跟别的女人在床上，我也不会有什么感觉。”

　　在兰盼儿还要说话之前，沐孟暧抬手打断，“行啦。你就别胡思乱想了。要泡就好好泡，别三心二意的。”

　　说罢，她又闭上了眼睛。

　　兰盼儿张了张嘴，无奈闭上。

　　难道真的是她看错了想错了，其实沐孟暧对严信真的没有一丁点男女感情？

　　兰盼儿愁眉苦眼。

　　沐孟暧放在水下的手，握紧了拳头，许久才一点点的松开了。

　　她们泡完温泉又去了做了一个美容，然后就在温泉山庄的酒店里住下了。

　　一个人一间套房，兰盼儿和沐孟暧小酌了一杯，才各自回房。

　　回房前，兰盼儿扒着门，“你说，这种时候我要不要叫献哥来？”

　　沐孟暧扬了扬眉，“那是你未婚夫，你想叫就叫。”

　　兰盼儿咬着嘴唇，面带娇羞，“算了，我怕忍不住。”

　　沐孟暧翻了个白眼。

　　兰盼儿笑着说：“姐，晚安。”

　　她一走，房间安静下来了。

　　沐孟暧走到阳台上，感受着片宁静，享受着此时的心无旁骛。

　　忽然楼上发出声响，她抬头，其实什么也看不到。

　　外面的风有点大，今天全身都舒服透了，睡意来袭。

　　刚上床，又听到楼上发出声响。

　　按理说这里的隔音不应该这么差，这得多大的动静才能传下来？

　　她侧过身，不打算理会。

　　刚上闭眼睛，又是咚咚的响声。

　　沐孟暧睡不着，她给前台打电话说明了情况，前台回复立刻去查看。

　　没多久，楼上安静了。

　　安静了不到十分钟，又出现了声音。

　　沐孟暧直接上楼敲门。

　　许久，才开了。

　　漂亮甜美的女人挂着妩媚的笑容，手抚着胸口，身上就裹着浴巾，脸上也带着情意绵绵后才有的绯红。

　　“有事吗？”

　　“麻烦你们动静小一点，打扰到我休息了。”沐孟暧声音冷清。

　　“哦，不好意思，我们会注意的。”说着，女人回头撒娇，“阿信，叫你不要把动静闹太大了，你就是不信。现在人家又找上来啦。”

　　她又对沐孟暧表示歉意，“真的是很不好意思。我跟我男朋友有一年多没见了，今天刚见，有点情难自禁。你放心，我们一会儿一定会轻一点的。”

　　沐孟暧没再多说什么，转身就走。

　　她一进了电梯，女人挑着眉，一脸得意的关上门。

　　……

　　沐孟暧下楼后就再也睡不着了。

　　不知道是不是对方真的顾及到她的感受，动静小了很多，但还是时不时的会有声音传来。

　　原来，他是有女朋友的。

　　之前还以为孟露是，后来孟露的所作所为证实了他们只不过是合作关系。现在这一个，才是正牌的。

　　也对，他接近她是为了报复父母，又怎么可能会真的对她有意思。

　　说喜欢她，不过是一种计谋。

　　还好，她没有当真。

　　沐孟暧在庆幸。

　　这一夜，沐孟暧都没有睡。

　　第二天一早，兰盼儿精神抖擞的敲开她的门，一见她那黑眼圈就皱起了眉头，“姐，你怎么有黑眼圈啊？昨晚没睡吗？”

　　沐孟暧找了个借口，“认床。”

　　“啊？”兰盼儿记得她不认床的呀。

　　“今天我不去公司了，回家补觉。”

　　“吃了早饭我再送你回去。”兰盼儿拉着她的手，“人是铁饭是钢，吃饱了再睡。”

　　沐孟暧被她拉着去了餐厅，就这么好巧不好巧的，迎面遇上了严信和那个女人。

　　那女人穿着一条吊带碎花裙，长发飘飘，红光满面，媚眼如丝，别提多么的诱人了。

　　昨晚她一定被滋润得很好。

　　严信看到沐孟暧的那一刹那眼里是震惊的。

　　他没想到她也会在这里。

　　不过，沐孟暧神色淡漠的从他们身边走过。

　　严信看到她的冷漠，胸口钝痛了一下，倒也认了。

　　那天，是他拒绝了她的。

　　“认识？”女人小声问他。

　　严信没说话，走到了另一边的餐位上。

　　女人跟着走过去，坐在他的对面，手托着腮，又看向了沐孟暧的方向，“昨晚那个女人住在我楼下，她来找过我。”

　　严信蹙眉，“找你做什么？”

　　“我最近在练几个瑜伽的高难度动作，有点不太行，总是会摔在地上。可能吵到她了，就来找我了。”

　　严信没再说话。

　　“阿信，我这里来找你，就是想让你跟我回去的。回去后，你就不用再管那些破事了。我们俩在一起，结婚生子，好好的过一辈子，好不好？”女人一脸的憧憬，眼里带着光看着严信。

　　严信拧眉，“雪儿，我跟你说得很清楚，我只把你当妹妹。”

　　“妹妹就妹妹呗。我们结婚了，你也可以把我当妹妹呀。哥哥妹妹的，这是一种情趣。谁都知道，我跟你又不是亲生的。”雪儿笑容甜美，“还有啊，妈妈希望你能回去，这里的事情她会让别人接手的。你只需要负责跟我在一起，陪我过好每一天就行了。”

　　“重新换人？”

　　“对呀。你不是答应过她，要离开这里吗？既然要离开，那肯定要换人了。”雪儿捧着脸，“阿信，是我求妈妈别再让你留在这里了。你是我看上的男人，你得陪着我。那些仇恨，让别人去做。”

　　严信心沉到了谷底，如果真的让别人来接手，沐孟暧……

　　他相信，那个人这一次换来的人，一定会很狠。

　　最直接的毁灭，只需要对沐孟暧下手即可。

　　让她身败名裂就足以毁了沐孟家。

　　毕竟，这个计划也曾经是他需要去执行的。

　　“怎么了？”雪儿眨巴着俏皮的眼睛看着他，“你舍不得吗？”

　　严信蹙眉，他强迫自己不要去看沐孟暧的方向。

　　他不知道雪儿是不是知道沐孟暧就是他们计划里里的人，在没清楚情况之前，他不能给沐孟暧加大危险。

　　“不是。只是这么久了，我对这里的情况比较了解。换成别的人来，又要重新投入精力。”

　　“可是，你不是跟妈妈说了，你要出国疗伤，离开这里了吗？你又反悔了？”雪儿不高兴的皱起了五官。

　　严信是后悔了。

　　他离开是因为那个人让他伤害沐孟暧，可现在的结果，他离开并没有停止沐孟暧会受到伤害。

　　所以，既然都是要接近沐孟暧，又何必再换人？

　　“我后悔了。”严信看着她，“这里的事情，我会继续的。”

　　雪儿瞪着他，一脸的不高兴，“你要留下来，我也留下来。”

　　“你回去。”

　　“我不。”雪儿发起了脾气，“我来了，就不会走了。正好，我在这里也可以督促你，让你早点完成任务，我们再好好出去玩。”

　　严信心情很不好，他又没有办法让雪儿离开。

　　雪儿才是那个人的心头肉，他，不过是那个人的工具。

　　权衡利弊之后，他没有再说什么。

　　雪儿见他不说话，冲他扬起笑脸，“我在这里陪你，不打扰你工作。只是你每天得陪我吃饭，好不好？”

　　严信心不在焉的“嗯”了一声。

　　雪儿立刻高兴的给他盘子里夹了一只虾。

　　……

　　兰盼儿这餐早饭吃得很不是滋味，她时不时的去瞥那一桌的人，看不清严信的表情，但是那女人笑得太过耀眼了。

　　不得不说，她真的很可人。

　　就是那种男人会招架不住的可人儿。

　　沐孟暧一口一口的喝着粥，喝了一碗，还添了一碗。

　　其实她不知道是什么味道，就是喝了。

　　“姐……”兰盼儿看她又准备添一碗粥，忍不住叫她。

　　她以前在家里的时候，早上就那么一小碗。

　　从来没有见过她吃第二碗，更别说还想吃三碗。

　　沐孟暧看着她，“嗯？”

　　“你不饱吗？”

　　“这粥还不错。你不吃吗？”沐孟暧又添了一碗。

　　兰盼儿：“……”

　　她是真的没事吗？

　　越是这样，兰盼儿越担心。

　　沐孟暧把粥喝完，满足的擦了擦嘴，“你还吃不吃？不吃回公司了。一会儿饿了可别跟沐孟献告状。”

　　“吃不下。”兰盼儿拿起包包就站起身。

　　“沐孟献又没有劈腿，有什么吃不下的？”沐孟暧开着玩笑。

　　兰盼儿一点都不觉得好笑，反正看她现在这样子，也不好说什么。

　　或许，她真的没有放在心上呢。

　　成年人做点有意思的梦，挺正常的。

　　兰盼儿说服自己。

　　她们刚走出门口转角就撞到了一个人，对方的手机掉在了地上。

　　是沐孟暧撞到的。

　　“不好意思。”沐孟暧把手机捡起来还给他。

　　“没事。”男人非常客气地问，“你没事吧。”

　　沐孟暧摇头。

　　男人点了一下头，便从她身边走开。

　　“好帅。”等走了几步后，兰盼儿才小声说了一句。

　　沐孟暧瞥了她一眼，“沐孟献要是在这里听到，你说他是会划花那个男人的脸，还是会把你弄回去好好教训？”

　　“这不是他没在我才没说的吗？”兰盼儿挽着沐孟暧的手，有一点点小激动，“刚才那个男人真的很帅。那五官像极了某部偶像剧里的男主角。就是那种女明星全都觉得很帅的男明星。”

　　“行啦。”沐孟暧翻着白眼，“再喜欢又怎么样，你就只有一颗心。”

　　“我是不行，但你行呀。”兰盼儿有点激动，“姐，你还没有谈过恋爱，要不找个男人谈恋爱吧。”

　　沐孟暧拉开车门，“你要是再胡说八道，我就把你丢在这里。”

　　“别呀。”兰盼儿赶紧跑到副驾驶，“不是胡说八道，就是觉得你可以谈恋爱。你不试着谈恋爱，怎么知道那个人是不是你的菜呢？就像我，不给自己一个机会，我现在又怎么会这么幸福呢。”

　　沐孟暧瞪她，“你这是来我这里炫耀来了？”

　　“不敢。”兰盼儿举手投降，“完全没有那个意思。”

　　“要不要去公司？”

　　“要。”

　　……

　　在去公司之前，沐孟暧去买了一束花。

　　她觉得自己冷冰冰的，确实不好。

　　一束花，能让人的心情变好，气色也变好。

　　也难怪妈咪会种那么多花。

　　不对，是爹地种的。

　　因为妈咪喜欢。

　　兰盼儿敢买了一束火红的玫瑰，阿琳看到她欢天喜地的拿着一束玫瑰进公司，以为是她男朋友送的，笑着走过来，“盼儿，你男朋友送的？”

　　兰盼儿愣了一下，随即点头，“嗯。”

　　“你男朋友真好。一早就送花。对了，你到底要把你男朋友藏到什么时候才带出来让我们见见呀。你是不是怕我们宰他呀。”阿琳自从知道兰盼儿和沐孟献不是情侣关系对她就好多了。

　　“他很忙。等他闲下来，一定请你们吃饭。”兰盼儿知道做人要低调，现在这种不树立敌人的感觉，多好。

　　阿琳笑眯眯，“你男朋友到底做什么的？怎么忙得都没见他来接过你？”一般这种情况，要么是当老板，要么就是上晚班的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，要么是极品，要么就是……

　　大家背地里都说了，真要是个极品怕是早就带出来让大家见了。

　　就是见不得人，才这么不敢拉出来。

　　“没办法。他得挣钱养家。”兰盼儿对她笑了笑，然后就要往办公室里面走。

　　阿琳赶紧叫住她，“你先别进去，里面有客人。是个帅哥哟。”

　　帅哥？

　　不是美女就好。

　　兰盼儿在外面等着，没多久办公室的门就开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1541、找人谈个恋爱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 