    上官三清浑身一震！

    转世重修？

    这......

    这种能力，至少是达到了那个境界的存在才敢去想。

    他甚至连想都不敢想。

    “恩公，您......”

    云千帆摆了摆手，“别叫我恩公了，听着别扭，实在不行，叫我云公子便是。”

    上官三清连忙点头，“恩公，您......”

    云千帆看了他一眼，他这才改口。

    “云公子，那我能不能帮您......”

    为了报答云千帆的恩情，那怕现在让上官三清去死都愿意。

    “我的记忆被我自己封印了。”

    “很多事情，我都不清楚！”

    “以你现在的修为，应该能够帮我解开一部分。”

    至于方法，云千帆已经从武狂那里知道了。

    “是！”

    “云公子，那我该怎么做？”

    云千帆脑海中听着武狂的声音，一边听一边说。

    “帮我冲开我灵魂的封印！”

    说话间，盘膝而坐，双手结印！

    “云公子，冒犯了！”

    上官三清听着云千帆的话，把手放在了他的头上。

    刹那间，恐怖的元气瞬间涌出手中。

    “出！”

    云千帆低吼一声，身体瞬间倒地。

    一道淡淡的金色光影出现在身体上空。

    “不要泄露任何元气！”

    “冲开我左胸的封印！”

    在武狂的指引下，云千帆终于将自己的灵魂脱离了身体。

    而自己的灵魂竟然呈现的是金色，在他的金色灵魂之下，左胸和右胸分别有两个黑暗的印记，而这个印记就是自己封印上去的。

    特别是在他眉心处的那个地方，也有着一个印记。

    解开这三个封印，他所有的记忆都会回归。

    但是想要解开这三个封印，除了自己本人的努力之外，还需要借助外力。

    左胸和右胸的封印，以上官三清现在的修为而言，最多只能解开一个。

    想要解开第二个的话，除非上官三清能够突破到尊者以上的境界。

    “是！”

    上官三清低吼了一声，恐怖的元气在他手中凝聚成一把，纯白色的刀刃对着云千帆灵魂左胸那黑色的印记冲击而去。

    刀刃和灵魂碰撞在一起，没有发出任何声音，但是一股无形的波浪却朝着四面八方散开。

    上官三清的身体在这股余波之下微微颤抖，仅仅是第一次冲击就差点让他倒地，好在他控制力极强，没有破开包裹云千帆的这一层元气护罩。

    不然，云千帆的灵魂很有可能在转瞬之间就会被天地之间的力量给吞噬掉。

    而在这一次冲击之下，那黑色的封印也已经淡化了下去。

    最多再来两次，这个印记就会彻底消失。

    上官三清卯足了力量，鼓足了气，再来了一次。

    这一次的冲击相比第一次更加狂暴。

    这一股余波竟然波及到了整个城主府所有星耀境界以下的修行者，在这一次冲击之下，齐刷刷倒地不起。

    他们的灵魂都受到了一定的冲击，虽然没有造成任何伤害，但是却会让他们陷入短暂的昏迷之中。

    正在处理一些杂事的陈坤，看着面前的手下倒地不起，脸色一变。

    而且，他脑海中传来那一股恐怖的震荡，恐怖无比！

    这一股余波的正中心，是来自城主所在的那个别院。

    “怎么回事！”

    几乎是在一瞬间，所有星耀境界的修行者齐刷刷地朝着城主所在的别院飞去。

    刚刚来到门口，就听见了里面传来上官三清那有些虚弱的声音！

    “所有人听令，禁止任何人进入别院，违者格杀勿论！”

