
　　“桀桀桀，看我发现了什么？”

　　山石嶙峋的峭壁正好挡住了大雪的覆盖，在突出的峭壁下有一个山洞。

　　毛发糟乱的大汉收起了眼中的精光，他身材魁梧异常，虎背熊腰，上身披一件熊皮制成的衣服，下身不知是什么皮制成的裤子，如今他正坐在一把虎皮椅上仰头大笑道。

　　他的笑声让底下的小的们胆战心惊，他们不知道这个大当家发现了什么，大当家喜怒无常，暴戾非凡，若是说错了话，惹怒了这位，说不定会小命不保。

　　这时自然有察言观色的狗腿子懂得揣摩老大的心思，于是他捧哏道：“大当家，您发现了什么呀？”

　　“哼，这大冬天的，想要找个商队打打牙祭都不行，这鸟不拉屎的地方，老子跑了这么多久，本想劫掠一下这段家寨，没想到还没动手，就有小鸡仔飞到了饭锅里。”麻左揉了揉乱糟糟的头发，又摸了摸扎手的胡子，得意地说道。

　　“大当家，您真的找到了小鸡仔吗？”朱余贼眉鼠眼，露出一脸的崇拜样。

　　“去你娘的，你这个猪脑袋，大当家我什么时候开过玩笑？”麻左一脚踹到朱余的腿上，让他四仰八叉倒在地上。

　　“哎呦。”朱余被踹倒在地反而没有生气，而是站起来拍起了马屁：“大当家您的神力又精进了。”

　　“哈哈哈哈哈，今天我心情好，每人赏赐一碗酒喝。”麻左哈哈大笑，笑声让整个石洞都感觉在震动。

　　“谢大当家。”

　　“大当家威武！”

　　“喔哟哟。”

　　各种拍马屁和怪叫之声传来。

　　“朱余，去，叫二弟过来，说有要事商议！”麻左吼道。

　　“是，大当家。”

　　不一会儿，一个披散着长发，书生打扮的蛊师走了进来，他一进来，就让那原本有些糟乱的氛围安静了不少。

　　他是整个青山帮的二当家封牛，虽说外表看起来斯文儒雅，但是知道他的人都明白他是个阴狠的角色，手段比起大当家来说有过之而无不及。

　　故人送外号“疯牛。”

　　“大哥，今日找我，所谓何事啊？”封牛清冷的嗓音在山洞里响起。

　　“哈哈哈，二弟你来得正好，我有一事与你相商。”麻左对这个封牛可是相当信任，为整个青山帮的发展壮大出谋划策。

　　就是他提出不能在一个地方久呆，山贼就要有山贼的活法，所以才避免了一次次的灾祸。

　　封牛一步步往上，最终到了高台上，他毫不客气，一屁股坐在了麻左的左手边一个熊皮椅上。

　　“大当家，看你如此高兴，可有喜事发生？”封牛露出一抹疑惑，轻声问道。

　　“这天寒地冻的，连个鸟都见不到，没想到今日随意一探查，居然发现了有羊找上门来，老子不想抓他们都不行啊。”麻左摩拳擦掌，坦胸露乳，做出一副豪迈的样子。

　　“那在下就先恭喜大当家，得胜而归了……”封牛微微拱手。

　　“二弟呀，咱们兄弟之间，你就别学正道那一套了，这样搞的大哥我就像是个粗人一样。”麻左虽说与封牛相处了甚长时间，但还是习惯不了他这种客套作风。

　　都是一个帮的兄弟，谁还不是个粗人，可这封牛却知进退懂礼节，与周围显得格格不入。

　　要不是他跟着自己一起杀人放火，坑蒙拐骗，他都要怀疑这封牛是哪个正道家族安插进来的细作。

　　“大当家说的是，不知大当家可有想好怎么动他们了吗？”

　　封牛虽说一副恭敬的样子，但是他这种形式是不会改的，该有礼节还是要有的，况且这是和正道打交道的必要形式。

　　“啊哈哈哈，这不是叫我们的军师过来，正要商议此事吗？”麻左摸了摸脑袋显得很是直率，遂哈哈一笑。

　　他对此也并不在意，他们都是粗人，打打杀杀还行，却不擅长动脑，这动脑子的活交给脑袋灵光的人就行了。

　　“不知大当家这次探查有看到什么情况？”封牛问道，他也要了解清楚情况才可以做出具体的布局。

　　“哈哈，我也就一扫而过，具体的情况其实也没法探查清楚，不过我知道他们有十八个人。”麻左说道。

　　“十八个人，或许是某个家族的探索小队，实力不清楚的情况下我们不可贸然出动，咱们出来混的，还是尽量别招惹一些大家族为好。”M.23sk.com

　　封牛以谨慎为先，在情况不清楚的情况下不贸然出手，这让他避过了很多的危险。

　　“哈哈哈，二弟说的有道理，不过弟兄们这么长时间没开荤，都快淡出鸟了，我这个做大当家的，不也得为弟兄们考虑考虑嘛。”

　　“嗯，大当家心系兄弟，实乃各位弟兄们的福气呀，就是不知道他们这些人距此多少里啊？”封牛想了一会儿问道。

　　“将近百里。”

　　“近百里吗？”封牛开始思考起来。

　　“若是百里的话，这可操作的空间就大了。”

　　“大哥，山路难走，他们想要赶到这里，怎么也得到明天了。”封牛一番分析。

　　麻左认为封牛分析的很有道理，但是还是不知道该怎么做：“二弟分析的在理，不过我们该怎么做呢？”

　　“嘿嘿嘿，大哥你且附耳过来。”封牛嘿嘿一笑，用右手搭在麻左的左耳边。

　　麻左先是一愣，然后又一拍大腿，继而兴奋地吼道：“哈哈哈哈哈，妙啊。”

　　紧接着，他又对封牛竖起了大拇指，并且学着封牛拽起了词：“二弟，还是你脑袋转的快，此计胜妙，就这么干。”

　　“嘿嘿，大哥谬赞了，能为咱青山帮出谋划策，乃是咱家的荣幸。”封牛也是嘿嘿一笑。

　　“来人呐。”麻左大吼一声。

　　“大当家，小的在。”朱余作为麻左手下第一大将，自然第一时间就跳了出来。

　　……

　　“咱们走了这么久，也该走出段家寨了吧？”有队员走得无聊，于是闲聊道。

　　“快了，已经到段家寨的范围边界了。”林子芦说道。

　　“队长，你知道离开段家寨势力范围后，还有别的家族吗？”有队员担心地问道。

　　有蛊师家族所在的势力范围，很多情况下就意味着相对的安全，若是没有，则意味着危险。

　　野兽势力将人类的聚居地切割成一个个小范围。

　　势力小的家族也只能掌控很小的一片范围，就这还得经常和野兽战斗，否则势力范围还会被野兽压缩。

　　大大小小的山寨经常会爆发兽潮，很大情况下就是野兽在压缩蛊师的领地。

　　就像是人类会拓展自己的领地一样，野兽同样也会。

　　没有蛊师家族的地方就意味着蛮荒，意味着无穷的毒虫猛兽，稍有不慎就会魂归生死门。

　　林子芦对于这些自然也很清楚，于是回到：“据段家人所说，与段家寨接壤的也是一个小型家族，江家寨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第123章 麻左免费阅读。https://xs.23sk.com 