    “葭葭？”

    这声熟悉的声音一起，立刻吓得葭葭一个哆嗦，扔掉了犯罪证据——鸡毛掸子。

    “他”也迅撤开，凉凉的吐了句风凉话：“交给你了，莫让他看出什么来。”

    白虎没了挣脱，就地一滚，站了起来，脸上长毛倒竖，冲着葭葭呲牙咧嘴。

    眼看白虎凶相毕露，秦雅连忙道：“住手，这里是昆仑。”

    白虎刨了刨地面，鼻孔中喘着粗气，似是极不甘愿。

    而后便见自秦雅屋中又走出一人，不是旁人，正是伏青牛，也不知道他一大早跑师尊这里做什么。

    伏青牛皱眉看了眼葭葭与白虎，大抵是最近被人仙人跳，心情不大好，破天荒的没有朝葭葭作：“我昆仑的地盘，岂容你们两个撒野？你若是心情不好，便只管挠回来就是。”

    挠……挠回来？

    葭葭一呆，便连秦雅也是一怔，看了眼一旁被葭葭扔掉的鸡毛掸子，有些为难的开口道：“还是算了吧，葭葭是女子，这未免也太……”

    “就她是人，我白虎就不是人？”白虎一爪重重的拍在了地面上。

    另外三人神情古怪：你白虎本就不是人啊！

    似乎也很快便意识到了话语中的毛病，白虎抖了抖毛，走到葭葭旁边拱了拱：“你给我等着，别让我抓到你的小辫子。”

    葭葭看了它一眼，伸脚将鸡毛掸子踢得远了一点。

    伏青牛已然进屋了，秦雅看了葭葭一眼，朝她招了招手：“进来吧！”

    “是，师尊。”葭葭应了一声，不去理会身后朝她示威的白虎。

    走入屋中，但见长桌两头，秦雅伏青牛相对而坐，葭葭不过一愣，眨眼便做出了决定，拿出一只蒲团，跑到秦雅下处坐了下来。

    “可是有事？”秦雅微微侧身。

    葭葭正要说话，便听“他”忽地出声：“别说了，等伏青牛走了再说。”

    “你是怕伏青牛克扣我的东西？”葭葭睁大了双目，“不见得吧！他虽然脾气古怪，不讨人喜欢，但人品还是可以的。”

    “但是那不是你的东西，是许峰留下的，这伏老头子可不会给你。”

    这话也有几分道理，葭葭转了转眼珠，便摇了摇头，只道：“左右也是无事，我便来寻师尊了。”

    秦雅挑眉，明显不信葭葭的说辞，眼角余光瞟了一眼伏青牛，想了想便道：“那你便在一旁吧。为师这里不少卷宗，你翻着看看便是。”

    “好。”葭葭一喜，坐了下来，师尊果然是神队友，不消说便自领悟了。

    随便拿了一卷卷宗开始翻阅起来，若是以前，伏青牛少不得对她瞪眼，但是久而久之，大抵也习惯了，这一回，伏青牛竟也没管她，只叹道：“总不能把那女子一直囚禁下去吧！”

    师尊一阵沉默，许久之后，忽然开口道：“半年，最多半年。若那人当真是梵天，秦某定然怎么也要揪出梵天的尾巴。”

    伏青牛叹了一声，而后才道：“我知晓你大抵对我一回来就将顾朗提去面壁一事有所不满，我承认，此事确实有几分是因顾朗惹了我，但若是仅为我自己，我也不会将顾朗送去面壁，顶多将这丫头弄去面壁才是。”

    葭葭眼观眼，鼻观鼻，只做未曾听见。

    “现在乃是非之秋，面壁虽说凄苦，却也能让人静下心来修炼一番，更何况，面壁之处，等闲之人无法靠近，顾朗在里头也是安全的。每每清诉门派败类，少不得要牺牲。秦家血脉本就只剩你与顾朗二人了，不管怎么说，这一回，还是莫让顾朗掺和进去了。”伏青牛的声音有些苍老，大抵也觉自己修炼到了瓶颈之处，那么多年无法突破出尘，一直在藏神后期徘徊，与他当年修为相当的妙无花已然步入了出尘中期。

    “伏老头子对秦雅顾朗二人倒是不错。有几分真心。”“他”忍不住感慨，葭葭点了点头，“这一点我也没的说。不过我现在才知他为何不作我了。“

    葭葭心不在焉的翻着手中的卷宗。

    伏青牛沉默了片刻，又道：“我有时候当真不明白这些人，我怏怏昆仑对旗下修士从来不薄，更何况是那些高阶修士？萧白夜倒也罢了，怎的说也是造化弄人。那其他人呢，有人拿刀架在他们的脖子上不成？为何要做出这些事。”

    秦雅替伏青牛倒了一杯茶，推了过去：“人修人修，说到底还是人，有贪念罢了。只要贪念存在，不管给出什么样的地位、灵石、功法、法宝，都是徒劳的。人人皆有贪念，不同的是，我等心底亦有底线，但那些人却没有。”

    “所以与这些人说再多也是无用的，不如铁血手段。”秦雅看着案几有些出神，“不知不觉，自上一回清理门户，已有一百多年了吧！”

    “时你清理门派，人人皆不看好，但是事实证明，必要的铁血手段是必须的，若没有当时的清理，何来我昆仑如今的鼎盛？”说到这里，便是伏青牛脸上也舒展了几分，“该动手时便不要犹豫，这一点，你做的极好。”

    看来伏青牛是当真彻底无视她了，当着她的面说这些可以算得上机密之事的事情。

    在她面前谈论这等事情，这让她连葭葭如何还静得下心来。

    葭葭百无聊赖的翻着书册，耳朵却竖了起来，听着他二人的谈话。

    那头说完了的伏青牛这时也转身看向了葭葭，冷笑一声：“别装了，书都拿反了。”

    葭葭本能的一激，连忙将手中的书册倒了个个儿，方才倒回来，脸色便是一僵：什么拿反了，她方才拿的好好的，却被伏青牛这么一诳，反而不打自招了。

    这举动成功的引得“他”与玄灵一阵笑。

    葭葭有些尴尬的收了手中的卷册，却没有伏青牛想象中的恼羞成怒，反而是神态自若的说道：“弟子还真叫伏真人诳了，只是师尊与伏真人在弟子面前谈此事，弟子便是想装聋作哑都不成。”

    “都听到了？”伏青牛拉长了脸，面无表情的看着她。

    葭葭点头：“一字不差。”

    “你倒是爽快！”葭葭这般毫不犹豫的承认，反而让伏青牛皱了皱眉，不再说话。

    葭葭低头，看向自己手中的卷册，这才现她随手一拿竟是一本记录神州先辈大能的卷册，其中不但有记录每位人物生平，更有丹青妙手绘出了其人风貌。

    葭葭粗略一番，大多生的丰姿俊雅，气质出众，便是生的普通的，在这一群丰姿俊雅的修士中反而显得不普通了。

    许是那丹青绘的太美，葭葭眼睛眨也不眨的盯着那丹青卷册看的津津有味。

    “有什么好看的，别看了。”“他”突然冷笑了起来，“你当我不知道啊，不过是见那些修士生的好看，你多看两眼罢了。莫花痴了，换一卷。”

    “为何？爱美之心，人皆有之嘛，我就是看一看，又不怎么样。”葭葭奇怪。

    “他”轻“切”了一声：“这卷册有什么好看的，换一卷，喏，旁边那个异闻录不错。”

    “异闻录是不错，但这卷册我还未看完，你今日怎么了，连我看什么卷册都要管了？”葭葭觉得有些奇怪。

    “只是你看的这些太无聊而已。”“他”轻哼了一声，似是有些恼怒，“算了算了，你爱花痴便看去吧，当我什么也没说。”

    “你今日当真怪怪的。”葭葭喃喃了一句，也未理“他”，左右师尊这里随时都能来，那异闻录下次看好了，这一回就先看这一份卷册好了。

    只是不得不说，看多了风姿秀雅，也是有些审美疲劳的，以至于到最后，葭葭已经脑子犯浑了，反而那些生的不怎么好看的修士记了个清清楚楚。

    伏青牛与秦雅那头也说完了，两人相对无言坐了半晌之后，伏青牛起身告辞，葭葭连忙放下手中的卷册，跟着秦雅站了起来，将伏青牛送到门口，眼看伏青牛离开之后，秦雅这才回头看了葭葭一眼，似是觉得有些好笑：“什么事，说罢！我一瞧你便知道是有事。”

    葭葭连忙笑了笑，有些不好意思的揪了揪衣角，很快便将那黑盒子拿了出来，递上去：“师尊，昨日我去了一趟藏剑峰，碰到了许天翼，他说当年许峰留下这一物，因着太过普通，一时便忘了，见了我，才想起这一茬，便让我交给您了。”

    “嗯。”秦雅点了点头，打开那黑盒子，亦取出那块石头看了半晌，也现不了什么稀奇之事，正端详间，察觉到一旁一道**辣的眼神一直盯着他手中的石头，不由诧异的撇过头去：“葭葭，你盯着这石头做什么。”

    眼见秦雅果真现了她的意图，葭葭连忙趁机说道：“师尊，此石头我看着甚是喜欢，若是看此物并无什么异常，我可否带回去串起来带着？”

    “甚是喜欢？”秦雅似是惊讶不已，上下打量了一番葭葭，又看了眼手中那块生的黑不溜秋，形态难看的石头，觉得自己是不是听岔了：“葭葭，你确定？”(未完待续。)