    除去最初制作失败的三次以及按照承诺给予胡地报酬的8颗开智莲子，佐藤枫最终成功制作出10瓶安神药剂。

    不过令佐藤枫感到意外的是，胡地在看见佐藤枫成功制作出比自己更加好的安神药剂后，他就显得有些神不守舍，目光一直盯着桌子上那些散发着柔和粉色光芒的药剂上面。

    最后，当佐藤枫准备将8颗开智莲子给他的时候，他似乎下了很大的决心，居然拉下脸请佐藤枫为他制作出安神药剂。

    技术往往才是最核心和最有价值的东西，因此，佐藤枫也借助着这个机会狠狠地敲诈了胡地一笔，他用作为胡地报酬的8颗开智莲子成功制作出8瓶安神药剂，然后将其中四瓶收入囊中。

    但胡地对此到时没有多少意见，反倒是一副心满意足的将四瓶安神药剂用念力悬浮在自己身边，然后迅速地将它们一一喝掉。

    随后，胡地相似喝醉了一般，一张原本是黄色的脸突然变得通红起来，豆子大小的汗珠开始从他额头滴落下来。

    不一会儿，胡地就“不胜酒力”倒下了，一张此时红通通的脸上露出幸福的表情。

    “看他这一脸幸福的样子来看，来安神药剂的效力很强啊，估计这四瓶安神药剂下去，他身上的精神创伤也恢复大半了吧。”

    看着面前这赶着去充当小白鼠的胡地这般模样，佐藤枫左手托着下巴，然后拿出精灵球，一边用精灵球将胡地收起来，一边口中喃喃道。

    对于胡地精神创伤的事情，佐藤枫也从天然雀这个小八卦口中知道不少，事实上，即使天然雀不说，他心里也猜测到像胡地这等强大超能力系小精灵回去抢夺开智莲子的原因。

    毕竟像胡地这等强大超能力小精灵，他们自身的精神力值早就突破200点了，那么开智莲子已经无法提升他们的精神力上限，那么就剩下修复精神创伤这个功效了。

    佐藤枫制造出来的安神药剂，它修复精神创伤的功效远胜于生吃开智莲子，显然也是比胡地曾经出来的安神药剂要强，估计这也是胡地为什么愿意接受佐藤枫剥削的原因。

    “如果有剩余的话，这些药剂以后用来拉拢一些有精神创伤的超能力系小精灵和超能力者或许会有大用的，不过，现在当今之计还是尽快用它们提升我的精神力值才是重点，精神力100点是分水岭，只要突破了，许多超能力手段，我也可以运用了。”

    看着桌子上那摆放的整整齐齐的14瓶安神药剂，佐藤枫满脸笑容的想道。

    不过在喝药剂之前，他还是先从身上取出一个精美的玻璃盒子来，透明的盒子里面放满大量弹珠大小的蓝色珠子，这些蓝色珠子就是念珠，它们是用来检测超能力者精神力值数值的工具。

    佐藤枫之前成功的用念力将10颗念珠悬浮起来，那就代表着他的精神力数值只有10点，如今他再次使出念力进行尝试，依旧是只能够将其中10颗念珠悬浮起来。

    “我果然是要嗑药才能够变强的。”

    看着面前这悬浮在自己面前的10颗散发的蓝色念力光芒的念珠，佐藤枫满脸无奈的说道。

    “嘻嘻嘻~~~”

    一旁站在桌面上的天然雀看见佐藤枫使出念力居然只能够让10颗念珠悬浮起来，她顿时躺在桌子上摇晃着小脚丫和用小翅膀捂住肚子无良的大笑起来。

    紧接着，她当着佐藤枫的面用念力将玻璃盒子中的一堆念珠悬浮起来，然后顺着她的心思摆成各种形状，一脸显摆的看着佐藤枫。

    “......”

    佐藤枫看着天然鸟轻轻松松的将200多颗念珠用念力悬浮在空中并且还能够随心所欲的做出各种形状，他心里顿时就有一种说不尽的心酸，同时还有上无数草泥马在心中狂奔不止。

    “咕噜咕噜咕噜~~”

    几秒钟后，脸上重新恢复平静的佐藤枫就拿起距离身前最近的那一瓶安神药剂，然后以极快速度一口气完成拧开盖子和喝药剂的过程。

    安神药剂的味道差不多就是类似于带着一点甘甜的冰凉泉水，佐藤枫一口气喝完一瓶后，顿时就感觉脑袋有些发胀，视野也渐渐出现了一丝模糊，和刚才的胡地一样，他也进入到一种类似醉酒的状态。

    不过这一阵眩晕感来的快也去的快，不一会儿，佐藤枫就感觉一股眩晕感迅速削弱，然后一股透心凉的感觉直冲脑海，令他浑身上下都有一种说不出的畅爽感。

    那感觉比炎炎烈日下喝下一杯冰镇西瓜汁和完成一次剧烈的有氧运动还要爽，一时间，情不自禁闭上眼睛的佐藤枫红彤彤的脸也是露出兴奋的表情。

    大约持续一两分钟后，脑海中那种轻微胀痛感和强烈的舒爽感就完全褪去了，这个时候，佐藤枫睁开双眼，一丝蓝色的精光顿时从他眼中透射而出。

    睁开眼睛，佐藤枫就清晰地感觉到自己的五官感应又进一步提升了，他有一种感觉，他似乎不用眼睛都能够模模糊糊的感知到周围的一举一动。

    “真是太美妙了，这种感觉真是太棒了，这就是力量提升到感觉啊。”

    佐藤枫迅速地适应精神力提升的状态后，情不自禁的感叹道，一说完，他就再次对面前这一盒子中念珠使出念力。

    下一秒，一颗颗被蓝色念力光芒包裹住的念珠就从玻璃盒子中飞起来，然后按照着佐藤枫的意念在他周围飞舞。

    这一次，佐藤枫成功用念力悬浮起来的念珠足足有25个，他第一次服用安神药剂就直接令自己的精神力值提升了1.5倍。

    “咦~，这个坏人好像变厉害一点了耶，那瓶子里的东西好神奇呀。”

    这个时候，一旁感觉到佐藤枫精神力得到提升的天然雀一脸惊疑的看着佐藤枫想道，然后她将目光转移到旁边那些散发着粉色光芒的玻璃瓶子上面，眼中露出惊讶的目光。

    佐藤枫得到甜头后，他再次看向桌子上那剩余的13瓶安神药剂的目光顿时变得异常火热，没有多少犹豫，他再次拿起桌子上的其中一瓶安神药剂，然后将其一饮而尽。

    霎时间，第一次喝安神药剂的那种感觉再次出现。

    十几分钟后，桌子上的安神药剂就剩下两瓶了。

    而这个时候，端坐在木椅上的佐藤枫脸上露出陶醉的神色，他的周身此时正悬浮108颗被蓝色念力光芒包裹起来的念珠，这些念珠正在他的意念下飞舞以及摆出各种形状。

    “真是美妙的感觉啊，这就是初级超能力者的视野，通过隐晦的精神力外放，秘密空间中的一切都逃不出我的感知，难怪那些像弥雅这些超能力者总是会在普通人面前摆出一副高高在上的样子，因为普通人在他们面前几乎没有任何秘密可言啊。”

    佐藤枫缓缓的睁开泛着蓝色念力光芒的眼睛，口中喃喃道。

    这个时候，他已经成功突围精神力100点而顺利晋级成为一名初级超能力者了，他心念一动，面前108颗念珠顿时迅速的化为一个圆圈将其包围起来，然后又在其手中叠成一座宝塔。

    