    郑宇的话是一点也不客气，甚至不分青红皂白，无理取闹，但李斯文没有任何的波动，轻声道：“郑总，您误会了，我和嘉遇只是聊一些市场上的事。”

    “呸，别以为我不知道你是什么鬼心思，你不就是想得到我女儿嘛，你这是在做梦。”郑宇扯着脖子吼道，发泄着内心的愤怒。

    没错，他很生气，除了对李斯文身份的偏见之外，更因为对方阻碍了德利思的发展，说白了，如今的他并不觉得这一切都是德利思自己的问题，反之却把一切怨在李斯文的身上。

    “爸，我们真的是……”

    “你给我闭嘴，现在就学着胳膊肘往外拐，看我回家怎么收拾你。”郑宇说着，猛的伸出手指点在了李斯文的胸口上：“我警告你，这个月的21号，嘉遇就要和许劭杰完婚，她是有老公的女人，你小子如果有自知之明，千万不要找麻烦，否则不仅我不会饶了你，许家也不会饶了你。以后离我女儿远一点，瞧瞧你这穷酸样，别以为穿了西装就能成为上流社会的人，你是曹州出来的，卑微的身份是刻在骨子里的。”

    郑宇说完，收回了自己的手，不屑的冷笑一声：“你刚刚的话我听见了，但你记住，我们郑家是兴是败都轮不到你指手画脚，即便郑家上下出去要饭也不会要到你的头上，奉劝你一句，做人不要太过自以为是，总有一天，你会灰头土脸的滚出齐州。”

    冷漠的声音，讽刺的言语，郑宇把憋在心里的情绪全部发泄到了李斯文的身上，当他带着郑嘉遇离开时，那声音似乎还在饭馆里回荡着。

    反观李斯文，只是默默地站着，承受着对方的攻击和诋毁，承受着对方的挑衅和侮辱，这一切都是因为郑嘉遇望向他那种绝望又哀求的目光。

    “小兄弟，这……这菜还吃吗？”饭馆的老板已经六十多岁了，端着菜的双手有些发抖，声音也略微尴尬。

    “吃，为什么不吃。”李斯文说完坐到了饭桌旁，然后对着老板道：“大爷，我一个人也吃不了，咱们一起吃吧！”

    “好，大爷陪你喝两杯。”大爷坐下之后，倒了两杯酒，口中嘀咕道：“这一家三口我记得，十几年前经常光顾我的菜馆，那时候他们还没这么有钱呢，现在钱有人，人也变了。”

    “世道不就是这样么。”李斯文笑了笑。

    “是啊，世道就是这样，你别灰心，你还年轻有着大把的机会，总有一天也会成为有钱人的。”大爷赔笑道。

    “哦？您怎么知道？”李斯文开口问道。

    “因为你的眼里有光。”大爷砸吧一下嘴，狠狠地喝了一口酒。

    ——

    李斯文并没有因为郑宇的出现产生任何的情绪波动，毕竟在和对方的对弈之中他已经是胜者，一个站在山顶的人何必去和山下叫嚣的人斤斤计较呢？

    回到西游集团，他对加工厂进行了全面的检查，从安全到质量让相关小组进行了重新筛选抽检，虽然说他对自己的加工厂很放心，但时间久了谁也不敢保证会不会出现问题，在这个节骨眼上，他可不能让西游产品被任何人抓到把柄。

    接下来的一段时间，西游产品销售非常顺利，全额返的热度虽然降了不少，但依然受到很多商户的热捧，不过因为阳都和双会降价销售，也对西游火腿肠造成了一定的冲击，但在李斯文看来，这只是市场上的正常现象。

    至于宋雪莉那面，羽绒服加工的也非常顺利，设计的商标也让李斯文颇为满意。

    就这样，时间来到了12月20号，姜篱的一个电话把李斯文叫到了齐州大酒店。

    “姜姐，什么事啊？这么着急？”李斯文一进包厢，便看见桌子上摆满了菜，茅台酒都已经备好了，他把外衣脱掉，调侃道：“请我的话用不着整这么多菜吧？”

    “少在这不要脸，你看这架势像请你吗？”姜篱白了对方一眼。

    “不像。”李斯文眉毛轻轻一挑：“是不是马哥那面有消息了？”

    “没错，他已经带人过来了，估计十几分钟后就能到这，我派人过去接他们了。”姜篱说着继续补充道：“听他说这一次他带来了二十个人，而且都是黑省那面的大户。”

    “二十人？我靠，马哥还是有实力啊！”李斯文挠了挠头：“我上次和他说找来一个就给一万中介费，看来上次的十万不够了。”

    “难道不是越多越好吗？”

    “当然是越多越好。”

    “我就纳闷了，你让他找那么多倒爷干什么？”姜篱皱皱眉头：“你不会真的打算把羽绒服卖到苏国吧？”

    “为什么不可以呢？”李斯文反问道。

    “这……”姜篱呵呵一笑：“人家苏国那么大，卖什么的没有？而且人家常年都生活在冰天雪地，羽绒服人家自己不会做吗？”

    “姜姐，这你就不懂了。”李斯文抿嘴一笑：“要不要我给你科普一下。”

    “不听，反正我觉得有点扯淡。”姜篱摆出一副不讲理的态度，突然岔开话题道：“明天就21号了。”

    “啊，21号怎么了？”李斯文问道。

    “少在这明知故问，21号郑嘉遇结婚，我不信你不知道。”姜篱轻笑一声。

    “她结婚我还能怎么着吗？”李斯文无奈的叹了口气：“这是郑家的选择我也没有办法。”

    “说真的，郑嘉遇这丫头也怪可怜的，从国外回来之后就一直操劳家里的公司，听说她就是为了防止包办婚姻才这么努力，可到头来依然走不出这个困境。”姜篱叹了口气：“这个年代的女人太可怜了，连选择的权利都没有。”

    李斯文很想说，不仅九十年代，哪怕是三十年后，一些大家族依然讲究门当户对，所谓自由也不过是童话中才能出现的。

    “弟弟，如果你没有妻子，没有孩子，明天会把郑嘉遇的婚事搅黄吗？”姜篱挑着眉问道。

