    “蛇皮本身就有一定的防御力10点，在加上系统的加成的20点，就是如此了，灵活属性亦然。”

    郑圣的眸光闪动，他想到了不同寻常的蛇肉。

    没想到蛇肉已经那么的不凡了，而这蛇皮，也让他喜出望外。

    看了看身上丑不拉几的草编制品，郑圣觉得，他可以更新换代了。

    不过，郑圣还是强忍着，现在就更新换代的心思，开始翻阅个人基地仓库。

    植物纤维、木材、石材、蛇皮就不说了，完美的对应了四种技艺。

    郑圣看向了下一个基础原材料，玻璃。

    想了想，郑圣直接发了一条私聊给米娅。

    郑圣：“有没有玻璃的制造图纸，送我一张，现在马上要。”

    米娅收到郑圣的私聊，眉头就是一皱。

    郑圣此刻，在米娅的心中不再是那么的优秀了，有点命令的口气，让她有点不舒服。

    不过，米娅想了想之后，还是挂了一个专属交易。

    郑圣点开米娅的专属交易后，不由失笑。

    试管制造图纸：交易需白开水100杯。

    郑圣也没有再讨价还价，直接交易了过来。

    不过，郑圣也想好了。

    之前还说就算是两个属性，除了保温之外，其他属性没超过10点，就算是送给米娅了。

    现在嘛，有一说一，什么优惠的条件都没有了。

    轻轻的点击了一下试管制造图纸。

    “恭喜你，你学会了新的配方。”

    没管数据信息的提醒，郑圣直接点击了制造。

    “抱歉，玻璃试管需要在熔炼炉烧制之后，才可以在熔炼炉中制造。”

    数据信息的提醒，让郑圣反应过来。

    这里虽然是数据的世界，但还遵循着一定的物理规则。

    不过，郑圣的心情却是差了起来。

    玻璃如此，那废铁、砖石、铸铁、锻钢之流的，估计也是要熔炼炉烧制，才能制造。

    这一下就麻烦了，他还以为，他很快，就可以掌握十种技艺来的。

    这一下，像是玻璃、废铁等需要熔炼的东西，就不能短时间内掌握了。

    再次翻了翻个人基地仓库，当他再次看到木材的时候，想法立即冒了出来。

    取出一块木材，小石斧上下翻飞之下，渐渐的，一个木雕郑圣逐渐成型。

    当木雕郑圣彻底的成型后，却是没有系统的声音传来。

    郑圣带着一丝侥幸的心理问道：“系统，我这个算是雕刻技艺的吧。”

    精巧的木雕：镇宅+3

    看到木雕的属性，郑圣的嘴角忍不住的抽搐了一下。

    他不知道为什么他的木雕，会有镇宅的属性。

    丫的，你怎么不来个招财的属性了！

    “宿主，木雕属于木工的范围，所以，不能成为单独的技艺。”

    哎，郑圣叹息了一声，想要钻漏洞的想法落空了。

    如此看来，石雕也是属于石匠的范围，肯定也是不会被系统承认的。

    再次看了看个人基地仓库，当郑圣看到泥土的时候，眼睛顿时一亮。

    取出一单位的泥土，再加上一点水，搅和匀了之后，郑圣开始捏小人。

    只可惜，没有数据世界的制造配方，没有属性系统的技艺加成。

    这小人，被郑圣捏的是歪七扭八，丑出天际了。

    等到小人有鼻子有眼之后，看着这个丑娃娃，郑圣自己也汗颜了。

    不过，就算是如此，郑圣也是腆着一张脸，笑嘻嘻的对系统说：“这个算是泥塑了吧！”

    系统没回应，空气一时间陷入到了寂静之中。

    郑圣脸色一僵，但还是不依不挠的问系统：“这个是算的吧，系统，你可不许赖皮。”

    系统：到底是谁赖皮！！！

    见系统还是没有回话，郑圣不答应了，一直在呼唤系统。

    最终，系统还是传来了机械音。

    “宿主第一次完整的使用系统制造了一次泥塑，特奖励泥塑的十种技艺。”

    从以上种种看来，系统这十种技艺是给的不甘不愿。

    但谁叫郑圣的脸皮厚，不依不挠之下，系统也只能妥协了。

    确定新的技艺到手之后，郑圣嘿嘿嘿的贱笑了两声，继续开始翻阅仓库。

    塑料？不行，估计也是需要熔炼炉才能制造物品，pass。

    腐蚀严重的机械零件？这玩意怎么用的，还不知道，也只能含泪pass掉了。

    锈蚀厉害的电子元件和腐蚀严重的机械零件同理，也只能pass掉了。

    生锈的弹簧被郑圣拿出来按压了两下，弹力几乎没有了，郑圣也只能收回仓库。

    老化的布帛？这玩意好像能够用啊。

    在交易界面搜索了一下布帛制品的制造图纸，只可惜没有。

    刚想下意识的找米娅，但很快就打消了念头。

    他先试着自己弄一下，实在不行了，再问一下米娅有没有这方面的制造图纸。

    取出针线和胶水，就像是制造皮质物品一样，郑圣一针一线的开始缝制。

    好在，郑圣经过属性系统的加成，对于皮质物品有了十种技法。

    现在用在布帛上面，倒是轻车熟路。

    很快，一只袜子出现在郑圣的手中。

    这次，到不用郑圣不要脸的问，系统直接给了回应。

    “宿主第一次完整的使用系统制造了一次布艺，特奖励布艺十种技艺。”

    这才对嘛，系统还是非常的人性化的。郑圣嘴角含笑，满意的点点头。

    石匠、木工、草编、泥塑、布艺，这就已经有五种了，再来五种，就可以升级匠人之心了。

    但郑圣翻了翻剩下的原材料，并没有什么东西，能够激起他的灵感来。

    皱了皱眉，郑圣最后取出了所有的野菜。

    郑圣想到了一件事情，厨艺应该也算是技艺的一种。

    为什么之前他烤蛇肉的时候，系统没有把它算作为一门技艺。

    不过现在也没有什么其他的东西能够成就技艺了，郑圣也就死马当活马医了。

    刚把蛇肉和野菜清洗干净，准备动手烹饪的时候，郑圣就想到了农家小院的厨房。

    厨房可是有着尽善尽美和精益求精的属性的。

    正好，他想要试一下，这两个属性，对于食物，有什么样的加成。

    不过，厨房当中还是空空荡荡的，郑圣也只能再次制造了一个营火，开始烹饪。

