    刘员外的儿子名叫刘庸，如今还没有死，不仅没死，他还非常的嚣张，整天在镇上走鸡遛狗、欺男霸女、端的是人见人憎。

    前段时间，还害得一名青楼女子自杀了。

    当然，这一点白幼幼是不会管的，如今在任务之中，她只想完成任务，没有多管闲事的想法。

    如今刘庸没死，那么阿雅便没有出现了。

    如果阿雅没有出现，又能保护刘庸不受伤害的话，那么这一次的危险是不是可以避免呢？

    白幼幼这般想着，便很快的行动起来，她先是回到客栈乔装打扮、女扮男装，而后带着李琼来到了刘家，先是装神弄鬼了一阵子，待用特殊手段取得了刘员外的信任后，便对刘员外说他儿子今年有灾的事情。

    白幼幼的话说得直白，就是说刘庸今年会死，刘员外听见这话，脸色当即就变了，但碍于白幼幼的神通，他没有发火，只是急切的问白幼幼该怎么办？

    “怎么办？”

    白幼幼高深莫测的笑了起来：“你儿子这性格是他葬送自身的关键，如果能改掉这性子，就能避免这场祸事，但江山易改本性难移，若想让刘庸改头换面，那倒是有些麻烦的。”

    刘员外就道：“可、可我就刘庸一个儿子，仙长你可一定要救救他啊。”

    白幼幼便道：“我自然是可以救他的，但关键是看你舍不舍得。”

    事关自己儿子的性命，刘员外哪里敢说半个不字，他忙点头说舍得，白幼幼这才道：“既然舍得，那从今天起，就撤掉他身边的打手，断掉他所有的零花钱，让他跟着我学习打坐、修身养性，你觉得可否？”

    刘员外的脸上露出犹豫之色：“可是…可是我刘家就犬子一个独苗苗，若跟着仙长您学习打坐修身养性，那…会不会对他传宗接代有影响啊。”

    “自然是没有影响的。”

    白幼幼摇头：“你放心，我这门功法只会消除人身体中的戾气，对刘庸只会有好处，没有坏处。”

    听白幼幼这么说，刘员外就放心了，他先让下人带白幼幼跟李琼去休息，紧接着便让人去把刘庸找回来。

    下人们找到刘庸的时候，他正在妓院，听说自家父亲有急事要找他，如果不回家就要取消他这个月的零花钱，刘庸这才骂骂咧咧的跟着下人们回来了，他一回来，就冲着刘员外不满的嘟囔，问他究竟有什么事情。

    刘员外在没有遇上白幼幼之前，倒是不觉得自己儿子有什么，且觉得他哪里都好，但是白幼幼那么一说以后，他就觉得自己的儿子的确有些不像话了，见他一回来就冲着自己大呼小叫，心里头更为不满。

    脸也板了起来：“你看你最近都做了什么事，若不是我给你收拾烂摊子，你早就被砍死在街上了。”

    刘庸就冷哼一声道：“哼，如果没有你的话，我也不可能做这些事情，谁让我投胎投的好呢。”

    这话让刘员外没法接了，他深呼吸一口气，忍住心里的怒意：“是这样的刘庸，我觉得你不能在这样下去了，你瞧你现在在镇上的名声，有哪个好人家的女孩儿肯嫁给你的？所以我给你找了一个师傅，从今天起，你便跟着他学习。”

    “什么？”

    闻言，刘庸不可置信的瞪大眼睛，旋即便乐呵乐呵的笑了起来：“老头子，你在说梦话吧，你说给我找了师傅？你忘了以前教我的那些师傅最后的下场都是什么了吗？你居然还敢给我找师傅，你这是嫌我的名声不够坏啊。”

    居然连爹都不叫了。

    刘员外气得吹胡子瞪眼：“你这臭小子，一天没大没小的，总之，这个师傅你可不能对他不敬，他很厉害的，要是你对他不敬，吃亏的只会是你。”

    “呵。”

    刘庸不屑一笑。

    他在秋千镇横行霸道十几年，还没遇见能让他吃亏的人呢。

    刘员外那是亲眼见识过白幼幼的神通的，见刘庸这幅模样，他也不多说，反正等他吃了亏就知道后悔了。

    想到此，刘员外竟感觉有点期待。

    刘员外带着刘庸前往给白幼幼临时安排的院子，此刻李琼正在追问白幼幼怎么突然有这么多神通了，白幼幼本来不欲回答，但李琼一直追问，她只能敷衍着回答了几句，但李琼却一副将信将疑的样子。

    白幼幼也不想多说，恰好这时候她听见了脚步声，就坐正了身子，朝着声源处望去。

    目光所及之处，便看见了刘庸那张脸。

    剑眉星目。

    乖巧可爱。

    白白净净。

    不是骆成溪又是谁？

    白幼幼心头一震，眼睛微微眯起。

    她记得饰演刘庸这个演员只是一个长相出众的群众演员，骆成溪饰演的是男二，并不是刘庸啊。

    与此同时，刘庸也朝着白幼幼看过来，四目相对之间，白幼幼从刘庸眼中看到了陌生之色。

    他不认识她吗？

    白幼幼先是一愣，紧接着便想起现在自己是在女扮男装，便压下了心头的激动，端坐起身姿。

    李琼也认出了骆成溪，她刚想叫，就被白幼幼用眼神制止，这才压下了心头的讶异与惊喜。

    能不惊喜吗？

    总算在这个剧本里面碰见一个熟人了。

    刘员外带着刘庸走过来，先是对白幼幼鞠了个躬，便介绍起了刘庸：“仙长，这便是我那不成器的小子了。”

    白幼幼微微一笑，装模作样的在刘庸身上打量一圈：“不错不错、骨骼清奇、长相不凡，是个好苗子。”

    闻言，刘员外脸上便露出与有荣焉之色，他碰了碰身边的刘庸：“刘庸，这就是你的师傅了。”

    “仙长？”

    刘庸挑眉，不屑的看了白幼幼一眼，就对着刘员外撇嘴：“我说老头子，你给我找的什么师傅啊，我看你是疯了吧，居然找个道士来管我，怎么，你想咱们家三代单传断了香火吗？”

    话还没落音，刘员外就在他的头上敲了一下：“你这臭小子怎么说话的，仙长还在这里呢，你懂不懂礼貌？”

