    第112章 113. 当牛做马

    听到白泽有些无奈的语气，独孤博与独孤雁顿时紧张起来，四只眼睛一瞬不瞬地看着白泽，生怕漏掉了他说的每一个字。

    “……恐怕独孤勇一身的魂力都会化为乌有，就连碧麟蛇皇武魂，也极有可能在救治的过程中被消弭于无形。”白泽信口胡诌道。

    其实他哪里懂什么解毒之法。

    原著中唐三为独孤博解毒，那是确实懂得用毒之道，又有冰火两仪眼萃取过的血液，并且经由极长时间才成功将毒素祛除。

    对白泽而言，他本就没有毒功，又不会为了区区独孤博，耗上自己太长的时间，所以他口中为独孤家解毒，甚至救治独孤勇，根本没有想过走常规的调制解药解毒之法，而是准备剑走偏锋，使用另一个方法。

    权限！

    没错，就是GM权限。

    虽然白泽目前所拥有的权限中，并没有一个治疗类或者解毒类的权限，但他却有着一个在他看来，简直是实用性最高的权限。

    那便是十万年魂兽柔骨兔小柔带给他的最新权限——

    自创魂技！

    只要确认魂技的发动形式、效果以及消耗，理论上白泽是可以创造出任意类型的魂技的。

    其实早在他第一次见到病殃殃的独孤勇的时候，他就尝试着使用这项GM权限，自创了一个魂技。

    “救你狗命！”

    发动形式：弹个脑瓜崩。

    魂技效果：彻底祛除目标体内所有毒素。

    魂力消耗：无上限。

    以白泽目前九枚百万年魂环所提供的磅礴魂力，以至于他使用任何魂技都根本不用担心魂力告罄的情况，所以白泽在自创魂技时所设置的魂力消耗直接就是无上限。

    无所谓的，需要多少就消耗多少便是。

    虽然这事情在白泽看来简单得就如同弹个脑瓜崩一样，但他依然要将情况描述得极为棘手。

    毕竟他可不会忘记，他花这么大力气接触独孤博的目的是什么。

    当然，这一切，独孤博与独孤雁二人是完全不知晓的。

    听闻独孤勇的武魂都会被化去，独孤博重重地叹了一口气。

    别人不知道，他还能不知道嘛，这碧麟蛇皇所携带的武魂之毒，根属于武魂，想要祛毒，将武魂化去也非常合情合理。

    只是他这儿子，自幼好强，要不然此前也不会在明知修炼会加重毒素的情况下，还要强行修炼，以至于险些一命呜呼。

    若是化去他的武魂，一身魂力也化为乌有，那么他即便活了下来，恐怕也不会开心。

    但，这又有什么办法呢！毕竟好死不如赖活着，更何况若中武魂之毒而死，怎么看也落不得一个好死。

    独孤博摇摇头，整个人的气质尽显颓丧，无奈道：“既然如此，那将武魂与魂力化去便化去吧，好歹能保住一条命。”

    一旁的独孤雁闻言，深知自己的父亲是一个什么脾性的她，眼泪又忍不住簌簌地落了下来。

    白泽看着二人的状态，感觉火候差不多了，便沉吟道：“其实，若是想要保住他的武魂与魂力，也不是没有办法，只是……”

    爷孙二人闻言，立刻将头颅抬起，一脸希冀地看着白泽，口中不由询问道：“海神大人，您有什么办法？”

    “办法倒是有，只不过对我而言，代价颇大。”

    “噗通！”

    独孤雁顿时双膝一弯，噗通一声拜倒在地。

    “海神大人！求您救救我的父亲，独孤雁愿意当牛做马，一辈子报答您的恩德！”

    独孤雁伏在地上，一脸的焦急与悲戚。

    一旁的宁风致闻言，心中轻叹一声，摇了摇头。

    他看得分明，独孤家对于独孤勇的毒症确实已经毫无办法，只能求助于海神大人。

    而这独孤雁，此时更是已经六神无主，就连给海神大人当牛做马这种毫无意义的话都说出了口。

    这位可是海神大人！

    海神大人会缺上赶着当牛做马的人吗？说得不好听一些，给神祗当牛做马，那也算是一步登天了。

    海神大人势必不可能回应这种毫无营养的哭诉请求，更不可能因此而答应帮助你独孤家。

    “好！”白泽爽快地应道。

    宁风致还在一旁摇着头。

    你看吧，我就说……

    什么！？

    他充满诧异地看向坐在首位的海神大人，只见海神大人却是一副略显满意的神情。

    不只是宁风致，就连剑骨二斗罗，也都有些不解地看着白泽。

    独孤博有些不明所以，抬起头来的独孤雁更是懵了，有些不明白这位海神大人的这声“好”是好在何处。

    反应片刻，二人才反应过来，海神大人这算是答应了以独孤雁给海神大人当牛做马为条件，来救治独孤勇，并且为二人拔除武魂之毒。

    这……

    面对此情此景，二人一时之间有些不知道应该如何应对。

    任谁都知道，求人时所说的为您当牛做马，乃是一种虚拟措辞，并非是真的心中所想。

    可海神大人这一句“好”，却顿时弄的厅中的众人都有些不会了。

    这该如何应对？

    若说不愿意，成为海神大人的奴仆乃是无数人梦寐以求的事情，自己亲口说出了此事，却又反悔的话，性质便变成了戏耍海神大人，莫说求海神大人救治成为泡影，甚至会惹得海神大人大发雷霆。

    若说既如此，便如此的话，却又总觉得哪里怪怪的。

    独孤雁无暇顾及太多，在她的思虑中，甚至都未曾觉得自己体内的武魂之毒如何，她只想挽回父亲的一条命，并且为年岁已高的爷爷也除去武魂之毒，让他晚年可以善终。

    自己成为海神大人的奴仆，又有什么关系呢。

    于是独孤雁头颅一伏，道：“谢……谢海神大人！”

    “只要你心甘情愿便好，毕竟本神也不想强人所难。”

    “小女子自然是心甘情愿！”

    白泽将众人的反应看在眼中，心知到了表演的时候，自己不能落下一个携恩图报的名声，便微微一笑道：“本神并非是图你当牛做马以为回报，而是本神成神时日尚短，对神力的诸多妙用还有不明之处，才想让你这等身怀武魂奇毒之人跟在身旁，以测神力效用。”

    众人闻言，都是一脸的恍然大悟！

    原来如此！

    独孤雁闻言，心中敞亮了一些，点头道：“誓死跟随海神大人。”

    “既然已经与你说明，你也不用以奴仆自居，以后便作为我的侍女吧。”

    “是！主人！”

    (本章完)

