    哔，

    哔哔哔，

    哔哔哔哔哔。

    主裁判的哨子吹得那个急啊。

    好歹也是执法过几百场比赛的人了，还没有见过这么疯狂的场面，没有见过这么疯狂的家伙，居然明目张胆掐着对方的脖子连进了四步！

    他下意识地就掏出了一张红牌！

    现场却是瞬间高呼起了郑志的名字。

    “郑志！牛鼻！”

    “好样的，郑志！”

    “郑志！”

    事情发生得太突然，球迷们这才反应过来。在他们担忧罗武是否受伤之时，老队长郑志却已经挺身而出，像极了要为罗武讨回公道的大哥。

    球迷们自然会毫不犹豫地选择站在他这边。

    “郑志！”

    “他做得很好。”

    “棒子就应该挨打。这个金文焕的犯规动作实在是太恶劣了。他现在一脸痛苦地躺在草皮上，真要是伤了，阿森纳和中国队就亏大了。

    此时的郑志看都没看红牌一眼，猛地把金文焕往前一推，这才松开了爪子，低头看向罗武。

    “没事吧？”

    “还好！幸好只是踢中了护腿板，该死的棒子果然很阴险。”罗武冲草皮啐了一口，看起来没什么大碍。

    郑志伸出右手把拉了起来，然后卸下了队长袖标。

    “我下去了。”

    “中国队，就交给你了。”他一边给罗武的左臂系上队长袖标，一边嘱咐道。

    “没问题。”

    “放心下去吧。”罗武点了点头。

    主裁判站在旁边干愣着，一点儿存在感都没有，他差点儿忘记给金文焕出牌了……

    结果犹豫了一会儿之后，也给金文焕出示了一张红牌！

    金文焕是恶意犯规被罚下的，郑志则是因为掐对方脖子被罚下的，两张红牌都没有任何问题！

    “一换一，中国队没亏！”

    “这是郑志拿得最漂亮的一张红牌。”

    “现场球迷给了他最热烈的掌声。”

    “他的职业生涯拿了不少红牌，而且被中国球迷恨得咬牙切齿，但是今天这张红牌绝对是最棒的，球迷的眼睛是雪亮的，他为了保护罗武，付出了红牌的代价。庆幸的是，罗武现在依旧好端端地站在球场上，他就是个钢铁战士。金文焕的飞铲相当可怕，但他没有受伤！”

    孙兴慜看得一愣一愣的，这都没事？老天对他也太好了！龌龊的他也希望罗武被担架抬下去，但是没有。

    不过也幸亏郑志冲上来了，不然韩国队可就要以少打多了。

    现在还好……

    金文焕下场的时候跑得飞快，原因很简单，他担心郑志又追上来。

    郑志的恶名在国际足坛可是响当当的……

    里皮迅速做出调整，郝俊闵登场替换下于大宝，撤掉于大宝这个桥头堡，打算打无锋阵？反正中国队的正印前锋很菜，有没有似乎也没多大区别。

    韩国队主帅本托也同样做出了调整，撤下了黄义助，换上了具滋哲，也是不要中锋了。

    中国队的前场任意球，罗武来主罚，他没有把球吊进禁区里，而是把球敲给了刚上场的郝俊闵，郝俊闵把球挑到韩国队的大禁区左侧后方，灵动的武雷抢在金英权之前伸腿一挡，球折射向球门左上角，但力量太小了，还是被金成奎奋力拍出了底线。

    角球。

    罗武又跑去主罚，一脚强劲的弧线球直落后点！

    高高跃起的张林鹏和国家队队友金英权同时顶向皮球，张林鹏技高一筹顶到了球！球瞬间窜进了球门右下角！

    “球进了！”

    “张林鹏！”

    但主裁判的哨声也跟着响了起来。

    金英权倒地不起，主裁判认为张林鹏争顶时犯规了。

    慢镜头回放看得很清晰，张林鹏的肘子撞到了金英权的胸口上，确实是个犯规，要不然比分变成4:1了。

    韩国队由于少了黄义助，进攻时少了桥头堡，只能在边路做文章了，孙兴慜在左边路带球狂奔，过掉了赵续日，又加速摆脱了郝俊闵，但面对张林鹏时已经是强弩之末，张林鹏轻松卡住了位置，把球回传给了颜军凌。

    接应孙兴慜的具滋哲十分不满，对着孙兴慜喊了两句，孙兴慜看都没看他。

    韩国队的两个新老队长看起来很不对脾气。

    颜军凌把球传给郝俊闵时，一旁的具滋哲也没有上来逼抢，这让郝俊闵很轻松地就带球冲过了中场，只有李青龙的注意力足够集中，大吼着让大家赶紧回防，但此时的罗武已经跑到了郝俊闵身边。

    郝俊闵也毫不犹豫地把球塞给了罗武，自己这继续往前跑。

    李青龙、黄仁范和郑又荣分别从三个方向包围了罗武，但罗武还是轻松地把球挑到了李青龙的身后，郝俊闵再次拿到了皮球，紧跟着一脚斜塞！

    武雷插到了金玟哉身后。

    郝俊闵的斜塞恰到好处，武雷又拼到了单刀！他选择了直接捅射！

    哒！

    球又一次射到了金文焕的身上弹了出来。

    再次单刀失败！

    无力吐槽的武雷！

    表现一如既往的武雷！

    “武雷啊武雷，你真的是……”

    “哎……好吧，习惯就好，习惯就好。”

    金英权转身把球扫出了大禁区外，这一次韩国队的纵深保护得很好，黄仁范拿到了球，只是他没有看见赵续日从右侧后方杀来，在他观看队友跑位时，赵续日一脚侧铲，把球铲掉了！

    罗武一个箭步冲了上去，左脚弓顺势一推！

    又把球塞到了小禁区线上的武雷跟前！

    武雷这一次身边没有人盯着，他从容地调整到了射门动作。

    “喏！又来了！武雷！”

    “射门！”

    “呜呼，球总算进了！”

    “这喂到嘴边的球，总算没有再辜负队友！”

    “4：1！”

    “武雷把比分改写成了4:1，在错过了两次单刀之后，罗武总算把握住了第三次单刀。”

    进球后的武雷都不好意思庆祝了，只是冲罗武竖起了大拇指。

    这球他要是再射不进去的话，就不好意思继续在中国队首发了吧？

    几亿中国球迷看着他呢。

    站在罗武身后的赵续日就小声地嘀咕了一句。

    “我靠，总算进了。”

    “再不进又要被唾沫淹死了，可怜的孩子……”

    “他应该叫你爸爸……”

