    瞬间，秦依呆呆地眨了眨大眼睛，接着就是歇斯底里地大喊一声，“救命啊——”

    话落，因为长久的关押和此刻的反转，心理绷到了极致更是瞬间断了弦，两只眼睛直接冒出了泪花。

    一滴，两滴，三滴……下成了雨！

    她死死地拽住自己的领口，推开想要撕开自己衬衣的手，急的小脸煞白一片。

    难道她刚刚喊了一嗓子，把人直接吓跑了？

    那她，她不是要被……

    不行！

    “救命啊——”

    秦依嘶喊着，声音凄厉带着深藏的绝望，整个人像是咸鱼一样不停地厮打着眼前的两个人。

    “小美人，你这是龙国人所说的欲拒还迎吗？”

    “草，表子，你他妈的最好乖乖地听话，让我们爽完了，我们多给你一顿饭吃，不然的话让你去地狱报道！”

    一左一右两个人，都被秦依吸引了注意力，丝毫没有注意到，他们的身后，一道黑影悄无声息地闪了出来。

    随后，两道白芒悄无声息地融入空气，从两个人的脖子上划过。

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血，喷涌而出。

    两个人的眼睛还定格在秦依的脸上，就这么被捅穿了脖子，死得不能再死了。

    “啊——放开我，救命啊——”

    秦依歇斯底里地挣扎着，满心的惶恐，根本没有注意到此刻想要欺负她的两个人都被干掉了，依然在张牙舞爪地打着。

    “秦小姐。”

    冷锐的声音传来，秦依愣了一下。

    她好像听到龙国话了？

    猛地抬头，一眼就看到了穿着黑色劲装的蝮蛇，明明一张丢进人堆里面都找不到的脸，此刻却像是带着圣光一般降临，帅得让人脸红心跳。

    “呜呜呜，你还在啊！”

    秦依没有忍住，猛地撞进了蝮蛇的胸口，激动地哭了出来，“我还以为你不在了，呜呜……”

    “……”

    虽然不知道秦依和江枫的关系，但是最起码也算是朋友，可这眼前的人哭成泪人，蝮蛇有些为难了。

    他最怕的就是女人哭，最怕被女人的眼泪给淹死了。

    不行，冷静！

    难为蝮蛇此刻，还能够在脸红心跳的同时，冷静下来扶住了秦依的肩膀开了口。

    “我带你出去，等一下我让你做什么就做什么，不要犹豫，不然我们都会死在这里！”

    望着蝮蛇这般冷静，秦依抹了抹眼泪，像是刚刚哭的不是她一样，狠狠地点了点头，“好！”

    话落，她死死地抓住蝮蛇的胳膊，愣是不敢放手。

    就算是在龙国她被人绑架了，她还能够冷静应对，可是在大樱国被人绑了，那才是进了贼窝了。

    她不敢想大樱国的特色文化，更不敢想这些人绑了她背后深藏的阴谋。

    她更怕江枫被她连累！

    所以，今天她必须活着出去！

    秦依抓住蝮蛇的袖口，犹豫了一下再次转头看了一眼他的脸，方才明明才见过，怎么过了这么一眨眼的功夫，就有些想不起来了。

    这个人的脸，难不成还能够打马赛克？

    见了鬼了！

    两个人合计，终于摆脱了那带着电流的笼子，而想要走出雪弓山的山口组，第一步就是先走出这座地下宫殿！

    虽然这座地下宫殿只是囚牢，但是却位于整个山口组最中央的地下层面，如果只是蝮蛇一个人，悄无声息地来再悄无声息地离开绝非难事。

    可带上一个无法隐藏身形，无法隐藏气息，甚至没有丝毫战斗力的秦依，就是难上加难了。

    就目前来说，他还想不到办法，总不能光明正大地带着人走出去，那直接沦为靶子活活被人射死了！

    蝮蛇脑海中掠过整个山口组的地形，按照最为熟悉的分部和最容易突破的地方，还是最西边靠山的地方。

    那里积雪厚重，虽然一个不小心就会引起雪崩，但是那里是防御最弱且他探查过的地方。

    “贪狼，通知龙主，人找到了！”

    “西边山脚突围，让陈双几个人分散在其他方向引起混乱，你接应我！”

    两道消息发送出去，没有半分钟，蝮蛇就收到了回信。

    陈双等人十分钟之后就位，直接行动，贪狼在西边深入进行接头，最后负责好秦依的安全带人出去就行。

    看到这道消息，蝮蛇松了一口气，靠着墙不自觉地隐藏气息，秦依好奇地看着他，越看越觉得奇怪。

    这个人明明就在眼前，可是不看着他就觉得这里没有人，这个人难不成会什么魔术？

    “我叫秦依。”

    秦依脸蛋小花猫一样，却很认真严肃地看着蝮蛇做着自我介绍。

    蝮蛇看着她的脸，眉梢一挑眼中划过笑意，随后绷着一张脸冷锐开口道，“蝮蛇！”

    蝮蛇？

    你家名字这么起的吗？

    秦依心中嘀咕，此刻心情回转了才想起来江枫，当即趴在了电视前望着擂台上的江枫，“你和江枫是什么关系啊？”

    她问着蝮蛇。

    “……”

    没有回音。

    秦依下意识地回头看了一眼，那靠在墙上的人已经不见了，当即心中吓了一跳，直接忘记看电视了，起身就找人。

    不敢喊人，只敢靠着墙轻手轻脚地走动。

    蝮蛇贴在墙头看着她像是做贼一样的模样，嘴角微微一抽，抠出一粒小石子丢在了她的脚下。

    “咚！”

    轻微的响动，秦依瞬间抬头一看，依然看不到人，当即瞪圆了眼睛开始找人，莫名的又萌又可爱。

    蝮蛇觉得自己有些春心萌动了。

    这个女人，有点意思啊！

    又冷静又聪明，还漂亮还可爱！很少见啊！

    想到自己这么大了还单身，而比自己小的龙主女儿都快降临到世界上了，莫名有点心酸。

    “你在哪儿呢。”

    秦依转头捂着嘴巴轻轻地问道，左顾右看愣是找不到蝮蛇的人，两个人一藏一找竟然像是在玩躲猫猫一样。

    “……”

    就很奇怪。

    蝮蛇无奈，由着她找，眼神却落在了远处的电视上。

    擂台此刻已经被血染红，而在鬼天八荠和川桑雪齐开旋风十八刀的同时，江枫的狂拳也随之带着劈天裂地的气势轰了出去！

    “轰！”

    一道拳风，席卷全场！

