    “水母歹蛆是一种非常可怕的寄生妖魔，它们栖息在海水里，微小如一些浮游生物，很容易进入到生物身体里。

    “比如说从人的口腔、鼻子、耳朵进入，在更早的时期里，这种歹蛆还没有出现可以在人类身体里存活的种类。”

    “近几十年才渐渐演变出了这种潜伏在人类身体里的歹蛆，歹蛆进入人身体里，粘附在胃的附近，疯狂的摄取人类的养分与食物。

    “于是，那些中了溺咒的人便开始食欲大增，其实就等于他们不仅仅要摄取自身摄取的能量，还要喂饱身体里的这个歹蛆胚胎。”

    “歹蛆胚胎在人的体内越来越成熟，已经不满足于食物了，不满足于这种在一个小小的寄体中偷偷摸摸的摄取能量，需要到广阔无垠的海洋里尽情的补充。”

    “这个时候，歹蛆开始蚕食人的身体，将人的大部分重要的身体能量都抽到它自己的身上，算是大海旅行的一次存货。”

    “然后，这些可怕的小东西就向中了溺咒的人发出一种精神控制，强制它们前往有水的地方，尤其是海洋。”

    “一到海洋，吃得肥肥的歹蛆就从人类身体中钻出来，这一钻，可以说是瞬间抽空了溺咒者身体里所有能量，于是那些被寄生的人便会在短短的几秒钟内死亡和萎蔫。”

    “而且水母歹蛆真正可怕的地方就在于，它们在幼卵形态相当于一个随意可塑的胚胎，基本上它们缠上什么，就能够慢慢的成长成什么，不论是什么妖魔他们都可以变，而且人类也在这个范围。”

    紫晨非常详细的给众人讲解了这歹蛆的情况。

    众人听的都是头皮一麻，这水母歹蛆也太可怕了吧，由其是紫晨的最后一句话。

    这仔细一想，这个城市中是不是有着水母歹蛆变成的人？

    若是说刚才五位导师还是有些怀疑，那现在他们已经可以下定论了。

    “那解决办法呢？”封离询问道。

    “哦，还没有找到，不过已经有眉目了，在给我一段时间肯定能解决。”

    五位导师在讨论了片刻，最终齐齐同意了紫晨的请假要求。

    “需不需要给一些资助？”松鹤道。

    “嘿嘿，导师们应该也知道，这个事费时费力，还需要大量的资金，我也不要多，随便给我个百，八十亿吧。”紫晨嘿嘿笑道。

    “你这家伙，张口就是百，八十亿，当大白菜啊！最多十亿，这是我们能为你争取最多的了，而且实验结果需要上交国家，不允许私自给别人。”封离黑着脸说道。

    “10 亿确实太少了，如果我研究出来，到时候就算是百亿 r 本都会买，我也不坑你们，一口价 30 亿，而且我可以保证到时候不会把实验结果告诉其他人，到时候你们可以把实验成果卖出去，到时候百，八十亿都是轻轻松松的。”紫晨挑了挑眉说道。

    虽然他这事不需要什么代价，但他需要养活一大家子人，牧奴娇不需要资源？穆宁雪不需要资源？柳茹、柳娴、艾图图，她们都需要大量的资源。

    前段时间刚弄了 60 亿，现在已经不到 10 亿了，其中大部分都花费在了天宫市的建筑上，其他一小部分则是分给了穆卓云、卢欢他们了。

    而直到现在柳茹、柳娴都没有一样好一点的魔具。

    五位导师听见紫晨的话，又在一起商量了起来，最终在打了个电话后，同意了下来。

    “上面的人说了，只要你能解决溺咒的事情，30 亿可以给你。”封离瞪了紫晨一眼说道。

    “可以，不过猎者联盟的奖励我也要。”紫晨又提出了一个要求。

    “草，你小子着实有点贪了。”

    “干什么？那本来就是我的奖励，我解决了溺咒那些奖励本来就属于我。”紫晨理直气壮的说道。

    “哈哈，这小子挺有意思的，那些赏金本来就是死者家属为了解决溺咒而发布的，如果他真的能解决，那就给这小子吧。”松鹤笑眯眯的说道。

    一旁的国府成员都是你看看我我看看你，满脸的无语，他们拼死拼活的杀了近一个月的海妖，其中好几次都差点与阎罗王见面，最终获得的资源不过才 1 亿左右。

    结果这个紫晨休息了一个多月，这一下子就获得了 30 多个亿，是他们拼死拼活的 30 多倍！！！

    想想众人都是有些酸，就连赵满延都有些酸，虽然他的家族非常的有钱，但 30 多亿也不是个小数目。

    不过他也知道，这次交易紫晨这边是非常亏的，一但从水母歹蛆中研究出什么药剂，就算一瓶只赚一块钱，都可以赚个近百亿。

    ……………………

    在与一众导师告别后，就只有穆宁雪和他还在东京，其他人都去了第二个历练国。

    其实本来穆宁雪也是打算离开的，不过紫晨把她留了下来。

    “你干什么？我还要去找契约兽呢。”房间中看着越来越不老实的紫晨，穆宁雪呼吸有些急促的说道。

    “嘿嘿，你不用在找什么契约兽了，我这里有天山冰灵，你可以契约。”紫晨松开在穆宁雪身上的手，解释道。

    “天山冰灵？你去过天山？”

    “嗯，在几年前去过一次天山，发现了几只天山冰灵。”紫晨点点头，随手一挥在房间中就出现了一团白色冰雾。

    “嘤嘤～～～～”

    “嘤～～～～”

    小家伙在刚出现时还有些胆怯，不过在感受到穆宁雪身上的气息后，化成了一个小小的冰雪精灵漂了过去，显得很是开心。

    看着飞到自己怀中的穆宁雪，也是有些好奇的打量着小家伙。

    小家伙的的身体全部都是白色的，周围旋绕着白色的雾气若隐若现，由其是那大大的天蓝色眼睛，可爱极了，宛若瓷娃娃一般。

    别看小家伙很小，不过比巴掌大一点，但小家伙的实力其实已经达到了战将级的巅峰。

    小家伙其实并不是什么天山冰灵，而是系统空间中的那颗冰雪世界中自然延生的生灵。

    一出生便达到了战将级，紫晨随便给了一点吃的便达到了战将级巅峰，相信用不了多久便可以突破到统领级。

    到时候穆宁雪的实力一定可以大幅度提升，要知道这小家伙就与同炎姬一般，是元素生灵。

    “这小家伙发生了变异，所以与普通的天山冰灵有很大的差别，你可以重新过它取个名字。”紫晨用手指在小家伙的脑袋上揉了揉解释道。

    “名字吗？那就叫小白吧。”

    “额……小家伙好像也挺喜欢这个名字，那就要小白吧。”紫晨瞥了小家伙一眼，见其没有半点反应，点了点头，就把小家伙的名字确定了下来。

