    灰蒙蒙的雾气随着那片空间的扩大而不断消失，速度并不是很快。

    随着空间扩大，那种细微至极的波动也变得越来越淡。

    半小时后，整个第332号空间的情况逐渐变得可以一眼看清。

    这是一个巨大的地底空间，周围洞壁上有着上万的通道口，通向各个方向。

    空间正中心，是一个直径百余公里的球形半透明区域，向四面八方散发着淡淡的光芒。

    这就是第332号空间的出口传送门。

    又过十几分钟，那种细微至极的波动变得几不可查，从袁至的感知中彻底消失。

    “是‘时间深渊’吗？不对。这种地方明显是某位强者制造出来的，天然形成的宇宙秘境可不会定期出产‘雷电盘’这种一看就是经过筛选的炼宝材料。”

    袁至观察周围，又细细感应，那种空间波动就此消失，再也无法感应到。

    他琢磨了一会儿，来到盎影王放置信物的地方，仔细感应。

    仍然什么也没发现。

    “刚才的那种感觉明显是某种时间本源法则方面的秘法，但又有着‘光线’、‘雷电’、‘风’三种本源法则的感觉。”

    袁至看看身边环绕着的三个金红色火球，这三个火球是他以‘光线、时间’、‘雷电、时间’、‘风、时间’等融合法则所编织出，通往宇宙本源之地法则海洋的能量通道。

    它们就是‘时间深渊’的基础构造之一，但在这里没有引起丝毫的波动。

    “是时间暂停？”

    袁至催动手中的紫色秘法光球‘无限’，施展出‘时间暂停’，尝试反向激活这里的时间本源法则波动。

    周围几公里范围内的空间都被时间暂停所凝固，连光都无法穿透，这些光进入时间暂停区域的边缘，仿佛进入了一个黑洞。

    然而这招‘时间暂停’没有什么效果，周围没有任何预期中的时间本源法则波动。

    “是范围不够大？”

    袁至尽全力催动时间暂停，扩大控制范围。

    十公里……百公里……千公里……

    最后，他催动的时间暂停终于达到笼罩住千万公里范围的空间，依然没有引起任何额外的本源法则波动。

    “或许跟其他光线、雷电、风这三种本源法则有关。”

    袁至又尝试同时催动各种本源法则秘法，包括他自创的三招融合法则秘法‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’，然而也都没有效果。

    他无奈的停下了尝试，开始从其他方向寻找思路。

    涅伽圣域，传说是那位‘三神’的诞生地。

    ‘三神’这位超级存在，根据推测应该是原始宇宙孕育后，诞生的某种独一无二的天生特殊生命。

    宇宙中的每一种天生特殊生命，某种程度上就代表着宇宙某种本源的奥秘。

    比如八大天生兽神，就代表着八种融合法则。

    又比如祖神秘境中的那位九幽之主，神体能够化作十几光年直径的巨大神力海洋，拥有‘创造’秘法，其实代表着神体路线的奥秘。

    宇宙中的每一种特殊生命，都有着各自的天生特殊本领，都在不同程度上代表着宇宙本源的奥秘。

    强的如天生兽神这种宇宙之主层次的，是融合法则的化身。弱的如吠镜王这种普通不朽层次的，只懂得某种天生的灵魂秘法。

    只是，能不能发现这种秘密，又能不能捕获、击杀和研究出这些特殊生命身上的奥秘，就是另外一回事了。

    ‘三神’身上，也应该有着某种宇宙本源的奥秘。

    并且很明显，‘三神’身上的奥秘，跟时间本源法则方面有关，或许是多法则融合，或许是时间暂停这样的秘法绝技，或许是其他……

    只可惜，‘三神’陨落的太早，根本没有什么强者能够从他身上发现什么奥秘。

    域外战场开辟的时候，那些宇宙尊者，甚至宇宙之主们，应该也来这里进行过探索。

    不过涅伽圣域这样的地方，一看就是宇宙秘境孕育出的特殊环境，无法带走。

    地底空间中的10081个空洞空间也很特殊，或许是天然的，或许是那位‘三神’布置的。

    但这种地方，一来说无法带走，二来说出产的宝物价值也不高，出产频率也低，干脆就留下当作封王强者们的厮杀历练地。

    “这里应该是那位‘三神’创造出来的。”

    袁至定下结论。

    这里的特殊环境，应该是宇宙秘境中天生存在的。

    但里面的宝物，极可能是那位‘三神’专门设计留下的。

    这里的环境跟人类疆域内，虚拟宇宙公司所属太初秘境内的‘魔山’很相似。

    ‘魔山’是宇宙秘境内天生孕育的环境，但里面却有着某位强者留下的传承，可以大幅提升念力振幅。

    地球一脉的领袖，银河领主罗峰就曾经前去魔山进行修炼任务，意外得到里面的传承。

    “说起来，罗峰七百多年前闯过通天桥第十三层后，被混沌城主收为弟子，现在应该还在初始宇宙修炼衍神七变吧。”

    袁至摇摇头，收回飘远的思绪，目光落到第332号空洞空间的洞壁上。

    洞壁上看起来平平常常，没有任何异状，也看不出有什么秘纹。所见之处都是普通的岩石、土壤，或许里面还埋藏着一些矿石、晶体之类的。

    这些岩石、土壤在特定情况下，其中任意一块都可能转变成信物，能够用来开启某个对应的地底空洞空间。

    “信物！”

    袁至意念一动，一块信物从虫族母巢中飞出，落到他手中。

    信物上有着奇异的气息。

    袁至细细感应，信物上没有任何本源法则波动，但是以念力或神力这种蕴含着自身意识的能量去触碰时，却能产生一种异样的感觉。

    这种感觉让这些外观普通的岩石或土块与其他岩层区分开来，让这个信物显得十分特殊，仿佛不属于这个时空……

    袁至尝试以念力穿透信物，除了那种感觉外，没有察觉任何异常。

    他又叫来盎影王，询问刚才的情形。

    盎影王连忙恭敬的将所有情况细细的讲述一遍。

    “信物可以引起空洞空间的反应，让空洞空间中出现一个透明的空间泡，将信物放入空间泡就可以激活整个空间……”

    不过盎影王除了感受到信物带来的牵引效果之外，并没有感应到任何本源法则波动。

    瑟曦娜同样也没有感应到丝毫异常的本源法则波动。

    文暠王他们也一样感应不到。

    只有袁至能感应到一丝。

    他思考片刻。

    “想要研究这里的本源法则波动异常，可以从两个地方进行探查。”

    “第一个是信物进入空间后的那种牵引感。第二个是信物激活空间后，宝物出现，同时引起那种特殊的时间本源法则波动。”

    “我需要找到一个信物对应的未激活空洞空间，来重现这样的情景进行研究！”

    袁至转身飞回虫族母巢。

    “瑟曦娜，我们出发，去寻找一个可以激活的空洞空间！”

    “是，主人。”

    巨大的虫族母巢立刻带着身边上万不朽级战士军团，向一个通道飞去。

    袁至手中握着一个信物，尝试用各种法则之力引动里面的奇异感觉，心中想着一件事。

    “现在已知的情况是，空洞空间每被激活一次，就会出现一件宝物。”

    “如果空洞空间中的宝物是‘三神’留下的，那么每个空洞空间中，必然不会只留下一个宝物，而是有很多这样的宝物！只是每次出现一个而已。”

    “这也就是说，如果我能破解出宝物从何而来的秘密，就可能寻到‘三神’留下的宝物库，说不定可以直接把整个空洞空间的宝物全都取走！”

    ……

    “我找到信物了！”

    机械族阵营的虚拟世界里，一名封王不朽忽然向周围的同伴发出信息。

    分布在整个第7327号空洞空间进行探查的机械族阵营封王不朽们纷纷向他道贺，同时从洞壁上飞起，向着领队铽金王的方向飞去，互相之间传音闲聊。

    “这是我们联合起来之后找到的第三个信物了！”

    “诸多封王联合起来，探查效率的确高太多。我们早就该这样联合。”

    “联合起来，获得的宝物就得平分，其中找到信物的幸运儿占大头。算起来每位封王也拿不到多少。”

    “要不是那个人类阵营的封王不朽队伍逼迫，估计也也不会有这么多封王想着联合。”

    一百多位封王不朽集合之后，稍稍传音汇总一下情况，迅速向着下一个空洞空间进发。

    这是机械族阵营的诸多封王不朽队伍之一。

    现在这样的封王不朽队伍已经有将近四百个，正在各个地下空间大肆扫荡探查。

    虫族阵营、妖族阵营、人族阵营也是类似情况，共有一千多个封王队伍在联合起来，寻找空洞空间进行探查。

    通往下一个空洞空间的通道有几百亿公里长，估计得二十天左右才能飞到。

    这一百多位封王不朽一边沿着通道高速飞行，相互之间随意闲聊。

    “这是我们联合起来后探查的第五个空洞空间，有两个空洞空间里面的信物已经被取走了。”

    “现在各个阵营的封王不朽们都联合起来行动，有很多空洞空间的信物都被取走。”

    “信物应该已经被发现了很多了，不过被激活的空洞空间却不多。”

    “那是当然。”有封王不朽笑道，“要是独行的封王不朽，拿到信物后肯定是先激活一个空洞空间，拿到宝物再说。现在联合起来，大家可以互通有无，有机会激活整片区域，获得更大的宝藏。那自然就不急着激活空洞空间，免得激活了之后，区域宝藏开启，自己却没法及时赶到，宝物被其他强者夺走。”

    二十天对于生命无比悠久的封王不朽们来说等同一眨眼。

    很快，数百亿公里长的通道到了尽头，新的空洞空间出现在眼前。

    这是第2763号空洞空间，整个空洞空间中清爽明朗，灰蒙蒙的雾气不知道什么时候已经完全消失，视线中没有任何事物阻挡。

    空间正中心，一个直径百余公里的球形半透明区域正在向四面八方散发着淡淡的光芒。

    “这里已经被激活了？”

    “白跑一趟。”

    “没关系，我们去下一个空洞空间。”

    “这里什么也没有，走吧。”领队铽金王看了眼自己的探测仪，向周围的封王队友们传音，“我们去下一个空洞空间。”

    “等等，那边的是什么？”

    一名封王不朽忽然看到数亿公里外的一个通道口中飞出一个虫族母巢。

    虫族母巢从一个通道口飞出，向着另一个方向飞去。

    “虫族阵营的哪位母皇？都小心些。”

    封王不朽们纷纷戒备，但很快就发现了异常。

    “我的探测仪中看不到这个虫族母巢。”

    “我也是。”

    ……

    “铽金王，你能探测到吗？”

    铽金王是机械族本族的封王极限强者。

    他作为这百名封王不朽的领队，实力自然极强，使用的探测仪也极为高等，在第十一战场中算是最顶级的那种。

    他目光扫过几亿公里外的虫族母巢，又仔细检查了自己的探测仪。

    探测仪显示那片空间中什么也没有。

    “我的探测仪也探查不到任何信息。”铽金王说道，“也检测不到被探测的信号。”

    队伍中的封王不朽们立刻感到压力。

    域外战场上，机械族阵营，尤其是机械族本族的封王不朽们使用的探测仪档次普遍要比其他阵营的封王不朽们要高一个档次。

    看得到，却探测不到对方，说明对方使用的探测仪的屏蔽功能极强，高于己方的探测仪。

    检测不到被探测的信号，说明对方的探测仪探测功能极强，能够让己方的探测仪无法察觉异常。

    能使用这种探测仪的，必然是财富和实力远强于自己的强者。

    “是虫族阵营的哪位封王无敌强者吗？”

    “我们要不要避一避？”

    众多封王不朽纷纷看向铽金王，等着他拿主意。

    铽金王取出一只直径近百米的半球形光学观测设备，瞄准远方的虫族母巢，观察了一会儿。

    他忽然开口说道：“我们过去看看。”

    近百位封王不朽大感意外。

    其中一名封王不朽迟疑问道：“铽金王，如果是虫族阵营的某位封王无敌强者，我们恐怕不好和他们起冲突。”

    其实这话的意思就是打不过。

    “那个虫族母巢里不是虫族阵营的任何一位母皇！”铽金王冷静说道，“据我观察，应该是那个带着不朽级虫族母巢的人族阵营封王不朽队伍。”

    “是他们？”

    “那我们去看看！”

    听到这话，这些封王不朽们心情安定下来。

    只要不是封王无敌层次的强者带队，他们这百位封王不朽组成的队伍，对上任何敌对阵营的队伍都不虚。

    机械族阵营的合击能力，可以说是几大阵营中最强。

    即便是虫族母皇的不朽战士军团发动的合击……也未必能占据上风。

    铽金王看着周围的封王不朽们，说道：“探测仪探测不到对方，只能看到他们在几亿公里外飞行，也就是说，我们看到的只是几十分钟前影像。”

    “不过看那个虫族母巢的飞行方向，不像是发现了我们的样子。”

    “大家做好战斗准备！”

    上百位封王不朽纷纷响应，做好准备。

    据说那个人族阵营的封王队伍突袭了许多队伍，奴役了一些封王不朽。

    但众所周知，想要奴役封王强者很难，除非能够将对方达打成重伤，让对方进入虚弱状态，然后进行压制，才能尝试灵魂侵袭。

    所以，即便是那个人族阵营的封王队伍奴役了许多封王强者，估计也都是在虚弱状态，不会形成有效战力。

    铽金王一声令下，队伍开始向前方飞去。

    “等到了足够近的距离，大家听我命令，一起出手，给这虫族母巢来个狠的！”

    “给那些被袭击的封王不朽队伍报仇！”

