    孙邢以为，秦千城要妥协了，可没想到，秦千城拿起契约，给撕成了碎片。

    这一行为，一下子就激怒了孙邢。

    孙邢盯着秦千城，咬牙。

    “秦千城，你干什么呢？”

    秦千城一把丢掉那些契约的碎片，走向孙邢那边。

    “孙少主，抱歉，这契约我不能签。”

    秦千城道了一句，还拱手，行了个礼。

    而孙邢道。

    “不能签，我看，是你这个会长，不想活吧？”

    “我告诉你，你毁掉我的契约，现在已经惹怒了本少主，我已经决定，杀掉你们商会在场的所有人，当然，如果你秦千城跪下给我磕头，给小娇磕头，磕的足够响的话，我可以再给你一次签契约的机会！”

    “怎么样？”

    孙邢说话之间，威逼利诱。

    秦千城回头，看了一眼，身后商会的那些人。

    孙邢一笑。

    他知道，秦千城这是在考虑，他刚才说的那句话。

    “跪下，磕头！”

    “小娇，过来，秦老板，要给你我磕头认错！”

    “他以前不是跟你们罗家对抗过吗？今天，咱们要把当初他们拿走的，全部替你拿回来，而且，他秦老板还要给小娇你道歉，一直道歉到小娇你满意为止！”

    衣着姿态妖娆的罗小娇，扭动着身躯走过来，到孙邢这边。

    她盯着秦千城说。

    “邢哥哥，我要秦千城，给我磕一百个响头，我要他学狗叫！”

    孙邢笑着说。

    “没问题！”

    转而，他看向秦千城说。

    “还不赶紧跪下磕头，学狗叫！”

    千城商会在魇城，也是一流商会，并不是那种不入流的小商会，而在魇城商界，秦千城是个有头有脸的人物，很多商界的人见到秦千城都要拱手行礼问好，尊称一声秦爷。

    而秦千城在做生意上，一向沉稳有仁，深受商界人物的敬仰。

    孙邢和罗小娇的要求，极其过分。

    罗小娇仗着有孙邢的撑腰，扭动着身子，走到秦千城的面前。

    “姓秦的，你还愣着干什么，赶紧给我跪下啊！”

    “本小姐可没时间在这儿跟你耗着，我还要跟邢哥哥，去喝酒呢！”

    “跪下，学狗叫！”

    “还有，你刚才对邢哥哥和我不敬，现在，自己抽自己巴掌，我不说停，你不准停！”

    罗小娇的话，越来越过分。

    而罗家行事一向如此。

    秦千城抬起了手。

    罗小娇见此，脸上立即露出得意的笑容，她还跟孙邢说。

    “邢哥哥，你看他，多像一条狗，我说让他抽自己，他还真抬手抽自己！”

    啪！

    一声脆响！

    罗小娇那婀娜的身姿，在半空中打了个转儿，重重地摔在地上。

    没错，秦千城抬手那一巴掌，抽在了罗小娇的脸上。

    这一巴掌，将她的那张脸上，抽出了一个血红色巴掌印儿，她的口中，都有鲜血涌出。罗小娇被这一巴掌给打懵了，她一时间根本说不出话来，一开嘴，那嘴里边舌头上牙上，全都是血。

    秦千城的身上，气息环身而起。

    他的愤怒，无法压抑。

    那边。

    孙邢也懵了。

    他没想到，秦千城居然敢动手打他的宝贝罗小娇。

    “邢哥哥，他打我……呜呜呜……”

    罗小娇捂着脸，哭了起来。

    孙邢一步过来，把罗小娇给扶了起来。

    他立即问。

    “哎哟，娇娇，疼了没有？”

    “呜呜呜……疼死了，邢哥哥，人家娇娇的脸，都被他打花了，不好看了，邢哥哥不会不喜欢娇娇吧？”

    孙邢把罗小娇给抱在怀里。

    “娇娇，怎么会呢？不管你变成什么样，邢哥哥都会喜欢你的！”

    孙邢说着，还在罗小娇的脸上嘬了一口。

    罗小娇哭着，立即还做了个害羞状。

    她嗲嗲的说。

    “邢哥哥，我要这个秦千城死，我要把他碎尸万段，把他的尸体，挂在魇城的城门口，暴晒三日，我让要千城商会的所有人，都死，都怨他们，娇娇的脸都花了，都不好看了……呜呜呜……”

    孙邢抱起了罗小娇。

    将她放在那边，商会的主位上。

    “小娇，你稍等，邢哥哥这就为你，讨回公道！”

    罗小娇点头。

    “邢哥哥，要剁了他那只手，是他那只手打人家的！”

    孙邢攥住断魂匕首。

    “好，就先剁了他那只手！”

    说着这话，孙邢朝着秦千城这边走来。

    秦千城身上，气息越来越盛。

    后边。

    商会那边的人，全都冲上来，准备动手。

    秦千城却再道。

    “你们所有人都退下，退出千山楼！”

    “今日，千城商会的事，只与我秦千城一人有关，不管发生什么，你们都要说，不知道，所有人，都记住了吗？”

    秦千城的语气很重。

    “会长！”

    “不要叫我会长，从现在起，我不再是千城商会的会长。”

    “我所做的事情，与千城商会没有任何的关系。你们所有人，也都对此事完全不知情……”

    “会长，我们诀不可能留您一人在此处……”

    后边商会的人说着，他们都知道，秦千城这是要以一人之力，扛下今天的所有事。

    秦千城直接打断了他们的话。

    “千城商会，不可就此被毁！”

    “你们所有人，都要好好的活着，只有你们都活着，千城商会，才能屹立不倒！”

    “所有人，全部都退出去！”

    秦千城的话，几乎是冲着他们怒吼的。

    在他们眼里，秦千城这个会长，绝对是他们心目之中的老大，而这一刻，让他们就这样抛弃自己的老大离开，他们有些做不到，但是，从目前的形势来看，他们似乎已经没有了别的选择。

    “会长，我们千城商会，最不能没有的，就是您啊！”

    那些人知道，一旦他们离开，秦千城接下来，一定会有危险。

    孙邢这个人，飞扬跋扈。

    一方面靠的，是他家族的威慑力，而另外一方面靠的，就是他的一身强悍的术法底蕴。

    之前那些商会出事的时候，那些商会之中，也请有高手。

    但最终。

    那些高手，全都被孙邢给杀了。

    “我说了，我已经不是千城商会的会长！”

    “都退出去！”

    这次怒吼，让整个千山楼，都为止一颤。

    千城商会的人，不得不在秦千城的一再命令之下，朝着后边退去。

    看着他们退去。

    孙邢嘴角，露出一抹诡异的笑。

