    蹦蹦跳跳的走进厨房。

    把上午抓回来的鱼捞出两条去鳞，内脏清理干净，。剩下的两条放进空间养着。

    一条片切成薄如蝉翼的片，另一条在鱼身划了几道，从空间取出花椒和辣椒，辣椒一半剁碎一半切段儿，又用成熟的花椒和辣椒换取银子买了瓶料酒和一包鸡精还有大蒜，当然也少不了去腥圣品生姜。

    鱼片用料酒，鸡精，生姜加上点面粉腌制待用。

    拿出一个大碗，在碗底铺了一层姜片，放入整条的鱼，上面放几节野葱就放进灶上的大锅里面开始蒸上。

    另一灶上锅里放点点猪油，取出花椒放进锅里炸出香味儿捞出，再放入剁碎的辣椒和大蒜翻炒，加入小半碗清水，煮开依次加入料酒，鸡精和盐巴，姜末，煮至汤汁浓稠，倒入碗粥备用。

    重新倒入猪油，辣椒花椒大蒜同时下锅爆炒后加入姜丝，加水煮开便把腌制好的鱼片倒进锅中，加入料酒和鸡精提鲜，大火煮五分钟后即可关火，一道麻辣水煮鱼圆满成功。放入些野香菜会更加美味。

    取出蒸熟的鱼，淋上提前调好的高汤，撒上葱花，一盘新鲜的清蒸鱼出炉。

    从空间购买的东西也没收回去，她也不怕被看见。

    陈浩早就被鱼的香味吸引到厨房门口，见颜颂做完便殷勤的把鱼抬到院子，桌碗摆好：“大哥二哥吃饭了！”

    “都别站着了，快尝尝看味道怎么样。”盛了饭递给几人，颜颂坐下看着他们。

    果然，还是记忆中的味道。

    久违了。

    要是再来一瓶啤酒就更安逸了。

    夹了一块麻辣水煮鱼到嘴里，颜颂露出惬意且满足的表情。

    “嗯～这是我吃过最好吃的东西，嫂子你太厉害了。”没人吃的鱼能做的这般美味，也只有自己嫂子了，陈浩与有荣焉。

    陈霆和陈楠对视一眼，都在对方眼中看见诧异。

    没想到自己小媳妇（小嫂子）不仅能找到人参，还能把腥臭的鱼做的那么好吃。

    光盘行动。

    没有什么比自己做的东西得到别人认可更令人高兴的了。

    除了很多很多钱，哈哈。

    “我想明天去镇上把人参卖了，换点银钱改善改善家里的条件。”颜颂觉得反正空间种植一支人参，以后会越来越多，完全可以把手上的卖掉，便跟几人说着自己的打算。

    “你自己做主就是。”

    “嫂子看着办就好。”

    “…………”想说的都被两个哥哥说了的陈浩只能点头表示赞同。

    “明天我陪你去吧，我的伤好差不多了，老二和老三继续开点田地出来。”

    本身就偏僻落后的村庄，家家户户以种田为生，但因陈霆三兄弟是外来户，村里就没有分给他们田地。

    家里的收入不是靠陈霆打猎，就只有陈楠陈浩在镇上偶尔卖把力气。

    尽管三个人都没闲着，也只能勉强养活三个人。

    这也是为什么陈霆二十一岁，陈楠十九岁，陈浩十七岁还都是三条光棍的原因。

    要知道在这个时代，一十七八岁的男人都当爹，小孩满地跑了，也就他们家没人愿意把闺女嫁进来。

    三个美男倒是让颜颂大饱了眼福。

    收拾完躺在床上的颜颂看着茅草屋的天花板发呆。

    靠里的陈霆就目不转睛看着她的侧颜：“阿颂，你到底是谁？”没错，他进厨房收拾的时候看到了他从未见过的东西，就是那些调料，最重要的是那些字他一个都不认识。

    还有这次受伤，两天就伤口结的疤都开始脱落，这愈合速度太过惊人了，似想到什么，又不敢确定。

    “啊？”

    “我是你媳妇儿啊。”颜颂知道他们会发现那些东西，她压根就没打算藏，所以并不惊讶他会如此问。

    知道她不愿意说，他也没再继续问。

    “好。我不问，我等你自愿告诉我。”把头靠在她的肩膀上。

    不管你是谁，你都是我的妻子，也只能是我的妻子。

    颜颂有些心软，但也不敢告诉他，怕他们会把自己当成妖怪。

    他坐起来把手臂包扎伤口的布料拆开，短短三天，除了有一点浅浅印子外，已经完全愈合。

    “谢谢你，阿颂。”他知道，正常情况不可能愈合那么快的，每次换药颜颂都会拿一小碗水反复涂抹伤口，凉凉的，喝在嘴里也和普通井水不一样，很甘甜，饮完后感觉身体很轻松，充满干劲，可以出去跑二里地。

    “好奇怪啊，你的伤怎么好那么快。”颜颂装傻。

    “是有点奇怪。睡吧，明天你还得早早起来去镇上呢。”给颜颂拉了拉薄被，搂着她躺下。

    “相公，晚安！”说话音刚落，蜻蜓点水般吻了吻陈霆的薄唇。

    陈霆没有第一次时的手足无措，反而在她额头上轻轻落下一吻。

    “媳妇儿，晚安！”

