    经过百鬼夜行这么一闹腾后，这一夜倒也显得尤为的安静了。

    合马由人与安倍岛香人回去能不能睡着觉，叶言是不知道的。

    但叶言，却睡得挺香。

    甚至还在梦里梦到了好久未见的夏禾，两人探讨了些付费内容。

    以至于，早上从床上爬起来的时候，忽得感觉世界有些索然无味。

    这大概就是贤者之心吧。

    简单的一番洗漱, 又和刘悍在就餐区里草草的吃了些早餐之后，两人便直奔唐门武校的校区而去。

    今天，便是武校高层与扶桑使团正式见面的日子……而对于叶言来说，也是个相当特殊的日子了。

    毕竟，关乎后面任务。

    才一抵达武校的门口，叶言就看到武校门口挂着的那条老旧条幅，以及那字迹潦草的人形欢迎立牌, 

    不论是条幅, 还是立牌，上面的字迹都十分简洁，只与一句。

    [热烈欢迎，域外扶桑友人来我校以武会友，“友好”交流]

    条幅上字不止潦草，甚至友好两个字还被双引号特意标出来。

    可见，对于扶桑使团的到来，唐门武校的学员、弟子有多欢迎。

    而在学校门口，叶言不只看到了条幅和立牌。还有巴式两兄弟，两人正站在一辆皮卡车前，指挥着一些穿工服的员工在做着些什么事情。

    “山哥，水哥，早啊。”

    叶言挥了挥手, 远远的朝两人打个招呼。听到声音，两人忙放下手头的事儿，快步朝叶言这边靠来。

    “言哥，早上好啊。”

    “言哥, 早。”

    两兄弟一人一句, 朝着叶言打了声招呼。对于两人的称呼，叶言属实是感觉有点别扭：“山哥水哥，不行你们还是喊我叶子吧，你们都比我年长，这言哥喊得确实别捏……”

    “没事，各论各的吧。”

    巴山却是洒脱一笑。从某种意义上来讲，叶言的强悍实力确实是折服了他，让他心悦诚服的哪一种。

    所以，哪怕是年长许多，可巴山喊得却也不生疏，十分的自然。

    “行吧。”

    见对方这幅模样也懒得再去纠结，反正听着都是一个意思。

    他们开心就好喽。

    叶言别扭的缩了缩脖子，随后目光落在了正在卸货的员工身上，

    “山哥水哥，你们这一大早的过来，是在这忙乎些什么呢？”

    “哦，这不是这群扶桑鬼这段时间都要在附近住嘛？所以……郝哥让我们在附近加装一些监控设备。”

    对于叶言，巴式两兄弟也没什么保密意思，大大方方将正在做的事情将给了叶言听。在他们看来, 叶言不是外人，这事儿就没必要隐瞒。

    “想的还挺周到的嘛, 看来这段时间你们的工作量不会小了。”

    作为大区负责人，郝意手里有太多太多的要忙，不然不可能全程陪同在这里。

    所以，接触中的大部分事情都需要巴式兄弟要来负责的。

    而且，虽然不知道扶桑使团突然到访的目的何在，但绝对不止是表面上看着的那样简单，提早的防备一手的话也没什么问题……

    “嗨，我们就是公司一块转，哪里需要哪里搬。能替郝哥多分担一些琐事工作，累一点也无所谓的。”

    巴山散了一圈烟后，自己也捎带手点上一支。从他吞吐时的表情，以及说话见的语态，并不难看出……他对郝意的尊重是发自内心的。

    叶言笑了笑，也就在去揪着这个话题，而是转头问道：“对了，扶桑使团那边，安排人过去了没？”

    “早就派人过去了，估计再有一会的话，应该也就能到这边了。”

    虽然忙碌，但巴山却也没忘记自己该做的事情，早就安排好人手去接住在其他酒店里的扶桑使团了。

    “唉，来了来了。”

    就在两人说话之际，一旁的巴水忽然压着声音，轻呼了出来。

    顺着他的目光看去，就见到几人侧方，正有两个公司年轻员工带着一大群扶桑使团的员工靠近过来。

    “山哥，水哥，使团的各位我们已经带过来了。”

    双方一靠近，最前面的两个年轻小员工便交接起任务。

    “辛苦你们了。”

    这旁的巴山巴水点了点头，象征性的回复了句，便转头，朝着使团最前方的川崎三郎迎了上去，

    “川崎先生和使团的各位，吃过早餐没有啊，也不知道我们当地菜肴符不符合你们的口味呢……”

    “多谢款待，贵公司的心意，我们已经收到了。”

    “虽然还是有些不太适应贵地的风俗口味。但引用贵国的一句古话叫入乡随俗嘛，想来适应两餐下来，也应该就能接受了……”

    两人客套着寒暄。单从面部表情上也看出心里都在想些什么。

    不过，川崎三郎那微肿、有些泛红的香肠嘴，却是出卖了他。也让一旁的巴水险些没忍住的笑出声来，引得扶桑使团的众人频频侧目。

    好在叶言很适时的开口，将目光牵扯到了他身上，才没让尴尬氛围继续的发酵下去。

    只见他抬了抬手，朝着最前方的合马由人与安倍岛香打个招呼。

    “呦，合马先生、安倍小哥，黑眼圈咋这么重呢？是不是昨晚没睡好嘛？整个人看着无精打采的。”

    此话一出，抱着长刀的合马由人与安倍岛香皆是面色一变，两人看向叶言，表情中藏着一丝忌惮，但更多的却是尴尬……像吃了苍蝇般。

    “劳烦叶先生费心了，我们只是初到贵地，有些不太适应罢了。”

    “是嘛！”

    叶言拉长声音，笑容玩味，

    “针对诸位的失眠啊，其实当地还有很多不错土方法，而吃辣呢，就是其中一种，睡觉之前多来几口泡椒，保证你晚上不会再失眠。”

    “当然，这种方法也是存在着一些弊端。但问题不大，我在这边还是认识几个非常著名的肛肠科医生，回头可以介绍给你们认识……”

    叶言这半调侃半敲打的话，也是在一旁的巴水直接忍不住了。连有张硬汉脸的刘悍也嘴角微微上扬。

    “这位先生，你在笑什么？”

    川崎三郎虽然是使团名义上面的领头人。但有很多事情，依旧是他所不知道的，所以他疑惑的问道。

    “没什么？就是想到了开心了事情。嗯……特别开心的那种。”

    巴水连忙捂着嘴，强憋着笑，连声音都有点含糊不清了起来。

    “既然是有开心的事情，那不妨说出来跟大家分享一下啊。”

    合马由人表情不好看。

    他不傻，怎么可能听不出叶言夹枪带棒的话语是在讥讽他，特别是一旁的巴水和刘悍两人，笑的还这么的明显，肆无忌惮……

    合马由人压抑着愤怒，要不是身处异国他乡，以他的脾气，早就对敢于嘲讽他的人拔刀相向。

    他堂堂一个灵主，位列于世界灵主榜单上三十九位的强者。

    竟然被几个小瘪扇给如此暗戳戳的嘲讽。

    叶言也就算了，起码也算有这个资格……可另两个人怎么回事，竟然会这么的不知好歹。

    拿豆包不当干粮？

    对于合马由人的质问，巴水却显得有恃无恐，连收敛起笑容，一本正经的解释起自己突然笑的原因，

    “老王隔壁家的狗昨天晚上怀孕了……我琢磨着要虽多少份子。”

    别看巴水这蜀地汉子一副正经老实的模样，可扯皮起来，那谎话也是张口即来……听得众人一阵无语。

    众人：“……”

    “好了好了，诸位也甭跟这儿站着了，去见见唐门的各位吧。”

    最终还是巴山开口，才算彻底将这篇话题给揭了过去。

    一众人浩浩荡荡的朝着唐门武校的内部而去，周遭的穿着校服装束唐门弟子看扶桑使团的眼神愤恨。

    甚至，还有几个激愤的年轻人高喊着让‘扶桑鬼’滚出唐门武校，也让气氛更加尴尬起来。

    不过，让人有些意外的是，对这些大骂的刺耳话语，扶桑一众人却显得十分淡定，似乎早有预料。

    “有点意思啊。”

    这倒是出乎了叶言的意料。

    不过，对他本人而言，却不算是什么坏事。

    反正他的任务便是保证唐门与扶桑使团之间的和谐，只要他们双方不死人……不死在国土之内，叶言其实也懒得操心太多……

    在武校教学楼门口，叶言看到了唐明、唐文龙、陶桃几人。

    简单两句招呼后，唐明带着浩浩荡荡的一众人进了会客室，又让人泡好了茶水后，才缓缓说道，

    “诸位，几位师爷一早去家冢祭祖了，烦请各位稍等会。”

    “祭祖……”

    听到唐明的话，这边的叶言忍不住愣了下，旋即表情古怪起来。

    一旁的巴山也点了点头，将他的话稍稍翻译了一下，讲给了那些不懂龙国语言的人听……

    这边的川崎三郎与合马由人都没开口说什么，一旁的宫本一心却有些坐不住了。

    “客人登门，不扫榻相迎也就算了，还把我们晾在一边？这就是贵国？贵校的待客之道？”

    宫本一心的话语不忿，像是受到了极大的侮辱和怠慢一般。

    可他的话音才刚刚落下，原本关闭的会客室大门却忽然被推开，紧跟着一个中气十足的声音传了进来，

    “那可能要让你失望了，客人啊，那是对友好者才有的称呼，对于一些心怀不轨的人啊，没直接以毒瘴招呼，已经算给面子了。”

    “你现在应该庆幸，你现在身处的土地是礼仪之邦。而唐门，也是个恪守礼节的门派，否则……你现在不会还能悠哉的坐在这里说话。”

    “……”

    三道身影依次有序的进来，分别是唐妙兴、唐秋山、张旺，唐门的三叉戟，又是武校里的定海神针。

    “唐老爷子……”

    看到唐妙兴出现，这边的巴山也是连忙拱了拱手，打了个招呼。

    作为西南大区的员工，又属于郝意的心腹。巴式兄弟对于坐镇唐门的三位老爷子也并不陌生，哪怕双方的交集点不是很多。

    “嗯……”

    老狮子唐妙兴和善的朝着巴山等一众员工点了点头。而他身后的唐秋山与张旺两人看像一众扶桑人时，眼中的仇怨与厌恶却藏掖不住。

    站在宫本一心身旁，那个穿着职业装的扶桑女性，将唐妙兴的话翻译给了宫本一心听，也让年轻气盛的后者，瞬间勃然大怒了起来。

    “好个唐门，好一个唐门武校，贵方的待客礼仪我见识到了。”

    作为二天道场的独苗传人，又是剑豪‘宫本吾三’的亲侄子。

    宫本一心打小起，就是泡在蜜罐子，手心里捧大的孩子，几时受过这种对待，心中的火气自然是压抑不住吧，直接对着唐妙兴顶了回去。

    “不满意老夫的回答？不满意那就憋着好了。毛都长齐的小屁孩，哪里轮得到你做主说话了……”

    唐妙兴的眼神不屑，强硬的口气也是，丝毫没惯着对方的意思。

    扶桑岛上，可能那些人畏惧二天道场、畏惧宫本家、畏惧大剑豪宫本吾三的实力。

    不管宫本一心的性子多恶劣，多不堪，都只会一味忍让。

    甚至是赔笑。

    可这里是龙国啊，在他国的土地之上，谁又会惯着你呢？

    别人惯不惯着，唐妙兴不知道这件事。但……他着，不好使。

    “你……”

    老狮子的一句话，把宫本一心这个自视甚高的小年轻呛个够呛，他甚至动了想要直接拔刀过来砍人的念头，却被一旁的合马由人拦住。

    “够了！”

    合马由人的一句怒斥，也让宫本一心放弃了即将耍横的念头。

    若是别人的话，他可以装作不在乎，装作听不见。

    可他这位师兄，合马由人的话，他却不得不听。

    从扶桑岛上临出发以前，他的叔叔，还特意交代过，让合马由人管教他……有这么一把尚方宝剑在，宫本一心也不得不怕。

    他咬了咬牙，但还是压下了心中的愤慨，重新坐回去，不过一双眼却还是死死的瞪着唐妙兴。

    见到这一幕，穿着长褂的老狮子不屑的‘哼’了个鼻音。

    正当他以为事情到这里就会结束之时，站在一旁怀抱长刀的合马由人却，却望着唐妙兴缓缓道，

    “年轻人不懂事，情有可原。但以您的岁数，不应该了吧？”

    “你在教我做事？”

    唐妙兴眼神一凝，好似刀锋一般落在合马由人身上，声音很冷。

    对待扶桑人，老狮子的口气简直强硬的吓人，见面就硬刚的那种。

    “早就听闻，龙国蜀地唐门以机关、毒瘴闻名，但却一直找不到机会见识。正巧今日有时间，不如阁下陪我过两招如何……”

    合马由人解开缠在刀上的长条绷带，露出灰白长刀的本来模样。

    老狮子也是眯着眼，话语寸步不让，“好啊，老头子我也见识见识传说中万物皆斩的「二天一流」。”

    两人你一言，我一语。

    房间内的气氛也瞬间被推耸到了极点。

    不说巴山、刘悍这些异人，就连担任翻译的普通人，都能够感受到僵硬气氛中的微妙之感……

    正当两人蓄势，剑拔弩张，好似下一秒就会大打出手之时。

    挺着腰板坐在客座上，素手把玩着茶杯的叶言却是瞬间眯起双眼。

    他的眼眸中闪烁着晦暗光泽，浑身上下也透着猛兽般的危险气息。

    像要择人而噬，

    “两位的举动，也太没有把我这个负责人放在眼里面了吧？”

