    “这是……交响乐！！”小比尔看到的自然是昨天WCG开幕式时候的表演，他从来没有想过，口袋妖怪的音乐居然能够由高大上的交响乐团来演奏。

    整个乐曲听得小比尔如痴如醉，虽然后面口袋妖怪的音乐就没了，换成了其他游戏的音乐，但依然让小比尔听得非常沉迷。

    于是小比尔就干脆不换台了，好奇的继续看着这个节目，渐渐的才知道这是一个在华夏居然的名叫WCG的比赛，而这个比赛居然是游戏的比赛，是一个将全世界的游戏高手聚集在一起的比赛，而口袋妖怪就是其中的项目之一。

    虽然第1个进行的比赛项目并不是口袋妖怪而是红色警戒，但这个游戏却也吸引了小比尔这个从来没有玩过红色警戒的目光。

    毕竟对于一个孩子来说，枪，坦克，飞机，还有打仗，那都是无法拒绝的诱惑，尤其是最后李小峰带来的精彩无比的比赛，更是让小比尔涌出一股想要玩玩红色警戒的强烈冲动。

    而且和没有GB游戏机这个关键工具的口袋妖怪不同，小比尔家里面是有电脑的，而且父母每天都有大量的时间不在家，小比尔完全可以偷偷的玩电脑游戏。

    所以小比尔在兴奋之下，立刻决定，自己一定要偷偷的买一份《红色警戒》回家，等到小比尔打定主意之后，口袋妖怪的比赛也终于开始了，然后小比尔整整一个晚上都处于无比兴奋的状态之中，看着那些口袋妖怪高手们的战斗。

    在比赛结束之后，小比尔还久久的不能平静，于是他飞快的打电话给自己的朋友们，告诉他们，居然还有在电视上收看口袋妖怪比赛的事情，而且还是国际比赛，有米国代表队，代表了整个米国的战斗。

    这迅速吸引了小伙伴们的好奇心，于是当第二天比赛开始的时候，这些孩子们都在小比尔的带领下打开了电视机……不仅仅是小比尔，昨天几百万看了电视的观众们，基本上都在呼朋唤友，疯狂安利，所以第二天的比赛开始后，人数疯狂增长的原因，而这也把ABH电视台给吓了一大跳。

    ABH电视台是米国的一个小电视台，有多小呢？最高观众人数从来没有突破过1000万人的水平，在全米国排名在十多名开外，基本上就是一个小众的电视台。

    也正是因为ABH电视台小，所以WCG的电视直播才落户了ABH，而不是其他米国著名的大兴电视台。

    是的没错，这一次WCG的直播并没有在米国的大兴电视台，而是在一个小型电视台，哪怕是福克斯电视台这样和贾老板关系极好的电视台也是如此，在全世界范围内，除了电竞热已经开发出来的扶桑之外，基本上都是小电视台进行直播。

    原因很简单，因为根据大千的要求，购买了直播权的电视台，必须不打折扣的直播WCG的开幕式，以及所有正式的比赛。

    这个要求听上去很正常，但是对于大型电视台来说是根本不可能办到的事情。毕竟WCG的比赛是从早上10点开始，到晚上8点结束的，虽然中间有一些空档，但却肯定无法插入其他大型的电视节目，这就导致在WCG播出之间，电视台必须要全程播放WCG的比赛，没有其他的选择。

    有人可能会说了，这不是也很正常吗，奥运会期间，所有的体育频道，不都是这么搞的吗？

    可问题也来了，人家那是奥运会，而WCG算什么？一群孩子在玩游戏？

    所以大型电视台根本不可能为了WCG，而中断五天的正常节目播出，于是乎，将WCG的转播权卖给大兴电视台的计划是彻底不可能了，最终只有一些观众数目寥寥的小电视台，才愿意冒险拿下WCG。

    反正央视最后不收转播费，只要是广告分成而已，他们横竖都不亏了。

    然后现在ABH就后悔了，因为在第一天直播了WCG之后，ABH惊喜的发现，自己的观众人数居然突破了600万人，创下了三年来的最好成绩。

    然后当ABH拿出这个收视的时候，广告自然也就紧跟着接踵而至，数字虽然不多，大约只有30万左右，但这仅仅只是剩下4天的广告费呀。

    一想到这个广告费还要分给央视一半，ABH就又有一些肉痛了。

    不过这ABH的肉疼才刚刚开始，因为随着WCG的继续播放，以及小比尔们的呼朋唤友，等到第二天WCG才直播到一半的时候，ABH就发现已经突破了昨天的最高数字，而且还继续朝着他们平日里难以想象的收视数字前进着。

    因为第二天晚上，那就是WCG最重要的一场比赛，也就是口袋妖怪的总决赛举行的时间，从《刀剑神域》预选赛结束，再到口袋妖怪总决赛开始的二十分钟时间里面，ABH的工作人员就看着自己的收视人数疯狂的飙升，等到主持人宣布总决赛正式开始的时候，这个数字直接就突破了1000万人，突破了ABH创办至今都没有突破的历史记录。

    而全球的数字更是恐怖，根据统计，最少也有3500万人收看了口袋妖怪全球总决赛的直播，创造了一个让所有电视台都瞠目结舌的数据。

    嗯，这个数据虽然远远达不到泰坦尼克号全球直播18亿人的惊人数字，但3500万对于一个体育比赛来说，绝对是最顶尖的比赛数据。

    毕竟就算是NBA的总决赛，全球也不过只有4000万人收看直播而已。

    ————————————

    “台长，直播观众人数突破1400万人了！”在ABH电视台的办公室里面，满头大汗的ABH台长，瞪大了眼珠子，听着自己手下的回报。

    听到这个数字，ABH的台长欢喜的都快要狂笑了，这个小小的ABH居然在他的手上做到了1400万，以后谁还敢说他的ABH是一个小电视台来着。

    更重要的是，这个WCG的比赛，居然是自己不花一分钱捡来的，人生的大起大落不过如此嘛！

    而ABH电视台之所以能够突破1，400万的观众，是因为现在口袋妖怪全球总决赛已经到了最后的时刻，参加8强赛的选手已经有6人被淘汰，剩下的最后1V1的对决，谁赢了，谁就是1996年的口袋妖怪全球总冠军。

    而最重要的是，这两个选手，一个是米国人，另一个是嘤国人，这两个国家对于米国人来说，都意味深长，这可是儿子和爸爸之间的巅峰对决呀，儿子怎么可以不狠狠的干爸爸一顿。

