    蛛俐是赤脚，白嫩的脚掌小巧玲珑，盈盈一握，看起来似乎没有任何力量。

    然而被抬起的一脚磕中，王凌立刻感觉就像是被70码的高速汽车，迎面狠狠撞击了一下！

    轻拳、轻腿、重拳、重腿，再加上一记劈面脚踹。快到超出视网膜反映的连续击打中，蛛俐身上突然冲起了一股气流，左眼那绚丽的十字形紫芒，猛地闪烁旋转。

    “穿风车！”

    她的身形跳起在空中，跳舞般的连续旋转，叉开的双腿形成了风车扇叶，连环带出了大量紫煞，裹住曼妙窈窕的飞舞身形，赤脚连续踢在王凌的身上。

    经过风水引擎加强的必杀！

    随着踢击，冲出的紫煞也涌在王凌身上，这种能量混杂风的锋利和水的压迫窒息，比单纯的风柔韧，比单纯的水凌厉。

    在这样的攻击下，王凌只能够防御，有体力带来的防御，有装备带来的防御，体内还充斥着灵力防御。纯净的灵力充满在体内细胞中，抵挡侵入身体的紫煞，化解混合能量带来的刺痛和压迫。

    造成伤害的并不只有紫煞，蛛俐腿部力量沉重无比，简直每一脚都有本田超级头撞的威力。这一套拳打脚踢接穿风车，在风水引擎的驱动增幅下，威力已超出了本田的相扑奥义鬼无双！

    穿风车的连续旋转停止，被最后一脚踢得远远飞出的王凌，“砰”的摔在了地上。还没有能鼓劲跳起，就又受到了追击。一个轻盈而又快速的小跳，从上而下降落，蛛俐一击“压杀脚”，狠踏在王凌的胸口。

    王凌有钢铁之头，可没有钢铁之躯，心脏也是弱点部位。这一踩脚力透体而入。紫色风水煞气入体，即便有灵力保护，还是忍不住心脏巨震。反冲的血液涌到嗓门从口喷出，喷在蛛俐的白色长裤上，密集的红色血点。如同雪地上盛开的红梅。

    “凌君，被我踩在脚下，是不是很舒服，呵呵呵……”

    蛛俐右脚踩在王凌心脏处，人站在他的身上，左脚抬起又踏向面部，白嫩的赤脚在脸上踩踏，甚至用打开的脚趾去夹挺起的鼻尖，口中发出了兴奋的娇笑。

    “贱女人，等会有你好看！”

    被这个变态女如此羞辱。即便王凌平时的脾气很好，心中也不由得涌起了一股怒火，面皮发红，一拳向上方蛛俐双腿中部交接的地方狠狠捶去。

    可惜拳头的动作，在风水引擎驱动。性能up的蛛俐眼中，实在是太慢了。

    一踩之后，向右一个小跳，速度快到不可思议，接着左脚在王凌身下一铲一勾，将身体勾飞在了空中。

    格斗家的对战。由于彼此间战斗经验都十分丰富，站立时防守严密，所以最好的打人时机，是对方倒在地上的时候。剧情世界可不是游戏，将对方打倒下，站在一边什么也不干，等对方爬起来再打，没有那个道理。

    面对实力相近的对手，一旦战斗就要全力以赴，绝不留情，这是格斗家的基本素质。看见对手倒地不好防御，立刻就上去施展追击，用暴风雨般的连串攻击将其淹没，一鼓作气打倒对手，是每个格斗家都懂的理念。

    哪怕本田这样身体沉重的体力特长者，被打倒在地后，都会迅速发力弹起，不给对方追击的时间。

    起来的快，就能快些防御和反击！

    王凌现在也明白这个道理，他右拳捶向上方的同时，左手按向地面，想要立刻起身。可惜性能up后，蛛俐的速度实在太快了，一连串动作，根本让他没有起身的时间。…,

    这一踩，一小跳，一勾，快到极点，王凌身体随即腾云驾雾般上升——准确的说，他确实是在腾云驾雾，不过驾的并不是雾气，而是风水紫煞。

    身形被挑飞间，王凌的视线，正好看到蛛俐左眼那神秘炫目的十字紫芒，心脏不由得提了起来。按道理说，蛛俐不会杀他，但这个性格扭曲的女人，会不会打的太high，管不住自己的行为，他心中可没有把握。

    “好好品尝我赐予你的快乐吧，哈哈哈哈……”

    蛛俐的身上，再次冲起强烈的光芒气流，显然又在爆气释放必杀技。被光芒笼罩的她一个后翻滚，跳起时双腿连续踢出，速度之快，在空气中扫出了无数的绚丽腿影！

    随着这一番几乎不下于“智代连踢”速度的动作，一股股踢出的风水紫煞，形成飘逸而又美丽的环形浪潮，彻底将王凌的身形淹没在一片紫色之中。

    “风破连刃！”

    这是蛛俐除了奥义之外，威力最大的必杀技。

    在激发风水引擎驱动，性能up后，这一招的威力进一步提升，毫无疑问被打在身上，会遭受可怕的重击，然而王凌终于放下心来。

    蛛俐施展的是风破连刃，而不是最高奥义“回旋断界落”，说明她对自己并没有杀心。

    若是使用回旋断界落，那王凌也只有硬吃下去，接着用药剂回复生命，用樱桃炸弹炸开这女人赢得起身机会，然后使出全部的实力，和这女人拼命了！

    别说很难杀死蛛俐，就是杀死了她，造成的后果也很严重——起码会比杀死本田严重。不过现在吃了风破连刃，玩过游戏，熟悉蛛俐技能的王凌，就像是吃了个定心丸。

    现在只要防御就好了，王凌身体团在一起，全力守护，运起灵力抵挡侵入体内的风水紫煞，完全没有一丝反抗的意味。

    既然不会死，那就全力防御一会，等风水引擎的力量消退。引擎的力量不可能无限，蛛俐左眼的十字紫芒消退时，就是发动反击，让这个女人好看的时候！

    “居然敢踩我的脸，女人你会后悔的！”王凌恨恨的想到……

    “砰、啪、呯、嘭……”

    空气中不断响起赤脚击打皮肉的闷响，团起身体的王凌，就像是一只肉球，被身后拖着一串影子的蛛俐打来打去，五分钟后，他的心中已经是熊熊燃烧的怒火。

    虽然蛛俐没使出奥义回旋断界落，但开启风水引擎到现在，完全不停歇，就像是影子跟随身体般的猛烈打击，也不是一般人能受得了的！

    智代不在身边，热血契约已经无法发挥作用，又没带金红假面。接近90点的体力足够强悍，还有增加防御的装备，特别是满级防之戒的70点全身防御，让王凌耐久非常的可观。

    但在连续的拳脚追击下，即便全力防御，生命值也不断掉落，已经被扣除了1/2以上，换做别的梦想者，在这样的打击中早已死掉了。

    沉重的脚踢，紫煞能量的侵袭，王凌口鼻都渗出血来，出于谨慎，他用掉了一瓶中级生命药剂，恢复了200点生命。

    2500货币点没有了！

    王凌心中泛起了深深的杀意。

    就是玩格斗游戏，被对方压着打只能防守，心中都会憋住一股愤怒的火气，更不要说王凌是在真人格斗中，被压迫到根本无法反击的程度，整整五分钟的时间！

    风水引擎的性能up效果，是按百分比进行增幅，蛛俐本来就是街霸世界一流等级的敏捷，又增长了不少，现在的速度宛如疾风闪电，攻击就像狂风骤雨般猛烈。…,

    本来不高的力量，增长的数额少——但即便是低下的力量，目前恐怕也不会比王凌弱，一连串拳脚和技能混杂的格斗，带来的剧痛几乎无法忍受。

    “妈的，女人，等会有你好看！”

    这股憋屈感，让王凌的肺都要气炸，可是蛛俐的风水引擎效果还在，根本无法抓住她的行动，仍然只能憋屈至极的防守。

    太阳穴和后颈连续受到踢击，一个侧身踹跺在背心，王凌猛喷了一口血。被踢飞的他正在空中飞行，蛛俐却已经绕到了前方，反身摆腿扫在右脸上，一股唾液和血液混杂的液体，被脚上劲力踹的从口中喷出。

    要不是王凌有钢铁之头，这一下大牙都要被踢掉！

    单单这样就罢了，伴随着踢击的，是蛛俐不断发出的娇笑，显然打的十分愉悦，落在王凌的耳中是那么的刺耳。

    “啊啊啊，贱女人，等会我要奸/死你，啊啊啊啊啊！”

    王凌是真的愤怒了……

    随着一记疾空闪，将王凌蹬飞了10多米后，蛛俐左眼中的紫色十字芒消散，风水引擎的驱动，在长时间的运转后终于消失。

    站在原地喘息了一阵，蛛俐白皙的肌肤，满是剧烈运动发出的诱人香汗，人造美女般美丽的脸蛋泛起大片魅惑的晕红。

    “好久没有打的这么舒服了。”

    撑了一个懒腰，蛛俐嘴角微翘，看向10米外躺在地面的王凌。她自己有分寸，以王凌和本田相当的实力，中了风水引擎驱动的这些连招，不会死亡，但绝对会失去行动能力。

    正好提回去交给维加，这番任务也就完成了。

    缓缓走上前，看向紧闭双目，胸膛微弱起伏的王凌，她俯下身体，将手放在少年的脸蛋上，自言自语的说道：

    “真是可爱呢，我是不是该学嘉米说上一句：猎物捕获？”

    这时，王凌突然睁开了眼睛！(您的支持，就是我最大的动力。)

