    唐宁躺在青砖铺就的地上，望着瓦蓝瓦蓝的天空。

    他此刻心里极度怀疑，难道他日夜兼程几千里，迫不及待的从草原赶到京师，都没有先去和陈皇复命，而是先回到家中，就是为了挨唐妖精的一记擒拿手和过肩摔？

    早知道他还不如先进宫算了，相信陈皇是不会还没见面就给他来一个过肩摔的。

    他的后背很凉，心里也拔凉拔凉的。

    他仰视着唐夭夭，说道：“你谋杀亲夫啊……”

    唐夭夭也怔住了，似乎没有想到从背后偷袭她的小贼居然是唐宁，她的脸上先是浮现出一丝惊喜，看到躺在地上的他时，又有些手足无措，急忙俯身将他扶起来，说道：“谁让你从背后偷袭我的……”

    唐夭夭将他扶起来的时候，钟意和苏如闻声从房间里面走出来，惊喜道：“相公回来了……”

    唐宁没有通知任何人，悄无声息的回家，只是想给她们一个惊喜，迎接小如和小意一个爱的拥抱。

    如今爱的拥抱没有，爱的过肩摔倒是有一个。

    他忍着后背传来的疼痛，将二人拥入怀中，长舒口气，说道：“我回来了……”

    听到唐宁回京的消息，钟明礼和陈玉贤匆匆赶来，唐财主前些日子回了灵州，还没有回京。

    陈玉贤上上下下的打量了一番他，见他毫发无损，才终于放下了心，说道：“回来就好，回来就好……”

    自唐宁这次领兵出征，出了京师之后，她的心就提了起来，直到今日才放下。

    然后她才有心思去询问其他的事情。

    她看着唐宁，问道：“宁儿，外面传的是不是真的，草原以后和我们不打仗了？”

    “不打了。”唐宁点了点头，说道：“草原换了可汗，新的可汗对汉人很友好，已经和朝廷签订了契约，以后互不侵犯，不会再有战争了。”

    “那就好。”陈玉贤脸上露出笑容，说道：“这样一来，你也就不用去北边那种危险的地方了。”

    她说完便拉着钟明礼，说道：“我们先出去吧。”

    钟明礼随她走出去，陈玉贤走到门口，笑着说道：“我就说吧，宁儿做什么事情都不用我们担心，能让朝廷和草原不打仗，也算是一件大功劳吧？”

    “何止是大功劳？”钟明礼回头看了一眼，抿了抿嘴唇，说道：“若是在二十年前，这一桩功劳，足以让他裂土封王……”

    “这件功劳这么大？”陈玉贤吃惊的看着他，问道：“他的官职还能再升吗，再升不就是宰相了？”

    “宰相是不可能的，他还太年轻。”钟明礼摇了摇头，说道：“怕的是陛下赏无可赏，到那时候，他的麻烦便大了，功高盖主，不是好事啊……”

    房间之内。

    钟意看着唐宁，问道：“相公，你回来的消息，要不要派人通知萧家方家凌家？”

    “等过段时间再说吧。”唐宁挥了挥手，说道：“若是他们知道了，又少不了应酬，这些日子，我想好好陪陪你们。”

    钟意点了点头，黛眉不由的弯了起来。

    刚才被唐妖精摔了个七晕八素，唐宁全身的骨头都要被她摔散架了，忍不住摸了摸后背。

    苏如看着他，诧异道：“小宁哥背痛吗，我帮你揉揉……”

    唐妖精脸色一红，急忙凑过来，说道：“我揉另一边吧……”

    回家的感觉就是好，有多少男人在外面拼命打拼，最渴望的就是回家的时候，能有这温情的一幕。

    唐夭夭一边帮她揉着背，一边问道：“那位小野马公主，现在变成可汗了？”

    唐宁点了点头，说道：“他的三哥杀死了他的父亲和大哥，后来又自杀了，于是她便成为了新的可汗……”

    苏如面色发白，说道：“他怎么这么残忍，连亲人也……”

    唐宁道：“为了权力，有些人什么事情都做得出来。”

    唐宁将草原上发生的事情讲给她们听，事无巨细，没有隐瞒，甚至连老郑和完颜嫣的师父擦出火花的事情都说了。

    钟意和苏如都对三王子杀兄弑父的时候表示震惊，唯独唐夭夭抓住了一些她们没有注意的事情。

    她看着唐宁，问道：“你成为了草原驸马？”

    唐宁轻咳一声，说道：“这只是权宜之计，是为了破坏大王子和三王子的阴谋。”

    “那后来呢？”唐夭夭看着他，问道：“你们和那些草原人解释了没有？”

    虽然那只是权益之计，但唐宁如果真的向所有人解释，恼羞成怒的完颜嫣或许会将他留在草原当压寨驸马也说不定，唐宁还哪有机会回来见她们？

    唐宁想了想，说道：“这些不重要，我偷偷告诉你们一个秘密，陆雅怀孕了……”

    “什么？”

    “陆姐姐怀孕了？”

    “难道他们……”

    唐宁的话题转移的还是很成功的，钟意苏如包括唐夭夭都被这个重磅消息惊到了，不再追问他刚才的事情。

    萧珏曾经问他朋友是什么，朋友就是当萧珏落难时，唐宁能奔波千里去保他的狗命，也能在关键时刻把他拉出来帮自己挡刀。

    转移完话题之后，唐宁忽然觉得气氛有些不太对。

    等到他意识到自己刚才做了一件多么蠢的事情，钟意和苏如看他的眼神，已经变的幽怨。

    她们两个想要孩子已经很久了，听到陆雅怀孕的消息，心情绝对不是惊讶或是欣喜。

    唐宁的目光求助的看向唐夭夭，唐夭夭会意之下，看着他，问道：“后来你到底和那些草原人解释了没有？”

    ……

    天然居。

    天然居在京师开了十余年，最初的名气并不大，但因为某一个人，使得它在短时间内，就吸引到了京师无数人的视线，一跃成为京师规格最高的酒楼。

    如今虽然京师第一美人已经嫁为人妇，许久不在天然居出现，这里依旧是京中达官贵人们最喜欢光顾的地方。

    一名中年人站在天然居门口，抬头看了看门口的对联，问道：“这里就是天然居？”

    另一名面白无须的随从走上前，躬身道：“这里就是天然居了，这门口的对联，据说还是几年前唐大人进京的时候题的。”

    中年人走进天然居，说道：“算算日子，他也该回京了，他不在京的这段日子，朕还真有些不习惯。”

    魏间跟上来，说道：“唐大人回京的第一时间，就会进京向陛下复旨的。”

    陈皇走进园子，四下里望了望，说道：“这园子修的，都快赶上皇家园林了。”

    魏间笑了笑，说道：“这里本来就是怀王殿下的园子，后来天然居的主人将之买了去，从规制上看，这里似乎没有违制……”

    陈皇并没有在这个问题上纠结，前些日子，他心中最大的担忧，已经被唐宁安定，近日来，他的心情都很不错，今日出宫，本就是来游玩的。

    他看着出入天然居的人群，说道：“出入这里的人，倒都不是寻常人。”

    “这是京中最好的酒楼，不少权贵官员，以及他们家中的公子小姐，经常在这里宴饮。”魏间四下里望了望，伸手随意的指了指，说道：“那是刑部宋大人的公子，那是御史中丞家的千金，那边是唐大人和他的几位夫人……”

    