    “瞎说什么。”看着双手大张，炯炯有神看着自己的惊雷，当归羞恼的上前一把把人推倒，自己站在床边上指着惊雷认真教训道。

    “我们还没成亲呢，你不准再说那些羞人的话，也不能对我搂搂抱抱，还得寸进尺的亲……反正什么都不许做。”当归义正言辞道。

    “哪有没成亲就往姑娘家的房间跑的，也不害臊。”当归嘀咕道。

    “爷去清荷小姐的房间次数可不少。”惊雷反驳道。

    “这……”当归被噎了一下，她真不好评价封云墨和花清荷的事，“睿王爷和小姐可是定了亲的。”

    “那我等我们定亲后再来。”惊雷一副得逞的样子。

    “嘿，睿王爷来看小姐那是关心，小姐才多大，你以为睿王爷会像你一样，动手动脚。”当归哼声道。

    “那我以后少动手动脚，我动嘴。”惊雷窃笑道。

    “滚，我决定我不要……”

    “我现在就滚，我错了。”惊雷可不想听当归说出让自己不爱听的话，忙起身捂住当归的嘴，一脸讨好道，“我忍忍，我等得起的，你要跟我成亲。”

    惊雷满脸委屈，眼带祈求，“我都已经是你的人了，你不能不对我负责。”

    当归不敢置信，什么时候的事，她做过什么。

    “现在那么多人都知道我们俩的事了，我明面上已经是你的人了，你不能不要我。”惊雷可怜兮兮道，慢慢放开了捂着当归嘴的手。

    “那你以后注意着些。”当归不自在的咳了咳，怎么好像她是个始乱终弃的人。

    惊雷心里暗喜，他早就看明白了，当归就是个心软的，刀子嘴豆腐心，自己一装可怜就整个人软下来了，真是可爱的紧。

    “知道了。”惊雷乖乖的点头道好，“那我先出去了，四月十八那日我们去一品斋定亲。”

    当归眼底带上了笑意，“好，对了，那你把你的银钱拿去。”

    “什么我的，你的。”惊雷不满道，“我们都要定亲了，我人都是你的了，哪里还有我的银钱，都是你的。”

    当归娇嗔的瞪了一眼道，“不是要定亲，你没有银钱怎么下聘。”

    “爷包圆了。”惊雷笑道，“还给我涨了月钱呢，现在十两一个月了呢，以后每月初五领月钱了我就拿来给你，你只要给我些铜钱应急就好，有需要我再问你要，好不好？”

    当归笑了，眼底徜徉着柔情，点了点头，“嗯，你也是心大，不怕我把银钱都花了。”

    “你爱怎么花就怎么花。”惊雷大气道，“男子挣银钱就是给媳妇花的。”

    “好了，你快出去吧，等等清莲来了见到了，我还怎么见人。”当归拉着惊雷，催促道。

    “知道了，小没良心。”惊雷快速低头窃了一口香，还没等当归反应过来就出了屋子了。

    “切，屡教不改。”当归话虽如此，可上扬的嘴角怎么也压不下去。

    秀山女学，戴春华收到了英国公府送来的食盒和帖子。

    戴春华瞪了桌子上摆放的食盒和帖子好一会儿，才拿起，细细看了起来。

    吴秋晚表达了歉意，又邀请了戴春华四月初六，秀山女学考完试第二日去福清酒肆吃饭相聚。

    “还算有点良心。”戴春华嗤鼻道，话虽有些硬，可眼底涌上笑意，今日见到了花清荷，好些年没见了，跟原来的样子没变多少，但名字不一样，自己就不敢直晃晃的叫人，好在没有认错人。

    可即使确认了，戴春华也没有焦急的表达自己的思念，她本就不是个热肠子的人，当然也是怕吓到了花清荷，她不是没有打听过英国公府的事。

    偌大的京城都知道找回来的英国公府五小姐失忆的事，今日见了戴春华就知道花清荷没有认出自己，反正人都回来了，有什么好着急的，也要先紧着父母、亲戚来，自己不急，慢慢认识就好。

    对于吴秋晚，戴春华也是一样的想法。

    吴秋晚把自己困在小佛堂里一困就是三年，花开勋、吴府的老太爷、太夫人和吴丘庸他们，还有英国公府的国公爷和国公夫人都不能怎么见到吴秋晚的面，她即使跟吴秋晚要好，可也得靠后。

    这也是为什么知道吴秋晚找到花清荷好些日子了，她都没有主动出面去见的原因，还不到时候，得让那些人先弥补了之前的遗憾，她再来，不能给吴秋晚添麻烦。

    好在吴秋晚总算是要见自己了，戴春华心满意足的把帖子看了几遍，才打开食盒，见到里面新颖的糕点，心底一暖，不愧是自己最要好的朋友，送吃食总能送到自己心坎上，拿了一块黄色的圆糕点，一口下去，内陷是红豆包裹着咸蛋黄，好独特的吃法，格外的美味，生活真是让人期待啊。

    罗宅，罗佳禾和罗佳苗回到家里就把报名的事说了。

    罗家人得知罗佳禾和花清荷阴差阳错的报名后，又是惊讶又是好笑。

    “奶，初五那日我不去考试。”罗佳禾说了自己的想法，“即使考上了，我也不会去念，还是不去尝试了。”

    “嗯，你自己想清楚了就好。”王桂花点头道，“你做的决定，我们都支持。”

    “如果大姐能晚几年成亲，就能上几年学堂了。”罗佳苗可惜道。

    “你呀。”刘兰瞪了小闺女一眼，“姑娘家到了这个年纪本就可以成亲了，我们虽然不舍得你大姐，可人浩勇难道就不盼着，他可是迫不及待地想娶媳妇了。”

    “你如果让他多等几年，还不得心急的每日上罗宅来。”

    “娘——”罗佳禾羞得都抬不起头了。

    “知道了，知道了，娘不说了还不行嘛。”刘兰笑呵呵道，对于未来女婿卢浩勇，刘兰是十二分的满意，当然她这般说也是因为她知道自己大闺女对卢浩勇也是这样的心情，更何况还是定了婚期马上要成亲的，在自家人面前说几句也没什么。

    睿王府。

    “爷，清荷小姐也报名了秀山女学的招考。”惊宏把打探到的消息说了，“是意外。”