    在颜素说出那句话的时候，荣慎脑子里已经把大楚的历史过了一遍。

    大楚皇室颜姓，如今的颜姓，族谱上确实有着千丝万缕的关系。

    而颜素与历史上惊才绝艳威名赫赫的战神公主有着一样的名字，连性格才华以及军事方面的天赋都是如此一致。

    要说她们是一个人，倒也不是不可能。

    但这就属于神话故事了。

    荣慎刚想说自己是开玩笑的，颜素就承认了。

    她说：“是啊。”

    她本来就是镇国公主。

    只是不是这个世界上的无忧公主。

    因为这个空间里面大楚的历史并没有被外来的闯入者也就是穿越者颜欢影响改变，它是真实发生的历史。

    荣慎听到后愣了一下，后宠溺的摇了摇头，说，“我觉得，你如果在那个时代，说不定会做的比那位公主更好。”

    颜素心说我已经做到了。

    但是谁更厉害这个完全没有必要比较，毕竟她们的经历能力都完全不一样。

    因为太晚了，去军营的话要到城外，夜里不好开车，荣慎就把颜素送到了颜公馆。

    “你回去吧，路上慢点。”颜素说。

    荣慎：“好，车灯开着，你先进去。”

    颜素想说不需要，可另一个执着的身影又闯入了脑海，与这一刻的荣慎仿佛重合了。

    她看了荣慎一眼，再没说什么就下车了。

    看到颜素进入了颜公馆后，荣慎才把车掉头。

    大姨太四人还在打麻将，听到颜素回来就要准备，颜素拦住她们，“我吃过了，什么都不用准备，你们玩，我去睡了。”

    颜素走后，四姨太麻将也不打了，袖子卷起来就要进厨房，“我看大小姐又瘦了，我得准备点食材，给她补补。”

    四姨太忙活了几个小时，第二天把饭做好时颜素已经到军营一个小时了。

    正好颜谨回来，就让颜谨把能带的菜给颜素送到了营地。

    听到颜谨来，颜飞龙还有些欣慰，以为颜谨是终于意识到权势的好了。

    他的这些个孩子除了颜坤都太没野心了，哪怕有个人出来跟颜素争一争打个擂台的话颜素也不会这么嚣张。

    颜飞龙想的挺好，就等着颜谨过来求他，等啊等，半小时过去了，没见到人。

    让警卫去问了才知道颜谨是给颜素送吃的来的。

    颜飞龙：“……”

    这小王八蛋！

    颜素在这里能饿死不成？还跑大老远来送吃的，这么冷的天气做什么不都得冻成冰块，还能吃吗？

    而且大老远的来都来了，为什么不多带一份，他堂堂大帅不配吃吗？

    四姨太：“你配？呸！”

    颜谨带回来的菜确实冷掉了，但四姨太把这些肉从腌制到大火炖小火熬花了那么多时间和心血，绝不能浪费了。

    颜素拿去灶上热了一下就来吃了。

    颜飞龙来时，肉基本上吃完了，就剩下一些骨头，是颜素留给自己她亲自驯服的军犬的早餐。

    在颜飞龙出现后，最后的两块肉也进了颜素的肚子。

    颜谨瞧见了颜飞龙也只当没看到。

    只是心底不太高兴，他给姐姐汇报工作呢，说到了最紧要的部分，竟然被打断了。

