    通灵山脉。

    这里位于莫丘西南一带，是莫丘西南赫赫有名的山区。

    与横断，出云等栖霞大山脉不同，通灵山脉是栖霞界少数依旧保留蛮荒气息的山区，简单的说法，就是这里是一片原始野区，是人力未能至尽之地。

    在通灵山脉的深处，是人迹罕至的原始丛林，内中生有无数强大猛兽。和那些受各大派控制或有意放任的地区不同，这里的妖物不是依靠人类的怜悯生存下来，而是依靠通灵山区的诡异与自身的强大。

    通灵山脉最大的特点就在于，这里的环境复杂多变。没有人知道是什么原因，通灵山脉的地形每过一段时间就会出现变化。山峰会变成沟壑，山谷会形成山岳，此起彼扶，峰峦变化，诡异莫测。

    有传言说，这里的山脉是通了灵的，每一次变化都是大山在展示神力，日子常了，这里渐渐就被称为通灵山脉。正因为这个原因，也没什么门派敢于在此地驻扎，因为你不知道什么时候大山变迁，沧海桑田，昨天你可能还在山顶高处俯瞰众生，今日就落于海底从山门变成水晶宫。

    地形会变，气候也会变。

    这里的温度从极热到极寒，变化之快匪夷所思，往往一天之内就能完成从深冬到至夏的转变。

    恶劣的自然环境，变化无端的地形，凶残的山中大妖，使得这里成为一片天险绝地，与那些“保护区”不同，这是一片自由的土地，虽然它在名义上被划归莫丘，生活在这里的生命却从未俯首于天神宫。

    一千多年前，天神宫曾试图真正征服这里。

    他们遭遇了有史以来最大的一次惨败。

    三千多名修者组成的庞大联军在一位紫府真君的带领下开进山中，试图找出山脉变化之迷，掌控此山，结果却全部失陷山中。天神宫倾尽人力竟救不回一名修者。三大真君联手施威，却受这大山怪力影响，竟难以发挥作用，在用尽诸法无果下，最终还是天神宫的仙台祖师出手，以无上神威震压此山，山中怪力这才略有遏止，入山修者这方得以脱身，却是再不敢进入。

    此后通灵山脉名声大噪，天神宫雄霸莫丘，却拿一处山脉无可奈何，也成为天下笑谈，更使得通灵山区继续着它的桀骜与顽强，屹立在这片土地上，成为最后的神秘之地，天险绝地。

    后者使它成为修者冒险的好去处，每年都有修者到此一探究竟，更常有修者自夸进入通灵山区多远多远以作炫耀资本。

    在了解过这片山区后，唐劫选择通灵山脉作为他反击战场的原因也就简单明白了许多。

    这里不是天神宫掌控之地！

    这是唐劫唯一能够找到的，身在莫丘却不受莫丘掌控的地方。

    只有在这里，他才不会被四面围堵，不用担心面对源源不断的敌人援兵。

    除此之外，通灵山脉复杂多变的地形更是南凝江地图的克星，南凝江的地图纵然绘尽天下，也不可能有通灵山区的地形图，一来他不可能看便全境，二来这里随时随地可能发生的变化也使得地图随时作废。

    没有了地图作为参考，沸灵散的效果就要下降一半，充其量指出唐劫的方位，却很难再给出固定位置。

    唐劫大可以利用周边复杂之地形与敌人玩躲猫猫。

    最后就是通灵山脉也的确是个多宝之地，作为人迹罕至之地，这里的珍稀材料明显要比外间多许多。大量的珍稀材料为唐劫布阵提供了良好条件，当然，前提是不会因地形变化而将阵毁去。

    正是因为这一系列原因，唐劫选择了通灵山脉，外部条件如此好，傻子才会不利用呢。当然，结果就是南凝江也几乎不费什么脑子就猜到唐劫会在此处与他决战。

    这一天，唐劫终于来到了通灵山脉。

    他从空中降落在这片山区的边缘处，这是大山的规矩。

    据说在这里，除非是被大山认可之人，否则无人可在其上飞行。唐劫不知道这是真是假，他对通灵山脉的了解主要还是来自传言，但是在这怪力弥漫连紫府都可对抗，仙台都无可奈何的地方，相信传言显然比不相信要聪明得多。

    站在山区的边上，唐劫对着山脉鞠了一躬，以示礼敬——这是他一贯的习惯，别管对方是不是人，喜不喜欢自己，先示个好再说。

    礼毕，唐劫向山内走去。

    山内的道路很崎岖，不过难不倒唐劫。

    他一步一步行走在山间，就象个观光客。

    山中的风光很美，高大的树木一直伸展到天空，根根直立高耸，高大的树冠遮蔽光线，只透过稀疏的光斑。脚下的泥土是紫红色的，看起来就象是渗了大量血水而成。

    唐劫不知道这是什么土，不过他知道这不过是通灵山区的其中一种表象罢了。

    由于山区的多变性，使得此地所有的景色都是暂时的，不具备代表性的。今天可能看到的是紫红色泥土，明天看到的就可能是银白色泥土。

    没人知道这是为什么，只知道在这通灵山区，没有任何东西可以作为依靠。

    行走在山中，隐然可以感到一丝力量在空气中漂浮。

    那是大山的力量，一种无形的威压

    在这大山中，所有的修者都要受到大山的制约，越是实力强的修者越能感受到这种制约的力量，越是威力大的法术也就越是难以施展成功。当年那位天神宫的紫府真君就是因此受到大山的压制——他进入的太深，而入的越深，压制的就越狠。

    当然，这不是说强者入了此山后就如同废物。

    世事并非皆如人意，也绝不可能如此便宜唐劫。

    修者在山中受的压制，总体而言还是呈比例性的，高阶修者因为更容易感受到压力的缘故，或许受影响会更大些，却绝对不会下降与低阶修者同水平的地步。

    正因此，在此山中，高阶依然是高阶，低阶也依然是低阶，差距或许会有所减少，但总体上不会有什么变化。

    当大家都降的时候，就相当于谁也没降。

    正因此，象玄钟子这类化魂修者才会依然有存在意义。

    但是对唐劫而言，事情却并非如此。

    同比下降，看起来是没什么变化，但不变的只是比例，而不是绝对值。

    如果说脱凡巅峰和化魂是十比三百的比例，那么在大山威压下，这个数字可能就变成了一比三十。

    表面比例不变，绝对值却出现了变化。

    总有一些东西，是不受或少受大山威压影响的。

    比如雷珠；

    比如炼体；

    比如金刀；

    比如其他一些什么。

    当绝对值下降时，这些存在的意义就等于提升。

    当然，这种提升也是有限的，但正因其有限，方会不受南凝江等天神宫人的在意。

    战斗就好比是在下一场棋局，你不能指望一下子把对方打死，而是要密切注意每一个细节，在每个细节上占便宜，一点一点拉近距离，并找准时机反击，方可有希望奠定胜机。

    正因此，唐劫的每个计划都是简单而清晰的，他的敌人能够看到，却不会在意——人的大脑先天性决定了人类不可能事无巨细的查清每个环节，把握重点方是关键。无论南凝江有多聪明，他能看到唐劫的十个细节，却不可能看到他的一百个细节，也就注定了会有遗漏。

    能这样就行，通灵山区的反击战，就是要依靠这无数的细节来争夺先机，这一次，唐劫和对手打的，就是一场比拼耐心与细致的战争。

    ————————————————

    脚落在草叶上，发出沙沙的声响。

    唐劫看了一下四周，明显可以感到这里的树木已经低矮了许多。

    越往里走，树木越低矮，间隔越稀疏，这与一般的山区完全相反。

    这或许是因为通灵山区多变的环境，导致了生长在这里的植物需要有极大的适应性。过于密集的植被会在地形变化时受到严重的摧毁，相对宽松的环境才更适合生存。

    同样的道理，高大的树木其实也不利于在这种情况下生存，低矮方为生存之道。

    千万年的沧海桑田，早使得这里的一切都向着生存的需要靠拢，生命因此变得坚韧，一些树木甚至可以主动变化颜色与形状——它们没有成精，只是因环境而变化出的先天能力。

    唐劫已经入山五百米，再往前就过安全线了。

    所谓安全线，就是说再向里深入，就会有各类莫测风险。至于外间这五百米，却是无数修者前仆后继，在与大山的较量中，渐渐积累而成的。

    从这方面上说，人类还是赢了一小步的，从大山这里抢到了五百米生存权。

    然而千百年的发展，他们也只抢到了这五百米。

    通灵山区面积辽阔，占地约十余万平方公里，单是贯穿南北的山区长度就近千里。

    以半径为准，近五百里的纵深，修者所得却不过五百米，可见此山征服之难。

    而对于唐劫来说，他还未跨过那条生死线，就已经遇到了麻烦。

    不远处的一块大石上，一只吊睛白额的大老虎不知何时出现。

    它盘踞在石上，冷冷注视着唐劫。

    生死线不是绝对线，只是风俗，是习惯，是默契，是可以被打破甚至于无视的存在。

    这只妖虎或许是山中待的寂寞了，竟然主动来到外围。

    它看着唐劫，眼神中毫不掩饰杀意。

    唐劫眉心中一点光华闪动，只略微扫了扫，他已知道此妖境界。

    “开智中品。”他说：“能说话了。”

    那妖虎却不理会他，只是盯着唐劫。

    唐劫无奈摇摇头：“我对老虎有好感，不想杀你。所以……别挡道，伙计。”

    随着他的说话，唐劫稍稍展露了一下自己，脱凡巅峰的气势尽现无遗，那只老虎终于向后退开。

    唐劫这才举步离去。

    那妖虎看着他，一动不动，虎目中泛起光华，却不知在想什么。

    “那个家伙追在我们身后呢。”

    在行走了一段路后，伊伊突然说。

    她坐在唐劫的肩上，手里正在编织着一个花冠。尽管已过了二十多年，但是草木先天长寿，在过了幼年时的疯长期后，伊伊的生长速度也慢了下来，如今依然如女童般，看起来与过去差别不大。

    尽管如此，心智却是渐渐成熟，不用唐劫提醒，伊伊都知道自己该做什么，所以伊伊很快就发现虎妖并未离去。

    “是树告诉你的？”唐劫问。

    “不是，是闻到了气味。”伊伊的小脸耷拉了下来：“这里的树木都好古怪，我没法和它们沟通。”

    唐劫叹了口气。

    一个细节失败了。

    本以为有伊伊在，在山区中打伏击战会方便许多，但是通灵山区的怪异在给唐劫提供便利的同时，也抹杀了他原有的一些优势。

    “法术呢？”唐劫问。

    伊伊小手一扬，附近的一些草木开始快速生长，按照伊伊的心意组成花宫。

    这是伊伊平时最爱玩的游戏，既锻炼了法术，又不破坏环境。

    但是这刻伊伊使来，虽然花宫不减，伊伊的额头竟已隐然冒汉。

    她说：“好累，这些植物都不听话，好费力才能驭使它们。”

    目光在那些植物身上扫了一圈，唐劫道：“别着急，伊伊。”

    “可是我法术都要用不出来了。”伊伊急的都快哭了：“我能感觉到，越往里面走，那些植物的反抗就越厉害，再往里我可能连一根草都指挥不动了。”

    “所有人都一样。”唐劫淡淡道。

    信手点出一记飞星指，在发动的那一刻，唐劫感到周围压力陡增，以至于他用出数倍的灵气才能冲破这压力释放出来。

    当那一点星光落在前方的一棵数上时，扑的一声，在树上留下一个小点。

    随后山风袭来，伊伊陡然叫了起来。

    在她的叫声中，好不容易生成的花宫突然间崩消瓦解，伊伊吓的脸色都变了：“它生气了！”

    “谁？”唐劫话未出口，就见那刚刚被他飞星指点中的老树突然间凝聚出一张巨大人脸，对着唐劫发出了一记无声的咆哮。

    见鬼，是个树精。

    唐劫没想到自己随手一指竟然就戳中了一只树精，大惊之下急退，下一刻就听嗖嗖嗖无数藤蔓破空飞刺之声，正是那树精的根须攻击。

    这根须攻击唐劫见过也不止一次，当年他灵台境的时候就曾应对过，何况现在都脱凡巅峰了。

    但就在他飞退的时候，只觉得空气中压力再增，竟让他气息运转有那么几分不灵便，唐劫一下子没能适应过来，速度慢了慢，竟是被那树精一记藤蔓缠绕打在身上，总算他及时发动无相金身，这一下藤蔓攻击打的他全身金光大冒，竟是抽得直飞而出。

    就在他飞入空中的同时，一声虎啸骤然传来。

    先前出现的那只吊睛白额虎妖突然间冲了过来，对着唐劫就是一记虎掌拍击。

    啪！

    唐劫中掌同时，向着身后再点一指，那虎妖在空中一个扭转轻松躲过，正落在一棵树上。

    唐劫这边已翻滚着落地，发出一声闷哼，低头看去，就见身前已出现一个虎爪印。印记不算太深，在唐劫强大的生命力下，很快就转淡，消失至无。

    但不管怎么说，这个事实还是告诉唐劫，他受伤了。

    伤在一只开智中品的虎妖手里。

    这种事已经好多年没发生了。

    “哥哥！”伊伊惊呼起来。

    唐劫眨都不眨地看看虎妖，再看看树精：“它们不受影响。”

    “什么？”伊伊一下没反应过来。

    唐劫重复道：“它们不受影响，不受这大山威压的影响。不仅如此，甚至还有一些助力与提升。”

    “那岂不是说……”伊伊倒吸了一口冷气。

    “这里的妖物比外面厉害。”唐劫替伊伊说下去：“怪不得这虎妖见到我境界比它高后，竟然还不跑，而是跟在我们身后……它想越级杀我。”

    伊伊震惊的张大了嘴巴。

    唐劫的意思她已然明白，原来那虎妖之所以追在他们身后，是因为等他们进入得再深一些，受这大山影响再大一些再出手。如果不是树精出现，它或许还会再等等，就象是等待猎物自动投入罗网。

    在这通灵山区，妖与精才是越级击杀的好手，因为它们受到了大山的眷顾。

    不过遗憾的是，这只虎妖遭遇到的是唐劫。它虽然聪明，虽然知道要利用地势削弱对手，但显然它不知道唐劫的实力早不是脱凡巅峰可以比拟，错误的判断使它过早的发起攻击，也就使得它注定失败。

    下一刻它猛扑而出，在空中呼啸出凛冽的虎王气势。

    唐劫只是侧闪而过，在躲避那虎妖的同时，随手一把抓住那虎妖头皮。

    这一下电闪而出，那虎妖闪避不及，竟是被唐劫一把抓住，唐劫转手一砸，已将虎妖狠狠掼在地上。手中金光一闪，金刀出鞘，在将那树精刺来的藤蔓削断大半的同时，正点在虎妖咽喉处。

    这一下那虎妖再不敢动，同时树精也发出一声尖利的嘶嚎，终于意识到碰上了硬点子，从泥土中钻出无数根茎，如腿般带着身体向山中跑去。

    伊伊大叫：“走了一个！”

    “让它走。”唐劫道。

    他冷冷看着那虎妖，道：“我可以不杀你，但是别再来烦我。”

    “恩？”伊伊吃惊地看唐劫。

    唐劫缓缓收刀。

    虎妖翻身坐起，狠狠瞪着唐劫，好一会儿，终于转身离去。

    “哥哥。”伊伊轻声道。

    唐劫拍拍伊伊的小脑瓜：“残痕告诉我，十二鹰已在赶赴此地的路上，最慢今夜就到……留给我们的时间不多了。”

    “时间？做什么的时间？”

    “小傻瓜，当然是把这里变成我们主场的时间。”

    “变成主场。”伊伊喃喃低语。

    是了，通灵山区现在还不是他们的主场，在这里，无论他们还是天神宫，都会受到极大的限制。

    毫无疑问，唐劫想要摆脱这种限制，这比杀死一只树精，干掉一个虎妖要有意义得多。就算做不到，至少也别增强敌意。

    “那要怎么做？”伊伊问。

    “首先……要敬畏！”唐劫看向远山，喃喃说道。RG