    “杨大人，那恶鬼可曾抓到？”

    见杨问心三人返回，正在后堂焦急等待的孙培，当即迎上前问道。

    “鬼魅来无影去无踪，速度太快，我等未能追上，让她给跑了。”李修然遗憾的摇了摇头。

    池清婉也跟着叹气道：“好不容易才等到她现身，没想到又让她给跑了，真是太可惜了。”

    演技还可以嘛……李修然瞥了她一眼，心里暗暗点评。

    为了避免打草惊蛇，让孙培心生警惕，刚才回来的路上三人便商量好了，要暂时隐瞒他们已经留下秀娥的事。

    “没有抓到吗？”孙培瞬间脸色一白。

    秀娥对他的恨意，刚才他已经清晰的感受到了，那是恨不得要杀他而后快啊，现在居然让她给跑了，而且还让她有了警觉，以后再想抓她，必定会更难。

    留着这个隐患，他今后的每一天怕是都不得安稳了。

    随即心里又闪过一股疑惑，刚才的交手他也看到了，秀娥明显远不是杨问心的对手，而且又在刚才的交手中受了伤，这样都能让她逃走吗？

    “虽然被她侥幸逃脱，但是我也将她打成了重伤，接下来她必定会躲藏起来，或者远走它处，想再找到她的踪迹，恐怕就难了。

    完成任务的希望不大，司里还有其它事要忙，我就不打扰了，等天亮便回京，多谢孙大人提供的帮助。”

    杨问心拱手道了声谢，而后和李修然、池清婉一起回了房间。

    看着三人的背影，孙培心中越发狐疑，只是一次失手，就要走了？

    是不是有点太着急了？

    联想起下午的事，他心里猛然生出一个大胆的猜测：他们不会是发现了事情的真相，所以下午才会向他提出抽调人手，目的就是为了拿他来当诱饵吧？

    如果是这样，那人到底是逃走的，还是他们故意放走的？

    亦或者是……

    孙培猛然被自己的猜测惊出一身冷汗，顿时有点坐不住了，焦急的在后堂里徘徊两步，而后快步走向书案，提笔便开始书写：府尊大人亲启。

    下官孙培有事……

    刚写几个字，他便又停下了笔，觉得光靠书信还不稳妥，抬起头冲旁边的下人道：“去备轿，明日一早，我要进京。”

    ……

    另一边。

    出了后堂，池清婉便低声询问道：“他不会察觉出什么问题吧？”

    “我哪知道。”

    李修然无所谓道：“该做的都做了，他就是有所察觉也没办法，你不要多想了，尽人事听天命吧。”

    池清婉点点头，随即突然想起自己刚才去追赶杨问心和秀娥时，他似乎曾想出声阻止，有些好奇的凑过来，小声道：“你刚才就知道大人不会下杀手吗？怎么看出来的？”

    李修然瞥了她一眼：“你觉得以大人的实力，如果真想留下她，她刚才能有机会从这里逃走？”

    池清婉瞬间恍然：“你是说……大人是故意让她逃走，就是为了避开人，然后好放走她？”

    “可能也是不想让我们掺和进去吧，完成任务有奖励，但是完不成，也会有处罚。”

    李修然看了眼杨问心，越发觉得这个看似冷漠的上司，颇有些人情味了。

    ……

    第二天一早。

    李修然和杨问心、池清婉便离开县衙，赶回了京城，直奔林府。

    之前已经来过两次，门房认识他，知道他救过自家少公子的性命，老爷夫人都对他青睐有加，甚至特意叮嘱过日后他来可以不必通报，直接让他进了门。

    不然二品大员的家，可不是那么好进的。

    林丰凯正在院子里练功，一套拳法打的虎虎生风，见李修然进门，顿时诧异又惊喜道：“李兄，怎么这么早来了？”

    李修然也没客气，直接道明来意：“实不相瞒，我此来是有点事想请林大人帮忙。”

    “那你可得等等了，我爹上朝还没回来呢，不过看时间，应该也快了，先去屋里坐会吧。”林丰凯擦了把汗，邀请道。

    李修然点点头，呼延帝国的上朝时间跟他前世古代一样，都是卯时，也就是早上五点，林雁江等朝臣三四点就得出门，不在家也在他意料之中，转身指了指旁边的杨问心和池清婉道：

    “给林兄引荐一下，这位是镇魔司正卫杨问心杨大人，我如今就在杨大人手下效命，这位是我的同僚池清婉。”

    “久闻杨正卫的大名，今天终于得见了。”林丰凯拱了拱手，颇有些好奇的打量了一眼杨问心，罪臣之子的名号，他也略有耳闻。

    杨问心拱手回礼：“林公子客气了。”

    “池小姐年纪轻轻便能入职镇魔司，为国效力，真是巾帼不让须眉。”林丰凯又看向池清婉，笑着打了声招呼。

    “见过林公子。”池清婉矜持的回了一礼。

    “屋里请吧，看你们风尘仆仆的，这是刚回来？”林丰凯边走边随口问道。

    “昨日司里派了任务，我与杨大人、清婉去了趟高陵县，刚刚赶回来。”李修然回道。

    “那肯定还未吃饭吧！正好我也没吃，待会一起吃点。”林丰凯笑了笑。

    几人边说边进了屋，桌子上铺着大片写满字的草稿，李修然扫了一眼，笑道：“林兄最近在作诗吗？写了这么多，很有雅兴嘛。”

    “哈哈，再过些日子，天香阁首席花魁香菱姑娘就要第一次开门见客了，到时天香阁会举办一场盛会，并在现场由香菱姑娘亲自挑选出第一位接待的客人。

    听闻香菱姑娘酷爱诗词，到时免不了会让现场赋诗作词，然后以此作为挑选客人的重要考量。

    届时我也会去凑个热闹，所以先胡乱写了些，让你们见笑了。”

    林丰凯哈哈一笑，边说边赶忙收起了草稿。

    你这可不像是胡乱写的啊……李修然看着他收起来的一摞草稿，一下子写这么多，你怕是把头都快薅秃了吧？

    “那位香菱姑娘很漂亮吗？能让林兄这么热衷？”

    “何止是漂亮，那是天香阁从小便开始培养，诗词歌赋、琴棋书画样样都精通的才女子，可比那些只会卖弄容貌的庸脂俗粉强多了。”

    林丰凯嗤之以鼻，又看向李修然：“李兄如果感兴趣，到时可以一起去凑个热闹。”

    李修然看了眼池清婉瞬间变的玩味的目光，果断拒绝：“我就算了，诗词什么的我也不会。”

    

