    今年开始，全国的经济都在大踏步的往前走着，而顺意这边显然更领先了几步。就在前不久，这边还只是京城附近一个普通的县城，但现在却成了最炙手可热的技术开发区。

    大片的建筑正拔地而起，每天都有大量新成立的企业，很多公司只有区区一间办公室, 但谁也说不准哪个以后就成气候了。

    一河之隔的征途公司园区依然安静如初，但影响力却无处不在。徐柠是不愿意公司什么都做的，所以一直以积极的姿态培养合作厂商，比如资金跟技术支持，很多产品的次要零部件都是由外部企业供应的。

    在这个过程中，征途公司还放出了大量技术, 其中很多都只是实验室意料之外的技术副产品，但对很多小企业来说却已经是能吃饱的高科技了。

    这些都导致了，依托征途公司的产业迅速聚集。

    不过，除了新增了很多的公司外，顺意这边还有一个大事，联合理工大学建成了。

    建成典礼上，教育界的官员跟学者都来了不少，对国内高等教育来说，这是一次实验，一次把高校跟产业界紧密联系起来的尝试，就像硅谷那样。

    很多人都抱着巨大的期待，当然包括徐柠。

    原定的启动资金被他一再抬高，除了建筑花费，又拿出十几个亿购置实验设备，后续每年的学校经费都不会低于十个亿，而且还会递增。这笔钱在美元计价下, 也不过是两亿美元而已。

    但在国内高校中, 这已经是富得流油了。相比之下，作为国内最顶尖的两所大学，京大跟隔壁那家，去年的研发经费仅仅只有七八千万。

    这种经费上的巨大差距，就使得联合理工大学的意义更加重大，多十几倍的科研经费，意味着很多科研项目可以借着这个平台更加顺利开展，很多本来没条件的科研项目也可以开始。

    徐柠当然也是要去的。

    一大早，他就跟公司几个高管驱车赶到了。车子在门口停下，下了车，面前是只有个水泥门框的大门，倒也不觉得寒酸。

    陆明正站在门口欢迎来客，看到徐柠他们，也过来打招呼。

    “人来多少了？”徐柠问道。

    “有一多半了，估计再有个半小时也就差不多了。要不你们先去校园里转转，我这边等人都到了就过去。”陆明说道。

    “你还要在这一直等人到齐了？”

    “多一些礼数总是好的。”陆明笑了笑。

    徐柠点点头。“那我们先过去了啊。”

    “好。你们快去吧。”

    过了大门，几人继续往校园里走着，迎面就是办公大楼，然后再往里，是实验大楼，跟着是教学楼, 接着又是实验大楼。

    整个学校，实验大楼占了一半地方, 教学楼占两成地方，老师家属院跟学生宿舍则占剩下的三成。从这种分配也能看出来，学校的重点在研究，硕博才是招生的重点，学生尽可能的少而优。

    一边走，一边参观，他们很快就到了地方。

    学校的建成典礼在图书馆前举行，这里也是学校最后建成的建筑。

    很多人已经在三三两两的聚一块聊天了，徐柠大部分都不认识，但都过去一一握手寒暄。

    对徐柠，大部分人同样也不认识，但一介绍，又都熟悉的很了。这位可掌握着学校的钱袋子，当然得热情一些。

    等了不久，人总算到齐了，陆明也匆匆回来。然后就是剪彩，讲话。

    陆明作为校长先讲。他拿着稿子，讲的还是那一套，不外乎大家共同努力，建设好学校一类的。

    接着是几位教育部门的领导，一直到最后，徐柠才走上了台。

    他没拿稿子，毕竟也不算什么重大活动，随便讲几句就好了。

    接过话筒，徐柠向大家挥挥手，道：“首先，感谢大家的到来。其次，感谢大家的支持。”

    台下响起礼貌的掌声。

    “怎么办好一所大学，你们都是行家，比我懂得多，我也就不班门弄斧了。不过，如果说到高校怎么跟企业对接，怎么把科研跟产业联系起来，我的经验显然更多一些。

    大家也都知道，我们国家近些年的科研经费不多，产出当然也不多。不过呢，我想请大家换个思路，怎么自力更生？我的答案是，科研还要跟产业界紧密联系。一项成果做出来，不能发几篇论文，得个奖就结束了，花了经费做出来的东西不能是没用的，还要能变成实际的应用。

    这一点，美国显然是榜样，他们的很多技术都是高校先做出来，然后跟企业合作完成商业应用。在这个过程中，大学也能获得大量收益，从而支撑进一步的科研投入。

    为什么他们能这样做？很大的一个原因是，私立大学的灵活性，以市场为导向，而且有生存的压力。我们不一样，很多大学在办企业，但经费多数还要指着拨款。如果是做一些重大的科研项目，那我们这样的高校体制也许更适合，但如果面向市场，那就不得不重新适应。

    而联合理工大学，就是一次尝试，怎么把高校跟市场联系起来，不能闭门造车，要用实验室里的东西创造收入，变成继续科研的资金。所以，在这一开始就应该确定一个宗旨，科研要摒弃那些无意义的部分，要做就做有创新性的，有实际价值的。尤其是在申请科研项目时，必须严格掌控，这是要起导向作用的。”

    徐柠不紧不慢的说了半个小时，台下众人听的倒也觉得新鲜，很多问题大家其实都隐约能感觉到，现在让徐柠一说就立刻清楚起来。

    国内的高校跟科研机构运作是学习的苏联，是大团队的研发，是很多部门聚集在一块，本质上是为了集中力量攻克大型研发项目，所以后来能够在超算跟国防等重点项目上快速追赶西方。

    而西方的科研是分散式，高校跟企业里有一个个的小研究团队，各自做一个项目，需要的时候很多小团队聚一块，不需要的时候各做各的。

    这样的好处是全面不会有短板，但坏处是难以集中力量。这也是在一些明明西方领先很多年的领域，为什么会被国内迅速赶超的原因。也就是说，一个是重点攻克，一个是全面开花。

    当然，在探索前沿科学的情况下，显然是那种小团队更适合一些。因为西方的前面没有追赶的目标，必须探索新事物，只能广撒网，以增加探索到新发现的机会。

    但是，这种历史惯性造成的影响是很难改变的，就会带来一些问题。西方某方面的科技如果落后了，就很难再集中力量追赶回来，也没有那个动力。而国内如果某方面技术达到国际先进水平，怎么探索基础科研的未知领域同样是个大问题。

    很难说不同模式的好坏，但确实是各自适应现阶段发展情况的科研模式。

    国内现在基本都是低端制造，不需要探索，只要跟着西方发展方向走就对了，正适合那种集中力量攻克技术。

    但是，征途公司明显走得太快了。只说研发的投资力度，他们公司基本领先所有同行，技术追赶极快。

    公司内部评估，以现在的科研投资力度递增，用不了几年就能在行业内登顶，所以必须从现在就重视前沿技术的研究。这也是徐柠热衷基础科研投资，以及花大力气成立这个联合大学的原因。

    ……

    PS:下一章到明天了。

