    丧尸世界（支线）

    魔都中心区

    一处耸入云端的大厦之内，

    “所以，你是说那些名叫轮回者的家伙，通过那个所谓的“主神”，凭空变出来了这些东西？”

    林嘉荣是没有想到，这个曾经无比关照自己的手下，在被自己植入含有神经毒素的芯片后，还能够跑到自己面前来为自己效忠。

    鲶鱼跪在一间隔离房之内，没有说话，听着对讲机之中传来熟悉的声音。

    “好的，谢谢你的好意了，不过现在中心区出现了许多已经变异三代的丧尸，根本抽掉不了人力去追踪你说的这个势力，等到目前的情况稳定后，我会打电话通知我在其他区布置下的眼线，他们会留意的。”

    “可是，家主，如果不趁早清除掉那些轮回者，等到他们的实力成长起来，恐怕不好对付啊。”鲶鱼语气恳切道。

    鲶鱼说得其实就是事实。

    所谓星星之火，可以燎原，

    一个在末世之中能够给予人类生存希望与信仰的存在，远远比围着魔都中心区的变异丧尸更加值得去注意。

    “你不就是想问我要人嘛？我这边最多给你500人用以调遣，不过有个前提..”

    林嘉荣将白袍下歪了的面具整了整，继续道：

    “你必须呆在这里，等到确定得到那些人的消息之后，我会先通知你，到时候你自然可以带着500人动手，第一时间铲除掉那些轮回者。”

    “谢家主！”

    鲶鱼有些憔悴的面容好似又焕发了光彩。

    “别着急谢，我实验室里有好康的东西。”

    林嘉荣做了一个手势，示意身旁的属下打开隔离室的门。

    鲶鱼愣了愣，也没多想，脚步加快跟上了林嘉荣。

    他们先是乘坐电梯来到了地下6层，紧接着通过一个漆黑的通道，凭借着已经返修几遍的楼梯通道，最后来到了一处视野无比宽阔开放的地下空间之中。

    “这里是...”鲶鱼再怎么也没有料到，meta财阀大秦分部居然在魔都拥有比“天际线俱乐部”地下避难所还要大的地下基地。

    “没什么好惊讶的，你可以将这里看做是一个大型的实验室，里面可以实验的东西，可比你们第九区的，种类更加丰富。”林嘉荣的脸上久违地闪过几丝狂热。

    路过一个个浸泡着各种各样生物的金属容器，鲶鱼的心也沉入了谷底。

    他不清楚自己的家主邀请自己到这个地方来做什么。

    “这个是Σ病毒的变异体。”林嘉荣指着一具胸口和全身各关节处均已软化，指节化为森然利爪的丧尸，他泡在水中一动不动，黑洞洞的眼神似乎是在酝酿着什么阴谋。

    “这个是LasPlagas寄生虫控制的人类，具体点说。”

    林嘉荣摸索着下巴。

    “我给他们都取了名字，这个是蜈蚣寄生体，这个是变异蝎子男，这是开膛手。”

    “这个是肉块。”

    “这是乌鸦。”

    .....

    短短一段路程的时间，鲶鱼就听自己家主介绍了几十多种丧尸的种类。

    “为了获取更多的实验素材，我们还向待在基地里只知道混吃等死的人发出了活体实验邀请。”林嘉荣用手中的权限卡打开了一扇舱门。

    里面尽数泡满了鲜活的人类，

    若是仔细上前观摩一番，这些人类有些已经被感染，有些并不具备被感染的特征。

    “我们在实验之中发现，人类进化者是基于正常人类基因进化，感染者是基于已经被病毒破坏过的基因链进化”林嘉荣对着鲶鱼认真道。

    “有什么区别吗？”鲶鱼觉得自己可能是误会这位家主了，他可能真得希望能够解决目前的困境。

    “这些幸存下来的人类都属于进化者的范畴。”林嘉荣继续道。

    “那你们的意思是这些人可以杀掉吗？“鲶鱼问道。

    “这个不行，因为人类身上的血液是最纯净的，而且他们的身体也是非常适合进入到变异丧尸的身躯中。“林嘉荣道。

    “那该怎么办呢？“鲶鱼问道。

    “如果想要让我们解除这次危机，唯一的方法就是让他们加快进化速度，但是他们的身体已经被病毒破坏的很厉害了。“林嘉荣摇头叹息道。

    “这里不是实验室吗？”

    “我们需要将他们运送到总部，也就是谦蒂尔港的地下深层工程，这个地方还是现任meta财阀的最高层通过无线电告诉我的。”

    “就连他们名义上的继承人利奇，都对这个地下深层工程一无所知。”林嘉荣笑道。

    “那就按照您刚才说的，把他们转移到一谦蒂尔港，让他们进行变异丧尸的实验嘛？“鲶鱼提议道。

    “不错，谦蒂尔港最近一直都同我们有着联系，我们的一批物资也是他们输送过来的，作为代价，他们要求我们将已发现的变异丧尸尸体，提取样本之后。“

    只见林嘉荣用手指轻轻地按了一下上面的某个按钮，随即舱壁里传出了一声“滴滴“的声音。

    林嘉荣按下一个实验舱的按钮，只见从里面飞射出一条长达三米左右，足有四五厘米粗的金色丝线，丝线的末端直接贯穿到了那些变异丧尸的身体之中，那些变异丧尸的身体顿时变得柔软起来。

    无论之前拥有多强大的属性，目前，那些丧尸们也动惮不得。

    “这个就是电击针吗？真得很神奇啊！“鲶鱼看着那个金色的丝线，忍不住赞叹道。

    “嗯，这个是电击针，专门用于控制变异丧尸身体的，我们可以利用它将变异丧尸带到一个非常安全的地方，大大加强了运输的安全性。“林嘉荣解释道。

    “好，既然您同意了，我马上就去安排，不知道您还需要我做什么吗？“鲶鱼问道。

    “暂时不用，这两天我有几个手下不怎么安分，他们有可能会想着叛逃，你先盯着他们，注意别让他们跑了。”

    顿了顿

    “到时候一旦那帮轮回者出现，我会想办法解决。“林嘉荣叮嘱道。

    鲶鱼答应之后便离开了自己家主的地下研究所，向中心区的聚落走去。

    。。。。。

