    “白石瞳，我们回去要好好加油了。世界上厉害的人太多了，再不努力就要被抛弃了。”“哼，要不是不能用剑，我们怎么会输给这么弱的对手。”
    “输了就是输了，不要找借口。”“好吧，你说得对，我们回去要加倍努力！”
    白石家的姐妹从赛场上下来，对话之中可以看出两人落败了。
    “你们不用太在意，这个比赛的规则太苛刻了，很多人都没有发挥出真正的实力。”看见两人回来，陈兴开口说道。两姐妹性格单纯，与人无害，当年在兰花镇时就给他留下了很好的印象，所以出声安慰。
    “小哥哥，你好厉害，有空的时候能指导一下我们吗？”
    白石瞳的表情天真烂漫，让人不忍拒绝。陈兴点了点头，“等过段时间吧，我把事情忙完，再帮你们看看。”
    “耶~”得到肯定的答复，白石瞳兴奋地跳了起来。
    “谢谢小哥哥。”白石莺相对安静些，朝陈兴鞠躬行礼，表示感谢。
    看到两个纯洁可爱的女孩儿，陈兴不禁想起了自家的小徒弟——那个扎着金色双马尾、正值青春叛逆期的女高中生。
    不知道玛格丽丝在冰蓝城过得怎么样，还有没有和厄休拉夫人吵嘴。
    等这个事情过去了，就给她写封电子邮件，关心一下对方的学业，不然他这个师傅就太不称职了。
    “你们在聊什么呢？”上完洗手间回来的叶阳清燕看见陈兴在和白石家的姐妹说话，目光警惕地问道。
    “在聊比赛呢~”“刚才那个人好厉害！”
    陈兴微微一愣，果然女人都是天生的骗子，即使看起来清纯可爱的白石家姐妹也不例外。
    “是吗？”叶阳清燕狐疑地瞧了几眼，似乎不太相信。不过三人的表情都很自然，看不出什么东西来。她很快就放弃了。
    当天的比赛结束后，回到酒店吃完晚餐，陈兴把叶阳清燕叫到阳台。
    “明天的比赛，我会输给你。”望着灯火阑珊的城市，陈兴缓缓地说道。
    “啊，为什么？”叶阳清燕有些意外，她还以为这个坏家伙会要求她主动弃权。
    陈兴是经过深思熟虑才做出这个决定的。四皇子对他怀有戒心，如果当面觐见，可能会引起更大的敌意。不如躲远点，大家相安无事。
    从索拉提供的信息来看，对方很可能拥有类似危险感知的能力。
    这种能力的原理至今没有很权威的科学解释，只能从“玄学”的角度去理解。感应天地万物之运行规律，从而知晓过去未来。
    其实，包括他自己的穿越重生，都是玄之又玄，科学无法解释的东西。
    所以他相信，冥冥之中有一股神秘的力量，能让人参破玄机，直达真相。
    他身上藏着两个巨大的秘密。一是重生。穿越不算什么，世界碎片中还有其它世界的生物，诺娃就是其中之一，所以穿越的本身是符合虚空神秘学规则的，但是重生就不同了。
    重生关系到时光回溯的问题，理论上属于高维度空间的范畴，是人类无法触摸到的地方。
    二是他和主脑的关系。等于他拥有了全世界最强的情报机构，任何私隐都有被他知晓和曝光的可能性。
    如果乔安和他拥有同样的能力，感知到威胁也合乎情理。同样的，对方也给他带来了危险的感觉。
    所以，双方不见面是最好的。
    其次，叶阳清燕是阿丽雅亲军的后勤官，地位非同寻常。如果乔安还想藏在白龙城邦过几天舒服日子，私底下做他的小动作，就不会轻易招惹阿丽雅的人。
    以阿丽雅焚毁乌鸦市的举动，以及后世金瞳魔女急躁跳脱的性格。不难想象，若是她的亲卫在这里受了委屈，必定会踩着利刃战车杀过来，制造一场血雨腥风。
    背后的靠山够大够硬，果然是一件愉快的事情。
    “我仇家多，不想受太多的关注，你帮我弄到那个头骨就行了。”陈兴说道。他没有把真正的原因说出来，因为乔安的能力难以捉摸，叶阳清燕知道得太多，反而会触发玄机。
    叶阳清燕自然是听他的安排。一个女人如果连身体都能交出去，基本上就没有什么不能答应的了。
    “那明天是真打还是假打？”叶阳清燕问道。
    “肯定是真打啊。”陈兴还有一堆小迷妹粉丝，打得太假肯定会引起她们的不满。在男人的潜意识当中，他并不希望让异性失望，无论对方是不是自己的女人。
    “那我可要好好揍你一顿！”叶阳清燕捏着拳头，龇起两颗小虎牙，发出阴险的笑声。
    “哼哼哼……”
    “哎呀，小姨子，手下留情啊。”陈兴讨饶道。
    “谁跟你有情，就打你！”叶阳清燕扬着拳头，一副气势汹汹的样子。
    “我昨天还吐了你一身的血……”陈兴作出可怜的样子。
    “是呢，你还弄脏了我的衣服，这笔账明天一起算。”叶阳清燕得意地说道。
    “行，明天你只管打，不用跟我客气！”陈兴一副视死如归破罐子破摔的表情，画风突然一转，又说道，“能死在这么好看的女人手里，对我来说也是一种幸福。”
    情话撩人，叶阳清燕面露羞涩，捶了他一下，“嘴巴真会说话~”
    然后抓着他的衣领，板着脸问道，“你说，你是不是跟其他女人也说过同样的话？”
    “我发誓……”陈兴话还没说完，就被叶阳清燕伸出的手指堵住了。
    “这点儿小事，没必要发誓。”她说着，眼中情意绵绵。
    “那你相不相信我。”陈兴抓着她的手问道。
    “不相信……”叶阳清燕狡黠一笑，推开他，往对面门走去，“早点儿休息，明天还要比赛。”
    看着逐渐远去，消失在门口的倩影，陈兴忽然有种怅然若失的感觉。
    “叶阳白柳，你怎么会有个这么要命的妹妹啊？”望着远处广场上霓虹灯，陈兴自言自语地叹息道。
    此情此景，他不由得想起了地球上的一首老歌。
    都是你的错……
    然后他非常流氓地，把责任归咎于对方。
    你自己长得漂亮就算了，还买一送一，这能怪我吗？
    要怪，就怪你们叶阳家的血统太优秀了。
    渐渐地，他说服了自己，然后还开始哼起了小调，“都是你的错，是你爱上我，让我不知不觉满足被爱的虚荣……”
    一转眼，到了第二天，十六强晋级赛的第三场，陈兴对阵叶阳清燕。
    “这位是来自红龙公国巨蜥城的叶阳清燕选手，擅长使用腿法，回旋踢的腿力可达五千公斤！在上一场比赛中，她使用一记强力的横空后旋踢将对手直接踢出场外，不愧为制霸赛场的旋风女王！这一次，她又会给我们带来一场怎样精彩的比赛？她的旋风腿，是否能再一次的制霸赛场！”
    “另一位选手同样来自红龙公国。我们的瞬杀气势哥，陈二六选手！相信大家已经看过他不少精彩的比赛。虽然测试的时候拳力只有一千三百公斤，但他一次又一次地给我们带来惊喜。瞬间移动，镜像分身，灵能具现，超一流的控场能力。这一次，他能否再次获得胜利，我们将拭目以待！”
    主持人举着话筒大喷口水，激动无比。现场的气氛很快就被调动起来，小迷妹们拉开横幅，大声尖叫，男青年们则挥拳呐喊，哨声不止。
    陈兴算不上俊男，却有独特魅力。叶阳清燕年轻貌美，充满野性。古人讲究郎才女貌，男人靠实力吸引女人，女人靠美貌吸引男人，所以两人都吸引了大批支持者。
    “绿茶婊，滚台下去！”“这里不是你该来的地方！”小迷妹们纷纷大拇指朝下，替她们的偶像叫阵。
    “靓女，加油啊！”“我们支持你！”相比之下，男青年们显得十分有素质。
    随着裁判一声哨响，场上身影晃动，瞬间交错。
    “唰！”
    叶阳清燕照面就是一腿，陈兴双臂护脸。
    第一脚踢在手臂上，叶阳清燕顺势反身旋踢，陈兴滋啦的一声，原地消失，出现在她身后。
    叶阳清燕仿佛背后长了眼睛，毫不犹豫地旋身飞踢，正好踢中瞬移过来的陈兴。
    正面的残影还没消失，真身已经被踢飞出去。这是两人事先商量好的，陈兴第一次瞬移会出现在她身后，她直接踢过去就行了。
    “太精彩了，真是太精彩了！叶阳清燕选手竟然一击命中，这是本次比赛中首次命中瞬间移动中的陈二六选手！”
    “到底是预判成功，还是反应力超乎寻常，我们非常期待这个答案！”
    陈兴重重地摔在地上，当场喷出一口血来。他的身体本来就处于超负荷的状态，血管反复开裂又愈合，极为脆弱，加上他精确射手的定位，抗击打能力偏弱，一下就被叶阳清燕重创。
    看到陈兴吐血，叶阳清燕脸色发白。她没想到陈兴这么不耐打，这脚还是留了力的，只有她平时的七成威力，却没想到，直接把陈兴踢吐血了。
    她下意识想跑过去搀扶，却被陈兴的眼神阻止。
    这场戏，要演完。
    “这个坏女人，肯定是作弊了！”“小哥哥，加油，你是不会输的！”小迷妹们激动不已，纷纷指责对手，给偶像打气。
    陈兴深深地吸了口气，压住伤势，挣扎着爬起来，用袖子擦去嘴角的血渍，然后一声低喝，一化为三。
    三把突击步枪出在本体和分身手中，指向叶阳清燕，火舌喷吐而出。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    面对急速飞来的子弹，叶阳清燕不闪不避，体表泛起一层湛蓝光膜，顶着火力直冲过去。
    子弹打在她身上，爆发出徇烂的光芒，却丝毫阻挡不了她的脚步。
    这些子弹都是陈兴用灵能具现出来的，威力自然受到自己的调控。本质上都是些空包弹，看着声势惊人，实则威力为零。
    叶阳清燕势如破竹，先是一个侧踢踹飞左边的分身，然后腾空扫腿，将另一个分身击飞，落地的瞬间，一个后踢踹向陈兴本体。
    滋啦的一声，陈兴再次瞬移。按照商量好的方位，叶阳清燕凝聚灵能，一掌推出。
    叶阳氏八卦掌，穿心破！
    一道气劲轰然而出。尖啸声震颤心弦，破开层层空间。陈兴身影显现，正好轰在胸口上，猛喷一口血，倒飞出去。
    霎时间，全场寂静。
    隔了数秒，陈兴挣扎着爬起来，可刚站起来又摔了下去。
    叶阳清燕强忍着跑过去的冲动，双腿拉开马步，摆出叶阳氏八卦掌的起手式。
    裁判爬上擂台，跑到陈兴身边查看了一番，朝主持人比了个“比赛结束”的手势。
    “本场比赛的获胜者是，叶阳清燕选手！”
    下一秒，男青年们纷纷起身呐喊，口哨声响彻会场。小迷妹们则神色灰暗，仿佛被抽干了力气，像条死鱼般瘫在座位上，无精打采。
    很快陈兴就被赶过来的老k和小杨扶下去了。
    看着陈兴离开的背影，叶阳清燕眼角冒出了泪花，迅速用袖子擦干，强颜欢笑地向观众席上的支持者们挥手。
    而就在陈兴以为事情顺利发展的时候，一个工作人员跑到主持人身边，低声说了几句，然后主持人拿起话筒，宣布了一个重要消息。
    “有一件很遗憾的事情要告诉大家，我们的其中一件奖品出了问题，需要替换……”
    选手休息区里一片哗然。
    “想干什么，说好的东西不想给了吗！”“临到决赛才换奖品，是不是太无耻了！”“这就是你们白龙城邦的信誉？”“什么垃圾比赛，全都是骗人的！”“阿姆斯特朗王族，你欠我们一个解释！”
    陈兴眉头紧锁，预感非常不好。
    “大家不要紧张，无论是本次比赛的举办者，我们的蓝公子，还是本次比赛的见证者，阿姆斯特朗王族，都是具有高尚品格，视信誉为生命的体面人。”
    “正因为奖品出了问题，为了保障各位参赛者的利益，所以才做出更换的决定。”
    “本人以信誉担保，更换的奖品会是原物三倍以上的价值！”
    紧接着，赛场中间的大屏幕上出现了所有的奖品，而那个类人生物的头骨，正是被替换掉的对象。
    陈兴看着屏幕，不知不觉地握紧了拳头。
    看来对方已经知晓他的目标，也看出了他和叶阳清燕的关系。曲线救国的策略，已然失败。
    这件事情，怕是难了……
    陈兴抬起头，看向白龙宫殿的那扇窗户。第三层，左边数起第五个。
    “你以为，这样我就没办法了吗？”他在心里说着，眼中渐渐浮现狠色。
    他绝不是一个轻言放弃的人。这个头骨，他势在必得！
