    临行前一晚。

    浅水湾。

    沈栀搭着腿坐在小沙发上，霍谨言正在帮她收拾行李。

    已经入冬，京城都冷得不行，独屿洲那边只会更冷。

    担心小姑娘拿不动，他没放几件，其他的，可以到独屿洲再置办。

    沈栀抱着抱枕窝在小沙发上上，静静看着他收拾。

    手机里，消息还响个不停。

    杨教授一直在群里提醒大家该拿的东西千万别忘了，絮絮叨叨的样子，像极了老妈子。

    “明天你先坐专机过去，我坐私人飞机，跟着你。”

    霍谨言收拾好东西，走到沈栀身边坐下，温声说道。

    参赛选手是由独屿洲亲自派专机来接人的，独屿洲那边，入境卡得非常严格，普通飞机，没有报备，是无法进入的。

    霍谨言不是参赛选手，不能和沈栀一起坐专机，干脆就自己开私人飞机过去。

    而独屿洲那边，危险重重，让沈栀一个人去，他是放心不下的。

    他要跟着小姑娘一起去。

    “好。”沈栀轻轻点头，丢掉抱枕，环住他的腰。

    ……

    翌日。

    早上七点。

    华国所有参赛选手，到达机场。

    有工作人员帮他们搬行李。

    除了沈栀，他们都参加过培训，所以彼此都挺熟悉，嬉笑打闹，玩得很开。

    但若有若无的，都将沈栀排斥在外。

    “这么早，大家都还没吃东西吧？我买了些面包和牛奶，大家先垫垫肚子。”蒋颖首先走到杨部长的面前：“师傅，您胃不好，不吃早饭待会儿会很难受的，您先吃点吧。”

    杨部长看了她一眼，还是接过了。

    蒋颖高兴的笑了，她连忙又将面包和牛奶分给其他人。

    面包和牛奶不算什么，但这种被人关心的感觉很好，大家都很高兴，开始夸她。

    “蒋颖，你也太好了吧！”

    “太贴心了，蒋大美人不仅人美，还这么细心，以后谁娶到你有福气咯。”

    “哈哈哈，秦越，要不，你就把人娶了吧。”

    蒋颖大大方方的笑着，挺开得起玩笑。

    “津南，我记得你喜欢吃草莓味道的，给你。”

    她发完其他人的，走到许津南面前，将两包草莓吐司递给她。

    “不用了，我不饿。”许津南摇摇头，拒绝。

    “好吧。”蒋颖没再勉强，慢吞吞的走到沈栀面前，笑着说道：“沈栀，你吃了吗？要不要吃一点？”

    沈栀面无表情的扫她一眼，抬脚，走进机舱。

    “什么人啊，一点礼貌都没有，就不会说一句谢谢吗！她有什么好嚣张的，我们还没嫌弃她跟着我们去，拖我们的后腿呢！”

    有和蒋颖关系好的女孩子忍不住抱怨，大家也都觉得沈栀太没有礼貌教养，本来就对她印象不好，这下更差了。

    因此，坐座位的时候，他们都故意避开了沈栀，让沈栀一个人孤零零的坐一排。

    沈栀脑袋靠着车窗，闭着眼睡觉，毫不在意。

    许津南走进机舱，就看到沈栀一个人坐在最前面，她走过去，挨着她坐下，从包里拿出饼干和面包。

    “吃么？家里阿姨新做的。”

    沈栀睁开眼，懒洋洋的伸出手，接过。

    ……

    七点半，飞机起飞。

    沈栀靠着车窗睡觉。

    起得太早，很困。

    其他参赛选手都是第一次到独屿洲，所以非常兴奋，一直说个不停。

    挺吵。

    沈栀拿出耳机戴上。

    许津南看了眼沈栀，默默安静下来。

    杨部长盯着沈栀的后脑勺。

    很忧愁。

    换做之前沈栀去参赛，他笑都能笑醒，可现在，沈栀压根就没有参加过培训，那她去了能行吗？

    ……

    十点。

    飞机准时落地。

    所有参赛选手都是第一次来独屿洲，下了飞机，看什么都新鲜，就跟土包子进城似的。

    沈栀提行李，走在队伍最后面。

    懒散又随意。

    显得有些格格不入。

    “是华国的队伍吗？”

    有工作人员守在机场外，看到他们出来，礼貌的问道。

    “是。”杨部长点头。

    “你们上最右边那辆车吧，会有人送你们去酒店。”

    顺着工作人员所指的方向，可以看到一片空地上，停了近百辆大巴车。

    现在各国的参赛选手都陆陆续续到了，他们穿着各国的服装，衣服上，还刻着各国的国徽。

    都井然有序的跟着工作人员的指示，坐上大巴车。

    近百辆大巴几乎都坐满了，还有队伍源源不断的从机场里出来。

    杨部长等人跟在工作人员身后，正要坐上大巴车，一群身穿灰色西装的人走了过来。

    他们似乎身份不凡，工作人员看到他们，神情一下变得恭敬。

    “几位怎么来了？是白小姐有什么指示吗？”

    走在最前面的男人敷衍了‘嗯’了一声，扫了眼杨部长等人，问道：“请问哪位是蒋颖小姐？”

    “我是。”

    蒋颖站出来，在听到工作人员说出‘白小姐’三个字的时候，她就猜出来，他们是白岑心派来的。

    “蒋小姐，白小姐让我们过来接您和您的朋友，请跟我们上车吧。”

    男人指向不远处，一排排顶级加长那肯。

    动静闹得挺大，让其他国家的人，也忍不住望了过来。

    心里暗暗惊讶，华国什么时候在独屿洲都有人了？

    能有这待遇！

    “天啊，蒋颖，你在独屿洲都有认识的人啊！这待遇也太好了吧！”

    华国这边，众参赛选手也很受宠若惊。

    其他国家的人，都要挤大巴车，他们却能够坐上顶级豪车！

    “他们口中说的白小姐应该就是白岑心吧？在培训的时候我就看出白小姐对你很不一般了！现在还专门派人来接你，对你也太好了吧！”

    所有人都是一脸羡慕，能被白岑心如此看重，这是多少人做梦求都求不来的。

    蒋颖唇角轻勾，感受着众人羡艳的目光，下巴抬高了一些。

    这样才对。

    她本就是该让人仰望的。

    “走走走，我们快走，嘿嘿，今天靠着蒋颖，咱们也出了一把风头。”

    参赛选手们非常激动，蒋颖可让他们在各国面前，狠狠得意了一回。

    “可不嘛，没蒋颖，我们还要去挤大巴车呢！蒋颖女神，谢了！”

    “谢了，蒋颖女神！”

    “别客气。”

    蒋颖抿嘴笑着，眼里写满了得意，眸光不自觉地扫了眼走在最后面的沈栀。

    “沈栀，你不应该说声谢谢吗？”

    文倩，也就是和蒋颖关系很好的那个女孩子，突然开口道。

