    “大人！陆大人！”

    李儒背骨断裂之下，痛如刀绞，更兼心口被一脚重踏，疼得冷汗直流。

    饶是如此，他还是摆出一幅谄媚的表情：“大人！别杀我！董卓那厮的秘密我全都知道！”

    “是吗？”陆林缓缓解开断肠散的药封，伸出一根手指晃了晃：“半盏茶，说吧。”

    “啊啊啊！这点时间那够啊！”

    “哭？哭也算时间！”

    “我说！我说！”李儒见药末真的洒下来了，不顾脸上肉眼可见溃烂，急忙道：“董贼在长安刮敛很多财宝，尽贮郿坞，可谓金山银海！”

    “这还用你说？”陆林指了指皇城之外，淡然道：“哪个步卒不知此事？”

    “董贼与董太后不是亲戚关系！那是他死乞白赖蹭的！”李儒大叫。

    陆林默不作声，右手一抖，药粉随之簌簌扑落。

    “啊！啊——”李儒哀嚎，立即补上干货：“卢植抽身于白波军，火速南下，牛辅那废物肯定挡住，大人界时可以东西夹击，以攻董卓！”

    听到这里。

    陆林蹙眉想了想，牛辅乃是董卓的女婿，勉强算作二流将帅之材，他还真挡不住急于勤京的卢植。

    “大人！小人这份情报还可以吧？斥候下午刚刚来报！新鲜！”李儒挤出一抹讨好的笑容，指了拽心口的战靴。

    “确实不错。”陆林笑了笑。

    但下一瞬，他眼底闪过寒芒，厚重的战靴猛然踩在李儒的咽喉。

    猝然炸响的骨裂之声，吓得何皇后浑身一颤，身旁的万年公主更是小脸煞白。

    陆林踢开尸体，走向角落，露出一抹灿烂的笑容：“娘娘，好久不见。”

    “……别来无恙，多谢救命之恩。”何皇后有些怯生生的盯向陆林。

    她实在难将眼前杀伐果断的将军，与当初古灵精怪的小太监联系在一起。

    细究起来。

    陆林领军东出洛阳剿灭黄巾蛾贼，仅有小半年的时间，他居然变化如此之大？

    “恭喜将军达到先天九重。”何皇后常年宦海沉浮，深知其中游弋之法。

    她见陆林出手相救，举止还很谦和，已经知晓他站在外戚阵营。

    所以，何皇后尽管被打入冷宫，褫夺皇后之名，她还是以皇后的礼节回应。

    只不过。

    她刚才被李儒出手所伤，几次都没能起身，模样有些狼狈罢了。

    “机缘巧合罢了。”陆林浅笑。

    他真不是谦虚，当初他决定三路出击，攻入洛阳，滞步已久的心境终于有所松动，很顺利的跨入先天九重了。

    此时。

    万年公主刘慕想扶起何皇后，但因方才惊惧过度，四肢冰凉，惶惶然与她栽倒在地。

    陆林伸手拉起大汉两位最尊贵的女人，忽然察觉她们的气息不对，试探道：

    “李儒对你们还用过毒虫？”

    皇家可不缺天材地宝，那怕是废物，也能被硬生生堆出先天两重的实力。

    ……可她们现在，深身竟无半点真气波动？

    “没有，我母女二人都是被水银入体，封住经络，由此虚弱不堪。”何皇后提及此话，脸色很难看，心中显然有所不忿。

    但陆林没有多问。

    因为他不用想，也知是刘宏下令所为，毕竟何皇后使用巫蛊之术，咒杀亲娘董太后。

    当然。

    何皇后之所以如此毒辣，也是因董太后与十常侍合谋伏诛她的哥哥——何进。

    如此恩怨纠葛，陆林根本不好宽慰，只是默默横抱起万年公主，再搀起何皇后的右手搭在肩头。

    两女现在还以为陆林是小太监，根本没有在意，搂上脖颈，任由他迈步走向大夏门的长秋宫。

    刘慕躺在陆林怀中，仰望他清瘦坚毅的下颌线，好奇道：

    “将军，方才李儒的毒蝎为何没有伤你？”

    陆林低头扫了一眼她扑?的睫毛，正要解释自己吃过莽牯朱蛤，百毒不侵。

    结果，何皇后虚弱的靠在他左肩微笑道：“陆将军精通虫盅之术，十一岁时，还曾向宗正府解纾危难呢。”

    “哇！十一岁！”刘慕瞪大眼睛。

    何皇后似乎很担心刘慕晕过去，续起话茬，调起她的兴致：

    “那当然了，陆将军年少有为，你看，他刚才甚至都不怕毒螟的围攻呢。”

    听及于此。

    陆林瞳孔骤缩。

    原来李儒释放的那团飞蛾，原是毒螟？那种专门祸害庄稼幼苗的螟虫？

    糟糕！

    李儒寻找传国玉玺可能只是顺手，释放害虫，毒害洛阳沿岸的春耕，才是首要任务！

    要知道，这种害虫与蝗虫同样臭名昭著，司马迁直接在史记明说——

    螟虫岁生，五谷不成。

    洛阳一场大战，本就死伤无数平民，那再来一场饥荒，洛阳还能再剩几个人？

    推论至此，陆林突然感觉刚才一脚踩杀李儒，实在太便宜他了！

    这种人渣简直该五马分尸！

    “将军，你怎么了？”刘慕见陆林的脸色有异，讷讷又道：“是不是我太重了？”

    “回禀公主，末将无事。”陆林没有袒露即将来袭的危机，迈步踏入长秋宫。

    只见原本繁华繁复的檐楣，此时已被大火熏得黢黑，屋顶更是被孟浪战意波及，寸瓦不在。

    宫女也不知所踪，偌大的庭院只剩一堆石砾，破烂的帘幕随风飘摇，簌簌有声。

    浓稠夜色之下，整座大殿恍如荒丘破庙，令人渗得慌。

    陆林在其中勉强找到一角安身之所，正要转身找人来收拾，床榻之上的何皇后突然拉住他衣角：

    “别走，我……”

    “喏，末将不走。”陆林拍了拍她的小手，点亮烛火，映得房间霎时温暖不少。

    但他打量半晌，也没在屋里看到一把完整的椅子，索性靠在床沿缓缓坐下。

    饶是先天九重的他，也抗不住连番两场剧烈的战斗，现在一旦放松，心神俱疲，撩开盔袍后裾的力气都没有了。

    何皇后瞥见他身前护心镜有一道恐怖的撞痕，错愕之余，她也察知宫外的战斗有多惨烈。

    “……还疼么？”

    “疼。”

    “辛苦将军了。”

    “嗯。”

    “将军，你觉得万年如何？”

    “啊？”

    陆林手中的千纸鹤为之一颤，他转头看向床榻内侧已经晕睡的刘慕，半晌没有回应。

