    

    是小公主的。

    小公主的字迹他怎么能不熟悉呢？

    只是这亦清楼是什么地方？

    不明白就直接问，于是他直接问了出来。

    却见他面前的两个和尚脸色都突然难看了。

    连声念了好几声佛号之后，直接转头就走，理都不理他。

    慕戎转而看向了自己身后的心腹，心腹也是一脸茫然的。

    “主子，要不属下去查一查。”

    “还不快去。”

    —

    等到了天彻底黑下来之后，慕戎出现在了亦清楼的对面。

    他看着门口站着的穿着清凉的女子们。

    沉默了好久之后，还是觉得自己不能按照正常方法进去。

    于是他选择了悄无声息的爬窗。

    亦清楼的三楼第三个房间很好找，窗户也是很好爬的。

    只是这个房间里并未点任何烛火，黑漆漆的。

    他悄无声息地翻身进了窗。

    便察觉到有人靠近了他。

    没有任何犹豫，他当下动手，动作狠辣极了……

    比慕戎晚几步过来的心腹只听见房间里响起了激烈的打斗声。

    他心里一紧，第一想法便是进去帮自家主子。

    然而窗户关上了，他压根就打不开。

    看来他只能走大门了。

    而房间里他所认为的激烈的打斗，在他前脚刚走开便停了下来。

    房间里慕戎已经从原本的站着变成了半躺在了桌面上。

    在他的胸膛处有一根木棍，直抵他的心脏。

    他毫不怀疑，只要木棍的主人愿意，那么这个木棍随时都可以捅入他的心脏，要了他的命。

    然而这个木棍在几秒钟之后移开了。

    来不及思索下一秒，房间的烛火忽然燃起。

    与此同时房间里也响起了他最为熟悉的声音。

    “你是闲的发慌吗？”

    燕初渺看着刚刚被她揍过一顿，如今半躺在桌面上的慕戎咬牙切齿道。

    她是真搞不懂这人了，爱干嘛干嘛呀，难道就没有自己的事情吗？非要跟着她！

    真想直接给他一刀！

    她深呼吸了一口气，却见脸色黑沉的少年，有些呆傻的转过头来。

    目光直勾勾盯着的是她手里的木棍。

    看了好一会儿之后，扫视了整个房间，最后目光又看向她。

    “房间里就你一个人？”声音里带着些许不可置信。

    “不然呢？”燕初渺手一抛，手里的木棍稳稳的插入了不远处的洞里。

    “所以刚刚打斗的是我们？”

    燕初渺目光看了过来，唇角的笑意似乎带着无尽的恶意。

    “我可以让你再体验一遍。”

    慕戎……慕戎他沉默了。

    脑子都快炸懵了好吗？

    他刚刚居然和小公主动手了。

    他刚刚居然不仅和小公主动手了，还，还输了。

    心情是那么的一言难尽。

    自责于自己居然对小公主动手。

    震惊于小公主居然那么强悍。

    呆滞于他在小公主面前似乎毫无反抗之力。

    嗯……他要静一静。

    脑子里忽然出现了小公主以往的形象。

    笑起来的时候，杏眼弯弯的，唇角抿着一点笑意。

    生气的时候下巴微微扬起，一双漂亮的杏眼染着几分骄纵，娇软的语调有点儿颐指气使的感觉。

    ……

    但不管是哪一面，在他心里都是那么的天真单纯又无害。

    生长在这样的皇室小公主，妥妥的就是一个小可怜。

    一个让他恨不得掏心掏肺，将所有的一切都捧给她的小可怜。

    只是这一刻那些形象都彻底崩塌了。

    他觉得自己更像是一个小可怜……

    “说吧，为什么要跟着我？”小姑娘的声音再次响起。

    慕戎渐渐从神情恍惚中清醒过来。

    他转头看向已经坐在椅子上的小公主。

    下意识想要站起来，然而身上的疼痛让他倒吸了一口气。

    “小公主下手真狠。”声音幽幽怨怨的，活似个被休了的小弃妇。

    燕初渺冷笑，“你下手就不狠了吗？”

    慕戎微微沉默，心里虚的一批。

    毕竟不管怎么样，刚刚第一个动手的好像好像就是他。

    更重要的他他居然动手了，对着小公主动手了……

    “我，我这不是不知道是小公主吗？”他很是心虚的，为自己解释。

    “我要是知道了，哪里敢动一下呀？”这话说的确实是实的。

    心里委屈的一批！

    ??^??

    “别的我不想管也懒得管，先回答我的问题。”燕初渺将话题带了回来。

    却见慕戎一手撑着自己的腰肢，一边倒抽着气，一边慢吞吞地站了起来。

    还没完全站直便一下子跌到了旁边的椅子上。

    “我这还不是在担心你嘛？”他嘴里嘀咕着。

    当时的第一反应就是小公主出事了。

    “既然现在知道没事，那可以走了吗？”

    “你是要留在这里吗？”慕戎问。

    “我有我自己的事情要处理。”

    “那要不我留下来帮你好了。”慕戎立马毛遂自荐，心里噼里啪啦的打起了小算盘。

    他若是能成功留下那么，接下来不就是可以和小公主独处了吗？

    “我正好可以留下来帮你打个下手，帮帮忙什么的……”

    他很是兴奋的推销着自己。

    燕初渺怀疑的目光从他身上扫过。

    “你确定你行吗？”

    慕戎：“？？？”

    慕戎：“！！！”

    这只要是个男人都受不了自己遭到质疑吧。

    更何况这个质疑他的还是他的小公主。

    他必须要用实际行动告诉小公主，自己有多行！

    大脑微微想歪了，慕戎即使将之扯了回来。

    他清了清嗓门，脸上带着几分不自然。

    “我觉得吧，不管怎么样，我要比其他人有用一些吧。”

    “小公主，你总得试试嘛，你试了才知道我行不行呀。”

    说完还对着燕初渺眨了眨眼睛。

    燕初渺微微沉默，好一会儿之后，不知想到什么她问，“会杀人吗？”

    慕戎愣住了，在最快的时间内反应过来立马点头。

    “会会会，当然会！还是特别擅长的那种。”

    “到时候不要后悔。”燕初渺说

    这是成功了吗？

    他更是兴奋了他的连连点头。

    “不后悔，不后悔，死都不后悔。”

    动作太大的后果就是一下子扯到了伤口，他疼的倒吸了一口气。

    可偏偏脸上还是笑着的。

