    李辰想要弄清楚兽医的身份，可不是一两天的想法了，而是一个藏在心里很久的想法。当然，这并不是李辰不信任兽医。这就是一种单纯的，拿到快点之后，第一时间想要看看里面是什么的想法。甚至，有时候帮别人拿个快递，都想划开看看里面是什么。

    兽医也看出来了，若是在不表明身份的话，只怕李辰是要没完没了的纠缠了。

    “实不相瞒，我姓于，单名一个吉字。”兽医说罢，心想，我可不是左慈那个喜欢到处招摇的傻逼，我甚至苟之道，这个世界上知道我名字的就没几个。

    “什么，你就是于吉，那个写了太平经和太平青领经的于吉？”李辰有些惊讶的脱口而出。

    整个东汉三国时期，除了那个被称之为仙人的南华老仙之外，有三个人是最有可能拥有超自然力量的。这三个人，正是张角，于吉，和左慈。

    前世的历史当中，记载了这三位各种匪夷所思的事迹。世上没有空穴来风的事情，这三位道爷绝对有什么不同寻常的本事。

    “你怎么知道我写了太平经和太平青领经？”于吉有些好奇的问道。

    这两本经确实是他写的不错，但是却从来没有给别人看过，李辰是如何知道的。

    李辰心道，自己说漏嘴了，紧接着眼珠子一转，说道：“又一次，你酒后提起过。”

    于吉好酒，李辰这么一说，他还真信了几分，毕竟他喝醉的次数实在是太多了。

    于吉心想，反正已经说出了自己的身份，倒不如全说了拉倒。

    “你可知我为何会在这里，又为何如此笃定云龙山内有龙脉？”于吉朝着李辰问道。

    “不知？”李辰摇了摇头说道。

    于吉摸了摸自己的山羊胡子，陷入了当年的那段回忆当中。

    “因为云龙山中的龙脉是我放进去的，当年张角之所以胆敢改朝换代，并不是因为他得到了太平要术。而是他得到了一截龙脉，得了龙脉便有了换代的资本。”

    “但是，后来证明张角想多了。他的龙脉太弱了，而当时汉氏的龙脉还很强。最后张角失败了，在他失败之前，斩下了半截龙脉交给了我，让我找一处风水宝地孕养。”

    “最后，我选择了云龙山作为孕养龙脉的地方，而你，便是与这处龙脉最契合的人。”于吉将这其中的故事全部说给李辰听。

    这段故事，若不是出自于吉的口中，李辰还真举得这是胡说八道，但是，于吉确实是没有骗自己的理由。

    而且，关于这龙脉之说，前世确实是有太多这样的传说。流传最广的，便是刘伯温斩龙脉的故事。

    据说朱元璋一统天下，登基坐殿之后。为了防止大明的江山不稳，特意命令刘伯温斩尽天下龙脉，只留下他老朱家的这一条龙脉。刘伯温历时多年，总算将天下所有的龙脉斩尽。

    但是，走到白山黑水之处，也就是现在的东北地界。发现了一条很罕见的龙脉。之前刘伯温斩的龙脉都是山脉，唯独这一条是水脉。

    山脉易斩，水脉难绝，刘伯温一个不小心让这条龙脉跑了。于是乎这才有了后来努尔哈赤十三副铠甲起家，建立了大清朝的事情。

    当然也有人说，是刘伯温故意放走了这一条龙脉。毕竟道家所言，大道五十，天衍四九，遁去其一。万事，不可赶尽杀绝。

    “哎，老于啊，这龙脉长什么样子？”

    “你拿出来我瞅瞅败？”李辰碰了碰于吉的肩膀，小声的问道。

    李辰此话一出，于吉的老脸一黑，心道，你以为龙脉是你裤裆里的那玩意，说掏出来就能掏出来的。

    “你还想不想当皇帝？”于吉反问道。

    “想当皇帝，那玩意就不能动呗？”李辰反问道。

    还那玩意，那是龙脉，龙脉在你嘴里是那玩意，真他娘的狗嘴里吐不出象牙来。

    “你说那？”于吉没好气的说道。

    李辰尴尬的笑了笑，然后说道：“不能动，那就不动呗。”

    “老于，你说我怎么说也是来给你送礼的，你态度就不能友善和蔼一点吗？”

    “来，给爷笑一个。”李辰调侃道。

    “我笑你奶奶个腿。”

    “没大没小的，抓紧滚几把犊子。”于吉没好气的说道。

    “你怎么这么不待见我啊？”李辰不解的问道。

    “没事少来这里，龙脉感受到你的气息，会变的狂躁。”于吉回答道。

    “对了，太平要术应该在张家那个小丫头的手里。既然有人拿着太平要术来找你，她那边多半是出事了。张角乃是我的好友，能救便救上一救吧。”于吉对李辰说道。

    于吉一提张家的小姐，李辰突然想到一件事。

    “那个，我和张家小姐婚约这件事，也是你胡咧咧的呗？”李辰问道。

    于吉说道：“张角确实是托我给他女儿找个夫婿来着，只是我还没找到，张角那老东西便没了。”

    李辰眼珠子一转，然后对于吉说道：“老于，你说那个张家小姐我还没见过。要不咱这样，等我见了张角小姐的时候，我差人请你过去。到时候，我要是冲你点了点头，你就提婚约之事。我要是冲你摇了摇头，你就别提婚约之事。”

    一听这话，于吉脸都黑了，心说，你这就是长的好看就点头，长的不好看就摇头呗？

    于吉心道，李辰还是李辰，还是原来的那个配方，就是当了秦王，他还是这德行。

    “滚滚滚！”

    “别在这里烦老道。”于吉气的骂骂咧咧的。

    下了云龙山之后，李辰看了看张燕说道：“你是来求援兵的。”

    张燕立刻跪在地上，说道：“对，确实是来求援的，还请秦王殿下救我黑山三十万军民。”

    “起来吧，打曹贼，我可太熟了。”

    “跟我会徐州，说一说黑山军如今的情况。”李辰说道。

    一听李辰这话，张燕立刻是心中一喜。他是万万没有想到，李辰居然如此的好说话，他可是一星半点的口舌都没有费。

    李辰为何这么快就愿意出兵，正所谓出来混，迟早是要还的。云龙山的龙脉出自张角之手，那么这支黑山军和张家小姐他就非救不可了。

