    第896章 两个人一间房   

    陆开云的车先到的酒店。

    

    褚遂宁仿佛恍然大悟地说道，“陆总，我还没定酒店呢，我在你房间旁边定一个。”

    

    陆开云瞅了褚遂宁一眼，“随便！”

    

    褚遂宁一上车，陆开云心里就有了数，知道他是去盯着自己的，即使自己不让他定旁边的房间，他也会千方百计地让陆开云和宁婧搞不成。

    

    看起来，这次，又泡汤了！   

    “先生，不好意思，我们客满了。”

    服务小姐非常礼貌地说道，毕竟这也是五星级酒店。

    

    “客满了？

    那可怎么办？”

    褚遂宁一副很焦躁的样子，“这个地方我可是知道，现在正是订货旺季，很多客人都来开发区订货，别的酒店肯定也客满，开云，要不然咱俩一个房间？”

    

    陆开云瞅了褚遂宁一眼，生无可恋！   

    褚遂宁一来，他就知道这次的真正目的实现不了，褚遂宁跟个贴身癞皮狗一样，不会让陆开云有丝毫活动的余地。

    

    陆开云已经无力回天。

    

    “你看我干什么？

    从小一起玩到大的，有什么不好意思，再说你陆大总裁定的房间肯定是套间，两张床是有的，再说了，万一有个事儿，咱俩也好商量不是吗？”

    褚遂宁说的头头是道。

    

    “2304！”

    陆开云整个人被掏空，毫无思想感情地说道。

    

    “小姐，那登记2034两个人。”

    褚遂宁仿佛根本没有理会陆开云的情绪，对前台小姐说道。

    

    登了记，两个人便上了电梯准备回房间。

    

    电梯上，陆开云的手机“叮叮”地响了两声。

    

    陆开云打开，是宁婧发来的，都是语音。

    

    陆开云怕褚遂宁听到，所以，他转成了文字，文字显示宁婧说的是，“你什么时候来啊，人家好想你，都多少年了，你都多久没碰过人家的身子了，人家好痒的。”

    

    “开云快来哦，你在这里待几天？”

    

    即使陆开云没有亲自听，也能知道宁婧是一种娇滴滴的小女人的声音，很勾引男人的，即使他痒，他也什么都干不了，已经泡汤了。

    

    【我睡在你隔壁，2034。

    】陆开云给宁婧回了一句。

    

    【怎么？

    都不跟我一个房间？

    】宁婧像是瞬间兜头被泼了一盆冷水，极其愤慨。

    

    【褚遂宁来了，我不得不，若是让他把咱俩的事儿汇报给我爸，不知道我爸会采取什么措施！】陆开云说道。

    

    宁婧瞬间泄了气，陆禹东的手段，她是体验过的，当年她和陆开云正是热恋期，还难舍难分的，却生生被陆禹东拆散了，而且和陆开云分开后，他根本不给她和陆开云上床的机会，藕断丝连，身体上断的是死死的。

    

    想不到这次，又是褚遂宁。

    

    宁婧都要气死了。

    

    陆开云在走廊里，经过宁婧房间的时候，他的目光朝着里面瞅了一下，心里堵得慌。

    

    他的行李箱是褚遂宁帮他拎进来的，进来以后，褚遂宁就很自动自觉地给他收拾东西，以前也是，只要两个人一起出差，一般都是褚遂宁收拾，此时，褚遂宁正在一件一件地把陆开云的衣服拿出来，放到衣橱里，免得弄皱。

    

    

    

