
不知不觉，又到了一年的除夕夜。

函关城的百姓不禁想起来了去年的烟花。

就在大家唏嘘去年的盛景的时候，函关城上空又有烟花绽开，而这一次持续了寅时末，这用了多少银子尚且不说，单就这喜庆劲儿也绝不是寻常人能撑得起的。

只是，这一年石晗玉没有上街，一个人坐在屋子里，忙着写书。

医医收集了许多后世都叫不出来名字的草药，经过研究后石晗玉决定整理成册，这些关乎到百姓健康的事情依旧是石晗玉最想做的，再者她觉得时机差不多了，自己想要回去秀水山看看自己的孩子。

一年的时间改变了太多，包括自己对生活也有了不一样的感悟，牧北宸的消息自己不知道，大安国的消息却是总能听闻甚至会感同身受，百姓生活的变化虽然不能说是翻天覆地，但一切都是那么有条不紊的往好的方向发展，而她觉得自己没有了努力的方向了，如果说有，那就是陪伴自己孩子长大。

新的一年，石晗玉把没有编辑好的书都装进了箱子里，把所有制衣这一块的事情都交给了浮生，而自己只需要每年安好红利两成的份额拿到钱就可以了。

浮生深知石晗玉的心意，并没有挽留，临行前，石晗玉把白芨叫到了身边，给了几张图纸。

“小姐。”白芨有些懵了。

石晗玉说：“这是暖棚和火锅，你和薛子俊相处了一年多了，婚姻大事我不能给你做主，如果你愿意嫁给薛子俊，这就是我给你的嫁妆。”

白芨脸红的要滴血了，低着头。

这也在石晗玉的意料之中，有情人终成眷属是很美妙的事情，自己乐见其成。

“暖棚可以做的大一些，函关城的冬天来得早，走得晚，暖棚里种植的蔬菜可以卖个好价钱，再者火锅配菜也是不小的消耗，跟了我一回，送你机缘，到底能不能做一个富贵闲人，还要看你自己的造化。”石晗玉看白芨要说话，微微摇头：“我从来不需要身边的人为了我奉献一生，不值得，就是玉竹也是如此，到现在也没看到一个合适的人，如果遇到了合适的人，我也会让她嫁出去的时。”

白芨跪在地上给石晗玉磕头。

石晗玉受了，让她起身后才说：“人这一辈子，聚散都是常态，如花开花败，相见也并不难，只要有缘分，以后还会想见的，好好的过自己的日子，我会让浮生替我送你出嫁的。”

安顿好白芨的事情后，姜曦和玉竹赶车马车，在春寒料峭中出发，一路上走走停停往秀水山去。

而此时，秀水山中，牧北宸终于见到了自己的儿子。

一年多了，已经蹒跚学步的小豆丁非常机灵，也不怕生，甚至都开始了扎马步了，眉眼像极了石晗玉，但脾气略有些冷淡。

牧北宸觉得脾气应该像自己多一些。

最初的陌生感，父子之间反倒是牧北宸更多一些，他就那么静静地观察了小豆丁好几天。

对牧北宸唯一热情地人就是白竹沥了。

玉虚子一直都是避而不见，每天都在教导两个小豆丁，从天地玄黄到刀枪剑戟，让两个小豆丁忙的不可开交，玉虚子也会每天都带着两个小豆丁泡温泉，强健体魄的功效是备用的淋漓尽致的。

“还没去找她吗？”白竹沥问。

牧北宸收回目光，端起茶盏送到嘴边：“不敢。”

“不敢？”白竹沥万万没想到竟然是不敢，硬生生的被气笑了：“越是这样，她就会越是多想，不过我没想到先来这里的不是她。”

牧北宸再次看了眼在小溪里抓鱼的儿子，也不知道这小子是怎么过了这一年的，竟然在水里灵活的吓人：“我想把孩子偷回去试试。”

“那很难。”白竹沥给牧北宸续茶：“再者，就是孩子带走了又能如何？依我看这件事问题根本就是你们两夫妻的事情。”

牧北宸知道很快石晗玉就会回来了，她要是一直在函关城，自己心里还踏实点儿，毕竟人就在那里，可石晗玉动了，也就是说她是想明白了，那么自己的地位就岌岌可危了，是的，他完全相信石晗玉心平气和的和自己提出来和离，并且会把孩子也抢走，而自己最终真就成了孤家寡人一个了。

白竹沥看着牧北宸这幅样子，并不想多说什么，这种两夫妻之间的事情，外人看不透的。

牧北宸问：“她给孩子起名字了吗？”

白竹沥挑眉：“只是给起了个乳名，叫汤圆。”

“汤圆？”牧北宸心如刀割了，汤圆是元宵节的应节令食物，取团团圆圆的寓意，只是不管是石晗玉还是儿子甚至是自己，从来没有团圆过呢。

白竹沥拍了拍牧北宸的肩膀。

牧北宸苦笑着摇头。

“汤圆，叫爹爹。”牧北宸到小溪边，蹲下来对小豆丁伸出手。

小豆丁看了眼牧北宸一扭头就沉入水底了，小腿儿一晃游出去好远，再次露出头来，扬声：“祖祖，我要睡觉了。”

玉虚子走过来伸出手抱着小豆丁转身往回走，小豆丁趴在玉虚子的肩头，眯起眼睛看着牧北宸，那眼神里都带着让人咂舌的恨意，只是玉虚子没看到，牧北宸也看不到。

小豆丁躺在床上，玉虚子帮他穿上红肚兜。

“祖祖，娘亲要回来了，她会不会喜欢汤圆？”小豆丁闭着眼睛，问。

玉虚子拉过来被子给小豆丁盖上，轻声说：“她怎么能不喜欢汤圆呢？你是她用命换来的孩子，要是她想开了，就会回来了。”

小豆丁翻了个身，勾起了唇角，一会儿就睡着了。

玉虚子确认小豆丁睡着了，这才起身出门，在门口看到牧北宸，不得不停下脚步：“汤圆还小，听不懂你们大人的那些说辞，皇上还是别让一个这么小的孩子知道太多的好。”

牧北宸微微颔首：“道长辛苦了，这么长时间照顾着他。”

玉虚子无所谓的摆了摆手：“稚子何辜？你们做的好事！”

说完，头也不回的走了，留下牧北宸一个人站在原地……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69505607"  chaptername="第三百六十六章  稚子何辜">加入书签</a>
</div>
