    我信你个鬼，路明非满脸不信，你特么的部队都调过来把这片地区全部封锁了，还会在乎白天晚上？

    路明非觉得轩浩一定是在故意刁难他胖虎。

    还有他其实从刚刚开始就想问了，学院为了屠龙做了一大堆准备，甚至还提前那么久拉他们去集训，但是看着眼前的男人，他陷入了沉思。

    “大哥……咱们真的是去屠龙的吗？”路明非小心翼翼地问。

    因为他看见轩浩好像啥都没有带，而且这艘小木舟貌似也带不了什么东西，别说是鱼类那些重型武器，他连把枪都没看见。

    他们此刻的模样更像是在景区人工湖上休闲钓鱼的游客，哪里有要去屠龙的架势？

    “当然。”轩浩很肯定地回答，“我们这不是正在去人家龙王家门口的路上吗？”

    “就这样去？”路明非有些汗颜，说起来，他还从来没看见过轩浩动手的模样，虽然知道眼前的男人好像很强，杀死过几头龙，但是从没见过真正的屠龙者是如何屠龙的。

    当然，路明非现在并不怀疑屠龙这件事情的真实性，因为那天晚上的康斯坦丁给了他人类真的能干赢龙王的‘错觉’。

    试想看看，就连他这个废物都能跟康斯坦丁打得有来有回，好吧，他承认自己开挂了。

    但是眼前男人是认识路鸣泽的！路明非知道自己的外挂就是路鸣泽给的，那么问题来了，这两个家伙不会是外挂开发商吧？

    他觉得他这个猜测说不定有戏，这么想来，轩浩想要干掉一头龙王，那不是简简单单？

    “那我还担心什么？”路明非脑补完成，突然感觉松了一口气。

    嗯，有大佬的大腿抱着，一点也不害怕，只要到时候到了龙王家门口，敲门喊一句‘社区送温暖！’那事情就解决了。

    轩浩一脸好奇地看着傻笑的路明非，他完全不知道这孩子究竟怎么了，不会是那头晚上被康斯坦丁打傻了吧？可怜的孩子。

    其实他这次带路明非来的原因很简单。

    因为这孩子是个好用的工具人！

    ‘不要死’的力量无法用科学解释，对于这个世界来说就是个bug，完全违背了‘游戏规则’。可以说跟自己的‘不死’能力简直不要太像，唯一的区别就是他的能力只能作用于自己，而且是不可控制强制执行的，至于副作用，目前为止，并没有，真是罪过。

    而路明非，他的‘不要死’，不仅仅能够作用于他自己，还能用在别人身上。本来一开始轩浩还有些怀疑，但是那天晚上康斯坦丁的出现让他打消了这个怀疑。

    看着濒死的诺诺被奇迹般的救回来，轩浩直呼内行，而且还有些羡慕，这能力是真的方便，关键是，被治愈的人貌似并没有感觉到痛苦万分。

    你问他问什么自己本来就死不了，还带上路明非这个奶妈？

    嗯？谁告诉你奶妈是给他自己奶的？

    轩浩表示，这只奶妈是给对面的龙王用的，免得不小心直接弄死了……

    毕竟某小龙女跟这两兄弟貌似‘挺熟’，让他能帮就帮一下。他倒是无所谓，其余龙王的生死跟他半毛钱关系都没有，但是既然有人这么说了，顺手救一下也不是不行。

    只是这两兄弟的脑瓜子好像都不怎么好使。

    一个跟个莽子一样在学院里横冲直撞，被打成‘重伤’，还差点把言灵·烛龙搓出来，要不是夏弥抵消了他的言灵，顺便让他陷入沉睡，现在应该已经自爆得连渣都不剩了。

    而他的哥哥更莽，什么事情都没了解清楚，就急着给弟弟报仇，说话也不好好听，非得挨几揍。

    轩浩估摸着诺顿这个憨憨，之前被他打了一顿，本来打算告诉他事情真相的，可是人家不听不听就不听，现在估计已经回到青铜城了。

    这些天这么久诺顿都没有任何动静，说明他应该是在积蓄力量，想要复仇凭借人类的形态肯定是不行的，但是重新取回龙躯的话，需要重新结茧，那样所花费的时间实在是太久了。

    轩浩认为他应该等不及，会像原来的走向一样，为了寻求更强的力量来复仇，已经跟参孙融合了，哎……可怜的参孙，死得不明不白，想到这里，他默哀了一秒钟。

    不过这也让轩浩对于这些人们惧怕的种族生出那么一丝好感，无论是参孙的忠诚，还是令人感动的兄弟情，他们是共生的，任何一个死去，另一个都不会独活，甚至会为了复仇毁灭世界。

    就算是这样，轩浩也觉得比起那些勾心斗角因为害怕就想全部毁掉并且称自己是‘救世主’的人要看着顺眼多了。

    当然，这并不意味着他会看着这些龙族‘被欺负’就开始‘报复社会’，要毁掉这个世界，这里是他的地盘，敢搞事情，得挨揍，至于死不死，看他们运气咯。

    小木舟上陷入了诡异的安静，因为这两个人没什么好聊的，两个大男人聊什么，探讨新的道路吗？

    路明非乖巧地划着船，轩浩从小木舟的隔板里翻出了这次他要用的装备。

    其实也用不上什么复杂的装备，就是一对耳机，还有他的折叠式炼金枪，因为并不是要取龙王诺顿的性命，所以用不上昆古尼尔。

    至于为什么上次康斯坦丁他要用昆古尼尔，那是因为康斯坦丁的状态极其不稳定，他怕中途出现什么意外，如果实在救不了，他不会有丝毫的怜悯，一击致命。

    现在的诺顿的情况要比康斯坦丁好很多，这大概就是走流程和直接送的区别吧，康斯坦丁是被昂热强行从胚胎里唤醒的，身体发育不完全，状况极其不稳定。而诺顿已经在外面划水好多年，才终于被弟弟唤醒。

    现在对于轩浩来说，唯一的困难之处在于，怎么才能小心不让他死了，毕竟无论是诺顿还是康斯坦丁，都没有时间再次结茧，死了就真的死了。

    他还不清楚龙王融合参孙之后的力量是个什么级别，但是想来应该至少比次代种要强。到时候打起来，他怕来不及收手，所以才特地把路明非带上，一边给他奶，一边揍，应该不至于会揍死吧?

    想到这里，万事俱备只欠东风了，轩浩起身脱起了衣服。

    “？？？”

    路明非看着轩浩身上完美的肌肉线条，不禁吞了吞口水，吓得连手里的船桨都差点扔掉，大哥，你干嘛？好端端的怎么突然脱起衣服来了！

    这里可是在水上，他还没准备好，哦不，他不知道该往哪里跑！

    “看着我干嘛？”轩浩注意到路明非的眼神，一副看变态的表情看着路明非，“你的脑袋里面装的都是些什么东西？”

    他脱衣服当然是为了下水啊，游泳裤都都一直穿在里面，水下穿着衣服不太方便，而且，打起来弄坏了衣服可不好。

    “带上耳机，就待在船上，听我指挥。”轩浩说着将一只耳麦扔给路明非。

    “啊？哦！”路明非瞬间反应过来，虚惊一场。

    “哦不，等等，大哥！你不带氧气瓶的吗？”

    路明非目瞪口呆地看着轩浩一跃跳入水中，好吧，这小木舟上根本没有氧气瓶这种东西。

    “这还是人类吗……”

    他还记得卡塞尔学院对‘青铜计划’格外重视，提前几周时间让他们参加集训，其中包括潜水训练，差点要了他半条命。

    按照诺玛的计算，这次任务下潜的专员至少需要携带能够支撑3小时的氧气量，而且还要穿上能够承受20个大气压的全纳米材质潜水服。

    但是现在轩浩下水，只穿了一条裤衩……

    这河里吗？

    路明非不得不怀疑这个家伙是不是非人类，正常人潜水不带氧气会憋死的吧？或者他下去其实不是找龙王，只是普通游个泳抓个鱼。

    如果让轩浩知道路明非此刻心里的想法，说不定会夸赞他很聪明。因为对于他来说，下去逮一只龙王，和摸鱼应该大概或许并没有本质的区别，至于为什么不太确定，只是因为他目前为止还真没跟有龙躯的龙王干过架。

    不过当轩浩下水之后，才意识到自己准备的真的太不充分了，早知道把薯片拉过来打工就好了，想了想还是算了，她在机场那边蹲守那么久，再拉过来就是压榨劳动力了，他可是个有良心的老板，压迫员工这种事情，他肯定是做不出来的。

    此刻水下的视野真是糟透了，能见度不足5米，不说多一个指挥官，早知道戴个护目镜也是好的啊……

    轩浩看着眼前一片浓郁的墨绿色一脸无奈，不行啊，卫生工作做得不够好，回去之后得整顿整顿，他可真是个心系天下的大忙人，唉……

    他依靠着自己身体那竟然的密度，无视江水的浮力开始快速下潜，他的身体素质早就已经达到非人的境界，屏息一两个小时对他来说并没有什么困难之处，而且就算是窒息，他也不会死，只是会很难受而已。

    至于水下几十米的水压？不好意思，真没感觉到，毕竟连源稚生全力开启的能够让正常人粉身碎骨的‘王权’都只能给他一种衣服湿透的感觉。

    “真是孤独啊……”

    轩浩叹了一口气。

    在这水下100米的深处，周围除了自己什么都没有，安静得就像失去知觉，世上的一切都被隔离，他有些后悔没把路明非拉下来了。

    沉睡在这里的龙王，又是一种什么样的感觉呢？

    他貌似有些理解夏弥为什么想要他救救这对难兄难弟了，无尽的岁月里，当你的朋友死一个少一个，要是死光了最后只剩下自己一人，那得多孤独？

    脚下就是一条深深的缝隙，不易察觉，漆黑，周围的江水比别处湍急，像是一张吞噬一切的巨口张开在这水下。

    轩浩在来这之前就已经将这里的一切都摸得一清二楚，青铜城的位置信息，在之前‘清道夫’下潜的时候就已经摸清楚了，现在来这里就像是到自己后院一样，虽然是‘新家’，但也不至于会迷路。

    “终于到了。”

    轩浩抬头，他看见了一堵墙，一堵向左向右向上向下无限延伸的巨墙，他的黄金瞳在漆黑的水下亮起，注视着这堵泛着古老的青绿色，斑驳的铜锈如同遍布的墙。

    “这地方不错。”

    轩浩抚摸着城墙，心里盘算着，这个地方很隐蔽，一般不会有人会来到这里，很适合藏东西，特别是巨大的东西。

    墙面上有着一张‘人脸’，这大概是开启折扇‘城门’的机关，也就是所谓的‘活灵’。

    这是四大君主之一青铜与火之王的权柄，他可以操纵火元素，‘杀死’金属，去除杂质，然后另其‘复活’，这种金属就被称为‘再生金属’，有着能够禁锢灵魂的能力，这是被禁锢在青铜门里的活灵，它只能按照龙王的意志，守卫这扇门。

    开启他的方法有两种，一种是拥有极高的血统，能够用鲜血激活这里面的活灵。另一种就比较简单了，直接用暴力轰碎着扇门，当然这不是正常人能够做到的。

    轩浩可以，但是他突然改变了注意。

    这座青铜城挺好的，他觉得留下来应该有用，弄坏了就没有价值了，所以得用比较温柔的方式。

    他划破了自己的手中，放到‘人脸’上。

    “啧！”

    轩浩皱眉，特么的，愈合了就离谱，这就有些伤脑筋了啊。

    他看见这张青铜人脸好像闻见了血腥味开始动了，整张人脸从墙壁中浮现出来，表面的锈迹崩裂，张开那张有些骇人的嘴，露出的犬齿锋利无比，可是咬不动他的手指。

    这张人脸想要‘吸食’他的血液，可是很憋屈的破不了防，而他自己划破手指，又会快速愈合。

    “真是没办法啊……”轩浩无奈地叹了一口气，他做梦都没想到会被这种事情难住，这是正常人该有的烦恼吗，他才想起自己好像不正常，或许早就已经不能定义为人类了。

    “噗。”

    他用右手划开左手胳膊上的血管，缓缓地移动拉开一个伤口，反复，因为一旦停止又会快速愈合。

