    第48章主心骨

    “呵……”

    明珞笑了。

    她淡漠道：“什么时候资本家会无偿为一个人提供服务，还不求回报？”

    “你也可以给我一点儿回报。”聂瑜琛转眸看向明珞。

    他黑眸凝重，带着一种意味不明的情愫。

    “实不相瞒，这么多年，我身边没有出现过任何让我感兴趣的女性，我不太懂得如何与女性相处，如果在和你相处的过程中，你能教会我一点儿，我会非常欣慰，毕竟，我不可能单身一辈子。”

    “……”明珞凝眉细思，这个方案总体来说，对她利大于弊，甚至可以说是完全的有利，找不到丝毫弊端。

    可聂瑜琛这样做，完全没有理由。

    她记得很清楚，聂瑜琛刚开始很讨厌她，或者说讨厌原主。

    后来，才慢慢的一点点改变，很难说，这不是桃花印的影响。

    而他出于强大的自信，认为自己可以战胜一个神器的致命诱惑，事实上，他可能根本就不知道自己面对的是什么。

    她如果把一个凡人的直觉当真，那才可笑。

    她想明白了，便只淡漠的说了一句。“开车！”

    “……”聂瑜琛沉默良久，乖乖的开车朝着新房子去了。

    到了地方。

    聂瑜琛拿出钥匙交给明珞，陪她转了一圈。

    这是一个独栋小别墅，有一个小院子，草坪收拾的很精致，有户外休闲区，可以坐着晒太阳，看书，喝咖啡。

    里面的装潢也以低调精致为主，一眼看上去并没有让人觉得很惊艳，但舒适度却无比好，有一种令人愉悦的安心氛围。

    明珞转了一圈，并没有看出来这宅子五行缺阴，便猜想大概是聂瑜琛忽悠聂恒的，而聂恒……信了……

    单纯的孩子有一个精明的叔叔，以后的日子怕是不会太好过。

    她指着其中几处地方道：“我可以在这里布置一个简单的阵法，会滋养住在房子里的人。”

    聂瑜琛点头，心里莫名有一点儿不舍得将这房子送给聂恒，他当时应该随便给聂恒一点儿钱打发掉的。

    他亏了！

    他说道：“你什么时候搬过来，我帮你拿东西，或者你不拿也可以，这里的东西可以全部都换新的。”

    明珞深深看他一眼，淡淡道：“我的事情，我自己会做决定，不用劳烦聂先生。”

    “……”

    聂瑜琛被噎的说不出话来。

    他知道自己冒进了。

    可能刚才的提议让明珞对他的信任度大打折扣。

    他应该更沉稳一点儿才对。

    他像一个老练的猎人一样收起了自己的野心和攻击性，露出无害的可靠笑容。

    “抱歉，是我说太多。你有需要帮助的地方可以向我开口。”

    “嗯，我知道了。”明珞打量着房子，想起她还有一张狐狸皮子没有收，以及明娇娇的事情没有处理。

    她大概可能三天后才能搬家。

    两人看了一会儿房子，明珞拿到钥匙，拒绝了聂瑜琛送她的好意，打车回去学校。

    聂瑜琛凝视着她的车子远去，心里莫名有一点儿怅惘失落。

    可私心里，他依旧不觉得这是桃花印的影响。

    他打电话给了宁七。

    宁七仿佛等他的电话等了很久，语气带着‘终于等到了’的意味。“聂大总裁，和明小姐分开了？有什么要交代的吗？”

    “……”聂瑜琛眉宇微蹙，郑重道：“她的案子帮她好好查一查，公司的事情耽误一下没有关系。”

    宁七惊呆了。

    “不是吧，这么快就陷进去了？你们才见了几面就到了这种地步？”

    聂瑜琛默了默，没有回答也没有否认宁七的话。

    他紧接着又交代了一句颠覆宁七三观的话。

    “以后和她见面之前，都通知我，我陪你一起去。”

    “聂瑜琛，你完蛋了。”宁七爆发出一声高亢的吼声。

    聂瑜琛挂了电话。

    他没觉得自己完蛋，反而觉得终于找到了有意思的事情去做，满心的成就感和愉悦感。

    ……

    明珞回了学校。

    明娇娇又在她的宿舍里诉苦，一脸委屈。

    三个女生在安慰她。

    “娇娇，那几个女生真的说自己说不了话了吗？”

    “这不应该啊，医生不是说什么事情都没有吗？”

    “是啊！”明娇娇垂眸，心里满满的不高兴。“昨天晚上，我和景宴陪她们折腾了一晚上，做了各种检查，都查不出来原因，医生说她们没事，可是她们偏偏说自己说不了话，不知道是不是景宴说的那一百万的问题。”

    “啊？一百万，什么一百万。”众人急忙问。

    明娇娇仿佛自己说错话一样的捂住嘴巴，其余人就更加的好奇了，不停的催促她。

    明娇娇无奈只能小声道：“都是景宴不好，昨天非要说一句出事了他给一百万……结果，就真的出事了，哎……”

    “哇，你们说她们会不会是惦记着那一百万，所以才装病的？”

    “如果这样的话，那也太卑鄙了吧？”

    “娇娇请她们去皇后玩儿，她们竟然还这样对娇娇，实在太不讲义气了。”

    明娇娇急忙道：“你们别这样说，她们可能真的是嗓子吵哑了也说不定，都是为了给我出气，我现在很自责，恨不能自己代替她们受苦，只希望她们能尽快康复起来，毕竟现在马上就答辩了，她们如果答辩不了怎么办呢？”

    “娇娇，你实在是太善良了，答辩不了也是她们咎由自取啊。”

    “对了，娇娇，你干脆一直拖着等她们答辩的时候，看看是不是故意装的不说话？”

    “对对对！这个主意好。”

    众人齐声赞同这个主意。

    明娇娇也仿佛找到了主心骨一般，心里暗暗下了决定。

    那一百万无论如何她都不会让景宴给那几个表面姐妹的，不然的话，她们赚钱岂不是太容易？

    不过，那一百万还是要想办法从景宴的手里要出来，今天付哲父母找到了她，让她拿一百万来赎手机。

    她明明知道对方在勒索，可是却毫无办法。

    她现在只希望那一百万真的可以堵住付哲父母的嘴，让付哲把罪名全认了。

    她心中计议定了，这才仿佛刚刚看见明珞一般，说道：“明珞，你回来了，吃饭了吗？”

    祁宁一把拉住了她，说道：“娇娇，不要和明珞说话，她一天没把脏东西处理掉，我们一天不要搭理她。”

    “什么脏东西？”明娇娇一惊。

    (本章完)

