
　　张先生的书房就在客厅旁边，但是在关上了那扇实木门之后，外面说话的声音就被完全的阻隔，当来到了自己的这片小天地之后，张先生似乎是松了口气般恢复了点力气。

　　“长大了，长大了....”

　　他叹息了一声，虽然请罗恩坐在了柔软的扶手椅上。

　　“但是我的心还是好痛啊.....”

　　他无力的呻吟了一声，随后对罗恩抱歉的笑笑：“让你见笑了，不过等你以后当父亲了，有女儿了，我想应该能够理解叔叔我了。”

　　“我还早呢...”罗恩有些无语的挠了挠后脑勺，虽然壮了点，难道就那么显老？自己离结婚生子起码还得有个十年吧。

　　“对了张叔叔，听秋说您是个古代文字学家？”

　　其实现在这状况蛮让罗恩开心的，自己来这儿不就是为了来请教问题么。

　　“算是吧，那么霍格沃茨古代魔文、如尼文的教材我有参与编写，是作者之一，不过你才一年级，选修课我记得好像是三年级才开始？”

　　并没有在霍格沃茨就读的张先生对那的课程安排不算很了解，不过秋今年二年级了，他多少还是知道些事情。

　　“嗯，没错，不过我在假期淘到了两本书，其中一本是有关炼金术的，应该是很早之前的书本，上面的文字通篇都是如尼文和古代魔文，我研究了好一阵子，也去翻了翻相关的教材，然而连一页都没能读懂。”

　　“是么！”张先生在听到了这个消息之后颇为高兴的看着罗恩，古代魔文虽然强大，虽然蕴含着无数的奥秘，但是如今已经可以抛弃魔文，通过被简化成系统的咒语释放魔法了，那些繁琐的古代文字几乎没有用武之地。

　　也就古灵阁解咒师等冷门但专业性极强的职业才需要相关的知识，现在能遇到个喜欢古代魔文的孩子可真是不多见，小巫师们会更喜欢魔咒、魔药等等实用性强，且毕业后好找工作的学科。

　　“那本书你有带来吗？让我看看。”说着，张先生就站起身来，他一边在书架里翻找着藏书，一边对罗恩开口道：“炼金术在很久之前就被拆解了，毕竟那太复杂了，炼金术被废弃的原因也在于其中不得不非常频繁的使用古代魔文，就入门而言，它的门槛就相当高。”

　　“有关炼金术的书籍我家里倒是有几本，当初刚刚接触英格兰的如尼文时，我练手的时候翻译了几本，毕竟这类书很便宜，旧书店里面都是当废纸卖的，两西可一磅。”

　　“喏，就是这些。”

　　张先生在桌上放下了基本封面写着《贤者之石炼成精要》、《魔法石的创造与诞生》、《永生不死的奥秘》等等好些被翻译完成的书籍。

　　“名字听着好像很唬人，然而都是些样子货，我买的这批书大概是出自六百年前，那时候尼可·勒梅刚刚制作出魔法石，当时的人们对魔法石的追寻到达了最巅峰，出现了一大批如何炼制魔法石的书籍，为了取信于人，他们往往运用了许多晦涩，让一知半解的人感觉无比神秘的词汇，这对我的研究而言反而是个好消息，有挑战才会进步的更快，不过也有不少瞎编的词汇混在其中。”

　　“这些你有兴趣的话可以做参考书看看，我将原文和译文一一对照了，你在学习的时候也能更直观的了解，古代魔文的句子组成很复杂，两个单词位置一旦互换，或许就是另外一个意思了。”

　　就在张先生絮絮叨叨的这阵，罗恩从自己的空间袋里翻出了那本《炼金术：从入门到入土》放在了桌子上，同时还拿出了那只雷鸟羽毛做的羽毛笔。

　　“哇哦~”

　　“这可真是不多见！”

　　罗恩一开始还以为说的是雷鸟羽毛笔，然而张先生却伸手拿起了那本书。

　　“保存的如此完好的炼金术书籍可真是不多了，这应该是某个巫师家族的藏书。”张先生翻开了封页，又仔细的查看了一番，“虽然没有署名，但是这个家族徽章我好像有些印象.....在哪看过来着？”

　　“稍等我找一找，我记得前些日子我看到过，我收到了一个遗迹邀请，里面好像有类似的图案。”

　　在保险柜里翻找了半天之后，张先生抽出了一份用牛皮纸袋包好的文件，他抽出了其中的一张，随后仔细的对比着。

　　“没错没错！就是它！”

　　“艾尔利克家族！”

　　“这是传奇炼金师：爱德华·艾尔利克家族收藏的藏书之一，不过他们家早消失在了历史之中，他们触碰的绝对不能触碰的生命炼成，最终引来了毁灭，那是人类所不能插手的领域，那是禁忌中的禁忌，令死者苏生的禁忌炼金！”

　　撑着桌子激动开口的张先生眼中燃起了一丝狂热，他之所以深爱着古代魔文，便是因为他能够通过阅读解析这些古代文字去触碰去探索那消泯在历史中的残留痕迹，去一览曾经辉煌时代所留下的灿烂光辉。

　　如今的魔法界虽然依旧神秘，但相较于曾经，如今的魔法界似乎少了一丝百花齐放的斑斓色彩，魔法为人们带来的不仅仅是便利，魔法能够做到更多，做得更多！

　　不过无数次因魔法招致的灾祸让人们越发的小心翼翼，在探索未知和自身的存亡传承面前，他们选择了后者，虽然这并不可耻，但却也留下了万分的遗憾。

　　“那他们最后成功了么？我是说那禁忌的死者苏生？”

　　“成功了！当然成功了！但是也失败了，如果没有成功，他们不配传奇二字，但也正因为成功了，所以他们失败了，消失在了世界上，被埋入了历史之中。”

　　“对了，这是给我的礼物吗？”

　　张先生指了指放在桌上的雷鸟羽毛笔，对罗恩笑着问道，他在这时开始，越发的喜欢这个大块头的小巫师了。

　　“当然，空手而来那多不好意思，新年快乐张叔叔。”

　　“新年快乐。”张先生拿起了羽毛笔仔细的端详着，“真是很棒的礼物，雷鸟的羽毛可很难拿到手，毕竟那是异常凶悍的神奇生物，能够在雷云中自由的翱翔，驱使雷电。”

　　“那么，作为回礼，请收下这个吧。”

　　张先生从之前拿出的牛皮纸袋中摸出了一张硬质的精美卡纸，随后用罗恩送的羽毛笔沾了沾墨水在上面写下了一串文字。

　　“愿意参加探险吗？我的朋友们找到了一处古代遗迹，就是我刚才所说的，是与艾尔利克家族相关的一处古代遗迹，不用担心，现在还在准备阶段，如果你暑假有空的话。”

　　张先生将写好的请柬放在了罗恩的面前，“我想那会是一场很有意思的探索之旅。”

　　“当然了！非常感谢您能给我这次机会！我很乐意。”

　　这出乎意料之外的惊喜让罗恩喜不自禁，他对魔法界的神秘好奇丝毫不亚于任何一人，这次冒险的邀约彻底的点燃了罗恩心中的热血，无论在何时何地，冒险这个词总是能让人心潮澎湃，毕竟他是一个格兰芬多，不折不扣的格兰芬多人。

　　“那就这样说定了，如果你的父母有疑惑的话，我可以过去和他们聊聊，至少在安全上，我和我的朋友们能够做出一个保证。”

　　“但如果可以的话，我也希望罗恩你抽空学习一下古代魔文，在实地探索时，亲自发现那些未知的奥秘会让人更加的心情愉悦。”

　　说着，张先生就从书桌下拿出了几本书籍。

　　“这是我编写的古代魔文入门参考书，魔法部的核验已经通过了，说不定在你三年级的时候，它们就会是古代魔文课堂上的课本了。”

　　塞德里克在外面聊得火热，但罗恩在书房中也受益匪浅，在畅谈了一番古代魔文和炼金术之后，罗恩还问起了那东方的事情。

　　“虽然魔法石是能够延长人的寿命，但它并不是唯一的，拥有如此功效的东西，在欧洲，独角兽自愿献出的鲜血也能够一定程度上延长人类的寿命，历史上有个独角兽骑士，他活了二百七十多岁，而在东方也有，始皇帝延寿四百载，自中原起，斩蛮夷定乾坤，横扫八方。”

　　“我的国家名为华夏，雄踞在东方大地，足有八十个英格兰之大，横贯东西，纵横南北！”

　　“与英格兰，与其他地方都不同，在华夏，魔法的力量从来没有与世隔绝，他们只是大隐隐于市，为人所知，却为人所不知。”

　　“好了，时间也差不多了，我们出去吧，现在应该到晚餐的时间了。”

　　“新的一年，到了啊。”

　　张先生站在窗口，目光投向了那遥远的东方，那是他的故乡所在。

　　但却不是罗恩所熟悉的那个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十章 一封探险的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 