
　　菱式·血剑千剐！

　　就在江白全力出手对付挡在前面的那只天人五道的强大菱族的时候！

　　后方，带着六个半步天人合一境界的菱同样将赤道人几个堵住的那只手持红色狰狞畸形长剑的菱也有了动作。

　　在最前方黑白之菱和江白交手之际其身形一动、一样从后方直接率先冲向赤道人六个、身子在半空与剑合一周身菱力灌注霎时化作一团巨大到半里大小的狰狞红色龙卷、带着恐怖的杀意和恶意朝着赤道人六个卷杀而来。

　　或许因为领域对于菱族来说还是得之不易或者它另有打算，初动手、它施展的并非领域而是菱族武学、狰狞中带着可以侵蚀人心、且锋锐凝练的招式在它天人合一三道巅峰修为的运使下恶风过处天地倒卷、处处充斥杀机危险、虚实相应的锋芒遮蔽感知让人无法准确判断此招真正危险的地方、气息宏大比天灾更具危险。

　　与此同时，其余六个半步天人合一的菱族高手亦相互在半空站定排布成某种阵势、各自施展招式鼓动天地之力加持、随即以雷霆之势合做不下于领头的那只菱一招的招式劲力乱流朝着赤道人六人攻击而至。

　　好家伙，这六只菱不但修为超过海境时候的那些炼窍巅峰、且还修有相互联合发招的阵法秘术、联起手来竟然超越了本身修为的境界爆发出能媲美江白、蓝色红剑之菱这种天人三道修为的强大绝招、菱族此次彻底铲除萧沙几个的决心由此可见一斑。

　　……

　　……

　　“这……”

　　乍见如此连这片天地都被搅得絮乱的威势，赤道人大惊失色、自知不能敌当即看向身边的其余五人，江白之前说有机会战胜、此时已经对上那只最强的菱、不擅武力的他自然把希望寄托在神女、楚问心几个身上，尤其是楚问心。

　　同为半步天人合一，他对自己没自信、对两年前爆发的力量在萧沙之上的楚问心还是颇为期待的。

　　……

　　离·合·并·流！

　　不等他出声，早已经准备好的楚问心身形一动出现在他们身前，双手在身前仿佛结印般快速变动、一身修为汇同少许天地之力共同流转、在所有人的前方化作一道道同样絮乱、隐隐间却有规律的淡蓝色劲力乱流。

　　离字诀出，这些乱流与七只菱的招式劲力接触、不但瞬间消融小半蓝色红剑之菱的招式力量让红色恶风变得小了些，更把其余六只菱组合后形成强大招式的劲力直接拆开化作六股虽强却已经不足致命的力量。

　　合字诀动，所有被拆开崩解的乱流劲力瞬间去芜存菁化作本源力量，如此化解之招成形那六支菱的招式就被化解于无形、其中精华尽失威胁全消，只剩受到削弱的蓝色红剑之菱只剩六七成威力的红色恶风还在飞快扑面攻来。

　　并字诀运转，这些被化作本源力量的力量合作一股、宛如万川归海聚集起来受他掌控！

　　流字诀发动一刻，这些力量汇合他的掌力被聚集成一股统一完整的强大力量，随着他反击轰然轰向此时已经来到面前的红色乱流恶风！

　　这一系列的动作楚问心做得飞快、昔年黑白郎君中等之招经过两年的修炼参悟已经彻底发挥威力、纵然以一敌众其中一个修为境界还比他高了许多依旧彰显出招式的强悍。

　　……

　　……

　　轰！

　　乒！

　　轰然一击，半空犹如被炸裂的大地呈现出无数密密麻麻的镜面裂纹一闪即逝、震耳欲聋的声音在回声谷的特殊地形扩张下传得老远、无数劲力崩溃、剑芒溃散，残余劲力化作一股股劲力冲击天上地下致使风云爆卷、下方水面的巨大人脸都被直接震散、水花翻涌四溅，宛如天地破碎。

　　……

　　无数乱流冲击中，楚问心和赤道人七人被这些强劲的乱流冲击得倒飞数里，爆开溃散后依旧强力的冲击致使即使已经出招防御，不擅防御的‘求剑者’甚至为此受了一点轻微的伤势、其余人虽然安然无恙却也各自心惊，既为这七只菱的攻击之强横心惊、更为楚问心此招之妙而感叹。

　　楚问心此招之妙的确妙不可言，以他单人的力量境界自然是不敌蓝色红剑之菱的、但这借由自身力量拆解其余六只菱的合击招式、也化消部分蓝色红剑之菱招式威力，之后更借化消后掌握的所有力量反击可谓是深得四两拨千斤的妙用，初次交手居然以一个半步天人合一的修为挡住了这七个强大之菱的一击、可谓奇迹。天籁小说网

　　这时候，就算是知道楚问心能耐的其余人也为之感叹、因为在他们原本的预计中或许他得施展一气化三千才能做到这一步，没想到仅仅只是一招离合并流就能做到这个程度。

　　……

　　这便是楚问心此次闭关的成果了！

　　此次闭关，大家根据自身需求参悟的方向也各不相同，作为修行拳掌破关道的人、楚问心突破天人合一重点在招式和战斗方式，自然是第一时间把自身所有强劲的招式各种用法和巧妙参悟个透彻、这两年闭关他做的最多的事情就是参悟各种自身招式和运用方法。

　　离合并流作为一气化九百、一气化三千的辅助之招比起二者或许略差一些，但其同样是天下强招之一、四字诀巧妙可谓夺尽天下变化之妙，若能运用得好加上环境合适足以立于不败之地、其本身价值比起慕容家的绝技斗转星移还要强大许多，此时环境合适全力发挥之下一招就打出如此战绩，让他极为满意。

　　不过这一切也不过是个开始而已！

　　……

　　……

　　“有点能耐，看你还能撑到几时”

　　剧烈的冲击同样把蓝色红剑之菱冲击得往后飞了一小段距离！

　　一招失利其微怒、方才重新飞稳便持畸形恐怖血剑纵身一动再度杀向楚问心六人，身法展开急如电光、那头才消失就已经在赤道人身边出现，一出现二话不说持剑便是当头一剑朝赤道人劈下。

　　从刚才到现在它算是看明白了，刚才和他交手的那人修为不高但招式运用极妙、说不定就是传闻中战力不低于冰雷神萧沙的那个楚问心、两年闭关出来境界不见得高但恐怕一时半会也拿不下，反倒是这个和其余人一样遮头遮脸的家伙几次开口反应都快且所说都是重点，显然也是这群人类里面的重要人物、它决定先杀此人再说。

　　……

　　它的速度极快，长剑劈下时赤道人也不过才反应过来拔剑运气以抗而已、看似反应不慢实则此时的赤道人已经心底打鼓、因为他自知自己绝对挡不住这一招。

　　“有这么简单？”

　　蓦然间，一柄淡金色长刀从旁边横移而至‘叮’的一下将即将劈到赤道人脑袋上的血红长剑挡住，交击一刻火星四溅。

　　刀剑交锋，此菱突然发现自己灌注在剑上的菱力在和这柄刀撞击之后就似遇到一个深邃的巨大漩涡瞬间被吸纳小半、随着刀剑纠缠还在快速流失，顿时心下大骇！

　　……

　　挡住这一剑的是一柄淡金色刀身偏长、刀柄也略长于一般神兵的上好宝刀，刀身灵性充足、刀体坚韧锋利、不是之前楚问心打算给柳叶门将来作为镇派神兵的兵器行生愿死又是什么，这口刀之前一段时间曾被送到柳叶门那边供楚问心的师叔使用以增添柳叶门实力、几天前楚问心去不动城却又给取了回来、此时刚好派上用场。

　　而此时，一个接触楚问心便以此刀运转一气化三千、内息运转之下、来自此菱剑上的强横力量如泥牛入海被他吸纳如自身体内、不断运转中加上他本身的真气竟然使得他的境界力量超乎常理的快速提升起来，一转眼、本来还只是初入半步天人合一的他在两者力量提升下气势气息暴涨、竟然已经有大致天人合一一道的修为。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1863章 楚问心的能为免费阅读。https://xs.23sk.com 