    季忆屏住呼吸，全神贯注的听了好一会儿，听见隔壁的房间里，传来了隐隐的流水声。

    流水声……

    季忆下意识地昂起头，看了一眼头顶上的花洒……

    是有人在洗澡吗？

    隔壁房间里，除了贺季晨，就只剩下夏媛，他们洗澡做什么？

    随着这个念头闪过季忆的心头，瞬间有着一幕一幕贺季晨和夏媛接吻交缠的画面，掠过她的大脑。

    季忆指尖轻轻一抖，整个人瞬间愣在原地。

    她呆呆的仰着头，目不转睛的看了良久的花洒，直到脖子泛酸，才缓缓地收回视线，低下了头。

    他们应该不会做她刚刚想的那些事吧？可孤男寡女共处一室，还洗了澡……所以，刚刚她经过贺季晨房门时，看见服务员拿给贺季晨的那个黑色袋子里装的该不会是bi-yun-tao吧？

    季忆的心，泛起一道微微的刺疼，她慢慢的转头，看向了自己刚刚贴过的那面墙壁，却没了再次贴上去仔细听听隔壁房间里动静的勇气。

    她不明白自己为什么会怕，可她就怕，怕听到贺季晨和夏媛真像是她想的那样，做了那些事……

    季忆站在光滑的浴缸里，发了好一会儿的呆，才从洗手间里出来。

    她怔怔的走到床边，刚坐下，视线就定格在了床头柜后的那面墙壁上。

    一墙之隔的另一侧，是贺季晨的大床，他和夏媛就在那里……

    室内的空气，一瞬间变得有些稀薄，不管季忆多努力的呼吸着，可她就是觉得有些透不过气。

    刚刚她费了很大的力气，也只是勉勉强强的听到了一些流水声，她心底知道，酒店的房间隔音效果十分的好，可此时此刻，她就是觉得耳边有着令人面红耳赤的喘-息声，一道接着一道的再传来。

    季忆觉得，自己再在这个房间里呆下去，铁定会发疯，她连房卡都没拿，只是抓了手机，就仓促的夺门而出，冲向了电梯。

    回到依旧喧哗热闹的宴会大厅，季忆终于感到好受了一些，她端了一杯酒，随意找一个角落的位置坐下。

    可这样的好受，维持了不过一分钟，她又开始频繁的去看电梯。

    贺季晨怎么还没从楼上下来？他和夏媛还在楼上吗？

    季忆想着，就端着酒杯，开始往嘴里灌酒。

    她不清楚自己究竟喝了多少杯，只是觉得一杯一杯的给侍者讨酒麻烦，索性就让侍者给自己直接送了一大瓶酒，然后就抱着酒瓶子喝了起来。

    一瓶酒喝了约莫三分之一时，她摸出手机，看了一眼时间。

    距离自己从楼上下来，已经过去二十分钟了，贺季晨竟然还没下楼……

    他到底要和夏媛在楼上腻歪多久？

    季忆打了个酒嗝，双手抱着酒瓶，再次往嘴边递去，她喝的有些猛，呛到了自己的，她急忙放下酒瓶，弯身剧烈的咳嗽了起来……

    -

    贺季晨和夏媛的关系，谈不上有多好，只是碍于他最尊重的老师的面子，对夏媛比起其他的女人，要客气一些。