
　　一月十六日上午十点，鉴于云晴网络公司出现的问题越来越多，萧云海召开了一个电视会议。

　　“萧先生，首先我向您汇报一下这一个多月来，云晴网络公司的发展情况。”温艳红说道。

　　她穿着一身职业装，戴上了一个黑色的眼镜，气场十足。

　　“ＷＩＦＩ路由器一共卖出了两亿三千万个，依然有价无市。根据市场调查，我们原本的八亿目标没有任何问题。通用目前已经将生产线增加到了六十条，每月可以制造1.5亿台。”

　　“推特和云晴手机ＡＰＰ的活跃用户达到了1.87亿，收发红包成为了人们最喜欢的娱乐方式。在现实中用扫二维码方式支付的用户还不是太多，一个月下来只达到了二十六亿五千万美金。按照百分之一的利息收取费用，我们的利润仅仅达到了两千六百五十万美金。”

　　“还有就是在手机ＡＰＰ上玩《王者之战》的玩家达到了一亿两千万人，收入一百二十四亿美金，远远超过了其他游戏，可以说开创了一个奇迹。从来没有任何一款游戏能够做到这个地步。若是加上电脑的收入，超过了一百七十亿。”

　　听到温艳红的话，所有人都是大吃一惊。谁都没有想到，仅仅一款手游，竟然达到了一百七十亿美金。

　　萧云海笑道：“不用大惊小怪。手游才刚刚开始，我们占得了先机，加上《王者之战》确实很吸引人，这才取得了这样的成绩。如果我所料不错的话，随着ＷＩＦＩ的持续火爆，下个月的《王者之战》会带给我们更大的收益。不过，这样的辉煌也顶多持续三个月的时间。届时，其他公司的手游都会如雨后春笋般出现，来分食《王者之战》的玩家。这都是没有办法的事情。当然我们也没有闲着。一个星期前，风暴游戏公司总部和华夏分部都跟我说准备抽出一部分力量，来研发手游。”

　　“呵呵，话题有些扯远了。我们现在最重要的就是把推特和云晴ＡＰＰ打造成全世界最优秀的推广平台，拒绝一切令用户不喜欢的东西，比如广告。所有的界面要保证公正公平，比如刚刚说的游戏，不能出现任何推荐位，不能给包括我们暴风在内的游戏开后门。我们只出两个榜单，一个是销售排行榜，包含所有的游戏，另一个是新游戏排行榜，发行一个月内的游戏都属于新游戏。记住一点，我们要赚的是全世界各大公司的钱，而不是我们自己一家的。明白吗？”

　　“明白。”云晴网络公司的高层都齐齐点了点头。

　　萧云海道：“好了，大家在工作中，有什么问题可以提出来，我们一起讨论解决。”

　　接下来无数问题纷纷摆在了桌面上，都是决策性的问题，萧云海全部给予了答复，没有半点儿迟疑。

　　一个小时后，萧云海揉了揉太阳穴，笑道：“你们简直比那些记者还厉害。好了，没有其他问题，会议就到此结束吧。”

　　搞定了云晴网络公司的事情，萧云海让瀚海影视传媒公司开始为《唐伯虎点秋香》进行宣传。

　　此时已经是腊月初二，萧云海准备将电影的上映日期放在腊月十六日。

　　这个时候，学生放假，农民工返乡，正好可以到影院看。

　　反正这部电影只会在华夏放映，两个星期的宣传足矣。

　　萧云海给《唐伯虎点秋香》的演员们都打了个电话，让他们配合瀚海宣传部到各处去宣传，而他自己则在家里，什么地方都没去。

　　倒也不是他偷懒，而是妹妹萧云灵要和张远结婚了。

　　两人原本是六月结婚，结果因为一个算命“高人”一席话，直接向后推了半年，直到现在也就是腊月六日才举办婚礼。至于结婚证，两人早就拿了。

　　张远的家人亲戚大多数都是农民，一辈子过着背朝黄土面朝天的生活。

　　得知张远要在燕京完婚，一个个都摇着头，不愿意过去给张远丢脸。

　　他们虽然不知道女方是谁，但村子里有些在燕京上学的孩子都在说，张远现在彻底发达了，是燕京有名的亿万富翁，在三环花了足足一个亿，买了一栋别墅。

　　若是自己去了，那还不得给张远丢大人了。

　　萧云海得知这个情况后，便让张远和萧云灵坐着私人飞机，前去请他们。

　　开玩笑，若是男方一个亲戚都没出现，那传出去，名声太不好了。

　　大家都会说萧家嫌弃新郎的穷亲戚，故意不让人家来。

　　萧云海倒是不在乎，可萧云灵的名声可就彻底臭了。这还没结婚了，就搞出这种事情，若是结了婚，那岂不是更加完蛋了。

　　用了一天的时间，小两口好说歹说，加上张远同辈的哥哥姐姐弟弟妹妹的帮腔，这才好不容易让他们同意。

　　坐在私人飞机上，张远的堂弟张新左看看，右看看，道：“远哥，嫂子，这是你们的飞机吗？简直太豪华了。”

　　张远摇摇头，笑道：“这是灵儿大哥的，我们借来用用。”

　　张新一愣，道：“嫂子的大哥？这么厉害。我只知道云皇有一架，其他的就不清楚了。嫂子，您大哥是干什么的？”

　　听到张新的问话，众人都望向了正与婆婆聊天的萧云灵。

　　在萧云海刚刚出道的时候，有些媒体倒是也报道过萧云海的家庭情况，甚至萧云灵的照片还出现在了网络上。

　　只是当时萧云灵的年龄不大，还在上高中，几年下来，早就大变样了，加上萧云海成为世界首富后，严禁媒体报道关于萧云灵的事情，因此张远的兄弟姐妹们硬是没有一个人猜到这个自己未来的亲戚竟然就是萧云海的妹妹。

　　萧云灵看了张远一眼，不知道该怎么回答。

　　她总不能说我爷爷曾经是华夏一号首长，大伯是现任二号首长，二伯是军区司令员，大哥是坐拥十万亿美金资产的世界首富吧。

　　若是真这么说了，别说这些老实本分的农民了，就算是一个普通市民，也得吓个不轻。说不定，他们连婚礼都不敢参加了。

　　张远想了想，对萧云灵说道：“灵儿，反正大家早晚都要知道，你就实话实说吧，也好让大家有个心理准备。”

　　张远大伯家的妹妹张媛媛闻言笑道：“哥，嫂子的身份很不一般吗？萧云灵，萧云灵，不会是云皇萧云海的妹妹吧。”

　　张远和萧云灵同时望向她，一起点了点头。

　　张媛媛刚刚只是说着玩儿而已，哪想到两人竟然会点头，顿时一愣，接着满脸震惊的站起身来，用一种难以置信的语气再次问道：“嫂子，你真的是世界首富萧云海的妹妹？”

　　七八个年轻人都快疯了，看着萧云灵，差点儿把眼珠子瞪了出来。

　　张远苦笑道：“没错，灵儿的哥哥就是他。”

　　“轰。”

　　整个机舱直接炸了锅。

　　年轻人自然不用说，无一例外，全部都是萧云海的铁粉，对萧云海的一切都是如数家珍。当得知萧云灵是偶像的妹妹后，他们不但没有害怕，反而一个个都激动不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1572章 成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 