    多尔衮的骑兵，随着冲锋的号角响起，他们立刻分成了两个队形，开始对敌人刺猬一样的大阵，展开了他们最娴熟的马上骑射功夫。

    明军中的火器之多，他们早已经领教过了，面对大明军队绵密的火器，他们已经有了足够应对的经验。

    大明军队的火铳虽然犀利，但每一次面对自己的骑射的时候，都会瞬间崩塌。

    之所以出现这样先进被落后打败的原因，不过是有三个问题。

    第1个问题就是，火铳虽然不需要加大训练，一个十几岁的孩子，只要掌握了简单的装填办法，然后再加上他有足够的胆子，在敌人冲过来的时候，点燃火绳，就可以将一个万人敌打落在马下。

    所以这就有了一个绝对的前提，训练和胆量。

    大明的军队最不缺乏的就是缺乏训练，在整个明朝的军队之中，5天一小练，十天一大训，这已经是大明朝廷中戚家军才能有的最大强度的训练了，而仅仅凭着这样的训练，就让肆虐沿海残忍无比的倭寇灰飞烟灭，土崩瓦解，就让三千戚家军的残军，在辽东让女真人的八旗子弟铩羽而归。

    而其他大明的军队，能吃饱一顿饭，能够站在那里几个钟不倒，就已经是奇迹了。所以说，训练是费钱的，为此，所有的大明将军们都秉承了省钱节约的好习性，坚决不让将士们受苦受累，在忍饥挨饿的情况下进行训练，那很不人道。所以当初，即便是京营这样的国家主力军，最多也就是半月一小训，一月一大训。

    之所以他们还要坚持训练，不是为了杀敌，而是为了皇上出行的时候，作为保护者，他们需要一个光鲜亮丽的形象。

    还有就是胆子，整个大明军队不但最不缺少的是缺少训练，还有就是胆子。

    胆子从哪里来？从信念中来。但是大明的军队，自从执行了募兵制度之后，每一年只能拿上十两银子的军饷，扣除其装备，加上上司的克扣贪污，每个月只能获得几斗米果腹。他们也想爱国，但是这样的待遇，你怎么能让他爱得起这个国家？

    所以这时候的大明军队的士兵们，都是流氓乞丐，不过是混碗饭吃来的，只要打起仗来，他们第1个想的就是，为这一点点的军饷钱粮卖命不值得。面对死亡，他们自然而然想到的就是一哄而散，逃得远远的。

    所以战场上往往就出现这样的状况，号称几万的大军，刚一接战，还没等到敌人冲到对面，火铳手们，就盲目的发射手中的枪弹，然后就完工了，然后就会逃到四野。一场战斗下来，战死的不过是几十罢了。但你不要着急，只要这个将军扎下营寨竖起大旗，等到天黑的时候，就会有白天溃散的士兵，陆陆续续的从荒野里走回来，重新加入队伍，你就又有了一只几万的大军。

    还有就是火绳枪的发射时间长，装填速度慢，根本就没有弓箭来的快，大明的军队又缺乏训练，火药装少了，你只能听个响，火药装多了，你的杀敌利器，转眼就变成了自杀神器。

    女真人正是抓住了大明军队这种种的缺点，所以他们才有了这骑射的战法。

    飞驰的滚滚铁流，围绕着明军的大阵往来奔驰，用这种毁天灭地的气势，让敌人心胆俱裂，让他们盲目中，还没等到敌人在射程之内，就打响了他们手中的火枪，然后，趁着他们装填的时候，对他们发动排山倒海般的冲击。

    面对这样的冲击，已经形同烧火棍的火枪兵，在心胆俱裂之下，转身向敌人的内部逃跑，转眼就冲动了自己的阵型，随之而来的还有什么？那就是一面倒的屠杀，不过是一顿饭的功夫，胜利就唾手可得了。

    正面的大炮开始轰鸣，多尔衮带着的女真勇士，开始绕着大阵飞驰，他们手中弓箭拉开，能在奔跑的马背上射中兔子，何况是那一个个站着的敌人？

    但是要想冲动敌阵，就必须冲进弓箭的射程之内，然而在他们冲击的时候，他们没有遇到像往常明军那样，敌阵里响起散乱慌张的枪声，因为他们遇到了在大明军队中，最讲究纪律的锦衣卫，所以迎接他们的是在弓箭的射程之外，劈头盖脸打过来的二人台的铅子铁砂。

    在他们还没有发出手中神箭时候，他们就被一片一片的打倒。

    二人台的特点，就是射程远，而按照赵兴的规矩，他们不是打的单发的铅子依靠准确性杀敌，而是打霰弹，靠的是面积杀伤。

    有侥幸的八旗勇士冲进了弓箭的射击范围，放出了他们手中的利箭，眼看着一个又一个明军哀嚎惨叫摔倒，但他们却没有看到那些明军转身逃跑，而依旧站在那里，从容的装填，继续发射，即便是冲到了敌人的面前，他们也没有溃败。

    而这些侥幸冲到敌人面前的八旗勇士，接受的是在敌人阵后密密麻麻飞出来的弩箭，将他们转眼之间射成刺猬。

    多尔衮的八旗勇士在一圈又一圈的往来奔驰，在不断发射的二人台绵密的打击之下，一个又一个惨叫哀嚎着摔倒在地，转眼被身后的同伴踏成肉泥。

    但八旗兵不愧是这个世界上最勇敢的，面对如此的杀伤，他们依旧前仆后继的冲锋。

    终于，几十个勇士冲破了火网，射出了他们手中的利箭，利箭呼啸，全部射中锦衣卫的面门，而又一个勇士趁机，冲到了敌人火枪手的面前，砍下了敌人的脑袋，在这刺猬一样的大阵中，打开了一个缺口。

    然而面对他的，却是如林的长枪。

    一杆长枪刺进了战马柔弱的前胸，还没等这个勇士跳下战马，又有两只长枪，直接将它穿成了血葫芦。

    但也就是这个勇士的奋不顾身，为后续的勇士打开了通道，结果他刚越过前面战友的尸体，迎接他的上面是雪亮的长枪，下面是刀盾手直接砍断了马蹄，等到他躲开迎面的长枪，刚刚落地，一把雪亮的秀春刀，就在他的脖子上利索的划过，割开了他的咽喉。

    而就在这短短的时间里，周围无数的长枪伸过来，堵住了这个缺口。

    战斗在激烈而惨烈的进行着，八旗勇士的骑射功夫，在这样的敌人面前，转眼失去了作用。

    而这时候，一个又一个布包飞了出来，在冲锋的八旗阵型里炸响，浓烟烈火和纷飞的铁砂，扫倒一个又一个勇士之后，多尔衮听到了蒙古军队撤退的号角，于是他也毫不犹豫的吹起了撤退的军号，转眼之间，所有的八旗勇士如潮水一般褪去，回到出发的阵地，多尔衮清点战果，自己损失了300多位勇士，换取敌人多少呢？平心而论，不会超过五百。

    这一阵，大金输了，输得非常彻底。

