    第一千零六十五章后土平心，大地之母

    ……

    后土盘坐在墨凤之上，感受着不周山大大小小山谷中，冲天而起的大罗气息，心中暗暗惊讶。

    虽然还不如巫族全盛时期，但已经有七八成了。

    要知道巫族诞生于太古之末，数十个元会积累，才有百万大罗。如今洪荒先天灵气消隐，环境不如上古时代，更不如太古时代。

    但崇山书院仍能在近七个元会的时间里，积攒起如此多大罗弟子，可见其必有过人之处。

    “崇山真君的天赋才情果然非同凡俗，难怪会成为上古之后，不需鸿蒙紫气，都能证道成圣的存在。”

    飞在前面的有巢灵风，引路之余，也会偶尔看一下后土神色。

    注意到她眼底的惊讶，心中暗暗得意。

    事实上，崇山书院内的大罗弟子，根本不只眼前这些。

    他们只是有教学任务；或者有灵田在不周山，需要照料而已。

    还有很大一部分，在崇山洞天，剩下一部分在各部落，以及崇山各大分院任教。

    具体数量他也不知道，但肯定超过三百万。

    来到山顶，被共工撞断后，整个不周山顶端都变成了一个广及数千万亿里，好似大陆一般的巨大平台。

    上面郁郁葱葱，湖泊河流一应俱全。

    形态各异，别具美感的亭台楼阁，依山而建，临水奠基，山水相依，彼此融合，没有半分突兀。

    三三两两的修士，或位于凉亭下彼此论道；或位于宽广石台上斗法较技；或衣衫半敞，手捧道书，临溪而卧；或身穿蓑衣躬耕于田亩。

    也有道道遁光惊天而过，仿佛迁徙的燕群，数量众多，却凌而不乱。

    更有数十个弟子，围绕师长，不耻下问，敏而好学。

    真是好一副安逸、闲适而又超脱世俗的玄门景象。

    “这才是真正的大派气象！”

    后土心中震撼。

    不管是在昆仑山、须弥山，还是金鳌岛，亦或是洪荒中任何地方，她都没见过类似的景象。

    “有此根基，崇山书院气象已成，足以跟人截阐和西方教争夺洪荒气运。”

    就在后土暗中观察崇山书院实力的时候，数道遁光从远处飞来。

    气息强悍，显然都是大罗金仙圆满的存在。

    很快来到后土坐骑墨凤九丈外站定。

    看到来人，有巢灵风连忙躬身施礼。

    “师父。”

    南山坤微笑颔首后。

    “崇山首席执事南山坤奉祖师之命，带两位师弟，前来恭迎平心娘娘。”

    “有劳道友了。”

    “娘娘客气，请随我来吧。”

    后土颔首后，随在南山坤之后，朝不周山顶中央，最为恢弘的宫殿走去。

    来到殿门处，早已得到消息的徐君明，负手立于门外台阶上。

    沉稳的气度，超脱于世外的气质，令人心折。

    更让后土惊讶的是，她感应不到丁点法力的存在，好似不远处站着的，只是一个平凡人。

    “崇山真君徐君明果然非同一般。”

    从墨凤背上飘然而落。

    “平心见过徐道友，不请自来，还望见谅。”

    “娘娘客气了。今日玉趾降临，我崇山书院可是蓬荜生辉。”

    客套了两句后，把人迎进大殿，徐君明奉上茶水后，徐君明微笑不言。

    后土也没有继续唠叨的意思。

    “还要恭喜道友，登临圣境。不需鸿蒙紫气便能执掌天道之力，道友可是上古六圣之后的第一人。”

    “娘娘过誉了，徐君明不过机缘巧合而已。”

    看他不接招，后土只得自己问。

    “敢问道友，道友仗之以证道圣位的，可是我巫族‘十二都天神煞大阵’？”

    圣位只是一种天道果位，执掌天地之力，让人提前拥有混元金仙级别的战力。

    圣位并不代表修为。

    徐君明心中暗道‘果然’后。

    “是，也不是？”

    “何解？”

    “我又没有巫族十二位祖巫镇压，十二都天神煞大阵与我而言只能算是一个方向。想要发挥它的威力，自然要加以改进。”

    后土眼睛一亮，“道友如何改进…？”

    话未说完，突然停下了。

    “道友见谅，是我孟浪了。”

    这是人家成圣的根基，怎么可能告诉别人？

    徐君明淡然一笑。

    “无妨。”

    “我巫族十二都天神煞大阵奥妙精深，道友能参透并加以改进，可见阵道实力非同凡俗。”

    徐君明笑了笑，并未多说。

    十二都天神煞大阵实际上很粗浅，若非十二祖巫都是盘古精血所化，根本没办法召唤盘古虚影，执掌天地神力。

    徐君明和天工道人联手加以改进，参悟出‘都天神煞大阵’，可以集结任何盘古后裔的力量，真正显化盘古真身，威力倍增。

    甚至不需要天地之力，都能力敌准提道人。

    看他惜字如金，后土再次道。

    “我巫族‘十二都天神煞大阵’阵图，一直被我大兄帝江贴身收藏，后来大兄战死，尸身无踪。道友既然得到大阵阵图，想来也一定得到了我大兄的尸身？”

    看她逼人的目光，徐君明又不是傻子，怎么可能承认。

    “只怕要让道友失望了。帝江祖巫的尸身，贫道从未遇到过。十二都天神煞大阵阵图，也只是曾经在一位道友手中参悟一二。”

    后土当然不相信。

    “还望道友怜惜平心爱护兄长之心，把那位道友的下落告知，也好让我兄长魂归故土，尸身得意安宁。”

    “只怕要让道友失望了，我曾答应那位道友，任何情况下都不会对第三人吐露他的姓名。”

    虽然后土开口问的时候，就没报多大希望，但此刻被直截了当的拒绝，心中不免有气。

    不过就算她再生气，也只能忍着。

    毕竟面前坐的可是一位圣人，实力还在他之上。

    深深的叹了口气。

    “可怜我那兄长身死魂灭，连尸首都无法安枕。”

    徐君明看在眼里，神色平静。

    不管后土目的为何，他都不会承认自己得了帝江尸身和十二都天神煞大阵阵图。

    至于说可怜，那些被帝江斩杀的亿万生灵，难道不可怜？

    洪荒世界，任何一个成就混元的修士，除了极少数，谁屁股底下都不干净。

    看他默默无言，后土微微吸了口气，停下了试探。

    “徐道友，道友能以我巫族十二都天神煞大阵为根基，证道成圣，便与我巫族有缘。而且贫道也十分敬佩道友崇山一脉立派宗旨，不知我巫族年轻子弟可否入崇山书院修行？”

    徐君明淡淡一笑，巫族这是打算托庇于他的门下。

    “道友舍得让巫族子弟加入崇山？”

    “我巫族巫妖大阵后，十不存一，早已不复当日辉煌，如今不过苟延残喘于幽冥世界，还有什么舍不得的。”后土苦笑道。

    “既然道友有此心，我也不好拒绝。”

    后土略有几分惊讶。

    “这么痛快就答应了？难道他不怕惹上巫族的因果？”

    看她如此，徐君明淡然道。

    “我崇山书院海纳百川，不拘泥于出身，而且巫族与人族之间并无生死因果，自然可以进入崇山修行。”

    “不过道友当知，我崇山自有规矩。入门有考验，性情凶暴，不敬师长，作奸犯科之辈，不得入门。”

    “另外，我崇山培养自有体系，需经历下院、中院、上院、总院，不入大罗，不得下山行道。”

    崇山书院并不只是修行，还有别具一格，决然不同于洪荒的思想。

    千万年的修行，他不相信这些巫族人，能抵挡得住繁复的洗脑。

    抵挡不住，自然就成了崇山书院的重视簇拥。再不济，也不会与崇山为敌。

    至于巫族因果，一场巫妖大阵，已经足够偿还。

    如今两族式微，也无所谓了。

    后土眉头皱了皱，虽然猜不透徐君明为什么这么做，既然有求于对方，自然答应了。

    “一切都依道友所言。”

    “既如此，巫族之人可入崇山修行。”

    “多谢道友玉成此事。”

    “娘娘客气了。”

    平心面含微笑，凤目中闪烁精光。

    “贫道久闻徐道友道行高深，不知可否论道一番？”

    “自然。”

    “请。”

    “请。”

    两人头顶各自绽放庆云，徐君明亩许大的庆云上不再是三朵莲花，而是一株巨大的葫芦藤。

    葫芦藤上结出三朵黑、白和十二色，三朵葫芦花。

    中间的十二色葫芦花中间，托着一根结出十二个葫芦的葫芦藤，葫芦藤顶端托着大衍神镜。

    左侧白色葫芦花，则托着冥魔死幡、玄元控水旗、幻神珠、元屠阿鼻二剑和盘古剑。

    右侧的黑色葫芦花上则托着十八面都天神魔幡。

    很显然，徐君明的道法，已然彻底走出玄门道法的窠臼，真正自成一家了。

    对面后土，身化幽冥的她已经彻底脱离巫族的修行方法，庆云上三朵暗黄色的莲花，显然出自玄门一脉。

    中间的莲花上托着一个黑色圆球。

    内中幽冥之气弥漫，十八层大陆，每一层都有数千万亿里，刀山、石磨、铁树，一如传说中的十八地狱。

    一条昏黄色的河流，穿行而过，无数灵魂在其中挣扎。

    整体而言，仿佛幽冥地域的缩小版。

