    黄蓉听得一脸骇然，在她眼中，太元只是一个少年道士，可也没想到他的武功竟然如此厉害，按照梅超风的说法，显然这人的武功就算比不上她爹黄药师，也不差多少了，这如何不让她惊骇莫名。零点看书

    不过转眼间，黄蓉就不在意这些了，反而眼珠一动，计上心头，隐隐有了一个想法。

    另一旁太元见到马钰等人如此激动，虽有所预料，可全真七子几个到底是道学深厚，心境稳定，不该有如此表现的啊。

    “师傅，你们这是怎么了？”

    “嘿，太元徒儿，你这是大造化，成道先天，打破玄关之后，你便可以修行我全真教的镇教神功了！”

    “不错，太元师侄，你师傅还有我们几个，天资有限，苦修一生都没能达成先师的要求，全真教最厉害的功夫根本练不成，如今好了，以你的境界，那镇教神功尽可练得，我全真教终于有人可以练成那门武学了！”

    马钰修养深厚，最先平静下来，开始为太元讲述了一番其中的原因。

    先天功！太元听得马钰的说法，心中立刻升起一个念头，能被全真七子如此看重的功夫，又是全真教的镇教神功，那就只有当年王重阳所修的先天功了。

    这门神功，威名赫赫，太元也是久闻其名，他本来还想着日后到一灯大师处求教一番，如今看来，全真七子虽然没有一人练成先天功，可这功法全真教应该也有收藏。

    “师伯，可是当年重阳祖师的先天神功？”

    想到此处，太元开口确认了一下。

    “自然是先天功，师侄你且随我来，贫道这就传授你先天功的法诀。”

    马钰也不耽搁，顾不得其他，直接拉着太元走到一旁僻静之处，开始念诵先天功的法诀。

    太元精神强大，记忆力极佳，马钰只是念诵了一遍，他就记得差不多了，又听了一遍，已然把整套功法都铭记在心。

    马钰看着太元一副若有所悟的样子，满意地点头，直到此时他才觉得全真教后继有人了。

    天地人为三才，三才皆有三宝。天有三宝，日、月、星，地有三宝，水、火、风，人有三宝，神、气、精。人的三宝若少一宝即死亡，人的三宝又分先天后天。先天三宝为元神、元气、元精。后天三宝为识神(思虑神)、呼吸气、交感精。

    先天功的要旨就在于修炼人的先天三宝，精气神，是道家的一门性命双修的功法，精微奥妙，练到深处，威力无穷。

    太元此时境界既深，一身武学也是源起道门，所以只是稍微参悟了一番先天功的妙谛，就大有收获，同时也明白了为何马钰等人都无法修炼此功了。

    只因这先天功一开始便修炼的是先天元气，淬炼人体精气神三宝，以求达到三宝合一，性命双修的目的，一般人先天元气随着年龄增长，逐渐消散，渐渐回复后天，想要修炼先天功自然是不可能了，以全真七子的修为，也无法练就先天元气，所以面对先天功这等神功也只能望洋兴叹了，也只有打破天地玄关，成道先天境界，返后天为先天之后，才有资格修炼这全真教的镇教神功。

    这也是为何全真七子几人听到太元突破先天之后如此激动的原因。

    “好一个先天功，当真精妙高深，可谓道门无上练气神功。”

    太元感慨一声，他见识的练气功法绝不在少数，全真心法，混元功，九阳神功，纯阳无极功，辟邪剑谱，还有他自身创出的太元剑经，这些功夫，每一门都非同等闲，可没有一个能够比得上先天功，只因这先天功立意高远，乃是道门修仙之术，可说是没有尽头的功夫，而全真教的全真心法，乃是王重阳-根据先天神功参悟而出，所以也继承了这个特性，所以全真内功被称为玄门正宗，只要练下去，随着年岁的增长就会越来越厉害，这一点其他各家的功夫能够相比的，寥寥无几。只因不论是哪一门的内功心法，都有其极限所在，比如九阳神功，大成圆满之后的路子已经没有了，除非修炼者自身再创出接下来的法门，不过真要如此，也就算不得九阳神功了。

    所以太元得了先天功，可谓是收获良多，对于接下来的修行，也清晰了许多。

    此时不是闭关修行的时候，太元也没有强求，和马钰一起返回之后，其他众人也都开始商量接下来的行程了。

    片刻之后，众人商量妥当，全真七子中的几人自然是要回到终南山去，江南七怪十几年长居大漠，也要回江南家乡看看，顺便也把杨铁心夫妇一起带到江南安置。

    至于郭靖，他的几位师傅意见都很一致，那就是让他继续在江湖上历练一番。

    “徒儿，你此番得师兄传授先天神功，要不要和我等一起回终南山？”

    丘处机却是拉着太元走到一旁问道。

    “这却不必了，我也要在江湖上走走，多多历练感悟，特别是先天神功，神妙莫测，修行起来也格外艰难，对心性境界的要求很高，却不是一味闭关苦修就能有所成的。所以，师傅你们就不必管我了。”

    太元思量一番，最后还是决定暂且不回终南山。

    丘处机点头，他也知道太元所说的没错，对于先天境界，全真七子都不陌生，当年王重阳就是先天大宗师，也给他们讲述过这个境界的许多玄机，确实不是单纯的苦修闭关就可以的，需要的是一种灵性的感悟，一朝顿悟胜却十年苦修，说的就是先天境界的修行。

    众人分别，江南七怪和全真七子等人很快便离开了。

    此地只有梅超风，黄蓉，郭靖，还有太元四人。

    “太元道士，你准备把我梅师姐如何？”

    眼见众人都离开了，可梅超风仍然被太元禁锢了一身功力，黄蓉隐隐有些担心，不管梅超风名声如何，甚至已经叛出了师门，可到底是桃花岛的人，黄蓉也不想看到她被太元怎么样。

    “呵呵，黄姑娘你多虑了，贫道若要伤她，早就动手了，也不会等到现在了。”太元淡笑一声，接着道：“梅姑娘，以贫道观之，你强练九阴真经下卷上的功夫，却很是不妥，已然走到了魔道，再不想办法解决，恐怕隐患重重，甚至有性命之忧，相信这一点你也亲自领教过了吧？”

    梅超风面色一变，心头立时就剧烈跳动起来，本来还想着要反驳一番，可想到不久前那下半身瘫痪动弹不得的悲惨模样，就再也说不出什么反驳的话了。