
【书接上文，上回书说到妙笔带着两个师侄继续向前，寻着不易察觉的妖踪一路朝着滇池南岸而去，果然有所发现。那些四怪留下来的妖踪，到了滇池海眼附近，就消失的无影无踪，无迹可寻。妙笔把此消息传给了木青冥后，木青冥都没有多想，立马就让妙笔赶快带着皎云和龙姑撤回。引出来木青冥这道莫名其妙的命令，只因为今早他听了些传闻。随后，他离开了篆塘码头附近，直奔圆通山而去。只见到山中草木开始凋零，山神的金身那几块石子，也已碎裂散落。】

阴影下站着的木青冥，想到了四怪可能是冲着滇池水神去的那一刻，也回想起了今早在玉龙堆上，戚家货栈里时小黑子给他们讲的一些传闻。

这个传闻在今日一早，传遍了大半个春城。

那就是，春城里不少人都看到了圆通山上的草木，一夜之间就都已枯萎凋零。山中林立的青石，也是几乎一览无遗。

之前山上还有不少绿树正在发芽，野草也随着春风疯长，但也是一夜之间都枯萎凋零后，整座山中一片死气沉沉。

那些草木就像是个垂暮老人，一下子被人抽走了所有的气力和生命一样，剩下的只有干瘪枯萎的躯干。

但是城中其他地方，并未出现圆通山上的这种的异象，显然不是风水阵除了问题。木青冥想到了是不是圆通山山神，有了什么意外。

再联想到了四怪曾经有过弑神的前科，木青冥猜想是不是圆通山山神也遇害了。凶手可能就是那四怪。

本想着等复勘了现场之后，去一趟圆通山上，落实一下圆通山山神是否有什么意外。可还没等他行动，妙笔他们倒是追着妖踪又找到了另一个神的栖身之所，滇池海眼去了。

既然线索是在那里断开的，那四怪还有可能就躲在滇池海眼里。

木青冥正是想到了这些，这才赶忙下了个令，让妙笔撤回。

若是不幸猜中了四怪真的躲在滇池海眼里的事，只有妙笔自己很容易脱身。但妙笔是带着龙姑和皎云，要是那四怪真的从海眼里窜出来了，这皎云和龙姑就是送上门去，给他们四怪当塞牙的点心都不够。

木青冥能收个徒弟也不容易，还是先让妙笔，把她们送回去的好。

妙笔接到这个意念传音，也没有多问什么就应了下来。然后又多问了一句：“那妖踪的事要不要继续查？”。

“我会处理，先把皎云和龙姑他们送回去。”木青冥也没有多想，直接这么说到。

“走，吃东西去。”然后他对身后的啊弘和妙天开口说到。

随之，三人一起离开了货仓附近。

在篆塘码头附近找了个小馆子，随便点了几个菜祭了祭五脏庙后，啊弘和妙天继续回去上工了。

木青冥跟店家要了根牙签还没要到，只好拿手代替牙签剔牙着，朝着翠湖畔的圆通山那边而去。

弄得木青冥一手口水，也顾不得上洗。只是用手帕胡乱一擦，就算是了事了。

现在他觉得事情不简单，还是先弄清楚圆通山山神的事要好。万一要真是四怪作祟，再加上复勘现场知道是长生道在帮忙，那四怪就必须铲除。

木青冥从小西门进了城，直奔翠湖边，沿着湖边朝着圆通山那边而去。踏上了翠湖边丁字坡后的木青冥，抬头一看就看到了不远处的圆通山上，好不容易长成的参天大树和苍劲松木，都已经枯萎了。

每个枝干都是光秃秃的，一片树叶都没有。

这要是在北方，才过完元宵，一部分树木出现这样的情况也不足为奇。

可是春城之所以叫春城，那就是冬无严寒而夏无酷暑，四季如春才叫春城的。要是什么植物在这地方都要秋枯冬萎，那就不叫春城了。

在这里呆过这么多年，木青冥还只见过冬天冷的时候，春城里的树木只是有些枯黄落叶呢。

像现在这样树枝上一片树叶都没有的情况，木青冥也是第一次见。

他顺着山间石道，朝着山中而去，所过之处的野草，都是枯黄萎靡的。甚至还能见到凋零后，散落在地上石头间的花瓣。

木青冥好奇的捡起了其中一片花瓣细细打量了一番，手中不知道是什么花的花瓣发黑发紫，枯萎萎缩，已经难以猜到之前它是什么颜色了。

关键是这花瓣之中，已经毫无生命力，只剩下了死气沉沉。

就算是自然枯萎的花朵和草木，也不至于一点生命力也没有。很显然圆通山上的草木枯萎异常景象，和自然无关的。

木青冥把手中花瓣丢下，环视四周。

今天这天也不冷，但附近连一只鸟儿都没有。一点点的鸟鸣声，也听不到。似乎是一夜之间，山中鸟飞绝啊。

这种情况很显然，是山神出意外了。

每座山都有山神，虽然他们在或者还是不在，对山中草木和动物都没有什么影响。但如果山中的山神忽然死去，草木也会死去。

动物会逃离，飞禽会高飞离开。

要需要好久的时间，才能恢复了生机。

木青冥加快了脚步，朝着山顶上而去。他料定了圆通山山神一定是出了事了，绝对的是出了意外了。

他倒是要看看，这四个妖怪有没有参与到了其中。而圆通山山神的意外，和四怪有没有什么关系？

越往山中去，土石间的落叶越来越多。这一座山的草木都枯萎，一夜之间树枝上的树叶全部落光，每一株草木中的生机，也被瞬间抽空了大多数。

只有残留着少量的生命力，还存储在扎在地下土中的树根草根里。

待到过些日子，这些生命力会让草木再次发芽恢复蓬勃生机。

木青冥越是往山顶去，心里的不安越来越重。他踏入山中之后，根本感知不到圆通山山神的神力和灵气了。

山中剩下的，只有浓郁的死气沉沉。

而圆通山也不算太高，很快他就走到了山顶，轻车熟路的找到了之前圆通山山神金身所在地。

附近的树木都已经枯萎，而且树叶全无，枝头都是光秃秃的。至于地上的野草也都枯死了。

很多年后木青冥在川中看到农民们打百草枯的场景，还会回忆起现在的圆通山上的死气沉沉。

至于枯黄的野草间，圆通山山神的金身，那座用一块块圆石堆成的小塔也是东倒西歪，每一块圆石都已经裂开，四分五裂的也不在少数。

山神的灵气当然全无，附近也只剩下了死气沉沉。

长叹一声的木青冥蹲下身去，面泛淡淡悲伤。捡起一块碎开的圆石凝神细看。

说起来他和圆通山山神交情还不浅的，这忽然发现圆通山山神羽化了，木青冥不可能内心波澜不惊。

他还是不由自主的感到悲从心头起。

而肉眼看不见的妖气，在圆石的裂口上徐徐升腾。木青冥却能一眼看去，就将妖气一览无遗。

山风拂过，他隐约还能嗅到其中残留着淡淡的腥臭。

木青冥把这块石头缓缓放到了鼻子下，嗅了嗅后闻到了一股熟悉的腥臭。他的壶中乾坤里养着的黑鳞大蟒，口中也有和石头上此时散发出的腥臭，几乎相似的臭味。

他那淘气的义子，也是他的大弟子寒泉，曾经拿着他的牙缝和牙刷给那黑鳞大蟒刷牙无数次，也没能消除了黑鳞大蟒的口臭。

使得木青冥的牙刷上是布满了这种让人刻骨铭心的臭味，让木青冥不但对蛇妖嘴里的腥臭刻骨铭心，还不得不换了把牙刷。

“蛇怪啊。”木青冥抛下了石子，自言自语的嘀咕了一声。

据妙笔和铁桦告诉他的详细情况，四怪之中有蛇怪。据说这蛇虫鼠蚁之中，蛇怪还是他们中的大姐大。

率先蜕变，修炼成人不说，且道行在四怪之中，也是属这蛇怪最高；看来这次在这里出手的是四怪，但准确的说是四怪里的蛇怪做的案。

圆通山山神只有是被蛇怪弑杀的，山神的金身碎裂开了后，才会残留下蛇怪的气息。

木青冥放下了手中的石子，环视四周。

细看一番之后，猛然发现这周遭几丈之内又是眼熟的场景。

首先这四周遍布着四怪的妖气，零零散散的分部在枯萎的草木间土石上，就像是泼洒散落的水柱水滴一样。

杂乱无章的妖气也是让人无迹可寻，想要追寻四怪离去的方向，也无法找到踪迹。

其次，就是这些妖气都是被人故意打乱成了现在这样子。

虽然是谁做的并没有留下气息，但光是看手法，就能确定是长生道。

“又是长生道。”木青冥这么想着站起身来，蹲的久了这双腿确实是有点麻。

站起身来的木青冥再次环视四周，还是只是看到了满目的凋零和枯萎，还有一片死气沉沉。

四怪是在这里弑神了没错，可是他们弑神都是要夺取神力，那么他们要圆通山山神的神力做什么？

这个山神的存在只不过是保护这里的山中生灵。是懂得一些超控土之灵和木之灵的技巧，可是还没有到高深莫测的地步。

如果四怪在这里弑神只是为了夺取那么一点点不算太强的神力，那这事情的可能性太低了。

在妖魔鬼怪的眼里，可没有蚂蚱也是肉的说法和观念，无利不起早倒是常有的事。

一旦有什么目的不是赚了，那谁都没有心情去费时费力的。更何况长生道还参与在其中了，能让无利不起早的长生道出手帮忙的事，绝不可能是只为了圆通山山神那点还不算过于强大的神力的。

“好好一座大山，被弄得一眼望去尽是死气沉沉，整座山草木无不凋零，绝不会只是为了那一点神力。”木青冥心里暗暗的这么想着，暗忖了起来。

许久之后，木青冥又想到：这会不会是长生道对付他的一种办法。毕竟是他请城内外的神们，帮他看守福地灵穴的。

木青冥会有什么对策？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50548620"  chaptername="第十二章凋零">加入书签</a>
</div>
