一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章阴谋降临

    张铁森从冬瓜地里回来，刚喘直气，又为刘大伯他们的事担忧了起来。“也不知道刘大伯他们在自家地种的咋样了，还是过去看看吧。”

    自言自语的嘀咕了几句，张铁森用脖子上的毛巾擦了擦汗又出门了。

    这时，栓柱带着白玫瑰换好衣服，已经早早的在张铁森家门外的路边等候着了。

    “来了来了，张铁森出来了，快准备。”甄霸天看到张铁森过来了，急忙催促道。

    白玫瑰深深的吸了口气，下车慢慢的向张铁森走去。

    此刻她的心情是及其复杂，脑海中也是一片混乱。

    她低着头，眼看张铁森越走越近，她的心也是起伏跌宕。

    张铁森吹着口哨，眼睛四处张望，全然不知一场阴谋马上就要降临到他的头上。

    白玫瑰看到张铁森过来，一咬牙一头往他的身上撞。

    “他娘的腿，谁走路不长眼睛啊？”张铁森感觉胸口一阵生疼，不由的骂了一句。

    低头一看，发现一个娇弱的女子已经躺在他的脚边。

    “姑娘，你醒醒啊。”张铁森摇晃着白玫瑰的身体，焦急的唤道。

    可是白玫瑰这是装晕的，又怎么能让他这么轻易的叫醒。

    张铁森看她脸色有点不对劲，额头还不断冒汗，呼吸还非常的急促，第一反应是觉得她因为生病了才会晕倒的。

    知道了这一点他没有半分犹豫，抱起白玫瑰就往屋里跑。

    “成了。”

    栓柱和甄霸天同时高兴的喊了一句。

    张铁森把白玫瑰抱回家放在了床上，又认真的替她把了把脉，发现她的身体都没有任何异常。

    这一点让张铁森有些想不通，摸了摸鼻子嘀咕道：“这是咋回事呢，她根本就没有生病，怎么好好的就晕倒了？”

    张铁森以为自己看错了，又再次替她检查了一下身体，发现她脸有些发烫以外，确实没有其他的问题。

    “不管了，先弄条毛巾给她敷敷再说。”张铁森转身跑出了房间。

    白玫瑰偷偷的睁开一只眼睛，看到张铁森出去了，长长的舒了口气，可不安的情绪依然没有缓解。

    “事情已经发生了，小兄弟我只能对不住你了。”白玫瑰在心里默念着，看到张铁森端着脸盆进来了，赶紧闭上了眼睛。

    张铁森拧干了毛巾，轻轻的放在白玫瑰的额头。

    趁这空闲，他仔细的打量了一下白玫瑰的面容，不由的皱起了眉头，“这个人好像在哪见过，感觉好面熟。”

    张铁森手托着腮帮，自言自语的念叨着。

    听了这话，白玫瑰的脸更加红了。

    张铁森察觉到了她脸色的变化，用手背轻轻的量了一下她的体温，突然大喊了起来，“好烫啊，一定是发烧了。”

    说时迟那时快，张铁森取出了银针，就想给她行针治疗。“不管了，先给她扎几针看看。”

    听到张铁森说要给她扎针，白玫瑰偷偷地睁开了一条眼缝，看到张铁森手里拿着一根几寸有长的银针，她立刻吓呆了。

    “这是哪啊？我这又是怎么了？”白玫瑰虚弱的喊着，慢慢的睁开了眼睛。

    看到她醒了，张铁森一阵欣喜，急忙说道：“姑娘你可算是醒了。”

    白玫瑰看到张铁森为她着急的满头大汗，眼中闪过了一丝愧疚，轻声细语的问道：“我刚刚又晕倒了是吗？”

    “可不是嘛，我在路上走着走着，你就突然晕倒在我面前了，把我吓了一跳。”张铁森一时激动，也忘问她为什么会晕倒。

    白玫瑰假装很虚弱的样子，挣扎着从床上起来，轻轻的拍了拍脑袋，皱着眉说道：“看来我这老毛病又犯了。”

    听白玫瑰这样说，张铁森的神情又紧张了起来，一脸严肃的问道：“姑娘你这身体有啥老毛病？你跟我说说，我一定给你治好。”

    张铁森真诚的样子打动了白玫瑰，刹那间她有种想要真相告诉他的冲动。

    不过想到以后可以过上安稳的生活了，她抿抿嘴又把话给咽了回去。

    “没用的，我这病是治不好的，刚刚吓到你了确实不好意思，我现在没事了，也该回去。”说完，白玫瑰站起来就要走了。

    可一站起来，她眉头一紧，身体摇晃了几下，又坐了下来。

    “姑娘，你的身体还没好，就先休息一下吧，我给你好好的检查检查。”张铁森扶着白玫瑰坐下，又替她把了一次脉。

    这次还是跟之前一样，他没发现任何的毛病，脑海中也是一片平静，没有出现奇怪的知识。

    这让他感觉更加奇怪了，心里想着“她到底是得啥病了呢？咋一点反应都没有？”

    白玫瑰又出现了愧疚了感觉，脸色不自然的说道：“弟弟，你别再忙活了，我这病说了是治不好的。”

    “你先别急，我再看看。”话一说完，张铁森感觉有些不对劲，心里念着“她刚刚叫我啥？弟弟？”

    张铁森往后退了一步，凝聚起目光盯着白玫瑰，困惑的问道：“咱们是不是认识？你为啥会叫我弟弟？”

    白玫瑰噗呲一笑，扭捏着回答道：“你忘记了嘛？上次你来天上人间的时候咱们见过的，后来警察来了你说你是我弟弟的……”

    “天上人间？警察？”张铁森顺着白玫瑰的话，找回了那天的记忆，恍然大悟的说道：“哦，原来你是那天的那个姑娘，难道我看你有些眼熟呢。”

    张铁森喜出望外，情绪也变得激动起来。

    白玫瑰的罪恶感也渐渐的减少了，看着张铁森直笑。

    那天白玫瑰还是一个浓妆艳抹的美丽女郎，今天她换了一身朴实的衣裳，整个人的气质来了一个翻天覆地的变化，所以张铁森一下没认出她来。

    突然，张铁森感觉事情有些不对劲，眯起眼睛问道：“你既然是在镇上上班的，又怎么会突然出现在这里呢？”

    “像她这样的女人，应该不会在这种地方出现，就算她出现在这里，也没有那么巧就刚好晕倒在我面前，更何况她的身体完全没有生病，为啥会突然晕倒？”

    一系列的问题让张铁森觉得这一切发生的都太偶然了，一向严谨的他，不得不对此多留一个心眼。