    “不是您画的？”劳伦斯瞧着眼前这副画。

    当然，它称不上一副画，只是一个素描结构图。

    劳伦斯之前说这副素描结构，就值个十万美金，吕老爷子立刻回了一句‘那得等我死了’才行，因为它不是画，只可做为画家一生技艺增长的见证。

    当然，艺术品本身，也只有在具有稀缺性时才值钱，一个画家日产一幅，一年画三百六十五幅，那他画技再好价格也起不来，因为太多了，所以，有句话说得对，所有收藏家都在赌艺术家们能活多长，死得越早，画的价值就越高。

    说回眼前这副素描，劳伦斯凑近再看，也觉得就是昨天吕国楹画得那幅，是用来指点高凡的，但吕国楹总不会说假话，所以只剩下一个可能性了……想到这个可能性，劳伦斯吸了一口凉气，他看向床上合衣而躺，睡得像是死过去一样的高凡。

    “是他……仿的？”劳伦斯惊讶得问。

    嗯。吕国楹一边点头，一边从地上捡起一张纸，那张纸上还有脚印，也不知道是刚才几人进来时被踩的，还是高凡踩的，他拎着这纸说：“这才是我画的。”

    这可真是用人朝前不用人朝后，都扔地上了……主任瞧着这一幕，直挫牙花子。

    在主任眼中，这两张素描，可说是毫厘不差，要不是原作主人在这，怕是且得分辨一会儿呢。

    “可小师弟昨天晚上还画不出来这样的水平啊！”劳伦斯震惊了，他意识到什么，开始满地找完整的画纸，有一些高凡撕得不是那么碎的，依然能够拼起来昨天晚上高凡画技进步的过程。

    十几张画纸，铺了满地。

    线条从繁复到简约，从简约到蕴意无穷。

    空间感从拥挤到开阔，从开阔到充满想像。

    这仿佛是一位画家花费数年时间，专精素描，不断打磨技艺，才能完成的进化过程。

    却是高凡用一个晚上完成的。

    吕国楹、劳伦斯和主任端详着这些画，只觉得一阵无言得震惊。

    虽然即便是高凡这一个晚上最终的‘进化’成果，也只与吕国楹随手画出的作品相似，但吕国楹是谁啊，皇家美院的名誉教授，国际上首屈一指的艺术大拿，作品能在加士比拍出千万天价的当世油画巨擎。

    如果高凡一晚上就能获得这样的进步，那再给他几个晚上呢，他不得把吕老爷子和当世所有油画家都踩在脚底下啊？

    劳伦斯望着床上睡得像是死人一样的高凡，忽得对吕国楹说：“老师，让小师弟跟我的画廊签约吧！他会是下一个蒙特立安的！”

    主任眼睛一亮，他的艺术水平不及吕国楹，鉴赏能力不及劳伦斯，也没经历昨晚吕国楹对高凡的‘传道’，现在有点慒，但他知道蒙特立安是谁，也知道劳伦斯是谁，高凡这小子……有这么厉害？

    不。吕国楹摇头，他慢慢说：“上一次他仿作的时候，进步也十分大，我怀疑这小子的才能，是不是都在模仿上。”

    没错。

    吕国楹只见过高凡两次创作，一次是模仿《地狱之门》，在模仿的过程，高凡获得了第一次技艺提升，那进步让吕国楹立刻意识到，这是块浑金璞玉，所以才会格外重视高凡，但高凡交上来的结果，让他失望，因为那不是原创。

    这是第二次，虽然只是简单的模仿自己几个线条，且进步又一次十分巨大，但吕国楹开始怀疑了，这小子是不是只会模仿？

    毕竟从第一次见面到现在，也不过只是半个月的时间，便是再杰出的天才，也没有半个月时间画技进步如此之恐怖的例子啊。

    世界绘画史上的天才，何其之多，每一个的生平，仔细研究其来，都会让后世觉得‘这可能是个怪物’。

    却绝对没有天才到高凡这个份上的。

    “如果只会模仿的话……”劳伦斯皱起眉头。

    那就是没有价值了。

    画得再像，也只是另外一个梵高，另外一个莫奈，另外一个蒙特立安，价值相差云泥。

    “不，我说得不是那个意思，如果他只会模仿，那么他顶多成为一个大师，像我一样的大师。”吕国楹这样说，口气淡然，没有自夸的成份，因为这是事实，“很难成为开拓一派的巨匠宗师。”

    “原来您是这个意思，我刚才还为小师弟担心呢。”劳伦斯瞧向高凡的目光，马上又变得灼热起来，自油画诞生以来前后两百年，有几个开宗巨匠？大师也非常了不起了，在国内土壤上诞生的大师，更是绝无仅有啊。

    “吕校长，劳伦斯先生，时间差不多了，咱们先别研究高凡的画了。”主任看看表，双年展马上就要开始了，得出发了。

    嗯。吕国楹点头，又瞧了一眼地上的那些画，有疑惑，也有不解，还有可惜。

    如果只会模仿，那就……太可惜了。

    再调教也很难调教得过来。

    可以成为一个大师，但很难成为自创一派的宗师了。

    “高凡，高凡。”主任去到床边摇晃着高凡。

    高凡可能着实太累，以至于几人说了半天的话，他也没醒，现在被主任摇来摇头，想不醒都不成。

    “嗯……主任？”高凡睡眼惺忪。

    “到时间了，该去参加双年展了，醒醒……嗯，高凡，你怎么这么瘦？”主任催高凡起来，同时觉得高凡有点过于瘦了，他的手臂和肩膀宛如刀削。

    “可能是使用雕刻刀的后遗症吧……”高凡嘀咕着，这时他才清醒，意识到这句话不该说，便眨眨眼，又看到自己房间内站着的吕国楹和劳伦斯，便向他们打招呼。

    “校长，大叔，早。”高凡一边说一边站起来，把手中一幅画交给主任后，“我先去刷个牙。”

    高凡跑进卫生间刷牙去了。

    主任拿着那幅画，嘀咕着：“这小子睡觉都抱着画睡。”

    “嗯？”吕国楹却一眼就窥见了那画的内容，眼睛一亮，“拿给我看看！”

    主任不明所以，在吕国楹面前展开这幅画，仍然是副素描，那上面只有一根线，却奇迹一般描绘出了两个漩涡般的美丽双眸。

    吕国楹瞪大了眼睛。

