    看到高能所门前阵势，赵奕差点重新躲进车里。

    这是……

    干什么啊！

    门口的中年人带人走了过来，他的脸上带和强烈的热情，过来后就拉着赵奕的手，介绍道，“我是高能所的倪宏宇”，他指着旁边的人说，“这是李胜、周永鹏、曹军霞，林利，你认识了……”

    倪宏宇连续介绍了好几个人。

    赵奕一个个以此握手，也一起介绍了带上的助理钱虹，他从女人手里接过了花，赶紧交给了钱虹放进车里，心里也轻呼一口气，幸好带上了钱虹‘撑场面’，不然还真有可能应付不过来。

    我让赵奕科学院热烈欢迎，也就是几个研究员过来迎接。

    倪宏宇热情的拉着赵奕往里走，路上几句话介绍才知道，他是正负电子对撞机实验室的主任，差不多可以说是负责人。

    科学院高能物理所是个很大的机构，直接关联国防科学技术大学，旗下有很多的大型实验室，分布在国内各个地区，首都这边的主要科研围绕粒子对撞机，正负电子对撞机实验室和粒子加速物理与技术实验室。

    和生物医学研究所、智能与自动化实验室不同的是，科学院高能物理所是关联国防的机构，重要级别自然高上许多。

    倪宏宇是正负电子对撞机实验室的主任，级别上可以说已经相当高了。

    这就更让赵奕感觉别扭，他赶紧说了下自己的目的。

    倪宏宇马上点头，“我们实验上的数据资料，能帮到赵教授真是再好不过了，有些不保密的，可以拷贝回去。”

    “林利！”

    倪宏宇转过头交代说道，“这件事就你负责，赵教授有什么需要，有什么事情及时说。”

    “好！”

    林利马上跟着点头。

    赵奕被招待着去了资料室，到里面才刚轻松一会儿，说了一些自己的需求，就又被倪宏宇拉走了。

    倪宏宇热情的带着赵奕，参观起了实验室，还帮着介绍起设备、项目。

    赵奕倒是挺感兴趣的。

    这里的实验设备、项目大多都是高能物理相关的，有制造质子数的设备、粒子的循环仪，包括站在高台上，俯瞰正负电子对撞机全貌，给人一种震撼的感觉。

    “可以拍照吗？”旁边的钱虹禁不住问道。

    “可以，这个不是保密的，外面有很多照片，不过注意实验室里不能拍。”倪宏宇点头说道。

    钱虹立刻拿起手机自拍，还拉着赵奕来了一张合影，她也没忘了拉上倪宏宇，让倪宏宇和赵奕一起拍，也不知道拍的照片有什么用。

    赵奕忍不住打击一句，“你那个手机，像素那么低，拍照也不清晰……”

    “早知道带相机了。”

    钱虹的话音里顿时充斥了懊恼。

    几个人顶层的空旷区域休息，倪宏宇也终于说起了重点，找了个空当问道，“赵教授，你知道对撞机项目吧？我听说，你在江州大学参加量子探讨会时，说对撞机早晚会建造？”

    赵奕听罢长呼一口气，他一直不知道倪宏宇为什么这么热情，提到了相关的事情反倒是轻松许多，他点头道，“当时科学院物理系的张宏志主任和杨镇宁老先生，在这件事上起了争端，我就说了一下自己的看法。反正是，不偏不向吧。”

    “我个人来讲，是觉得投资太大了，付出和收获不成比例。”

    倪宏宇着急道，“可是建造大型对撞机很重要啊，现在的正负电子对撞机性能跟不上了，我们实验室做的研究，没有办法和国际接轨……”他说起了正负电子对撞机实验室的难处。

    赵奕有些郁闷的听着，他觉得有些怪异，因为自己就是个学者，成就再高也还是个学者，不是什么政-体人物，和自己抱怨有什么用？

    当然了。

    对方是希望他改变观点，毕竟他的观点确实对高层决策有很大影响力。

    赵奕最后还是摇头，“这个问题，我不是太想参与，意见还是保留，倪主任，和你敞开心说，我认为，新的对撞机早晚会建造，只是投资额大小以及时间问题。”

    “现在好多人要求建造最大型的对撞机，才能达到世界最一流的水平，吸引更多的国际学者，并让国内拥有第一流的粒子物理科研水平，但建造最大型的对撞机，需要太多的投资了，欧洲核子组织也是多国一起投资的。”

    “所以呢，哪怕是我同意了，上面肯定也要认真考虑，而不是直接决定下来。”

    “现在，时机不到啊！”

    赵奕很认真的做了解释。

    倪宏宇听着也点点头，他知道赵奕说的是真的，主要是投资额度太大，就算是学者们都支持，如此高额的投入，也不是能直接做决定的，需要非常慎重的去考虑。

    其实最大型的对撞机建造，两年前就开始讨论了，到现在也没有个准确说法，上级也没有针对去开讨论会。

    大概是……

    钱难到位！

    另外，也是看看欧洲核子组织那边的成果，还包括一些其他方面研究的潜力。

    事实上，国内建造对撞机的考虑比较复杂，牵扯到的不止是学术领域，还有军工、国防科技方面，也是必须要考虑到的。

    在物理学角度上来讲，对撞机的作用主要体现在，研究粒子的碰撞发生的反应，来研究微观物理学，以此揭露宇宙最本质的奥秘。

    学术，主要是研究。

    但是对撞机本身能制造粒子和粒子的碰撞，就肯定会牵扯到高能、高强度的粒子束以及核物理等问题，有的被认为是‘未来军事高科技领域’的核心。

    比如，很多人都知道的高能粒子炮，就是集中粒子一瞬间发射出去，能够直接穿透目标造成强烈的杀伤能力。

    当然了。

    目前类似的高科技武器，还只存在于实验，因为技术难度、成本等问题，根本不可能推广开来，但不管怎么说，粒子对撞机都会牵扯到国防、军工等问题，并不用担心国内不制造对撞机，真是只是时间问题而已。

    现在的正负电子对撞机实验室，肯定是很在乎时间的，因为有些人的年纪根本等不起，十年、二十年，过去的时间就过去了，想再找回来是不可能的，但是任何领域都是如此，工作、研究不可能都指望外在的大型设备，而是要靠自身的努力，自己去寻找科研价值所在。

    赵奕和倪宏宇说了对撞机的事情，话题就转向了正负电子对撞机实验室的研究。

    他很快后悔了。

    虽说正负电子对撞机的性能有些落后，但毕竟是积攒了近二十年的高端科研，底蕴也是其他物理机构无法相比的，实验室的研究有好多分支领域。

    其中一个项目是中子发生器的研究，就是制作能发射中子束的设备。

    中子发生器是世界最前沿的研究，到目前世界还不存在，能确定束缚住中子，并让其传播很远的设备。

    正负电子对撞机实验室的研究，也只是刚刚开始而已，他们只能做到产生中子源，电脑分析图中能看到，散发的中子就像是个灯泡。

    倪宏宇介绍说，“中子的特性，决定了很难束缚住，如果能把它束缚住，用途就会非常的广泛。”

    “国家关心，那些医疗厂家也关心，他们希望能利用中子发生器，制造出治疗癌症的设备。”

    赵奕对粒子很有研究，马上反应过来，问道，“磞中子俘获治疗？”

    “对！”

    倪宏宇继续道，“利用磞中子的反应原理，就能有效率的杀死癌细胞，这是世界最关注的用途。”

    他们一起到了实验室门口。

    倪宏宇接过工作人员递过来的‘防辐射服’，快速的穿戴了起来，还给赵奕介绍说道，“实验室里有辐射，穿上安全。放心吧，穿上这个不会有问题的。”

    赵奕才知道是要进带辐射的实验室，他有些僵硬的接过防辐射服，想着是不是应该找借口跑路？

    安全？

    辐射能有百分百安全吗？

    但是已经到了这一步，不穿也肯定要进去看看，否则传出去‘赵奕不敢进辐射实验室’，怕死到这种程度，脸面还要不要了？

    天大地大，脸面最大！

    在工作人员的指导下，赵奕硬着头皮穿好了防辐射服，就和倪宏宇还有其他几个人进去了，他只是对实验室设备进行参观，中途倪宏宇介绍起研究遇到的困难。

    赵奕迷迷糊糊的跟着进去，就左右看看实验室里的设备，就是好几个铁皮包着的东西，里面具体是什么也看不到，留下印象最深刻的是一层玻璃，玻璃被介绍‘防辐射效果非常好’，他就在玻璃后面多站了一会儿。

    等走出来以后，他长呼了一口气，感觉还是不要多接触什么对撞机。

    这种机构太危险了！

    倪宏宇给赵奕统统介绍了一遍，就说起了中子的研究问题，以及研究初期碰到的难点。

    其实中子发生器的基础原理，只要对高能物理有研究都清楚，介绍一遍也只是学术上正常交流，不存在透露科研内容的情况。

    赵奕听着跟着说几句，后来就发现谈话没什么意义。

    中子发生器制造的难点就只有一个：没办法控制中子散射的方向，只要突破了这个难点，原理就等于是得到了解决。

    其他就都是小问题了。

    赵奕发现和倪宏宇交流起来很轻松，对方是在讲中子发生器，但说的东西他都知道，原理、性质什么的都很清晰。

    他突发奇想用了一下《联络率》，想得到‘产生中子束’的方法。

    竟然……

    成功了！

    【使用《联络率》需要消耗53点精力，是否使用？】

    【是！】

    赵奕毫不犹豫的选择了使用，随后马上疯狂氪起了学习币，一瞬的微微眩晕后，脑子里出现了个能理解的方法。

    他思考了一下问向倪宏宇，“如果研究出了束缚中子的方法，算是需要保密的内容吗？”

    “应该是吧。”倪宏宇思考着说道，“是否要保密，还是要做专门的评估。”

    “如果其他人，比如某个物理学家，研究出一种控制中子的方式，该怎么办？”赵奕试探性的问道。

    “怎么可能……”

    倪宏宇听着直摇头，“国内做这个研究的一只手都数的过来，其他人想研究也没有实验环境啊。”

    “如果只是理论呢？”

    “理论？”

    倪宏宇思考着说道，“理论，是有可能吧？真发生那种情况，可以进行上报，然后我们可以进行验证。”

    “如果验证通过了，是可行的方法，就会对方法做评估，会有相应的奖励吧？这个东西不好说，也涉及到专利问题，我们利用这个技术，制造出的设备，推广到商用层面，肯定会有一定的专利费。”

    “反过来说，没有商用，就是拿到一些奖金，但不公开的科研成果，上面肯定也会有记录。”

    赵奕听着点点头。

    有些牵扯到国-防、军-工的技术不能公开，出成果会有一定的奖励，商用会有专利分成，但也会做高级别的保密，就像是他给卫星导航项目，做的数字压缩技术理论，不可能对外公开出去，但也得到几百万的项目经费。

    现在他知道该怎么做了。

    ……

    在开车回去的路上，赵奕的嘴角都一直带着笑，还轻轻的哼起了歌。

    钱虹感觉很奇怪，开口问道，“心情这么好？收获很大？”她说着还自语道，“不对啊，你都没有看那些数据资料……”

    “你不懂啊！”

    赵奕道，“有时候，男人的快乐就是这么简单。”

    “你在开车？”

    “对啊？”

    钱虹发现问了个很傻的问题，因为赵奕本来就是在开车，她深吸了一口气，干脆不再说话低头玩手机。

    赵奕则是继续哼歌。

    等回到了教职工楼的新家里，他也不着急把拷贝的资料放进电脑，而是马上把脑子里的东西，简单记录到了稿纸上，随后认真撰写出来一篇技术论文。

    “研究理论太复杂了，我还是擅长做技术啊！”

    看着写好的技术论文，感叹着说了一句，随后认真的写了个邮件发出去。

    上报，完成！

    现在只需要等待回复，随后把技术论文传过去就好了。

