
　　“挤死我了！李宗显这混蛋，叫我来看画展，居然放我鸽子！”

　　空海市市中心，红英画展外头就跟下饺子似的，远远望去，只能看见各个散发着汗味的后脑勺。

　　排了约莫半个小时之后，苏英哲可算是挤到了队伍的前面，嘴里骂骂咧咧的，一肚子怨气。

　　要不是他一混蛋朋友骗他说，来这里能找到自己的爱情，给他多少钱苏英哲都不会来这种鬼地方。

　　虽说家中经济实力与社会背景都还算不错，但自己从小几乎都被爷爷苏建国放养，根本没有什么艺术细胞，看什么画作艺术品基本上都全凭感觉。

　　“这位先生，先生！这是你的票根！”

　　苏英哲想着他的女神白文婷，还在发愣，被这么一喊，冷不丁浑身抖动了一下，有些恼怒的接过了票根。

　　“莫名其妙！”看着苏英哲的背影，工作人员也是碎嘴了一句。

　　空海市的红英画展不仅是市内最富有艺术气息的地方，就算是在整个国家，那都是数一数二的存在。

　　而对于苏英哲而言，实际上也不过是逼格高了一点罢了。

　　各种夸张的灯发出明晃晃的耀眼灯光，照射在大面积的各种金黄色砖面上，让人看得都难受万分。

　　说来也奇怪，如果单单只是如此，那红英画展断然不可能有如此高的名气，也不会在今天吸引来这么多的看客了。

　　一年开三次，每一次来到这里，红英画展都不会让各位看客失望。推陈出新，是红英画展能够屹立不倒的原因。

　　“爸爸你看，这个人少了一只耳朵！可是他好像看起来没那么痛苦啊！”

　　一楼的画作艺术品数量并不多，不过好在红英画展有好几层，否则的话这么多人挤进来实在是遭罪。

　　刚上来二楼，就看见有一幅画面前挤满了人。

　　一名被抱在怀里的小女孩突然大声喊了起来，不用过去看，苏英哲也知道那幅画的内容。

　　没吃过猪肉，总得见过猪跑，那幅画，正是大名鼎鼎的梵高肖像。

　　“切！这种艺术品，那么多人围着看，都是凑热闹罢了，能有几个人看得懂！”

　　“不过嘛，这李宗显倒还真没骗我。”

　　该说不说，今天红英画展里头的美女还真不少，能来看画展的美女还都带点不食人间烟火的气质！

　　“养眼！实在是养眼！”

　　脸上的笑容有些荡漾，苏英哲一路走去，目光无一例外，都落在了女孩子身上。

　　嗯？就在此时，仿佛是冥冥之中自有天意一般，苏英哲的脚步停在了一幅画作面前。

　　让他感到奇怪的是，他压根就没有见过这幅画，真的是一次也没见过。

　　更让苏英哲想不通的是，明明这画展里面有这么多人，画作艺术品的数量比起这里的人数而言根本不能相提并论，所以也就造成了每幅画的面前都有至少几十名看客观赏。

　　只是现在，这幅吸引了苏英哲的画作面前，分明就只站了他一人还有另外一个男人罢了。

　　“这是？一只没有耳朵的猫！”

　　转身看到画作时，苏英哲愣了一下，谁他妈的这么无聊，画只猫都不给画上耳朵！

　　就是这么一个想法，倒是让苏英哲驻足停了下来。

　　倒说不上被吸引，只是不知为何，苏英哲觉得这画作里面这只猫好像在看着自己。

　　再一观察，苏英哲这才发现，这猫咪浑身雪白，甚至还有九条尾巴！

　　栩栩如生的尾巴好像在不断地舞动着，这猫咪的眼神是那么的哀伤，嘴巴甚至像是在跟自己说话一样。

　　“你也喜欢这幅画吗？”

　　突如其来的一声，让苏英哲浑身都颤抖了一下。原来，他竟然看得那么入神！鬼使神差的摸了摸脸颊，苏英哲更加被震惊到无以复加，他居然流眼泪了！

　　“这幅画有一个很悲伤的故事，不介意的话，我可以讲给你听。”

　　“噢对了，我叫奇洛。”

　　身旁男人突然开口，甚至露出了一个有些生硬的微笑。

　　“不介意，你说吧。”

　　苏英哲打小就跟他爷爷一起生活，小时候每每哭闹的时候，苏建国就会给他讲一些奇奇怪怪的故事哄他。这一来二去，苏英哲从小就喜欢听别人讲故事。

　　“传说，很久之前，有一只猫妖不知从何出现，化作了一个美艳摄魂的女子来到一个村中。”

　　见这家伙没有拒绝，奇洛便开始缓缓开口。当然，一般之人，奇洛可不会闲得蛋疼的去为其讲述这段他深埋心底的故事。

　　说是传说，又有谁知道，这竟是一段真实存在的故事呢？不过只是一个开头，苏英哲便被这有些玄妙的故事所吸引了。

　　苏建国，也就是他的爷爷，给他讲的那些，全都是一些老掉牙的故事，还有苏建国在军区那些年的辉煌事迹。

　　小时候不懂事倒是被哄的跟个傻子一样，现在，苏英哲都懒得搭理那个老顽童了。

　　“猫妖美艳，惹得村中大多数男子都为其疯狂，无心农作的同时更是痴狂于猫妖，使得整个村子都鸡飞狗跳，民不聊生。”

　　好家伙，这才叫故事！

　　苏英哲听得入神，转过头再看，画中猫妖的神情都要比刚才哀伤了几分。

　　他揉了揉眼睛，差点以为自己看错了。难不成，这故事还真是这画中猫妖的？

　　“不仅如此，猫妖还喜好吃鱼，村里村外几条河流的鱼全被其吃光。”

　　“在那段时间，猫妖却并不知道自己这么做是错误的事情，对猫妖而言，村里面有这么多人喜欢自己，还有那么多新鲜的鱼能吃，这里可谓是天堂一般的地方。”23sK.com

　　忽然觉得有些森冷，苏英哲听得愈发入神，这传说从眼前自称奇洛的男子口中说出，就好像是真的一般。

　　由于看客络绎不绝的缘故，红英画展里面虽然开着中央空调，却还是显得有些闷热。只是，这股子森冷劲，还是让苏英哲感到有些害怕。

　　就在这时，奇洛一眼看向了猫妖，眼神好似是在威慑，又似在怜悯，又或者，是在循循善诱。

　　“那后来呢？村子毁灭了？”

　　奇洛突然停顿了下来，让苏英哲有些忍受不了这股属于他们二人之间的安静与尴尬，问出了口。

　　“没有，在村子即将被毁之时，应该是村里祈福，一得道高僧听闻此事而来，仅仅只是用了一幅画，便困住了这只猫妖！”

　　提到这个得道高僧，奇洛的脸上霎时间乌云密布，难免，连语气也重了几分。

　　可苏英哲却没有因为他的心情变化而动容，而是被奇洛口中说出的内容而被震惊得无以复加！

　　不会吧？这只猫妖，这幅画？

　　再度转头看向了这幅画，苏英哲刚想开口询问，岂料奇洛却已经平复了心情继续说了起来。

　　“你没有猜错，这只猫妖没有了耳朵！正是这幅画里面的这只猫妖！”

　　“千年猫妖可化人，可没有了耳朵的猫妖，却因此失去了这个机会。”

　　“也正是因为如此，所以这只猫妖才会因此被困在了这画中，并且，永远无法逃出来！”

　　说完，让苏英哲意想不到的是，男人就这么头也不回的走了。走之前，苏英哲分明还能听见男人口中的叹气声。

　　“莫名其妙，都什么年代了，这种神神鬼鬼的事情我刚才居然还真的信了。”苏英哲看了猫妖一眼之后，再看了看时间，居然已经这么晚了。

　　虽然被李宗显放了鸽子，不过苏英哲倒也觉得今天这趟没来错。美女看了不少，还免费听了一个如此有趣的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第1章：那幅画有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 