    面对项宁的强势，寒武学院的人早已没了脾气，在那十个人被击败后，他们就已经意识到了，就算上二十个，三十个人能击败项宁，但那有什么意义？

    从上十个人的时候，他们就已经输了，而且输得毫无尊严，连十个人都打不过一个人，你说还有进行下去的必要吗？

    但项宁可不会去管这个，他所在乎的，一开始就只有武锐，武锐才是他来这里的目标，刚才自己战胜了那十个人，足以将武锐给逼出来吧！

    “武锐，我已经将前面的人都打败了，你是不是该出现了？”项宁这次很直白的说了出来，因为他觉得，他们不可能在上其他人了，要上也是寒武最强者武锐。

    此言一出，全场寂静。

    这句话是什么意思？

    将前面的人都打败了，武锐才会出现？

    难道说，项宁来寒武学院最想挑战的人是武锐，而武锐貌似就是挑起这次学院挑战的原因，但在荒野区历练的时候，他就已经被项宁击败了啊！

    难不成是武锐有什么突破，不然为什么会被项宁如此之强的人盯上？

    这下子，所有人都在四处张望寻找着武锐的身影。

    而武锐此刻已经呆愣当场了，怎么了，干什么，为什么要找自己？

    但身体还是条件反应一般的蹭得一下站起身来，虽然是在角落，但在身边几个人的惊呼下，还是将所有人的注意力吸引了过去。

    “是武锐！”这下子，所有人的内心都升起了一股希望，看着武锐的眼神都带着希冀，在这种巨大的压力下，所有人都会将最后一根稻草无限放大。

    就像现在的武锐一样，几乎成了他们心目中的救世主。

    没错，就是救世主，如今的武锐在他们眼中是那么的高大！

    “你看那杀气腾腾的眼神，他在和项宁对视，他内心的战意已经达到顶峰了！”

    “项宁成功激起了武锐的战斗欲望，看那眼神，还在和项宁对视着，他们两人就是水泽城年轻一辈的最强者！”

    “两个最强者要在今天决出胜负了吗？”

    听着那些奇奇怪怪的话语，武锐表示现在很荒，很不知所措，但目光就是被那武斗场上的人所吸引，他不得不去注视他，因为他是全场的焦点，亦是将自己当成对手的人。

    他现在很痛苦，刚才撒加在项宁的手上败北后，他就明白自己根本不是项宁的对手，但他居然将自己当成最后的对手，这得是有多讽刺？

    就连张弘宇都惊住了，他可是知道撒加和武锐在私底下打过很多场的，都是武锐输的多啊！

    “难不成真的是在隐藏实力么？”张弘宇也不得不将最后的希望放在武锐身上了！

    而赵华泰此刻正兴奋着，他并不知道撒加和武锐的关系，但他知道，武锐很强，而且看着这两人杀气腾腾的样子，镜头不断的在两人脸上扫过，将两人那眼神表现得淋漓尽致。

    而现在正在观看直播的人，不管是启灵学院也好，还是其他学院也好，都看出了这场战斗的火药味。

    “武锐正在挑衅项宁，你看那眼神！”

    “最强者的对决吗，我居然能看见这传奇的一战！”

    “武锐是寒武最后的救赎，项宁是启灵的太初之光，他们到底谁更强大！”

    所有看着直播的人都沸腾了。

    李子墨脸色凝重道：“我记得在荒野区的时候，他被项宁击败了，但现在看来，有后手啊！”

    方柔点点头，在怎么说，武锐都是武家的人啊！如果不是因为八年前，武家的八阶强者陨落在域外战场，这水泽城也轮不到方家坐镇。

    “看来，项宁有麻烦了。”

    而寒武学院中，项宁看着武锐一步一步，不急不缓的走下来，众人纷纷让开道路，用一双双崇拜的眼神看着武锐，而武锐那双杀气腾腾的眼神始终盯着项宁没有挪开过一点。

    “武锐加油，击败他！”

    击败尼玛呢，我拿什么去击败他？武锐觉得现在非常的操蛋，但早就就是控制不住自己往下走啊，他很想说他是被逼的，其实他很弱，连撒加都打不过的那种，但现在的情况，难道要他说，我不行，我打不过他。

    如果真的那么说了，那八成今天以后，寒武学院在没有他的一席之地，既然如此，他就要当那个英雄，不过并不是战胜魔王的英雄，而是悲惨壮烈的英雄！

    他想通后，也就光棍了起来，反正前面那么多人被打败了，多他一个不多，少他一个不少，尽全力就好！

    所以，他的眼神越发的锐利起来，那些纷纷让开道的学员看到这眼神都激动的握紧了双拳。

    来到台上，就连李部校长都投来了欣赏的眼神，并且承诺道：“武锐，不管今天的结局如何，我会将你收为关门弟子，将我的一身所学传授给你！”

    武锐听后，身躯一震，虽然他们武家是武道世家，但自从武家八阶老祖战死后就开始没落了起来，如果有一名六阶强者的亲传，那么他就能站在这肩膀上，去踏足更高的层次！

    而项宁这边，也已经决定了，不用恢复小药丸恢复消耗了的体力伤势，不用破绽洞察技能，好好的跟武锐打一场！

    这可能就是强者之间的骄傲吧？

    “武锐你终于出来了！”项宁的眼睛如电！

    看着那如此具有侵犯力的眼神，武锐也是豁出去了，反正有李部校长的承诺了，就算是输，也要输得有气势！

    “是啊，我来了！”武锐的眼神也绽放出浓烈的战意。

    一瞬间，全场爆炸！

    “天呐，武锐和项宁将这场战斗带入了能够载进史册的行列！”

    “我们即将见证天骄之战！”

    “武锐让项宁感受到了他的霸气，他的骄傲！”

    全场躁动。

    “武锐！武锐！武锐！”寒武学院的学生正在疯狂的呼喊着，武锐就是寒武最后的救赎，他是救世主！

    直播间的人数蹭蹭的往上涨，几乎一半的水泽城居民都在观看这场战斗！

    他们还在对视，他们还在激起对方的战意！

    “项宁！”

    “武锐！”

    两人爆喝一声，瞬间出手，所有人都屏住了呼吸！

    “轰！”

    项宁的氪金长刀与武锐的氪金棍棒瞬间碰撞在一起，爆发出汹涌的气浪！

    “卧槽，挡住了！武锐挡住了！”

    “苍天，他就是我的神！”

    寒武学院的学生一个个高潮了起来，从开始到刚才，他们被压制了整整一上午了，他们在期待，期待着武锐能够战胜项宁，而现在，恐怕就要变成现实了，他们怎能不激动！

