    众人纷纷通过系统，往任务地点封魔古迹赶去。

    基本上，就算没有组织，这样的一个任务，大家也都希望能鞥能够组队一起，这样的话安全一些，相互之间能有个照应。

    白风盟。

    公会基地门口汇聚了近万人！

    风凌看着这些人。

    “感谢各位能够过来帮助我风凌，也是帮助白风盟的发展！”

    风凌对着他们鞠了一躬。

    “这次，我们的对手有几个，他们就是大家耳熟能详的那些公会，他们的会长不管是为了公会提升等级还是为了最终BOSS，都会用尽全力的，包括现在，他们一定也在集结，竞争很大，十分激烈，还请各位多多放在心上！”

    众人道；“会长，你放心，这是我们应该做的。”

    “没错！既然我们来了，就肯定是为了白风盟好！我们肯定会尽力！”

    “没错！我们一定会让白风盟成为最强大的公会！”

    “……”

    风凌点了点头。

    “好！估计大家也都快出发了，大家先来我这里领钱，钱不多，一人一万，后面都会有大家的好处的！”

    风凌道。

    把钱给到他们才能更好的让他们办事。

    领完钱后，风凌道：“好！白风盟的成员一起战斗，这样安全一点，你们的话就跟着我，我们一定要做到杀怪最多！”

    “是！”

    ……

    各大公会也基本上整结完毕。

    他们纷纷前往封魔古迹。

    楚白也是带着天盟的成员来到了封魔古迹。

    刷刷刷——

    光芒一闪，不计其数的人纷纷出现在了一个巨大的空间之中。

    “叮…你来到了封魔古迹。”

    系统提示落下，楚白睁开了眼睛。

    入眼就是不计其数的玩家。

    密密麻麻，一眼望不到头，而且人数还在持续增加中。

    这是全华国任务。

    整个华国多少亿的玩家，除去不在线和不敢来的，怎么着在这里的玩家得有几百万吧？

    其实不敢来的玩家还是挺多的。

    这个任务是天盟发布出来的，这个消息是很容易让所有人知道的！

    五级公会的SSS级任务，即使是到了游戏中后期，那也是很难完成的！

    死亡率极高！

    更何况是现在？

    就算可能会有很多人一起过来，但是……

    跟他们有什么关系？

    你要死了，他们会管吗？

    理智的人还是很多的。

    “好多人啊！”

    众人扫了一眼纷纷感叹道。

    “是啊，这得几百万人吧？密密麻麻的看过去全是脑袋。”

    “这个任务的规模，好夸张，该不会咱们连怪物都摸不到吧？”

    “卧槽！我感觉很有可能啊，这人太多了，我光从人群中走出去就得多久啊？就算这个封魔古迹的怪物再多，好几万一起出现，那不也是被咱们几百万大军瞬间淹没？”

    “卧槽！难了啊。”

    “……”

    风凌等各大公会的会长看到这一幕也是眉头紧皱。

    “会长，人太多，我们要不要往侧面先拉一拉？”

    有个人问道。

    他们现在被百万大军围在中间。

    风凌摇摇头：“先不用，先看看情况再说。”

    另一边。

    “卧槽！这么多人，大哥，咱们要不去外围吧，在这里恐怕连怪物都还没碰到，就先给外面那么多玩家先干掉了。”

    楚白道：“别急，没想象中那么简单的。”

    既然这个任务本身就是一个全民任务，那绝对不可能说他们几百万人来到这里能把怪物给淹没的。

    看似人多，但这个任务本身也绝对不可能就那么简单。

    “叮…所有人请注意，封魔古迹还有二十分钟关闭，请所有打算入场的玩家尽快进入封魔古迹，二十分钟后关闭将无法再入场。”

    这个系统提示传来，还是吸引了一部分玩家的好奇心，他们还是打算进入封魔古迹。

    一时间，进入封魔古迹的玩家更多了。

    杀神走在人群之中。

    “这个BOSS一定是我杀掉！”

    他握紧拳头！

    公会他没有，他不在乎击杀怪物多少，他只在乎击杀最终的BOSS！

    能多一个职业，提升是无比巨大的！

    就因为这个职业，很有可能就直接能成为最强者。

    他的目光在人群中寻找着一些比较特殊的玩家。

    比如很厉害的皇和影。

    不过……

    人太多了，根本找不到！

    但是感觉，他们应该会来，而且应该会隐藏ID。

    不过，有些人一眼看过去就不是那么简单的。

    一个身材极其爆炸，前凸后翘，将自己包裹在黑色套装的女子站在那儿。

    她带着面纱，因为这身材实在是太好了，也是引起了不少人的注意。

    “喂，那会不会是影啊？”

    旁边一些人小声的交谈着。

    “不知道啊，但是感觉有可能吧，她ID隐藏了，不过……看她的装扮应该是刺客，身材那么好，确实跟影差不多，个子也高，而且也带着面纱，感觉挺多方面都符合影神的。”

    “而且影应该是会来的吧，毕竟可以多一个职业，没有人能拒绝这样的诱惑。”

    “……”

    有个女孩子鼓起勇气走了过去。

    “你好。”

    女子扭头看向她。

    眼神冷漠，仿佛没有什么情感。

    这个女孩看到她的眼神还被吓了一跳。

    鼓起勇气后，她小声的问：“请问，您是影吗？”

    女子没有说话，直接释放了类似于瞬移的技能，消失在了原地！

    “卧槽！真是影？”

    “这性格也好像啊。”

    “懒得多说什么，直接走了，应该是怕麻烦，感觉是影啊！”

    “影都来了，那皇肯定也来了啊。”

    “……”

    消息传的越来越快。

    “乖乖，好像有玩家看到影了。”

    花花公子激动的说道。

    “也来了吗？”

    楚白沉吟一声。

    “感觉应该会来的，而且估计【皇】，那些顶级的大佬都会来的。”

    龙梦依眨着大眼睛。

    “我要去看我要去看！”

    陆雨凡道：“还是别去了，人在哪还不知道，这里都是人，走散了可能都找不到了。”

    楚白点点头。

    “白风盟的所有人成员，请来我这里集合！”

    风凌大喝了一声。

    “剑天下的成员来我这里集合！”

    “杀王朝成员来我这里集合！”

    “清风阁的成员来我这里集合！”

    “……”

    各大公会开始汇聚他们在这里的成员了。

