    第一千八百零二章 时空发威   

    在帝妶消失了之后，卫宗也是在原地沉寂了良久。

    

    他突然感觉到了一丝惆怅……   

    其实，之前跟帝妶分别这么多年，他也没有感觉到什么……思念，都隐藏在了心底。

    

    但是此次相见，再度分离了之后，卫宗突然感觉到了一阵空虚……   

    不过，卫宗终究是卫宗，他很快就镇压下了心中的这一丝惆怅，眼神再度变得冷酷无情了起来。

    

    他一步踏出，直接离开了这里，再度出现的时候，已经是仙人们战斗的战场了。

    

    此时，以阴熙仙王为首的众多仙王，正在对剩下的仙人们进行着屠杀，本来数百的仙人，现在被屠杀的，已经只剩下一百左右了。

    

    剩下的那些就算是还活着的仙人，身上都也还有这不少的伤势，很显然，面对着仙王们的进攻，他们有些承受不住了。

    

    此时，在卫宗出现的时候，阴熙仙王最先看到了。

    

    见到卫宗，他神色明显一喜。

    

    “卫宗，你还敢出现在我面前？”

    

    说着，他对着身后的一道恐怖身影道：“黑龙兄，就拜托你了，杀了这小子！”

    

    “好！”

    

    那恐怖身影此时也是露出了自己的真身，竟然是一尊人身龙首的大汉，这位……也是阴熙仙王从诸神殿之中请来的三位帮手之一，同样也是八星强者的修为，相当于这个世界的仙王境界，也就是诸天万界的混元境界。

    

    这要是之前，见到这家伙，卫宗可能还有些忌惮，但是现在嘛……   

    卫宗目光扫过在场的所有人，有真仙，也有仙王，不过他的脸色……一直都是处于一种冷漠无比的状态。

    

    “一群蝼蚁罢了！”

    

    卫宗喃喃自语一声，这不是他狂妄，而是……   

    现在的他，完全有这个资格说着句话，在卫宗成为混元强者之后，这里的所有人，已经没有了卫宗的对手。

    

    看着朝着自己飞来的黑龙，一股强悍的压迫力顿时朝着卫宗这边压迫而来。

    

    这是龙威！   

    不过，在别人看来，无比凶悍的龙威，在卫宗面前，却好像清风拂面一般，根本对卫宗造成不了什么影响。

    

    “小子，受死吧！”

    黑龙大吼了一声，顿时，天穹之上，一只巨大无比，差不多横跨数百万里的巨大龙爪朝着卫宗抓了下来。

    

    要是在诸天万界，这么庞大的龙爪，就算是一方世界，也要被他轻易抓爆。

    

    不过卫宗却没有什么神色的变化，见到这一幕之后，卫宗甚至连动弹都懒得动，他只是淡淡念道了一声。

    

    “回！”

    

    伴随着卫宗的话语落下，瞬间，那本来巨大无比的龙爪，以一种比来的时候还要快得多的速度返回了回去，然后消失不见。

    

    甚至就连黑龙，自己都在后退。

    

    见到这一幕之后，黑龙先是震惊了一番，然后他很快就反应了过来，一脸骇然道：“这是……时间之力，而且……是八星的时间之力！”

    

    在卫宗出手的刹那，他也是看出了卫宗的实力。

    

    卫宗的境界和他们一样，都是八星的强者。

    

    此时，卫宗看了一眼那黑龙，然后手掌一挥，顿时，一股束缚的力量落在了黑龙的身上，顿时，使得黑龙动弹不得。

    

    “你说错了，不是时间之力，而是……时空之力！”

    

    时空之力，就代表着是时间之力与空间之力的融合，这才是完整的时空。

    

    此时，黑龙被卫宗困住，明明只是简单的空间变换，但是不管他怎么努力，却都没有办法破去，甚至……   

    最后黑龙怒吼一声，显露出了自己的真身。

    

    他的真身是一条无比巨大，身躯横跨上亿里的无比恐怖的黑龙，本来，按照他本体的巨大，就算是随便翻个身，都能搅得天翻地覆。

    但是，就是这样恐怖的黑龙，现在却被困在了这样小小的空间之中，别说翻身了，他根本都施展不开。

    

    就算是真身，也没有办法突破这小小的空间，不管黑龙怎样努力，怎样怒吼，都无济于事，他本来庞大到不可思议的身躯，就硬是被困在了面前小小的空间之中。

    

    见到这一幕，卫宗嘴角微微勾了勾，然后手指在对面的黑龙身上再度微微一点。

    

    然后，一股晦涩的力量波动开来，顿时……黑龙的身上，力量竟然开始削弱了起来，而且……他的肉体，正在变得年轻。

    

    不，不只是年轻那么简单……   

    而是……黑龙身上的时间，正在不断的往回流逝。

    

    也就是说……   

    卫宗逆流了他的时间。

    

    在短短的时间之中，黑龙的境界，就从混元境界跌落，然后来到了逍遥境，之后……以更快的速度，来到了更低的境界……   

    而在黑龙惊恐的眼神之中，他感觉自己居然从八星掉到了七星，而且……很快就要来到六星了……   

    他一脸的惊恐，就算是时间之力，未免……也厉害的过头了吧。

    

    自己好歹也是堂堂八星强者，怎么可能一点反抗之力都没有，这未免……也太离谱了！   

    此时，见到这边黑龙的情况，以阴熙仙王为首的其他人也是一脸的惊恐，他们还是第一次见到这种情况。

    

    堂堂八星强者，竟然没有一丝一毫的反抗之力，被人当作鸡仔一般杀。

    

    就在他们瞠目结舌的时候，黑龙的情况，已经坏到了极点，他的境界，已经来到了四星，然后很快到了三星……   

    然后二星……   

    与此同时，黑龙那本来巨大无比的身躯，也是从超过一亿里的真身，到了现在，只有数百丈大小，和原来想必，就是真龙跟蚯蚓的区别，完全没有任何的可比性，堪称可笑到了极点。

    

    “不，不要！”

    

    感受着自己的境界在不断的降低，自己回溯的越来越快，黑龙也是无比的惊恐了起来。

    

    身为八星强者，他还是第一次这么无力。

    

    之前不管遇到什么样的对手，就算是再强，但是他感觉自己好歹还是能够反抗的，不像现在这样，什么都做不了，唯一能够做的，只有等死。

    

    这种感觉，实在是太绝望了！   

    

    

