    

    尚二老太爷听到这声冷笑，老脸通红，再也待不下去，对尚里长道：“尚老四带了几个下人回来，不能让他们跑了，我带人去抓他们，这里的事儿交给你了。”

    言罢，带着自家儿子，匆匆跑了。

    尚里长被恶心到了，朝着尚二老太爷的背影吐了一口唾沫，回头吩咐尚十六他们：“把尚老四捆了，堵住嘴巴，不能让他咬舌自尽。”

    “是。”尚十六他们恨死了尚老四，是一拥而上，想要抓住尚老四，可尚老四在外行走，竟然会点拳脚，身上还带了刀子，是立刻抽出刀子，嗖嗖几下，伤了尚十六跟另外两个尚家男人。

    尚家人全都惊了，看着尚老四那带血的刀子，以及脸上的狠劲，是彻底相信尚老四在外不是啥好人。

    “里长，咋办？”尚家人惜命，见尚老四有刀子，是不敢再上。

    尚老四见他们怕了，立刻猖狂起来，笑道：“哈哈，一群怂货，还想来抓老子，你们知道老子……”

    话没说完，就听砰砰两声，顾锦安打出两个铁块，把尚老四击倒在地。

    “快抓住他。”戚康明说了一声，率先冲了上去，顾庆粮、顾庆田、顾德兴跟着冲上，四人合伙抓住尚老四。

    程哥儿给他们递绳子：“明表哥，给。”

    戚康明接过绳子，几下就把尚老四给捆住了。

    尚老四被捆，却还是没有放弃挣扎，朝着在场的尚家人道：“你们不能抓我，要是我有个好歹，尚家所有人都不能好过！你们不要傻了，放了我，当做这事儿没发生过，尚家才能继续在乡里过下去，要不然……唔唔唔！”

    程哥儿是拿了一团粗麻布，塞进尚老四的嘴里，让他再也说不出话来，又嫌弃的看着尚老四道：“你真吵，在别人家里不能这样大声喧哗不知道吗？哼！”

    最后踹了尚老四一脚，把尚老四踹得差点吐血，这才来到顾锦安身后，乖乖站好。

    尚老四气得不轻，忍着身上的痛楚，怒瞪着程哥儿，臭小子，给他等着，要是他不死，有你受的！

    接着目光一转，又狠狠瞪着尚六老太爷。

    尚六老太爷是尚家几个族老里胆子最小，最爱和稀泥的，他把尚老四的那些话听进去了，如今很是害怕，对尚里长道：“五哥，这事儿太大了，要是报官，咱们尚家就完了……为了尚家的子孙，还是私了吧？”

    又道：“老四已经被咱们抓住，只要咱们私下里处决了他，再把他那些生意给毁了，放了那些受害的妇人，这事儿也就过去了。”

    尚六老太爷想把这事儿给做得无声无息的，不想报官让尚家没脸，可尚秀才不同意。

    “不成。”尚秀才道：“我已经说过了，比起丢脸，族人的性命更重要。尚老四做下的恶事只要不挑明，这个毒疮就会一直在，一旦被人知道，到时候就是全族丢脸丢命的大事儿。”

    尚秀才看向尚里长，撩起衣摆，对着他跪下：“堂叔，我的意思是公了，最好今天就报官。要是堂叔同意私了，那这个村子侄儿也没有什么好待的了，会立即搬去县城，以后除了我爹娘的生死忌日，不会再回来。”

    又看向在场的尚家族人，加上一句：“元元也不会再回来，姜家那边很疼她，大不了我死前把她过继到姜家去，到时候她就有一群哥哥给她撑腰，不怕谁！尚家这边的产业，我会一并卖掉，谁也占不到好处！”

    这话一出，在场的尚家人全都吓得不轻，有几个跟尚秀才同辈份，却年长于他的人道：“你这是啥意思？是觉得族里人想谋夺你的家产，要把家产连同女儿都送给姜家吗？”

    尚秀才：“对！”

    尚家人惊了：“你，你怎敢如此？尚家人还没死绝呢？你就想把女儿送给姜家，你这是背祖叛宗！”

    尚秀才冷笑道：“祖宗的事儿，等我死了自会下去跟他们请罪，可我不能让自己的女儿继续受委屈！”

    顾锦安走了过来，把尚秀才扶起来，道：“师父，别跟他们废话，有些人就是蠢，总以为别人离了族人会活不下去。这只要有本事的，离了族人还能过得好些。唯一不舒坦的就是那些得不到好处的人。”

    这话说得，好几个尚家人都红了脸，指着顾锦安道：“你别猖狂。”

    顾锦安笑了：“猖狂的是你们，尚里长不止一次说过，谁也不能因为我师父无后而打他家的主意，可你们就是不听，屡次想要夺了师父的家产，你们想欺负绝户是吧？我今天就把话放在这里，要是谁敢欺负我师父家，你们最好保佑我顾锦安这辈子都没出息，否则我会让你们所有人生不如死！”

    “安哥儿住口！”尚秀才吓得脸都白了，安哥儿还要考科举，说出这般威胁的话，要是被传出去，他名声就完了。

    顾锦安道：“师父不用担心。”

    今天的事儿，涉及到尚老四的案子，而尚家人怕死，他们在这里说的话，不会传出去，即使有人想传出去，尚里长也不会答应。

    尚里长能做这么久的里长，就不是傻子，经过尚老四的事儿，他这次一定会动手收拾族里那些刺头。

    果然，尚里长开口了，对尚秀才道：“文远，你是咱们尚家村最有出息的子弟，且你是我的亲堂侄，我还没死呢，谁要是敢欺负你家，让你家离开村子，那他全家也别想在村里过了！”

    尚里长是当真气到了，这几年他老了，开始心软，没有下死力气来管教尚家子弟，他们竟然就开始猖狂了，还敢当着他的面欺负文远，那就别怪他无情！

    还有文远……

    说起这孩子尚里长就难受，原本是尚家最有出息的子弟，却因为不想纳妾，就这么没了可继承香火的儿子。

    这几十年来，堂兄逼过他无数次，他就是不纳妾生子，说什么不会因为一个妾室毁了自己的家，把堂兄夫妻气得不行。

    被逼急了，他就带着姜氏搬去县城住，先前十年都不回村。

    堂兄夫妻过世后，他也逼过几回，可文远就是不从。

