    ……

    ――RNG休息室

    庞大的休息室，队员垂头丧气，一声不吭，显得死气沉沉。

    就连苏言也没想到，队伍居然会2比1落后RW，距离出线只有一线之隔。

    “呜呜~”

    微弱的抽泣声，打破寂静的氛围。

    “浩轩，第三局我们都没打好，不是你一个人的责任。”

    小虎把手搭在卡萨的背上，神色认真，语气柔和地劝慰。

    “对..对不起大家，都怪我这两把的失误太多，不然我们一定可以赢的。”

    听到小虎的安慰，卡萨泪水夺眶而出，抬手抹着眼角，哽咽自责道：“我果然是个毒瘤，没我，你们一定会走的更远。”

    队伍1比2落后的压力，摧毁了卡萨本就不强大的心态。

    正如他所言，

    闪电狼接连在世界上失利，湾湾观众的辱骂，让卡萨选择出走LMS赛区，就是想证明自己的实力。

    只可惜，

    失败的那几年，给卡萨造成强大的心理负担。

    只要队伍一面临绝境，他就会慌得手足无措。

    这种情况，甚至会伴随着卡萨的整个职业生涯。

    队员们一看如此，纷纷出声安慰，只可惜无济于事。

    “应该...应该是我的问题吧...”

    看着捂脸哭泣的卡萨，苏言缓缓垂首，自责地抿着嘴唇，神色黯然。

    没有我，RNG会是今年的六冠王，LPL也会迎来真正的大丰收。

    可是现在？

    原本应该称王的RNG，却面临如此窘迫的处境。

    “如果RNG偏离了轨道，那IG会不会...？”

    刺骨寒意，涌进了苏言全身，让他情不自禁打了个寒颤。

    “不！绝对不能让这样的事情发生！！”

    苏言狠狠晃了晃脑袋，咬紧牙关，骨节握的发白，想要驱散心底的恐惧。

    S6我败了，S7我还败了，那座最耀眼的奖杯，我还是没有为LPL带回来。

    但，本就该获胜的S8，绝对不能被我毁掉！！

    “风哥！”

    苏言猛地抬起头，俊脸罕见透着一丝狰狞，眼神寒芒凌厉。

    这极为陌生的一面，甚至让风哥微张着嘴巴，怔在原地。

    就连一旁的哭声也销声匿迹，气氛陷入诡异的安静。

    “下把，让我和香锅上吧。”

    看着呆滞望向自己的众人，苏言心中一惊，知道被左右了情绪，微微闭目，再度睁眼，神色已然如常，道：“RW最依赖的就是中下核心，毒硬币用中野压制就好，至于下路...”

    “交给我吧。”

    伴随吐出一口浊气，苏言站起身，环顾一圈低迷失落的小狗等人，语气不由自主，放缓了下来，轻和但却坚定道：“相信我，今年的冠军，一定会属于你们的。”

    “我保证！”

    挺拔俊秀的少年，就这样安静地站在白炽耀眼的灯光下，语气坚定有力，充满了如同朝阳般的自信。

    众人失神地望着，他们好像明白了，为什么OMG在离开这个人后，却从云端跌落谷底，从此一蹶不振。

    危难之际的支柱，队伍之间的灵魂，是任何人都无法舍弃的。

    ……

    双方第四局比赛正式开始，

    “RNG经历了上一局的失利，选择三下三上，莱特米，锅老师，以及大家最为期待的言队，替换登场！”

    记得难掩激动，大声说道：“言队曾经在队伍数次处于危难之间，凭一己之力扳回局势，我相信今天，他同样不会让RNG的粉丝失望！”

    “这可不一定，RW状态那么好，还在连胜的状态下，怎么可能说被击败就被击败。”大校嘟嚷了两句。

    可是，

    台下本是绝望的RNG粉丝，总爆发出震耳的欢呼。

    正如记得所说的那样，

    他们看过苏言无数次，在队伍最需要他的时候站了出来。

    这次，也一定可以！

    RNG落入蓝色方，RW回到红色方。

    “不用针对下路，风哥，继续限制毒硬币的英雄池，其他的交给我。”

    苏言低头调试鼠标，声音平淡的传出。

    原本内心还有些急躁的众人，却不知为何，镇定了下来。

    这或许就是，有一个主心骨的重要性吧。

    “啊西，维克托，沙皇和卡萨丁，全给我ban了？”

    毒硬币头疼道：“那我该玩什么呀。”

    “保我就好。”

    泯了一口水杯，马哥漠然道：“我还从来没有过跟队长在赛场上较量过。”

    “趁现在有机会，我想好好试一试，到底能不能击败他！”

    两年多的相处，马哥对苏言的对线风格，有着充足的了解，足以让他占尽优势。

    很快，

    RW连续禁掉：洛，乌鸦以及梦魇，给足了牌面。

    “拿佐伊！”

    苏言一上场，就为团队创造了选人优势。

    当解放了其他位置的英雄，风哥有极大的自信压制对面！

    RW紧接着抢下蚂蚱和露露，四保一无疑。

    “我拿宝石。”

     RNG再度选出，强势的打线组合宝石和卡莉斯塔。

    双方你来我往，互不相让，

    阵容如下：

    蓝色方RNG：上单蒙多，打野巨魔，中单佐伊，射手卡莉斯塔，辅助宝石。

    红色方RW：上单纳尔，打野青钢影，中单蚂蚱，射手大嘴，辅助露露。

    在双方阵容写完过后，

    趁着进入游戏的时间，导播把镜头一分为二，对准一张严肃和一张冰冷的面庞。

    一些在镜头外关注比赛的OMG粉丝，眼眶忍不住泛红。

    本该是，他们最引以为豪的双子星，却一个落到RNG，一个分布在了RW，让人不禁五味杂陈。

    “六级前疯狂压线，香锅你不用担心上路，Mouse的风格我很明白，他是不可能先裸攻击装的，以君泽的抗压能力，应付起来不会有问题的。”

    进入游戏，苏言细心叮嘱，不管表面，他再自信，心底也不会有一丝松懈。

    “不用管我，上路绝对不会崩的。”

    听到苏言的话，让帝骄傲的挺直腰板，自信说道。

    “那好，你自己小心。”

    锅老师抖着大腿，随口应道，他就没想着去上。

    有苏言在，

    谁是爹，还不明白吗？

    另一边，

    马哥和奇犽，蹲伏在一塔的草丛，掩饰青钢影红开的假像。

    很快，

    下路兵线汇聚，二人慢悠悠前往线上。

    就在路过最前方草丛的时候，

    “奇犽，学Q，探一下草丛。”

    马哥顿下脚步，标记前方的一草。

    “呃...好的。”

    奇犽愣了愣，瞥见下方漆黑安静的草丛，可还是乖巧的学习Q【奥术长枪】，射中草丛。

    “噗嗤~”

    攻击特效触发，隐藏在草丛中的宝石，拖着减速的步伐，进入了下方二草。

    “嘶~马哥，这你都知道？”

    奇犽额头滴落冷汗，这要尼玛不小心被宝石控到，靠着卡利斯塔一级强悍的爆发，估计人就没了。

    “队长他平时，最喜欢在局势紧张的时候，1级搞些小套路，没事你也可以多看点视频学学，不是坏事。”

    马哥面无表情补着残血小兵，这些年的默契，让他对苏言的想法一目了然。

    “先发育。”

    苏言摇摇头，退回兵线后方，不给对手消耗的机会。

    因为1级手短，再加上露露一级的清线能力，RW双人组很快抢占了线权优势。

    “抢2学w，我要消耗。”

    第二波兵线汇聚，马哥冷冷说着，望向走上前用被动补刀的宝石，杀意浮现，普攻消耗。

    这时，

    三个近战兵，消散一空。

    RW双人组抢先一步升到二级，

    “给我加速！”

    看到大半血的宝石，还想趁机补兵挽回抢二的劣势，大嘴顶着露露的加速，开启W【生化弹幕】就是狂喷。

    “噗噗~”

    连吐两下，宝石血量跌落一半，急忙朝后退去，大嘴锲而不舍的追击。

    眩光！

    宝石被迫开启E技能，似乎想要逼退大嘴。

    只可惜，

    拥有生化弹幕提升射程的大嘴，完全让宝石的眩光触碰不到，马哥继续追击，誓要打掉苏言的召唤师技能。

    就在眩光即将绽放之际，

    “唰~”

    刚刚还是胆怯逃窜的宝石，突然转身闪现，硬生生把耀眼的光辉，塞进了大嘴的口中，造成眩晕伤害。

    “打野来了？！！”

    感受着引燃的灼烧，马哥脸色微变，下意识抬头。

    果不其然，

    二级带红的巨魔，从上方草丛走出，超远冰柱顶回大嘴。

    “唰~”

    因为带的是传送和闪现，导致无法用治疗提速，大嘴只好闪现拉开，朝着露露跑去。

    撕裂！！

    “撕拉~”一声，

    大嘴脚上中箭，移速再度减缓，卡莉斯塔叠满小兵被动，升2的同时，E技能再度刷新，利用【武术被动】狂跳追击。

    一时间，

    攻势两级反转，

    露露慌忙上前，奥数长枪减速卡莉斯塔，旋即挂上虚弱，普攻消耗，想要分散敌人的注意。

    但，

    辅助再美也不如AD可口。

    “噗嗤~”

    巨魔闪现上前，张开腥臭巨口，狠狠咬在大嘴脖子上，抡起巨剑减速。

    这时，

    卡莉斯塔计算好伤害，极限抛出长矛，待等虚弱结束的一刹那，E【撕裂】再度释放。

    “轰~”

    背部中满长箭的大嘴，无力倒地，化作活泼乱跳的尸体，气愤跑到宝石身边，炸掉可观的血量。

    可也就此而已了。

    “不好意思阿，马哥，这波我的，虚弱给慢了，视野也没来得及做。”

    奇犽残血进塔，急忙道歉。

    “嗯。”

    马哥鼻息发出声音，更让奇犽心慌不已，以为他是在对自己表达不满。

    可事实确是，

    ‘嗯’是在表达‘没事’二字。

    “马哥，我先帮你卡线了。”

    看到敌人下路不见踪影，奇犽松了一口气，急忙用肉身把兵线顶在塔外，勉强扛到大嘴复活后，再躲到塔后回城。

    “哗~”

    金钱不够购买装备，马哥只好抓紧传送，打算吃完兵线，再好好回程购买一个萃取，弥补发育。

    落地后，

    马哥冷静补起塔刀，尽量不漏一个小兵。

    身后的露露，则是传送回到泉水。

    清完兵线，

    马哥独自走出防御塔，继续去清再度蓄积的小兵。

    他必须要趁着，对面双人组回线之时，把兵线推到塔内。

    不然一但被控线，大嘴的发育必要全面受损。

    屏幕中，

    就当大嘴，越过身旁草丛，来到中间之时。

    “上！！”

    兴奋的吼声，陡然从后方传出，马哥猛地转身。

    “杀杀杀！！”

    潜伏许久的宝石和卡莉斯塔，齐齐冲出草丛，向着大嘴逼进。

    “我....”

    马哥脸黑如墨，急忙朝下拉开，可还没走两步。

    眩光！

    提前就位的宝石，触发眩光眩晕，抬手普攻，配合被动的伤害，完全不弱于寻常AD的攻击。

    另一边，

    卡利斯塔抛出长矛，跳到大嘴脸上，先是趁着眩晕期间，普攻一旁半血的法师兵，紧接着再度攻击大嘴。

    几乎刚从眩晕中挣扎醒来，

    大嘴血量已经跌落半血，急忙回头向塔内走去，再度吃到卡莉斯塔减速伤害。

    就这样，

    等到大嘴真正进塔时，

    卡莉斯塔二段【撕裂】加抗塔普攻，再度斩获人头。

    大嘴的二次暴毙，代表线上的劣势大到极致。

    对于RW的纯四保一阵容，是非常沉重的打击。

    “清线。”

    无视大嘴的二段爆炸，苏言抿了抿嘴，标记兵线，配合卡莉斯塔送线进塔，这次走到草丛，是真正的回城了。

    射手会了解辅助的习惯。

    可辅助的习惯，是会随着射手的对线风格而改变。

    换言之，

    辅助比起射手，更了解对方的一切！

    垫刀、换血、进攻、回城、保护……

    “对不起，哪怕你有再大的怨气，可春季赛的冠军，我一定会帮他们赢下来的。”

    苏言握紧了鼠标。

    “不管是谁！！”

    场外，

    苏小妍瞄了一眼，脸色铁青的管大校，微笑道：“这就是我要说的，只要苏言选手上场，对于RW会是一场毁灭性的打击。”

    “作为拥有更多时间观察战局的辅助，苏言选手对于马哥的习惯和对线风格，我想没有任何一个人能超过他！”

    “小妍老师，真不愧是我们LPL解说的一姐，这游戏理解我是服的。”

    记得感慨道：“大嘴现在连死2次，下路要面临着巨大压力，恐怕会撑不到自己的强势期了。”

    “那可不一定！”

    管大校沉声道：“别忘记了，青钢影可是反掉了巨魔的蓝buff，3 buff开局，野区经验大幅度领先。”

    “等到中路的玛尔扎哈升到六级，RW展开标志性的四包二，只要成功一次，就能挽回下路的劣势！”

    “让我们拭目以待！”

    ……

    ……

