    第34章 帮点小忙

    “谢谢你们！”曹明看着他们点了点头。

    此时又有一队人马走了出来，那正是汪蝉他们。

    “小蝉，干得很好，要不是你那关键性的眩晕，我们就干不掉它了。”瑶姐说。

    汪蝉有些害羞的说：“我也没什么了，还是瑶姐你强，要不是你，我们也不可能杀死它。”

    “哟，母老虎你出来啦！”拽哥向着他们打招呼。

    “哟，拽哥还没死呢？那死狮子怎么就没一巴掌把你拍死！”瑶姐平淡的说出十分恐怖的话。

    “老子命大，况且老子也比你强！”拽哥反击到。

    “好了好了，大家都累了，也不要吵了。”

    汪羽与汪蝉这两对兄妹充当着合事佬，将两人间的联系给掐断了。

    “小蝉，没出什么事吧？”汪羽看了看汪蝉泥土满身的衣服说到。

    “没出事，我们都挺好的。”汪蝉回应道。

    “没事就好。”

    “话说，周图他人呢？”瑶姐说。

    “他之前一脸傻笑的跑出去了，已经过去半个多小时了。”夏木说。

    “可他走了，另外一群打不过火尾狮的人，该怎么办呢？”

    “额…………”

    众人陷入了沉默。

    “一个队一扇门去看看？”曹明说。

    “可以，我单独一扇门，其他的人一个队一扇门，就这么说好了。”

    汪羽从地上爬了起来，动了动骨骼。

    “呼……正好休息够了干活。”薛峰也从地上爬起来。

    “话说你好像什么事情都没干吧。”夏木吐槽到。

    “放屁，四眼仔！你的命还是我救，这不跪下来磕个头叫我大哥！”

    夏木挺好，对他竖起了一个文明手指，随后回道了一声国粹。

    “真是够了！”

    汪羽摇了摇头走向了第3扇门。

    里面的4个人已经倒了三个，只有一个人站在那里，那人手上燃着黑色的火焰不断的躲闪着火尾狮的攻击。

    汪羽定睛一看那不就是何向吗。

    “何向……”

    汪羽朝着何向喊道。

    何向也在百忙之中转过头来看向汪羽。

    “汪哥，你怎么……”

    还未等何向说完，火尾狮已经一个火尾打向了他。

    还是汪羽反应迅速，连忙催动着阿瑞斯之眼和空间跳跃，救下了何向。

    之前与曹明打的过程中，汪羽总结出来的一个经验，那就是自己的阿瑞斯之眼，最长使用时间只有10分钟。

    我是说10分钟过后就无法用了，而是10分钟以后自己身体会承受不了阿瑞斯之眼的副作用。

    “汪哥，你们那里结束了。”

    “早结束了，我都没有上场，你先休息一会儿，这个就交给我了。”

    “好的，汪哥，你自己小心。”

    其实对于何向来说已经算不错了，看一个青铜二星元素之眼的使用者，竟能与火尾狮纠缠到现在，实属也是不简单的。

    “哟，小猫咪，之前打你同伴的时候我都没上场，这次我来试试看。”汪羽面对着火尾狮，心情依然十分的淡然。

    此时火尾狮加快了脚步，向他攻来。

    “吼……”

    一刻间，汪羽所在地只留下了阿瑞斯之眼的红色尾迹，其自身已经来到了火尾狮的背上。

    不知道是不是男人那可怕的竞争心作对，汪羽硬是要与周图一样。

    但他好像有点低估火尾狮了，骑在火尾狮的背上比其骑在马背上，更加的陡峭。

    汪羽甚至都不知道周图到底是怎么做到的。

    “他难道屁股不会疼吗？这搞得我都快长痔疮了。”

    不过汪羽又想了想，当初周图那混蛋，一定动用了自己的能力，而且再加上他星耀的身体素质，这点陡峭确实算不了什么。

    汪羽越想越是，最后也就不想了，他从火尾狮的背上跳下来，其手中拿着的阿瑞斯之刃划过虎尾狮的身体，如同吹毛断发一般，比切豆腐还要顺滑。

    这当然也在汪羽的意料之外，他本以为从上面跳下来用刀划过会有一点点阻力，谁想到阿瑞斯之刃的锋利高过于他的想象。

    这心理上的落差差点导致汪羽跳下来的时候倒在地上。

    “啊！”

    火尾狮时惨叫一声，其身体上已经露出了一条从背到肚子的伤口，那伤口还在往外喷血。

    “早点结束你吧，这种痛苦也就能结束了。”

    汪羽催动着阿瑞斯之眼，以极快的速度瞬间来到火尾狮的头部，随后一刀扎在了他的眼睛上，如果说刚才那一刀是开膛破肚的，这一刀算是狙击枪贯穿头颅了。

    火尾狮很快就没有了声响，倒在了地上。

    “汪哥，还是你强！”何向从地上爬起来说道。

    “还行还行，等你跟我同一阶段了，你也能这样，只是时间问题吧。”汪羽虽然知道眼前这个普通的少年，即使再努力也追不上自己，但他不忍心说出真相。

    等待奇迹吧，毕竟眼前的路没有人知道。

    或许真的有奇迹能帮助何向，追上自己也说不定呢。

    “帮个忙，把你团队的另外三个人一起拖出去。”

    “好的。”

    有书则长，无书则短。

    让我们把时间快进到晚上。

    吃完白馒头后，众人回到宿舍休息。

    也就在此时，晚上9:00，广播再度响了起来。

    “请各同学来操场集合！”

    “请各同学来操场集合！”

    “请各同学来操场集合！”

    “烦死了，老子刚要睡觉又把老子吵醒了！”薛峰说。

    “是开饭了吗？”已经睡着了，曹明从床上爬起来说道。

    “不是，是到操场集合了。”夏木放下手中的书，穿好衣服从上铺爬了起来。

    此时汪羽也回想起来了，之前吃饭时候周图与他说的话。

    “等一会儿晚上会有一个活动，那活动可以激发你们身体当中的极限，到时候你要……”

    “现在想想，现在要举行的就是他口中的那个活动吧。”

    汪羽从床上爬了起来，随便穿件衣服，等众人都穿好了，便打开了门。

    今天万里无云，月光洒满在大地上，这对于汪羽来说绝对是个好事，汪羽也很想知道在两种神之气的加强下，自己的身体素质到底会有多强。

    众人来到了操场上，演讲台上站着无数的教官，其中最前面的两个便是周图与苗教官。

    “咳咳……”

    (本章完)

