    马洛斯一死，隔绝的密封空间自然被解除。

    在外界空无一物的宴会厅此时变得应有尽有，什么长桌烛台壁炉雕饰，全都显现出来了。

    当然，一起显现的，还有尸体。

    “怎么回事？”道伯曼皱眉道。

    “这还看不出来？老子被阴了。”

    库洛握住秋水，指着艾德蒙，“这人觊觎我的肉体啊！”

    “纳尼！”

    莉达吃惊的看着长得俊美的艾德蒙，又看了看库洛，大大的眼睛中出现了浓浓的疑惑，紧接着又恼羞成怒起来。

    她平日严防死守其他女人就算了，这会儿她连男人都要防了？

    艾德蒙脸色阴沉，他想的那么好，怎么也没想到库洛一拳一脚就把他的构思全都给作废了！

    大将...有这么强吗！

    “为什么...你为什么会这么强，不应该的，你只要是人，就应该有弱点才对，我这么多能力者，凭什么不能面对你！”艾德蒙有些破防了，不复刚才的那副云淡风轻的样子。

    “很显然啊，你去问问凯多和玲玲，这么长时间了，怎么没一个什么只是能力厉害的人让他们吃过亏的。”

    库洛咬着雪茄，脑袋一昂，“能力者当然是诡异的，当然凯多和玲玲可以失误无数次，而这些能力者，失误一次就要死。”

    这就是区别。

    能力者是诡谲，但再诡谲，身体那个还是那个身体，生命还是那个生命。

    没听说过我给你一刀，你还能回我一刀更强的。

    那种人在大海上早就出名了，像这种阴沟里的，唯一能做的就是不讲武德搞偷袭，争取在别人大意的时候，用能力让人吃亏，甚至吃大亏。

    但一旦被人认真对待，尤其是库洛这种等级的，除了死，还真都没什么办法。

    “总之，我现在要以袭击海军、包庇罪犯的罪名，逮捕你。”库洛吐出口烟雾，“就这样，乖乖站那别动。”

    “我不会让你碰王的！”

    肉山汉萨带着浑身颤动的肥肉往前一站，双手张开，大叫道：“谁都不准从我这过！”

    “飞指枪·吸血鬼！”

    莉达手掌一张，五指张开，从五个指头飞出指枪打在了汉萨身上，让他身上的肉都是一颤。

    “没用的，我反射...”

    汉萨正待怒吼，可是声音却越来越低，最后居然身躯一软，直接趴在了地上。

    莉达收回手，嫌弃道：“浑身肉太恶心了，不想碰你。”

    能力附着在指枪上，她以前在东海的时候就会了，那时候库洛还没干掉金狮子呢。

    塔维什见汉萨都倒了，连忙护住艾德蒙，道：“王，你先走，我来拖住他们！”

    “那可拖不住呢。”

    库洛的声音自他旁边响起。

    刷！

    一道黑光闪过，直接带起了塔维什的脑袋。

    库洛将秋水一甩，看都不看塔维什的无脑身躯，而是透过那身躯直接看向后方艾德蒙露出来的脑袋，道：“你现在被抓，还不会死，再反抗的话，我可什么都不管了。”

    “我可死不了啊...”

    艾德蒙在震惊之后，突然反应过来，笑道：“你忘记了吗，我是不死的。就跟你说吧，我是吃了‘契契果实’的‘契约人’，不管是口头还是文件，只要与人订立契约，那契约一定会成立。早在我获得能力的时候，我与多米尼加一百多万的国民就定下了契约，我作为国王允许他们在这土地上待着，但他们要为我付出财富、权力、武力乃至于生命。”

    “你知道这代表什么吗？代表着他们会为我付出生命，你以为你刚才砍的人是我？不，你杀我一次，就会有一个人为我付出生命，代替我而死。”

    艾德蒙张开手，张狂笑道：“只因他们的是我的子民，只因我是多米尼加的王！我在这里可以生杀予夺，在这里想干什么都行！”

    笑罢，他低下头，狰狞的盯着库洛，道：“杀我啊！你杀掉多米尼加的全部国民好了，你不刚刚用了屠魔令吗？再用一次又怎么样，十多万人已经杀了，一百多万人也只不过是多一点的数字而已，真要有魄力的话，那就来啊！”

    道伯曼凝重道：“棘手的能力者吗？”

    火烧山闭上眼，摆摆手开始让包围住这里的海军开始撤退了。

    没办法，这样的话，他们海军根本没办法做事。

    “你这家伙！”

    卡斯一下子站了出来，对着艾德蒙吼道：“你这样有什么资格当国王！那可是你的国民啊！你不为他们谋福祉，反而剥削他们，甚至连他们的生命都不放过吗！”

    “你这家伙又懂个什么！”

    艾德蒙一下子受到了刺激，道：“你根本就不懂！你以为这个地下车站是为什么会变成现在这个样子，你以为我没想过？不，我告诉你，我...”

    “停。”

    库洛猛一摆手，打断了艾德蒙的话，“我懒得听你讲故事，没兴趣，杀不了你是吧？来啊，搞个海楼石手铐过来。”

    人杀不了，当海楼石是死的啊？

    他可是海军啊！

    海楼石一拷，人往推进城一丢，管你是什么不死之身还是什么多少条人命在手，有本事再出来一个看看？

    经过上次推进城一役，现在推进城更是严防死守，真要再出来的话，麦哲伦怕是副署长都没脸当了。

    库洛的话，倒是让艾德蒙一愣，“海，海楼石？”

    “是啊，海楼石啊...”

    库洛点点头，而后有些嫌弃的看了眼火烧山还有道伯曼，“你俩是不是在大海上和海贼打久了脑袋有些僵？撤退什么啊，对付能力者就用海楼石啊，有什么好想的。”

    火烧山恍然大悟，直接吩咐起来：“使用网弹！”

    一群士兵跑到跟前，将枪举起瞄准向艾德蒙。

    这枪里面可不是子弹，是一张张网，网里面是有海楼石的。

    先把人套住，然后再用海楼石手铐一拷，那就完事了。

    “我可是国王，你无权抓我！”

    艾德蒙这一下子慌了，连忙道：“我是加盟国的国王！”

    库洛吐了口烟雾，说道：“有个事你可能不太清楚，这么跟你说吧，王权这种东西呢，是互相承认的，你那一百多万国民承认你，你才是王。这是你对下层的承认，而上层呢，是世界政府对你的承认，你才能是加盟国的王。”

    “至于现在嘛，我代表上面，不承认你了，所以说...你从法理上来说，你可以是贵族，但是吧，你这个国王位置，我不承认，你就不是，明白吗？”

