    下午，杨琛去了附近的4S店，打算买一辆代步车。

    君悦府位于陆家嘴，是魔都最好的小区之一。众所周知，越高档的住宅区，私家车越多，出租车越少。

    住在这里，没有一辆自己的车，确实不太方便。

    但是，他在4S店逛了一圈后，却发现了一个问题，自己能看得上的车，都没有现车。

    可以直接开走的车，自己又看不上眼。

    “要不先租一辆车？”杨琛琢磨了一下，还是摇了摇头。

    租的车，哪有买的车开着舒服。

    再说，自己又不是没钱。

    接着，杨琛心里一动，突然想到了一个人，然后便拿出手机，给标注为‘万能工具人’的姚滨打了一个电话。

    “喂，姚滨，在哪玩儿呢？”

    “在刚子的改车店。琛哥，要不要过来玩玩？”

    “不了，我找你有事。”

    “什么事？”

    “我想买辆车。”

    “买车？”姚滨笑道。“买车找我就对了，魔都这些卖车的，不说八成，至少有一半我都认识。你想要什么车，我让他说一声，不仅保质保量，还有最低的折扣。”

    他们这群富二代最大的爱好，除了泡夜店，就是玩车。

    姚滨敢这么说，绝非信口开河。

    “不是钱的事。”杨琛道。“我在4S店看了一下，在这里提车至少也得等一个星期。你有没有什么门路，能直接拿车。”

    “现车倒也有，不过款式比较少。你想买什么的车，我帮你打听一下，跑车，越野，还是SUV？”姚滨道。

    “都行，车就是个代步工具，能开就可以。”杨琛顿了一下，又补充了一句：“当然，也别弄太扎眼的，一千万以下的就行。”

    “一千万……”姚滨一下噎住。

    你听听这是人话吗？

    这一千万？

    价格超过一千万的车，数来数去就那几个，想弄还弄不来呢。

    “怎么了，有问题吗？”杨琛听见对面没声了，不由问道。

    “没问题，大佬，我这就帮你打听一下。”姚滨道。

    “好。”杨琛挂了电话。

    仅仅过了十分钟，姚滨的电话就打了回来。

    “琛哥，我问过了，徐汇的法拉利店正好有一辆812，交钱就能直接提车，还有宝山宾利4S店，也有一辆慕尚。除了这两款车，其他的车型档次太低，估计大佬你也看不上。”

    “好，麻烦你了。”

    “不用客气。我把他们经理的电话给你，报我的名字就行。”姚滨道。

    “好。”

    挂了电话，杨琛打车往徐汇的法拉利销售中心而去，路上给他们经理打了个电话。

    很快，杨琛就到了法拉利销售中心。

    一进门，一个销售员便迎了上来，热情地问道：“先生您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我跟你们韩经理约好了。”杨琛道。

    “您是杨先生吧，我们经理在里面等您。”销售员带着他去了办公室。

    见到韩经理，两人简单寒暄了一下，然后杨琛道：“我听姚滨说，你们这有一辆812，可以直接提车？”

    “没错，昨天刚到的。要是别人来，我肯定让他们排队加价，不过你是姚滨介绍来的，咱们就不搞这一套了。来，我先带你去看看车。”韩经理带着杨琛往车库而去。

    所谓购车加价指的是汽车经销商与汽车生产商暗中联合，达成一致，对某种畅销车型实行库存，造成缺货或断货的假象，然后，根据消费者“买涨不买跌”的预期消费心理，对汽车进行加价销售的现象。

    如果有门路、有关系，自然可以省去这个环节。

    到了车库，杨琛看到了法拉利812，这是一辆银灰色的硬顶敞蓬跑车，具体样式和造型不必细说。

    杨琛从韩经理手里拿过钥匙，开上车试了一下，非常带劲，痛快地道：“这辆车我要了！”

    他连这辆车的名字都想好了----小灰！

    跑车的精华都在方向盘上，内部没有什么好装饰的，因此提车速度非常快。

    半个小时后，杨琛便开着小灰离开了法拉利销售中心，然后往宝山宾利销售中心而去。

    片刻后，到了宾利销售中心，这家店里的慕尚是一棕色的大型轿车，处处透着尊重气息。

    杨琛看着非常喜欢，于是直接买了下来。

    对他来说，买车和普通人买衣服也没有太大区别，看着喜欢就行。

    选完配饰，杨琛对他们经理道：“装好以后，你们帮我把车开到君悦府就行。”

    “好，没问题。”经理应道。

    这辆慕尚也是他所有车里最贵的一辆，花了七百多万。

    小灰的价格将近六百万。

    两辆车加起来刚好1300万。

    刚离开宾利销售中心，杨琛就接到了王漫妮的电话。

    “杨先生，你真是太神了！”刚接通电话，里面就传来了王漫妮无比喜悦的声音。“你知道刚才发生什么事了吗？”

    “什么事？”杨琛顺着她的话道。

    “刚才我开了一个大单，有一个顾客来我们店里订制了一条价值上百万的珠宝首饰，这个顾客竟然跟你说的一样，是一个年纪不小的女士。对了，你是怎么知道她会来店里买东西……你不会真的能看见未来吧？”王漫妮的声音里透着一股兴奋的味道。

    高订珠宝是奢侈品店里提成最多的一种商品，如果这一单做成，她至少可以拿到上万的提成，相当于一个月的工资。

    “我早就跟你说过，我能看见未来，是你自己不相信。现在你相信了吧？”杨琛笑道。

    “不信。说不定是你运气好，随便一说，碰巧就说中了。每天来我们店里买东西的顾客这么多，开出大单的概率也不小……反正我是不相信有人能看到未来。”王漫妮又不是每天在药店和商场门口排队领鸡蛋的老太太，怎么会轻易相信这么荒诞无稽的事情。

    “呵呵，随便你了。不过我得提醒你一下，福兮祸所伏，祸兮福所倚，在你得意忘形的时候，很可能会有祸事降临，你得小心了。”杨琛笑道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，你就不能说点好听的，尽说这种不吉利的话。”王漫妮道。

    “好听的也有，我就祝你心想事成，财运高照，躺在家里就能赚大钱，可以吧？”杨琛道。

    “这还差不多。好了，不跟你说了，有顾客来了，我先挂了。”王漫妮道。

    “嗯。”

    挂断电话，杨琛看了看时间，开车往君悦府而去。

    到了物业公司楼下，杨琛给钟晓芹打了个电话：“晓芹，下班了吗？”

    “下班了，我收拾一下，马上就下来。”钟晓芹道。

    “好，我在你们公司外面等你。”杨琛道。

    大概一刻钟后，钟晓芹和几个同事从物业公司的办公楼里走出来。

    “晓芹，这边！”杨琛冲她挥了挥手。

    钟晓芹上身穿了一件卡其色的短款风衣，下身是一条件仔裤，简简单单的风格，没有任何多余的佩饰，再加上她脸上甜甜的笑容，虽然已经将近三十，但却像是不谙世事的少女一样，透着一股纯真气息。

    “来了！”

    钟晓芹也看到了杨琛，挥手回应。

    “晓芹，难怪你今天下班跑的这么快，原来是和帅哥约好了，以前可没见你这么积极。”一个同事打趣道。

    “对呀对呀，晓芹，你们打算去哪里约会呀？”另一个同事也调侃道。

    “哪有，他是咱们大楼的业主。今天我帮了他一个忙，他要请我吃饭，你们可不要乱说。”钟晓芹连忙解释起来，然后摆了摆手，向马路对面走去。“哎，不跟你们说了，我先走了。”

    “去吧去吧，要是耽误了你跟帅哥约会，你还不得撕了我们。”同事笑道。

    等钟晓芹过来后，杨琛把打开车门，道：“上车吧！”

    “这是你的车呀？”钟晓芹看着这辆造型拉风的跑车，惊讶地道。

    “对，下午刚买的。你还是第一个坐这辆车的客人。”杨琛道。

    “不用开车了吧，我们在附近随便找个地方吃点就行。”钟晓芹道。

    “这怎么行，既然是我请客，那就得听我的，快上车吧。”杨琛道。

    在他的强势邀请下，钟晓芹只好上了车，同时目光来回打量，好奇地看着车内环境。

    “这就是跑车呀？”

    “第一次坐跑车？”

    “嗯。”

    钟晓芹点头。

    “会开车吗，要不要开一下过过瘾？”杨琛笑道。

    “不不不。”钟晓芹连忙摇头。“我连摩托车都不会开，更别说汽车了。”

    “走了。”

    杨琛发动汽车，驶入车流之中。

    现在正是下班的高峰时段，路上挤满了各种汽车，即便是法拉利，也只能跟五菱宏光、东风小康、金杯等神车一样在车流中缓慢地前行。

    不同的是，法拉利自带一道退避光环，能让所有车辆自动退避，不敢靠近。

    一路上，听着钟晓芹说着家长里短和工作上的琐碎事情，不时地回应两句，倒也不觉得无聊。

    没过多久，汽车便在一家高档餐厅前停下。

    灰鲸餐厅。

    ……

    “吃饱了吗？”

    “嗯，饱了。”

    钟晓芹摸摸小肚子，脸上露出一道幸福的笑容。

    “那就走吧。”

    结完账，杨琛和钟晓芹一起出了餐厅。

    此时天色已经完全暗下来。

    “回家以后，你打算做什么？”杨琛打开车门，在两人都上车后，随意地问道。

    “看电视剧，喂猫，然后睡觉。”钟晓芹想了一下，认真地回答道。

    “每天看电视剧，不无聊吗？”杨琛道。

    “陈屿也这么说过，可我确实没有其他事情做呀。”钟晓芹道。

    “要不然我带你去个好地方。”杨琛一脸神秘地她道。

    “什么地方？”钟晓芹道。

    “到了你就知道了。”

    杨琛微微一笑，然后发动汽车，驶入夜色中。

    片刻后，汽车在一家酒吧外停下。

    “这是什么地方？”下了车，钟晓芹环顾四周，开口问道。

    “酒吧，你以前来过酒吧吗？”杨琛道。

    “没有。”钟晓芹摇了摇头。人的恐惧，来源于陌生，看着这个陌生的地方，她心里不禁有些怯意，“要不……咱们还是回去吧。”

    “酒吧有什么好怕的。你说你都快三十岁了，还从来没去过酒吧，难怪你老公说你无聊。”杨琛呵呵一笑，当先向酒吧走去，“反正你在家也没事做，不如进去见识一下。要是不喜欢的话，咱们再走也行。”

    听到杨琛这么说，钟晓芹也有些心动。

    再加上她对酒吧这种地方也有些好奇，于是便跟了上去。

    刚到里面，一阵劲爆的音乐声便传入她的耳朵中。

    舞池里，许多看不清模样的男男女女跟着音乐节奏疯狂地摇摆着。

    杨琛带着钟晓芹来到吧台，跟酒保要了两杯果酒。

    “咱们还是走吧。”钟晓芹实在不适应这里的环境，立刻打起了退堂鼓。

    “你说什么？”杨琛把耳朵向她靠近一些。

    “咱们回去吧。”钟晓芹凑到他耳边，大声道。

    “好，喝完这杯，咱们就走。”杨琛点点头。

    “哦。”

    听到杨琛答应，钟晓芹也松了口气，然后转过身，好奇地打量起酒吧里的环境，最后目光向那些正在舞池里扭动的男男女女看去。

    “想去跳舞吗？”杨琛道。

    “不。”钟晓芹连忙摇头。

    “不要紧张，放松一点。”杨琛把一杯果酒放到她手里，“喝完这杯咱们就走。”

    “嗯。”

    钟晓芹点点头，捧着酒杯小口地喝了一口。

    果酒的味道甜甜的，进入喉咙里，让她紧张的心情也稍微舒缓了一些。

    不大一会儿，一杯酒便喝完了。

    “还要吗？”杨琛敲了敲酒杯。

    “不要了。”

    钟晓芹摇了摇头，刚进来的时候，一下子受到视觉和听觉上的强烈冲击，难免会有些不适。坐了一会儿，倒也慢慢适应了下来，不是那么着急离开了。

    杨琛看出她的情绪已经放松下来，便拉起她的手，道：“走，咱们去跳舞吧。”

    “我不会。”钟晓芹连忙道。

    “没关系，这里的人都不会。你就跟着音乐随便乱晃，怎么舒服怎么来。”杨琛不由分说地拉着她进了舞池，挤进了那些男男女女里面。“来吧，不要害怕，就当放松一下，反正这里也没人认识你。”

    环境对一个人的影响非常大。

    “嗯……”钟晓芹看着周围一个个肆意摇摆的人影，也跟着慢慢晃动起身体，渐渐地，她的脸上再次露出笑容。

    等她跳累了，杨琛便拉着她回到吧台，要了一杯鸡尾酒和一杯清水，把鸡尾酒推到她面前。

    “怎么样，开心吗？”

    “还好。”钟晓芹端起酒杯，喝了一口，看着他道：“你怎么不喝呀？”

    “一会儿我还要开车，不能喝。”杨琛道。

    驾驶人员每100毫升血液里酒精含量大于或等于20毫克，就属于饮酒驾车，要暂扣驾驶证，并处罚款。

    只是一杯果酒还好，再多的话，就超标了。

    道路千万条，安全第一条。开车不规范，马上404……

    “哦。”钟晓芹点点头，自己喝起来。

    “咱们再玩一会儿就回去？”杨琛道。

    “好。”钟晓芹道。

    等她杯里的酒喝完，杨琛又拉着她去了舞池。

    有句话说的好，如果她涉世未深，就带她看世间繁华；如果她历经沧桑，就带她坐旋转木马。

    ……

    半个小时后，两个人离开酒吧。

    震耳欲聋的音乐声消失，顿时感觉整个世界都安静下来。

    坐到车里，杨琛向钟晓芹看去，道：“酒吧的感觉怎么样？”

    “还好吧。”钟晓芹长长地吐了口气。

    “以后还想来吗？”杨琛道。

    “不了，来一次就够了，我还是不太习惯这种地方。”钟晓芹倒是没有被酒吧里的繁华乱象所迷惑，她的本性还是一个喜欢安静的文艺女青年。

    “嗯，酒吧毕竟是一个比较混乱的地方。你最好不要一个人去酒吧，也不要跟一些不熟的人一起去。”杨琛道。

    “知道啦。”钟晓芹冲他露出一个笑脸。

    杨琛摸了摸她的脑袋，然后便开车把她送到了她住的小区里。

    “好了，就停这儿吧，我就住那个楼里。”钟晓芹解开安全带，推门下车，向旁边的一栋居民楼指了一下。

    “好事做以底，送佛送到西。我送你上去吧，天这么黑，万一遇上个歹徒怎么办？你毕竟是我带出来的，我有责任把你安全的送到家。”说话间，杨琛已经一马当先地向居民楼走了过去。

    “啊。”

    钟晓芹连忙跟上。

    很快，两人到了钟晓芹家门口。

    她掏出钥匙把门打开，然后吧哒一下打开灯，转过身对杨琛道：“好了，我到了。”

    “我辛辛苦苦地送你回来，不请我喝杯水吗？”杨琛笑道。

    “啊，我给你倒。”钟晓芹也有些不好意思，连跑进屋里，帮他倒了一杯水。“给。”

    “这就是你住的地方呀，还不错嘛。”杨琛一边喝着水，一边打量着屋里的环境。

    “这是陈屿单位分的房子，房本还没下来呢。”钟晓芹道。

    “好了，天不早了，我也该走了。”

    喝完水，杨琛放下水杯。

    钟晓芹连忙起身相送，却不料杨琛突然停住脚步，结果一不留神撞到了他的后背，不由发出了一声轻呼。

    “呀！”

    杨琛立刻转身，把她扶住，“你没事吧？”

    “没事。”钟晓芹摇头，站稳了身体。

    杨琛却没有把手松开，反而轻轻一拉，将她揽进怀里，然后缓缓低下头，吻住了她的嘴唇。

    “嗯……”

    钟晓芹顿时瞪大了眼睛，身体一下子僵住。

    杨琛见她没有反抗，当即变本加利，拿出了苦练多年的技巧。

    在他温柔的对待下，钟晓芹不由闭上了眼睛，慢慢地回应起来。

    杨琛见状，再次得寸进尺，一边带着她向卧室方向移动，一边解开她的外衣，同时一只手掌顺着她的衣摆下探了进去。

    就在他的手掌打算翻山跃岭时，钟晓芹猛地把他推开，在关键时候清醒过来。

    “不行，不可以！”

    钟晓芹抹了下嘴唇，把他向门外推去，“天不早了，你快回去吧。”

    杨琛知道是自己太急功近利，以至于功亏一篑，不过现在再反省已经没有用，必须赶快亡羊补牢，打破这种僵硬的局面。

    否则两人的关系就会急转直下，降到冰点。

    “不好意思，真的不好意思，实在是你太可爱了，我一时情不自禁，你不要生气……”杨琛马上向她道歉，语气十分诚恳。

    “好了，我不生气，你快回去吧。”钟晓芹把他推到外面，然后迅速关上大门。

    “你真的没有生气？”杨琛站在门外道。

    “你要是再不走，我就真的生气了。”钟晓芹在里面道。

    “好吧，那我走了……”

    杨琛顿了一下，然后下楼离开。

    到了楼下，他拿出手机给钟晓芹打了个电话。

    几秒钟后，电话接通。

    见钟晓芹接了电话，杨琛立刻松了口气，知道她确实没有生气。

    如果真生气，会接你电话？

    “我想再次跟你说声抱歉，刚才是我没有控制住自己，希望你能原谅我。”

    “好啦，我原谅你了，你不用一直道歉。”

    “真的？如果你真的原谅我了，那你就到阳台来，冲我挥挥手。”杨琛心里突然一动，向她提出了一个要求。

    请求别人原谅，反倒对她提出要求，就好像是她在求自己原谅似的。这种不合常理的事情……真的可行！

    实际上，一味的道歉只会让对方降低对你的兴趣，如果能转换一下局势，反倒会起到意想不到的效果。

    挂断了电话，几秒钟后，钟晓芹的身影出现在阳台上，冲着下面挥了挥手。

    杨琛的嘴角微微上扬，也冲她挥了挥手，然后一脸轻松地开车离开。

    楼上，钟晓芹看着杨琛的汽车缓缓离开，直到汽车灯光完全消失才回到屋里，躺在大床上，翻来覆去，心情却久久难以平静。

    “喵~~”

    一只橘猫跳到了床上，爬到钟晓芹身边，喵喵地叫了起来。

    “皮卡丘，你是不是饿了？”

    钟晓芹把橘猫抱进怀里，顺手撸了两下，自言自语了一句，然后下床找到猫粮，倒进猫食盆里。

    “快吃吧！”

    “喵~”

    钟晓芹蹲在旁边，看着大块朵颐的橘猫，又开始走神，脑海里不知道想到了什么东西，嘴角不自觉地弯了起来。

