    相比于原时空，这次的结果可是好的多了。

    暗中隐藏的昊天斗罗甚至有点奇怪，武魂殿会这么好心？能让他们安安全全的出了赛场？

    没办法，只有他和武魂殿有深仇大恨，才会把武魂殿往这样坏的层次想。

    人家是强势，但还没有疯，现在出手等于与全大陆为敌。

    可以说没有了小舞的暴露，一切都是往好的方向进行。

    一行人高高兴兴的回到旅舍，然后打算和七宝琉璃宗的人汇合后再一起回天斗城。

    他们还要回去接受天斗帝国皇帝的册封。

    为了拉拢这些个天才，雪夜陛下可以说是出了血。

    直接侯爵，虽然是名义上的，封地还是原来那些，不过也不错了，至少，这皇帝在这几个人心里的印象分又提高了不少。

    更大的好处是属于整个史莱克学院的，无论是招生，还是来自国家的支持，都不是以前能比得了的。

    这里就不得不提一下玉小刚，虽然最后的决赛他没有安排，甚至要被气走了。但他毕竟是唐三的亲老师。唐三在决赛的表现有目共睹，这就让他的身价倍增，相信回到天斗帝国之后，想要拜入他门下的人可不少了。

    这可能说的就是师凭徒贵了吧。

    人们都热爱有名气的人，因为这样可以掩盖自己的不足，进而提高自己的身价。

    出身名门，可能就是这样吧。

    不过另一个天才李周，对于大部分人还很陌生，但同样耀眼。

    他一共出场了两次，却也惊艳了无数人。

    这样的天才好像更能提现史莱克的神奇。于是人们更加趋之若鹜。

    已经有人来套近乎，想把自己的后辈送进史莱克了。

    他们会关注李周和唐三是为什么变强的吗？还是他们原本就是天才？才不会，他们只知道，人家很强，还是史莱克出来的。这就足够了。

    处于风暴中心的李周可没时间想这么多。

    他已经准备跑路了。

    魂骨一块没要，但是却留下了数据，精神凝聚之头骨很适合他，但是李周也知道这块基本就是唐三的。

    不是唐三的问题，如果李周表现出想要，唐三大概率是会分给他的。

    可是分配不是由唐三说了算的，是玉小刚，人家早就想好了魂骨的分配问题。

    看看原著怎么分的。精神凝聚之头骨给了唐三，这是最好的，给了自己的弟子。

    爆裂焚烧之火焰右臂给了马红俊，这是史莱克学院的元老，也是弗兰德亲传弟子，弗兰德也不会反对他的分配意见。

    急速前行之疾风左腿给了朱竹清，她在原著里和戴沐白是一体的，给了她，戴沐白就没有意见了。

    时年那块给了宁荣荣，她背后可是史莱克最大的盟友，七宝琉璃宗，可又不能给她为唐三准备好的，只能说这块更适合她。不分给宁荣荣可能宁荣荣自己不会有意见，但架不住人家老爹咋想，和大人物打交道，玉小刚必须做到面面俱到。

    这样分配，最好的留给自己人，其余人也没有意见。你看，皆大欢喜吧。

    只能说，武魂殿安排的魂骨太过巧妙，正好满足玉小刚的分配需求。

    当然，这是能力，也是手段，也许就是恰好呢。

    李周就没希望了，如果他要，那朱竹清就没魂骨了，玉小刚是不会允许这两个人都有魂骨的。

    咋滴，便宜都叫你俩占了？亲兄弟还明算账呢。

    所以，李周没有，空手而归，但也不是完全没有收获，至少，在以后能批量制造魂骨的时候，自己就有了。

    有数据和没数据可是两码事，有数据叫实验推理，没数据叫空想。

    不过，李周也已经做好了空手而归的准备，朱竹清有了就行了，意外之喜。自己这次也没出多少力。

    现在的问题就是要跑路了。

    李周打算和他们分开了，有独孤博，尘心，宁风致在，菊斗罗很大可能不敢对自己出手了。

    可这是他最后的希望了。过了李周回程的这些天，再想找到他，可谓是大海捞针。

    一个定时炸弹，是哒哒哒响没发现的时候害怕，还是知道了要拆哪根线的时候害怕？

    所以，李周想要尽快的拆掉他。

    “什么你要自己走？太危险了！”弗兰德一脸不可思议，刚从武魂殿逃出来，现在还不知道未来将要发生什么意外。现在和大部队待在一起才是安全的。

    现在单独行动，不是自寻死路吗？

    “当然不是，还有剑斗罗前辈，只不过他在暗中，我在明处。”

    “你是想？”弗兰德突然想到了什么？难不成这小子还想引蛇出洞不成？这胆子也太大了吧。

    “还是不行，这样，我们整个队伍的实力会变得很弱。李周你不是不知道小三和武魂殿仇恨，我就害怕他们到时候又会怎么猎杀我们。”

    “院长，不知道这位前辈，可不可以保护你们呢？”李周笑了笑。

    “谁？”

    “昊天斗罗？”说完话，李周好像感觉到周边的风动了一下。紧接着一位身披黑袍的高大中年人站在他的面前。

    “小子，你怎么知道我在暗处。”昊天斗罗的出现让所有人都大吃一惊，尤其是独孤博，自己一位封号斗罗都没发现，怎的让这小子发现了？

    还有，他不会揍我吧。

    “爸爸？”唐三惊叫出声，然后猛的扑过去。这还是第一次离别以后见到父亲。

    唐昊摸摸儿子的头，也没说什么，只是问李周。

    “昊天斗罗的气息这么明显，和小三又是同源，如果我说是猜的，那就是在骗人了。”

    “好小子。放心，你放心去，我一定会保护好他们。尘心，记得帮我杀几个人。”

    “记下了。”尘心本来不想去，一个是队伍中还有宁风致和宁荣荣，自己离了队伍难免有些放心不下。现在好了，有了昊天斗罗，自己又离开，可能会有武魂殿的宵小送上门来，到时候，打他个措手不及。。

    “走了，剑前辈，竹清。再见了。”

    “也不知道何时何时能在相见？还有老大。也不知道他去了哪里。”马红俊还在感慨着离别。

    “想什么呢，又不是没有以后了。何况，我们不是还有梦境吗？听说又要更新了。”

    “对对对。还有十天。”

