    姜芷莹吓得本能抓紧了勺子，然后装傻：“啊？我……我没干什么啊。”

    被惊动的唐玉兰无语地看了她手里的勺子一眼：“珠珠，你拿勺子舀辣椒干什么？这个很辣的，你不能吃。”

    “可是闻着好香啊。”

    “香也不能吃！”

    唐玉兰板着脸，一把夺过她手里的勺子，然后送进了自己嘴里。砸吧了下嘴，随即满意地眯起眼睛：“嗯，味道真不错。给爸妈送点儿过去吧，他们肯定喜欢！”

    姜世勋没意见：“行，不过得换个东西装。这样吧，我去问问他们有没有多的瓶子。”

    姜芷莹拿出来的这种玻璃瓶，他还没见过有卖的，不好直接拿过去。

    不然要是苏翠霞他们问他在哪儿买的，他没法糊弄。

    所以得另外拿瓶子来装。

    姜世勋很快去了唐家，回来的时候，抱了三个玻璃瓶。

    清洗干净用开水烫过之后，把做好蘑菇酱，辣椒酱还有红油笋装了进去。

    装满后，用篮子装了，亲自送到了唐家。

    苏翠霞看到的时候挺惊讶：“怎么做了这么多？”

    姜世勋笑了笑：“打算做点儿给我爸妈带过去，让他们也尝尝，正好材料有点儿多，就多做了些。”

    玻璃罐子是透明的，从外头可以清楚地看到里头的油。

    苏翠霞看着那满满的油，心疼坏了，不赞同地看着姜世勋：“你这油放得也太多了，就算要做，也没必要放这么多油啊。”

    “没事，家里的油够吃。”

    姜世勋没说他才榨了二百斤的菜籽油出来，因为去年他们一家分到的菜籽，都榨不出二百斤油的。

    他要这么说，苏翠霞该怀疑了。

    苏翠霞知道他有本事，只当他是有法子从外头弄到油，就没多问。

    她问姜世勋：“你们明天就要出发是吧？珠珠也要去吗？”

    “嗯，我们一起去，珠珠这么大了，还没见过爷爷奶奶，正好带她过去见见。”

    “那你们路上小心点儿，那么远呢，珠珠还小，玉兰又有了身子，可不能大意了。”

    “我知道的妈，您放心，我肯定好好地把她们带回来。”

    苏翠霞虽然不舍，却也不好拦着不让。

    她是知道的，姜世勋的父母在农场，离得挺远，以前都是姜世勋一个人过去，唐玉兰和珠珠都还没去过。

    总不能一直这样下去。

    更不能拦着不让姜世勋去。

    她也是做母亲的人，哪能不明白骨肉分离之苦呢？

    老三跟老三媳妇儿只是住在镇上，偶尔才会回来看看，她这心里都怪想的，何况亲家公亲家母还离得那么远。

    苏翠霞叹了口气：“那你们小心，钱够吧？不够我这里还有。”

    “不用，钱够的！”姜世勋生怕她再说下去，赶紧找借口告辞了，“妈，我先回去了，得收拾东西。”

    “去吧！”苏翠霞把他送出门，想到他们要离开一段时间，心里还是怪担心的。所以回到家里，就开始琢磨着该带什么东西，打算等会儿去姜家瞧瞧。

    姜世勋刚回到家门口，就遇到了萧凛。

    他愣了一下：“萧凛？你怎么在这儿？”

    该不会也是来堵他的吧？

