    “有没有陌生人来过厨房？”

    叶修的眼睛跟刀子一样，扫过厨房里已经吓瘫的所有厨师，冷声问道。

    “没，没有，后厨是禁止外人进入的。”主厨颤抖着说道。

    叶修盯着主厨看了三秒，不像是撒谎，而其他几个厨师，已经吓的呆若木鸡，绝对不是装出来的。

    于是叶修开始检查厨房内的一切，最终锁定了‘锅底汤’，下毒者，就是把毒下在了汤里。

    奇怪了，下毒者没有进入后厨，怎么往汤里下毒的？

    就在这时，安冬夜打来电话：“小老弟，我在后门抓到一个贼头贼脑的服务员，会功夫，被我一脚踢懵了！”

    叶修连忙跑去后门，只见一个男性服务员趴在地上。

    “就是他！”

    安冬夜一副立功了的样子，指着服务员说道，此时她才明白叶修为什么让她来后门，原来叶修早就料到了‘凶手’会从后门逃跑。

    不愧是自己的小老弟，脑子就是活泛！

    “为什么往火锅店锅底汤里下毒？”叶修冷声问道。

    服务员趴在地上不语。

    叶修皱起眉头，忽然想起什么，连忙蹲下将服务员翻了过来，只见服务员七窍流血，已经死了！

    “死了？”

    安冬夜一脸懵逼，心虚的瞟了叶修一眼道：

    “我，我就是轻轻的踹了他一脚，他，他也太不抗揍了……”

    “他是服毒自杀的。”

    叶修沉声道，被擒立即服毒自杀，看来这场火锅店下毒事件不简单啊！

    “自杀？”安冬夜懵了一批：“他为什么自杀？”

    叶修摇头，表示不知道。

    就在这时，青鸾打来电话：“刚刚发生特大车祸，距离圣和医院最近，能不能麻烦您跟圣和医院打声招呼，立即准备接诊事宜？”

    叶修一愣，火锅店距离圣和医院很近，车祸也发生在圣和医院附近，这难道是巧合？

    说道：“详细说说车祸的具体情况。”

    青鸾：“一辆吉普车失控，在路上横冲直撞，导致数十辆车撞车、翻车、或者撞在路边，其中有一辆满客大巴和一辆公交车。”

    “立即控制吉普车司机，查看他的嘴里或者身上有没有毒药，然后把他带到圣和医院去。”叶修沉声道。

    青鸾：“好！”

    叶修挂断电话，正要把手机装进口袋，鬼医忽然打来电话：

    “师父，圣和医院附近方圆五里内，十几家餐厅、饭店、咖啡店、奶茶店，发生中毒事件，我感觉有点不正常……”

    又是发生在圣和医院附近。

    看来这是一场专门针对圣和医院的阴谋。

    于是叶修把车祸的事跟鬼医说了一遍，让鬼医立即安排接诊事宜。

    挂断电话后对安冬夜说道：“火锅吃不成了，我的立即回圣和医院。”

    “救人要紧。”安冬夜说道。

    叶修点点头，两人快速跑到前门，先是审问了木冉打晕的那几个人，确定没问题后，三人火速回到圣和医院。

    此时距离圣和医院几百米外的一栋高楼楼顶，站着两个人。

    一个衣着不凡，很是帅气俊朗，年龄也就二十来岁；

    另一个是个长相很普通，却器宇不凡的中年人，他的手里拿着一把剑。

    “尹先生觉得我这一手怎么样？”

    青年拿着望远镜，望着圣和医院，微笑着问道。

    “痕迹太重了！”被称作尹先生的持剑中年人说道：

    “傻子都看得出来你此举是在针对圣和医院。”

    “叶修也是这么认为的。”青年得意的笑道。

    尹天玺楞了一下：“难道凌少不是在针对圣和医院？”

    “当然不是！”凌云笑了笑，一脸睿智道：“我这么做有两个目的：”

    “第一、叶修和包家联手进军医疗领域，我想分一杯羹，但是我知道叶修是不会和我合作的，所以前天晚上，我在KTV认识了叶修的表妹孔若若；”

    “本来以我的泡妞手段，最多三天，我就能把孔若若弄上床，到时候我以孔若若男朋友的身份先和叶修处好关系，时机到了之后，再提出与叶修合作。”

    “可我没想到叶修突然从姑苏回来了，他要是知道孔若若和我接触，以我在魔都的名声，叶修是断然不会允许我追求孔若若的。”

    “现在我送给叶修这么多病人，叶修根本没空管孔若若，等他腾出手来，我早就把孔若若弄上床了。”

    尹天玺听明白了，凌云今天弄出这么大的阵仗，原来只是为了给叶修找点事做，没空阻拦他泡孔若若。

    真是聪明啊！

    此时叶修恐怕还在纠结‘敌人’为什么针对圣和医院，接下来就是迎接无数病人，根本想不到凌云的真实目的。

    “第二个目的呢？”尹天玺问道。

    “第二个目的当然是为了帮你啊。”凌云笑着说道：

    “龙家派你来魔都给黄泉收尸，以叶修的洞察力、智谋和敏感性，他一定会想到龙家会趁着黄泉霸刀之战，派人潜入魔都，现在我给叶修找了这么多麻烦，他就没空琢磨这个了。”

    尹天玺听完由衷的夸赞：“聪明！”

    “好了，我得去魔都大学找孔若若玩了，昨晚答应过她，今天下午陪她逛街看电影的。”凌云伸了个懒腰笑着说道。

    尹天玺没有跟着，看着凌云玩世不恭的背影，他嘴角扬起一抹不屑和嘲讽。

    龙家派他来魔都，可不仅仅是为了给黄泉收尸，还让他找机会杀了叶修，把叶修的尸体也带回龙家。

    当然了，这话尹天玺是肯定不会告诉凌云的。

    ……

    圣和医院！

    叶修坐在院长办公室里，抽着烟低头沉思。

    他并没有参与治病，中毒者虽然很多，每人一颗百毒丹完事了；

    至于出车祸的那些伤员，圣和医院囊括了全国所有精英，而且还有鬼医坐镇，根本不需要他亲自出手。

    如果凌云知道这些，怕是会当场吐血，他忙活半天，为的就是给叶修找事做，结果白忙活了！

    “咚咚咚！”

    敲门声响起！

    “进来！”叶修喊了声。

    办公室门打开，一个警察叔叔押着一个浑身是血的人走了进来。

    “黄，叶神医，那个，这就是引发连环车祸的吉普车司机。”

    警察叔叔差点吐口叫出黄泉二字，连忙改口，继续道：

    “我从他身上搜出了一颗药丸，就是这个！”

    说着递给叶修一颗黑色药丸。

    “麻烦你了，人留下，你回去忙吧。”叶修客气道。

    警察叔叔受宠若惊，连忙解开肇事司机的手铐，退出了办公室。

