
　　有功必录，有过必举。

　　乃丞相诸葛亮开府治事以来，践行的准则。

　　尤其是，此时正值大汉蓄力北伐，欲让将士皆死力之际。

　　是故，一手促成氐王符章举族内迁的郑璞，丞相在上表朝廷，请天子诏令封赏符章时，亦然表了郑璞之功。

　　正式跃为杂号将军：职迁讨虏将军。

　　只不过如今军中各部，已然调度隶属完毕，因而郑璞并没有被增兵。

　　或许，乃是大汉自先帝以来“职与权弗抵”之由吧，丞相与天子刘禅觉得迁职不增兵太敷衍，为了彰显郑璞之功，便以诏令形式赐婚。

　　待西乡侯张家小女及笄后，便许给郑璞。

　　先被丞相器异，后与天子成为连襟，大汉朝野皆知郑璞未来必然成为国之重臣。

　　汉中诸将亦了然在胸。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　虽无刻意结好，却也不会故意苛难。

　　被先帝拔于行伍，从一无名小卒至国之藩篱的魏延，不曾有忘先帝的知遇之恩。

　　亦对如今天子刘禅忠心耿耿，甘愿百死不辞。

　　因而，知郑璞与天子有所牵连后，便对郑璞的桀骜收敛了几分。

　　且，随郑璞而来的人，有一乃是傅佥。

　　傅肜忠烈报国，向来被军中将士所赞叹。

　　而魏延亦是义阳人，与傅佥先父傅肜有同乡之谊，皆是先帝刘备客居新野时，应募入行伍的袍泽。

　　今见傅佥成为郑璞弟子，爱屋及乌下，亦不好作色而苛。

　　尤其是，郑璞甫一至，便行礼言道。

　　“禀魏将军，丞相遣我来此，名为佐事，实乃令我观将军用兵以裨益自身。还请将军不以我愚钝，不吝明之。”

　　既是以小辈自居，隐晦赞了魏延统兵之能。

　　又是直截了当，将自身不会多作置喙的意思告知。

　　让魏延含笑捋胡，顾盼隐有自得。

　　亦倏然间觉得，这位骤然名声鹊起的弱冠小辈，竟是顺眼了许多。

　　不过，举大汉上下，值得他和善言辞与对之人寥寥无几，其中不含有郑璞。

　　“莫犯我军规，莫碍我调度。其余之事，自便之，无人阻你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　犹如对自身麾下将士般，魏延音容淡淡，摆了摆手，便将郑璞打发出了中军大帐。

　　然，却是将傅佥给留下了。

　　声称他长子与傅佥年齿相仿，如今也在军中，便遣去作伴。

　　对此，傅佥有些楞然。

　　好一会儿，才反应过来，抬头目视郑璞，待郑璞微微颔首后，方欣喜躬身而拜，“佥，谢将军照拂。”

　　桀骜如魏文长，亦不是那么难相处嘛.......

　　出了中军大帐的郑璞，信步随魏延部曲去入驻之处时，心中微有感慨。

　　且行，且观。

　　因备战窥机奔袭东三郡，魏延乃率领将士东出数十里，驻扎在巴蜀称为“赤阪”、曹魏称为“丹口”之地。

　　乃是沔水东去，从大巴山与秦岭山脉逼近处，冲击出来的河谷，异常狭隘逼仄。

　　亦然是曹魏东进汉中的必经之处。

　　不管从关中走子午谷，抑或者从东三郡径直来袭。

　　必然，如此山水相依的豁口，自古是防御戍围的首选之地。

　　自东三郡被曹魏夺取后，大汉便在此修筑了戍围。

　　地势北靠秦岭山脉延伸出来的龙亭山，南依沔水，扼守在秦岭傥骆道入汉中郡两个出口之间，遂成为汉中郡的东门户。

　　战略意义，与阳安口的戍围并重。

　　且，与阳安口后方有沔阳城池为依托类同，此戍围的后方，成固县城池亦然修筑在平坦之地，半日疾行便可驰援。

　　嗯，沔水蜿蜒至此，过龙亭山的峡谷名称为黄金峡。

　　是故，此防御工事，亦被称为“黄金戍围”！【注1】

　　经过此黄金戍围的沔水，因河道骤仄，水流异常湍急，且险滩礁石极多。

　　无论大汉还是曹魏，都很难取此道大规模用兵。

　　大汉若兵出，顺流直下，旦夕间抵达魏兴郡的西城，可得奇袭之效。

　　然而，若是战不利，想退兵则艰难无比。

　　若无断尾求生，让一二部军决死断后，则全军不得归。

　　且昔日魏武曹操划分东三郡时，还沿着沔水河谷，于子午谷入口（池河）之西，设立了隶属魏兴郡的安阳县（今石泉县），作为防御巴蜀的前哨。

　　今归魏兴太守申仪守备。

　　亦是说，魏延所谋的奇袭长安，很不切实际。

　　至少他很难做到，攻陷安阳县时可全歼魏军将士，不走脱一人归去报信。

　　还好，决策者乃是丞相.......

　　目睹着浩浩荡荡的沔水，以及怪石鳞次栉比的河床，郑璞心中有些幸庆。

　　既是为子午谷不再提及，又是为诸葛乔不来此地。

　　嗯，丞相原本打算，让诸葛乔同来观战的。

　　然而，郑璞轻声说了句“伯松兄似是身体有恙”，让丞相才骤然发觉，诸葛乔因数月运粮而有几分骨瘦形销了。

　　是故，诸葛乔便留在沔阳处理案牍。

　　而原本，丞相让他所携带的口信，便成了郑璞代劳。

　　“子瑾转言与文长，今岁毕，无论孟达是否举兵，不管是否与逆魏战，皆要率兵归来。”

　　亦让郑璞瞬息间，明白了丞相之意。

　　翌岁初，誓师北伐！

　　不过，细细沉吟之，却也不意外。

　　若不是为了等孟达举兵，丞相在秋收毕时，便出兵陇右了！

　　一来，是时不我待。

　　世上无有不漏风之墙。从春三月伊始，大汉十余万大军进驻汉中郡，时日若耽搁久了，恐会走漏消息，被逆魏所惊觉。

　　再者，则是孟达若举兵，必然会将曹魏兵力吸引至荆州。

　　对大汉北伐，有类同于“声东击西”之效。

　　最后，乃是为大汉的士卒，鲜有北方人。

　　汉中郡因被秦岭山脉所闭塞，气候与巴蜀相差无几。

　　然，兵出武都郡，无论北上关中还是西进陇右，气候都决然不同。

　　而自古以来，驱兵而战的忧虑，首为粮秣辎重供给。

　　其次，便是担忧将士的水土不服，而引发疫病横行，未战而先自溃！

　　谨慎细微如丞相，在等孟达举兵时，也是想着用这个冬天，让士卒们先适应西北朔风如刀的气候。

　　“将军，营帐已设好，是否安歇？”

　　一记问话，打断了郑璞的沉思。

　　是张嶷。

　　郑璞此番来黄金戍围，除了傅佥以及乞牙厝等二十余扈从外，还特地将他携来。

　　为了让不曾随军征伐的他，积累战场经验。

　　至于霍弋，以他的身份及才能，丞相早晚会让他督领一军的。

　　如今让他留在军中独领各部，亦是早日历练熟悉。

　　毕竟，克复中原，非一人之功。

　　“不必了。”

　　微微摇头，郑璞拔步向前，还招手示意他随行，“今得来镇北将军军中观战，乃难得之机也。伯岐且随我走走，多察看魏将军各部落营及将士调度，或可裨益自身。”

　　“诺。”

　　闻言，张嶷重重颔首，肃容出声，“我必不负将军栽培之恩。”

　　“呵~~~”

　　如此恭敬作态，亦让郑璞冁然而笑。

　　摆了摆手，示意他不必恭谨拘束，方问道，“闲暇之际，伯岐不如与我共论军计。且看此戍围防御，如若你为守将，当何如却敌？反之，若如你为来袭的逆魏将率，又如何攻之？”

　　“将军有问，我安敢拂之？”

　　顿时，张嶷便神采飞扬，连连颔首，“还请将军缓我观之，且作思虑后，再与将军共论。”

　　“好。”

　　...............................

　　冬，十二月。

　　上庸城墙上，新城太守孟达目视着城外密密麻麻的魏军，满目怅然。

　　他被司马懿阴了一把。

　　且是陷入死地，万劫不复的那种。

　　自六月司马懿驻军宛城以来，频频遣使安抚于他。

　　如赞赏他镇守东三郡，数年如一日抵御巴蜀，劳苦功高，乃曹魏中流砥柱也。

　　如声称曹魏不日将再伐孙吴，荆州亦然会出兵，让他继续操劳，镇守好巴蜀与曹魏的边地。

　　等等。

　　让他宽解了心思，以为曹魏不会洞悉自身所思，进而没有作准备。

　　连丞相诸葛亮书信来，让他早日作准备，他都觉得无需着急。因同样镇守在荆州的左将军张郃，并没有勒兵马而动的迹象。

　　且他一旦让吏民备战，恐被司马懿洞悉了虚实。

　　然而，倏然之间，司马懿便遣人来，催促他入雒阳述职。

　　入雒阳，则不得归。

　　不入，则会被司马懿以不听调度为由，断定他有贰心，率军来讨。

　　无奈之下，他被迫提前举兵。

　　当日，他尚且以为，有万余兵马的自身，倚仗上庸坚城，以及巴蜀的援兵，可高枕无忧。

　　因宛城距雒阳八百里，而上庸距雒阳一千两百里。

　　司马懿若率军来讨，先上表雒阳请诏令再督各部兵马来，至少耗时一月，他早就作好迎战的准备了。

　　且上庸城依山而筑，三面被沔水环绕。

　　城下沔水之处，尚有木栅栏修筑的“白马塞”，可遏住从荆州逆流而来的水路。

　　其易守难攻，有些类似于襄阳城。

　　纵使敌来五倍攻之，亦无俱之。

　　昔日他引夏侯尚及徐晃，攻破是时驻守上庸的刘封，还如此嗤笑：“封、耽据金城千里，而更失之乎！”

　　哪料到，今日他竟亦沦为笑柄。

　　司马懿率军入驻宛城时，便是带着曹叡“孟达若反，卿可伐之”的诏令，无需再度上表。

　　且，他并没有调动张郃部。

　　乃是一直让张颌部按兵不动，来迷惑自己。

　　暗自调遣了荆州从事州泰，早就领兵马蓄势以待，与遣来催他入雒的使者，同时出发前来上庸。

　　州泰，乃南阳郡人。

　　少有名声，深谙军略，且勇猛过人。

　　在司马懿驻宛城时，常被刺史裴潜所遣，至宛城禀报军务。

　　亦因此，才能被司马懿赏识。

　　深谙荆州地形的他，被司马懿委任为先锋，暗中领军两千，一路疾袭上庸而来。

　　东三郡四百里崎岖无比的山路，仅用了五日便赶至！

　　是时，孟达正带着士卒及民夫，修缮遏制水路的城外白马塞。

　　州泰骤然兵临，大肆鼓噪而攻，驱赶着民夫倒卷冲塞。

　　孟达猝不及防，且出城修缮防御工事的兵卒本就不多，无法抵御。

　　无奈之下，只得放弃白马塞，领兵退回了城池内固守。

　　亦让沔水河道畅通之下，后方随之而来的司马懿本部大军，得以舟船运送粮秣辎重，仅用八日便从宛城，带着无数攻城器械赶至，将上庸城池团团围住。

　　来时之速，仅容孟达遣使赶赴汉中，求丞相诸葛亮发兵来救。

　　然而，救兵未至，噩耗却是先行抵达。

　　本隶属于他的魏兴太守，素来首鼠两端的申仪，此番竟不做壁上观，待双方落幕后再下注！

　　径直举兵，遣人来禀报司马懿，声称他会在增兵安阳县，遏制住巴蜀来援。

　　让上庸城池内，将士及吏民皆如丧考妣。

　　毕竟，白马塞之失，城内将士已然士气不稳矣！

　　今若无援兵来，此城安能守乎？

　　莫非，此乃天欲亡我乎！

　　孟达心中阵阵悲怆，却亦然作斗志昂扬之态，鼓舞着将士的坚守信念。

　　然而，可惜了。

　　万余士卒，除去他部曲外，并无多少人眸露决死之意。

　　尤其是司马懿围城后，又以箭矢携书，射入城内。

　　声称仅诛反叛的首恶孟达，余者皆不究，让他人莫自误，速开城而降。若是拼死抵抗，攻破城池之日，则是满城鸡犬不留！

　　且，还要追责城内将士，不在城内的家眷。

　　曹魏屠城，不乏先例。

　　因而，箭书入城不过二日，城内军心再度动摇。

　　再者，围城之后，司马懿乃是不计伤亡的昼夜攻打。

　　攻防五日，上庸城内擂木、箭矢悉数耗尽，箭楼被石砲击倒。

　　攻防八日，上庸将士死伤千余，人人皆惶惶不安，且三五做群，私语不断。

　　攻防十二日，司马懿分兵了.........

　　原先一直充任先登的州泰部，竟急匆匆往魏兴郡的安阳县赶去。

　　日夜在城墙之上的孟达，瞧得真切。

　　亦不管是否确凿，便大声欢呼，鼓噪士气，“丞相已发兵来救，众将士再坚守数日，援军必至！”

　　然也！

　　魏延得孟达书时，便长驱而下了。

　　而沔水河谷一山上，有一人正投目下顾。

　　见州泰领兵而过时，便狠狠的一拳击在自己大腿上，亦满脸昂扬！

　　嗯，他年齿未三旬，却虬须近三尺矣！

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：黄金戍围，乃史上蜀灭之战，柳隐坚守之地。位在今陕西洋县以东约五公里。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第108章、虬须免费阅读。https://xs.23sk.com 