    “大人，虽然您不在洪荒三界，但是三界之中一直流传着属于您的传出。

    我出生的晚，只是拽了一个先天的尾巴，不曾见过魔祖您的无上风采。

    属下第一次听说过您传奇的时候，是见到了我师父的诛仙剑阵。”

    白锦摇头晃脑念道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    这是何等的霸气绝伦，何等的杀意滔天。”

    罗睺圣目如炬，明查秋毫，心中有些讶异，白锦这神情之中带着的痴迷崇拜是做不得假的，难道他还真是对我非常崇拜？

    罗睺魔祖哪里知道，混迹在五位圣人之间的白锦，早就练就一身控制情绪的好本领，说感动就感动，说崇拜就崇拜，绝对看不出一丝外在痕迹。

    “当时我就问师父，这诛仙剑阵是不是先天至宝？

    我师父却说不是，言说诛仙剑阵乃是上古强者罗睺所炼，是后天法宝。

    当时我就震惊了，炼制后天法宝，却能比肩先天至宝，剑阵所立，非四圣不可破，这真的是洪荒仙神所能做到的吗？”

    罗睺魔祖顿时被挠到了痒处，心中一阵得意自傲，诛仙剑阵可以说是自己魔生中的一个传奇，呵呵笑着谦虚说道：“其实我也就是随便炼炼而已。”

    白锦惊讶叫道：“魔祖大人您的随便炼炼，就成就了洪荒第一杀阵，您若是认真炼制，那就是破灭混沌啊！”

    “哈哈~破灭混沌不太可能，我并不擅长剑道，通天那小子还是不错的，诛仙剑阵虽然是在我手中出世，但是却在通天手中扬名，没有辱没了本座炼制的诛仙剑阵。”

    “呵呵~”有本事走出魔界之后，你还敢这么说，叫我师父小子，小心我师父用诛仙四剑捅你。

    罗睺饶有兴趣说道：“还有呢？”

    白锦连忙说道：“弟子还很佩服魔祖您的豪气。以一人之力决战洪荒三族，祖龙，凤母，虎祖全都被您一一斩落。

    三族肆虐洪荒之时，是您将他们的大势一剑斩碎，可谓是一己战天地，这种气魄乃是万古绝唱，洪荒至今也只有魔祖您一人。”

    这又是自己至今最得意的事情之一，白锦还是很了解我的嘛！不错，不错，洪荒白淳厚果然名不虚传，说的都是大实话啊。

    罗睺魔祖被白锦拍的心中痒痒的，哈哈大笑说道：“三族虽强，但终究不过是一群禽畜而已，覆灭他们不过反手之间，不过最后却被鸿钧那奸人偷袭，还搞出了一个什么四象神兽，延续了他们种族的气运，简直可笑。”

    白锦立即低头不发一言，这种话可不是自己能接的。

    罗睺魔祖却不打算放过白锦，问道：“白锦，后来我与鸿钧一战，却是以我的失败为告终，你可知道？”

    白锦掐了一点点小指头，说道：“具体的情况弟子不清楚，弟子只是知道一丢丢传闻而已。”

    罗睺嗤笑一声，“传闻？传闻之中，是不是我卑鄙无耻，恶贯满盈，而他鸿钧他大义除魔。”

    白锦恭敬弯腰一礼，笑着说道：“伟大的魔祖，您不就是魔吗？

    您乃是天下万魔之祖，您是亘古的传说，您的名字曾经让众生颤抖，您的威严曾经笼罩洪荒，至今仍闪烁。

    什么邪魔外道，什么魔法无天，不都是对魔祖您的夸奖吗？”

    罗睺一愣，哈哈大笑说道：“有意思，你说的很对，本座就是魔，本座就是万魔之祖，原来鸿钧他还一直在夸我啊！

    白锦，本座现在越来越欣赏你了。”

    “那是属下的无上荣幸，魔祖就是弟子心中璀璨的神话。”

    “哈哈~”魔祖大笑两声，打量着白锦万分满意。

    白锦心中松了一口气，终于暂时忽悠过去了，不得不说这个魔祖可比大师伯好忽悠多了，估计被关在魔界，接触的仙神少的原因，太淳朴了。

    罗睺魔祖问道：“你是怎么想到这个办法复原星域的？”

    “启禀魔祖大人，作为玄门三代弟子，我听说了很多关于道祖的事情，对他有所了解。

    道祖做事，本着天地慈悲的原则，万事万物绝不做绝，都会留下一线生机，所以弟子领命之后，回去就一直在想，星域的一线生机在何处？”

    “呵呵~一线生机，只是他对自己虚伪的一种遮掩。”罗睺魔祖不屑冷笑。

    罗睺魔祖瞥了白锦一眼，不善说道：“你不会也以为魔祖慈悲吧？”

    白锦心中顿时就明白了，魔祖恨道祖已经是深入骨髓了，自己身为玄门三代弟子，本就是身份敏感，若是自己敢为道祖说一句话好话，可能自己就要上魔祖的黑名单了，为了自身的安全，只能委屈求全了。

    师爷在上，请原谅弟子吧！弟子一颗丹心向师爷啊！但实在是传说中魔祖太狠了。

    白锦咧嘴一笑，憨厚说道：“其实我和道祖没什么接触，对他也没什么了解。

    道祖的慈悲弟子是真没看到，但是我看到了魔祖您的霸气无双，您的义气冲霄。

    我们混江湖的，就是要讲义气。”

    “哈哈~当初本座在洪荒之时，有也很多手下，他们愿意与本座生死与共，凭的就是义气相连。我们混江湖的，就是要讲义气，以后你跟着我混，好处少不了你的。”

    “魔祖您说的即是！

    其实我也是和魔祖一样，将幻海寻找了一遍，但是全无所得。

    所以我就在想，若是我是道祖，我该如何留下这个一线生机，最开始我想的是，在星域之内留下一个秘境，设下试炼，若是能通过试炼，就可以复原星域。”

    “没有秘境！”

    “魔祖明察秋毫，确实无有秘境。后来我有想到，会不会是道祖在幻海之中留下了机关，比如一尊神像之类的，只要得到神像认可，就可以复原星海。”

    “这种不要脸之事，鸿钧绝对做的出来，但是幻海之中却是没有神像。”

    “魔祖说的不错，道祖的一线生机肯定没有这么简单。

    于是我又想到，道祖想要看到的是什么？”

    “是什么？”罗睺魔祖也来了兴致，好奇的问了一句。

    白锦一脸认真说道：“应该是魔界的最强之力。”

    “魔界最强之力？难道不是本座？”

