    这个叫做王姐的老员工刚想要上前和楚云撕扯， 结果一个穿着西装，头发梳得立立正正，皮鞋擦得干干净净的中年人走了过来。

    看到这人过来，王姐顿时就不敢造次了。

    这人走到楚云的面前，看到楚云是一个这么年轻的人，脸上微微一愣。

    这么年轻？

    这小子，是不是年轻地有点过头了？

    真的能够买得起 十几个四合院？

    当然，这人和王姐肯定是不一样的。

    毕竟层次高，见识多，一眼就看出了楚云身上穿着的衣服，可是一点都不便宜！

    这衣服，可是十分昂贵的！

    没有任何的 品牌标志，只是在袖口的里面有一排的也英文，一般人自然是不知道这英文是什么意思，但是他可是知道的，国外著名的设计师的名字！

    光是这个名字，就没有人能够仿得来！

    毕竟是大师啊！

    “您好，您是来买四合院的吗？”

    这个人走到楚云的面前，轻轻弯腰问道。

    楚云点了点头，说道：

    “对，你这里有多少，我就要多少，顺便，还有一个你事情要和你谈，你要是能够做主，我就和你谈，要是做不了主，就把你们老板叫过来！”

    蒋恩亚十分懂事地给楚云到了一杯水。

    看到蒋恩亚倒水，这位总监倒是猛然醒悟了过来，问道：

    “要不，先去我的办公室坐坐？”

    楚云点了点头，直接跟在这个总监的身后，王姐不明白，为什么总监竟然真的亲自邀请楚云进去坐坐。

    难道这个家伙，还真的是一个大老板？

    这不可能啊！

    一个毛头小子，怎么可能是大老板？

    还买四合院呢？

    楚云看向了一边的蒋恩亚，示意蒋恩亚跟上。

    到了总监的办公室，总监亲自给楚云倒上了一杯现磨的的咖啡！

    楚云接过咖啡，直接了当的说道：

    “我也不卖关子了，这次来，主要是因为我爱家的规模在京城足够大，所以，我想委托我爱家一件事！”

    总监看了一下蒋恩亚，蒋恩亚刚刚倒是和他说了楚云要买下我爱家的所有四合院的事情。

    但是没有想到楚云竟然还有另外的事情。

    “对了，我还没有自我介绍，我姓薛，叫薛飞，您是……”

    楚云想起来了，自己还没有做过自我介绍：

    “我叫楚云，说起来，我的公司就在你们公司楼上。”

    “呦，咱们还是邻居啊，那好说，您说，我肯定努力去办！”

    楚云看了看这位 总监说道：

    “我要收购全城的四合院。”

    本来那位总监拿起咖啡正要喝，差点被咖啡给呛住！

    “什么！”

    薛飞一边抽出了一张纸巾给自己擦了擦嘴，一边看向了楚云。

    开什么玩笑？

    要收购全城的四合院？

    闹呢？

    全城的四合院，可是有一千多座！

    每一个都是价值不菲！

    当然，这个价值不菲是对普通的老百姓来说的。

    毕竟，普通的老百姓，这年头，能够买的起五十万的四合院的，还是少啊！

    这样的人，能买得起四合院，肯定不会买四合院啊！

    毕竟一个四合院的价格，能买下一个大平米的楼房了。

    而楚云则是要一次性要买十几套！

    不！

    不光是十几套，是全城的四合院！

    这……

    是不是太多了！

    总监瞪着自己的眼睛，看向了楚云，一点都不敢相信自己刚刚听到的话。

    而蒋恩亚更是直接愣在了原地！

    整个京城的四合院？

    是自己的耳朵出了问题了吗？

    竟然要买下整个京城的四合院？

    而站在总监门口偷听的王姐更是冷笑了一声。

    她现在已经认定了，楚云就是一个骗子！

    整个京城的四合院？

    作为京城本地人的王姐，可是深刻知道四合院的坏处的，

    这四合院，现在算是买贵了没人买，买便宜了自己又买不起新房子，安置了不了家人的那种境地！

    所以市场上，四合院的交易量并不是很大。

    “对了，为了表示诚意，你们公司的那十几套四合院，我都要了，剩下的，你们就直接和我手下的人来交接就行！”

    蒋恩亚看向了楚云，本来以为今天是在电梯里遇到了一个大单子，没想到，竟然是一个巨大的单子！

    一个京城的四合院，那自己能够赚多少钱？

    她简直都不敢想象了。

    而这位总监听到楚云的话，却是十分吃惊。

    虽然他不知道楚云到底想要干什么，但是他明白了一件事呢，那就是，楚云这个单子，的确不是一个小单子！

    说不定这个是自己能够向上一步的关键！

    薛飞离开让蒋恩亚将刚刚的那个王姐找了过来。

    “这个楚总，给您介绍一下，这位是我们公司的金牌销售员……”

    薛飞的话还没有说完，楚云就摆了摆手：

    “你们公司的金牌销售员我已经见过了，但是，我觉得，这个实习生的水平，更加让我放心一点！”

    楚云指了指蒋恩亚！

    没错，虽然蒋恩亚是一个实习生，但是，楚云相信蒋恩亚的专业性不差，而且，说不定还要比这个什么王姐要强多了！

    而王姐在门口也是听得一清二楚，但是，现在她还是不相信，楚云会买下全公司的四合院，更不要说全城的四合院了！

    于是这位脸上带着刻薄面相的人，嘴上说道：

    “切，还不相信我，我还不想要你这种客户呢，还收购全公司的四合院，也不看看自己几斤几两！”

    楚云的眼睛眯了眯。

    对薛飞说道：

    “你们公司要是都是这种人的话，我十分质疑你们公司的专业性！”

    楚云说完，就起身准备离开，虽然我爱家还比较大，但是，实际上，京城你规模不小的中介公司！

    薛飞看到楚云起身要走，心中大为着急，说道：

    “楚总，别啊，这个怪我！”

    说完，转过头，对着站在一边的王姐说道：

    “还不快给楚总道歉！”

    王姐是公司的金牌销售，同时也是好几个月的业绩冠军！

    平时是不把什么总监什么的放在眼里的。

    现在还是第一次被总监勒令要求向一个人道歉呢！

