    “姐夫！”林修睿心虚地看一眼韩泽昊。

    砰——

    韩泽昊一拳打在林修睿脸上，林修睿身形一个不稳，摔倒在地，他爬起来，道歉：“姐夫，对不起，我知道错了。以后再也不会干这样的事情了。幸好今天有惊无险！”

    韩泽昊不再说话，大步往楼梯口走去。

    苏颖看韩泽昊生气了，立即推了推安静澜：“快去，现在没事了，我自己回去就行了。”

    安静澜点点头，小跑着去追韩泽昊。

    韩泽昊头也不回。

    安静澜在他身后喊：“韩泽昊！”

    韩泽昊就像没有听到一般，大步下楼。

    “韩泽昊，对不起，我以后不会再擅自作主了！”安静澜道歉。

    韩泽昊的脸色更冷了，步子却没有丝毫停顿，大步下楼。

    安静澜追上去，依然道歉：“我只是太担心颖子了。她对我真的很重要！”

    “我想找你商量的。可是我怕你不让我来！”

    “施尧嘉是因为我才牵怒颖子的，我不能让她受到伤害！”

    “我不知道施尧嘉已经丧心病狂到这种地步，我不知道他们会有枪！”

    “她让我来，她说只要我当着她的面给蒋诺琛打电话，告诉蒋诺琛就算他和施尧嘉离婚，我也不会和他再有任何关系就行了。”

    “我也知道施尧嘉绝不可能只有这一个要求。我想好了，我是打算用录音跟她换颖子的。”

    “我也想过，就算录音不行，施敬平不是还在你手上吗？我们可以用施敬平跟她换的……”

    安静澜一路追着韩泽昊下楼，一句一句急切地解释着。

    韩泽昊把每一句话都听进去了，可是他就是很生气。

    这个女人，知不知道会有多危险？

    为了苏颖就只身涉险，将他置于何地？

    要不是他及时赶来，是要替她收尸吗？

    在来之前，就没有想过，要是回不来，他韩泽昊要怎么活下去吗？

    “韩泽昊，你不要生我气了好不好，我发誓，这是我最后一次擅自行动。以后，不管遇到任何事情，我都先和你商量，绝不只身涉险！”已经出了烂尾酒店的一楼，安静澜跑着追出来，一边着急地解释着。

    她一点也不想看到韩泽昊生气的样子。

    这个时候，她好想寻求他的安慰。

    好想紧紧地抱着他的腰，跟他说：“韩泽昊，有你真好！”

    走得太急，她踩着一个小石头，脚猛地一崴，闷哼一声。

    韩泽昊的步子一顿，再没有迟疑地转过身来。

    看到安静澜已经坐到了地上，抱着自己的脚。

    他冷着一张脸，走近，蹲身一把将她打横抱起，往前走，然后塞进车子里。动作行云流水，干净利落。

    他驱车直奔伍乔医院。

    车后排，安静澜可怜巴巴道歉：“韩泽昊，对不起，原谅我好不好。你这样子，我心里很难受。我刚才特别害怕。我特别想要看到你，我特别怕再也见不到你……”

    说到这里，她声音哽咽得说不下去了。有泪水从眼眶里吧嗒滚落下来。

    韩泽昊听到她委屈的声音，听到她的哽咽，心头猛地一疼，他开车的手就是一僵。

    他冷着一张脸，看一眼后视镜。在镜子里，看到她伸手抹了把眼泪，他的心更痛了。

    他冷声问：“要是死了呢？”

    “啊，什么？”安静澜一时没有反应过来。

    韩泽昊声音更冷了：“要是你死在施尧嘉的手里了呢？”

    “我……”安静澜突然觉得舌头有千斤重，竟不知该如何解释。她有想过会死的，可是她只想换回颖子。就算死，她也一定要换回颖子。

    她想过韩泽昊的，她想，他会伤心。可是，她顾不上了啊！

    “呵，所以，我韩泽昊在你心里，不如苏颖重要，是这样么？”韩泽昊的声音里带着难过，带着自嘲。

    “不，不是的。”安静澜心慌地解释。

    “那是什么？不跟我商量，不跟我说一声，就冲过去救人。也想过会死的，也想过会发生别的无法挽回的事情，可是，你仍然是义无反顾地去了。你安静澜的人生里，只要有苏颖就好了。有没有那个叫韩泽昊的男人，都无所谓的，是这样么？是么？”韩泽昊的语气里，带着怒意，也带着酸味。

    安静澜声音哽咽，心痛道：“韩泽昊，我没有想那么多。我真的没有想那么多.我只知道，如果颖子因我而死，我就没办法心安理得地和你幸福地生活下去了，我会带着深深的内疚。我一接到施尧嘉的电话，我就准备去找你了。可是，我怕我跟你商量了，你会不让我去。我怕颖子会被撕票。林修睿当时偷听到了我的电话，他也给你打了电话。我知道，你一定会知道这件事情，并且，你一定会找到我。我脖子上戴着项链，我在见到施尧嘉的时候，我就按了项链向你求助了。”

    “要是我在赶来的路上，你死了呢？”韩泽昊没好气。

    不过听她说向他求助了，他心里好受了些。

    他一接到林修睿请求保命权限的时候，就意识到了事态的严重性。就让林修睿说了始末。他就开始部署，紧赶慢赶，总算是赶上了。

    安静澜着急地解释：“我努力拖延时间了。林修睿说，我只要拖延十五分钟的时间，他就可以想办法救下我。我想，你收到我的求助。不需要十五分钟，你就可以救下我了。”

    这句话，让韩泽昊心里蓦地就觉得畅快了好多。他家安安，还是很有眼光和见地的。他当然比林修睿强！

    不过，一定要好好让她长长记性。免得以后再干出这样荒唐的事情来。

    他板着脸，冷声道：“你要是真的遇害了呢？”

    安静澜为难了，让她去想像接下来的场景，她就要恶心得吐了。

    韩泽昊知道为难她了，不该让她去假设这种事情。遂冷声道：“你有想过那样的后果吗？到那个时候，你生不如死。我呢？你让我怎么办？你就算被人那样了，我肯定也是要你的。但是你自己过不去心里的那个坎，走不出心理的阴影。以后，我们还怎么幸福？”

    安静澜眼睛红得像兔子，心里又感动不已。他说，就算她被人害了，他肯定也是要她的。他说得那么理所当然。而她，心里感动得一塌糊涂。

    咬住下唇，她想说的话，说不出口了。她知道，如果真的发生了，她一定会自杀。这样的话，会把他伤得体无完肤。所以，她只好不说话。

    韩泽昊见安静澜不说话，知道自己的话说得太重了。他语气稍缓和了些，说道：“今天算是运气好，正好Ｋing没有出别的任务。”

    安静澜点头：“嗯。”

    韩泽昊还是臭着一张脸。

    安静澜立即道：“我知道，就算Ｋing出了别的任务，你也一定能赶来救下我的。”

    “哼，你倒是乐观！”韩泽昊冷哼一声。

    安静澜执拗的语气：“我就是知道你一定会救下我。”

    反正现在已经脱险了，怎么让他高兴她就怎么哄了。之前，她是真的没有时间想这么多的。她只是害怕，害怕真的死了，再也见不到他。

    “我又不是神，万一你一来，施尧嘉对你恨之入骨，也不磨磨蹭蹭，直接枪杀了你呢？”韩泽昊脸色依然很臭。

    安静澜咬着唇，不说话，一模委屈的小媳妇模样。要是施尧嘉真的一见到她就让人把她毙了，她现在就是尸体了呗。她不敢说，怕他生气！

    韩泽昊通过后视镜，看着这样的安静澜，怒气上涌。

    安静澜无奈，只好蹙起眉头，假装脚很痛。

    韩泽昊通过后视镜，看到安静澜表情难受，冷声问道：“脚很疼？”

    安静澜立即摇头：“不是。我是难受你不肯原谅我。我已经知道错了！”

    “哼！”韩泽昊冷哼一声。

    安静澜抱住脚，皱眉。

    “真的不疼？”韩泽昊又忍不住关心。

    安静澜弱弱地点头：“嗯。”

    眉头却又拧巴起来，故作轻松道：“真的不疼，崴得不太厉害。”

    一副此地无银三百两的神情。

    “马上到医院了，你再忍忍。”韩泽昊的神情比刚才好了很多，眸子里不乏关心与心痛。

    安静澜看不到韩泽昊的脸，不过听语气比刚才好了很多。她在心里给自己打气，安静澜，再接再励。

    她眼珠子溜溜转了转，眉头不时地皱一下。

    韩泽昊一直关注着后视镜，每次看到她眉头皱一下，他就心痛一下。他加快了车速，赶往伍乔医院。

    车一停，他立即将她从车上抱下来，直冲医院，直接把她抱到了乔慕白的办公室门口，一脚踹开办公室的门。

    乔慕白正在研究着一个特殊病号的病例。

    门猛地被踹开，他正要发火，看到韩泽昊抱着安静澜进来，一副如临大敌的样子。他立即紧张地问道：“发生什么事了？”

    韩泽昊冷着一张脸：“快看看安安的脚，脚崴了！”

    乔慕白：“……”

    他真的好无语啊！只是崴个脚而已。哪至于这样？

    他看向韩泽昊，淡定道：“抱到vip101。那个病房我特意空着，这个决定还真是明智！”

    说完，他走出去。

    韩泽昊立即抱着安静澜跟上去。

    乔慕白开始给安静澜检查脚崴的程度。

    其实真的不是很严重，换成安静澜以前，她直接都不会看医生的。最多就是自己去药店里买瓶红花油揉揉。

