
　　地震？

　　顾清心头一紧，不由分说抓起张骐就往外面跑。

　　跑到街上，大雨瞬间将两人浇成了落汤鸡。

　　顾清心有余悸的朝四周打量，空荡荡的街道上竟是一个人影都没有。

　　“你发什么疯啊，我只是说晚一会再陪你去找人，又没说不去。这下好了，全身都浇透了，搞不好会染上风寒的。”

　　张骐将双手遮挡在头上抱怨道。

　　“你没感觉到吗？刚刚地震了，待在屋子里很危险，快去叫镇子里的其他人都快些出来。”

　　顾清大声喊道。

　　“地震？哈哈哈，你是指刚才的动静吧。”

　　听清顾清的话后，张骐先是一愣，随后反应过来笑着解释道。

　　“我们秀山镇三面环山，每到连续下大雨的时候，靠近山边的地方就会发生山体坍塌之类的事情，镇子里的人早就习惯了。”

　　原来是这样，搞了个乌龙的顾清看看自己和张骐此时狼狈的模样，有些不好意思的挠了挠头。

　　“不过刚才的动静的确是有点不太寻常，听声音是镇外那条山路上传来的，过去看看也好。”

　　张骐说完，返身回到客栈里取出两件蓑衣，递给顾清一件后说道。

　　“虽然已经浇透了，也还是穿上吧。任凭雨水一直浇着，身体热量流失太快，很容易感冒发烧。”

　　二人披上蓑衣，冒着大雨深一脚浅一脚的朝镇外走去。

　　来到镇外的那条山路上，果然看到不远处的一段山壁已经垮塌，碎裂的巨石和土块将道路上堆积成了一座小山。

　　顾清想要凑近看个仔细，却是被张骐拉住。

　　“山壁上还有落石往下掉，现在过去太危险。等雨停了以后，镇长会组织人手清理的。不过看样子短时间内你是无法离开镇子了。”

　　顾清一听正中下怀，这样自己就有足够的时间和充分的借口留在镇子里寻找老沈和乔芸了，而且还能顺便调查一下镇子的古怪是否与藏宝图有关。

　　想到沈亦白和乔芸，顾清不禁有些着急起来，拉着张骐就要去镇子里面找人。

　　张骐实在拗不过他，而且昨夜已经从镇长那里得到确切消息，没有在镇子里发现顾清所说的一男一女。

　　心中有了底，也就答应下来。

　　昨晚顾清来时黑灯瞎火的无法看到镇子的全貌，此时虽然下着大雨视线也不是太好，但毕竟有了一些光线，顾清才发现这个镇子真的是很大。

　　张骐陪着顾清用了差不多两个小时才把整个镇子逛了一遍，期间竟然一个居民的影子都没看到。23sk.Com

　　“鬼物没出现的时候，虽然镇子里人也不算太多，但几百户人家加起来差不多也有两千来人。可现在还居住在镇子里的就剩五六百人了。”

　　张骐神情落寞的解释道。

　　“既然这里这么危险，为什么不搬到别的地方去。”

　　顾清明知故问道。

　　“又能搬到哪里去呢，祖祖辈辈都是生于斯长于斯。土地、家当、亲戚、朋友都在这里，留在这里还能靠着那丁点勉强混个温饱，亲戚朋友间也能相互帮衬。到了外面人生地不熟不说，除了种地也不会别的谋生手段，难道全家都上街乞讨？

　　而且这些年外面一直在打仗，反倒是这里因为地处偏僻，没被战火波及。这年头，多活一天算一天吧。”

　　张骐叹息道。

　　编，继续编！

　　顾清心中暗自嘀咕，可脸上却是露出同情理解的表情点了点头。

　　不知不觉，二人竟是已经走出了镇子边缘，来到了一处山脚下。

　　大雨还在肆意的倾泻着，顾清透过雨幕，看到不远处似乎影影重重的有许多建筑。

　　“咦，那里也有人家吗？”

　　顾清指着那个方向问道。

　　张骐刚刚因为回答顾清问题时想起了往事，神游物外之下竟是没注意到已经走到了这里。看到顾清指着的方向，神情顿时一变，急声喊道。

　　“那里不能去。”

　　“嗯？”

　　顾清用奇怪的眼神看向他。

　　“那里…那里就是当年修建钢铁厂的地方。那些鬼物只有在天黑之后才会出现在镇子里，可是在钢铁厂里，白天也会有鬼物出没。”

　　张骐的声音有些颤抖，好像那片废弃的厂房里真的有鬼一样。以致于顾清明知是有人在装神弄鬼，也觉得鬼气森森挺吓人的。

　　“这样啊，那好吧。”

　　顾清没再坚持，想了一下后点头答应。

　　张骐也暗自松了一口气，如果顾清坚持要进入厂区，那他就只能动用一些非常规的手段了。

　　二人绕过厂区范围，来到了镇子后面的山脚下。

　　沿着山边又搜索了两个多小时，早上就没吃饭的二人此时又饿又累，顾清也不好意思再继续找下去，主动提议先回客栈休息。

　　……

　　山林里，顾清刚刚搜索过的一片区域再往里深入五六分钟的路程，有一株三四人才能合抱的巨树。

　　巨树底部被掏出了一个树洞，这本是黑熊冬眠的场所，此时却是便宜了沈亦白和乔芸。

　　昨晚二人在黑暗中逃亡，躲避追击者，无意中误入了一片废墟之中。

　　就在二人即将被追上的时候，废墟里突然冲出来好几只怪物，将四名追击者尽数杀死。

　　而沈亦白和乔芸则是运气极好的未被怪物发现，两人趁机穿过废墟，来到山林中找到了这个足以栖身的树洞。

　　虽然有树洞遮风挡雨，但二人身上的衣衫昨夜就已经被大雨浇湿，在树洞里待了一整夜，衣衫也没干，反倒是黏糊糊的粘在身上格外难受。

　　乔芸已经被冻的全身都在瑟瑟发抖，一张小脸也是隐隐发青。

　　沈亦白的状况稍微好一些，可这种情况再继续下去，怕是也坚持不了多久。

　　“你在这里呆着，我出去找点吃的和干净的衣服。”

　　想着与其被冻饿而死，还不如趁着有些力气去拼一把，沈亦白对乔芸说道。

　　“不行，你一个人去太危险了。

　　昨晚乔芸亲眼见识到了那些怪物的厉害，四个追击者四把枪结果都被怪物生生撕碎，沈亦白一个人去根本就是送死。

　　说罢，扶着树洞侧壁就想站起来跟沈亦白一起去。

　　“带着你反倒是累赘，老实呆着等我回来。”

　　沈亦白将乔芸按了回去，交代了一声后冲入茫茫雨幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十六章 废墟免费阅读。https://www.23sk.com 