    霍家。

    霍霆深被禁足后，他一直在闹腾，非要出去，一定要找漂亮妈咪。

    苏南秋也被他闹得头疼。

    “就算你把整个家都砸了，你爹地也不会让你出去的。”苏南秋道。

    小家伙闻言，手中的花瓶没有砸地上去了。

    对，霍家家底那么厚，他砸多少东西，他那个讨厌的爹地都不会心痛！

    他现在在意的只有那个破罐子。

    只是他把罐子藏进了保险箱，需要密码才能开。

    小家伙暗暗冷笑，密码而已，他不是不能解。

    中午的时候，他趁着没人注意，溜进了爹地的房间，直接走向那个保险箱。

    五分钟后，他从保险箱里拿走罐子。

    傍晚，霍彦西准时回到家。

    他从车下来，边往屋门走边扯松了领带，问一旁的管家：“那小子今天还砸东西？”

    管家：“早上的时候小少爷还发脾气，下午就没有砸了，一直很安静的在房间里。”

    霍彦西闻言觉得奇怪：“很安静？他在里面做什么？”

    管家也不解小少爷为什么突然不砸东西：“和以前一样，在摆飞机模型。”

    霍彦西挑挑眉：“哦？他又变回来了？”难不成是知道没法出去，放弃反抗了？

    他上楼后，先去那小子的房间，在门口往里面看，小家伙确实在摆弄他的东西。

    霍彦西没有进去，他现在知错悔改也不迟。

    他随后回自己的房间，第一件事就是去保险箱。

    他脱下西服外套走向保险箱，看到保险箱的门打开着，他眸光一沉，立马过去察看！

    他的罐子不见了！

    脑子里浮起那小子乖乖的在房间摆弄模型，难怪他不吵不闹！

    臭小子把他的罐子偷走了！

    他这保险箱是特制的，上了六道密码锁，里三道外三道，这样都被那小子破解了！

    好，很好，他的儿子真有本事！

    霍彦西转身想找东西，一时间也没找到，顺手抽出皮带往那小子的房间去。

    正好苏南秋上楼要看看乖孙，看到霍彦西一脸阴沉，手里拿着皮带进了孩子房间。

    她不知道又发生了什么，暗道不好，加快脚步过去。

    砰的一声，霍彦西一脚踢开房间的门，一脸阴翳的走进去。

    “死小子，你偷了我保险箱的罐子，对吧！”

    毫无惧意的小家伙坐在那里，对上他要喷火的眼睛，点点头：“对。”

    “交出来！不然我今天不只抽你一鞭！”

    苏南秋此时进来了，在门口就听到他们的争吵。

    她拦在霍彦西面前：“什么偷不偷的？怎么说话那么难听？”

    “你让开。”霍彦西不想和她废话。

    “干嘛？你又要打他？”苏南秋肯定不允许的。

    “我叫你让开，我不教训他，他以后就变成小偷！”霍彦西冷声道。

    “他是你儿子，你怎么能这样说他？”苏南秋实在无法理解。

    小家伙此时出声：“你要罐子？”

    “废话，快点交出来！”

    小家伙一派镇定的和他谈起条件：“可以，你让我出去。”

    霍彦司冷盯着那小子，他还是没死心，还是要去找那个女人！

    苏南秋第一个反对：“不行，你不能出去找那个女人。”

    然而小家伙只看着爹地，问：“你同不同意？”只要放他出去，他就交出罐子。

    霍彦西眸光阴鸷，小小年纪就敢和他谈条件了？

