    两天后的傍晚。

    一座墙体结构看起来还颇为完好，只不过墙体外满是皲裂的痕迹的巍峨城墙，出现在苏桓一行人眼前。

    苏桓远远看着这堵城墙，目光沉凝。

    这堵城墙目测高度，在一百米以上，较之自己见过最高的城墙，鎏金城城墙还要高出一倍。

    众人此时已经通过遗迹秘地的入口，进入到遗迹秘地中。

    不过他们还算不上真正接触到遗迹秘地，而是在位于蒙歌城外的一片荒野上。

    那处进入遗迹秘地的入口也就在这个位置不远处。

    无论是秘地内外，时间大都是同步的。

    此时外界天色已晚，秘地中夜幕已经降临。

    夜晚的蒙歌城，无疑更加危险。

    在叶焱的要求下，一行人在城墙一公里外便停止前进，准备在蒙歌城外过夜，第二天天亮后再进入真正的遗迹中探索。

    五人，包括苏桓在内，都是有丰富荒野探险经验的职业级驭师，很快，临时的露营地便被搭建起来。

    由于已经进入秘地，并靠近蒙歌城，叶焱原本十分消沉的情绪忽然变得高昂了起来。

    高昂中带着一丝紧张。

    这点从他一接近蒙歌城，还尚未进入其中，便将自己的主力驭宠召唤出来了一只，便足以看出。

    经过这些天的了解，苏桓对叶焱的实力自然有了一定的了解。

    叶焱这家伙的实力，哪怕在权威职业级中也算得上顶尖层次。

    绝对不会逊色大师兄曹年多少。

    叶焱的特级恐怖种驭宠并不多，仅仅两只。

    可就是这两只，实力已经被培育到了种族极限，接近成熟期顶级恐怖种的程度。

    这还是近几年叶焱已经彻底放弃在驭师道路上更进一步，疏于对驭宠的培育训练，否则这两只驭宠不排除能够突破种族桎梏的可能。

    而此时，被叶焱所召唤出来的，更是他麾下驭宠阵容中，实力位列第一的最强主力。

    一头完全期的特级恐怖种，雷獒剑客。

    雷獒剑客是一种颇为奇特的种族。

    和别的恐怖种庞大的个头相比，雷獒剑客无疑显得十分“瘦弱”。

    它就像一头直立行走的大狗，直立起来仅仅比成年男人要高出一个头，堪堪两米出头。

    至少从表露出的气场上看，你完全看不出雷獒剑客身上任何属于恐怖种的可怕气息。

    就是一只外表颇为奇特的大狗。

    它浑身有着银白色的皮毛，银白色皮毛上布满了深蓝色的雷电纹理，两只额头竖起来不时抖动留下，一根满是银、蓝交杂的毛发的尾巴不时晃动着，歪着脑袋好奇地打量着苏桓等人。

    “队，队长？这就是您的第一主力驭宠？”瑰朵最先忍不住开口问道。

    雷獒剑客这个种族她并没有听过，毕竟危险生物种族千奇百怪，遇到没听过的种族不足为奇。

    但这头大狗是特级恐怖种的事情，还是让瑰朵有些诧异。

    “嘿嘿，雷獒剑客，露一手。”叶焱看出了一众队员的心思，嘴角扯出难看的笑容。

    “汪嗷~”

    随着叶焱发话，雷獒剑客浑身松散的气息，顿时凝实起来。

    仿佛一柄锋利的宝剑刹那间出鞘，剑尖直指敌人喉咙，给人不寒而栗的感觉。

    一股属于特级恐怖种的气息，从雷獒剑客身上如同潮水般向周遭席卷开。

    伴随着唰的一声。

    雷獒剑客的两只爪子上顿时出现了白色的光芒，两把完全由白色光芒组成的长剑转瞬间在雷獒剑客的爪子上成型。

    雷獒剑客猛地一跃而起，双爪交叉，两把一米五长的“光剑”顿时交叉，斩出一个大大的十字气芒。

    轰的一声巨响！

    地上像被硬生生犁过一般，一道长达近五十米宽两三米的十字剑痕出现在大地之上，黑漆漆不知道有多深。

    唰！

    雷獒剑客手中的“光剑”随之收缩变短直至消失，它浑身骇人的锋锐气息也随之收敛。

    恢复了一头普普通通大狗的模样。

    留下了目瞪口呆的瑰朵。

    就连林蕙兰和盖文面对这一记斩击都是面露震惊。

    只有苏桓还算平静。

    早在雷獒剑客被叶焱召唤出来时，苏桓就认出了对方的种族。

    雷獒剑客是一种颇为少见擅长使用兵器的武道系危险生物。

    作为武道系、气系、兽系、雷系相结合的雷獒剑客，具有极为惊人的杀伤力，但它本身防御力却不强。

    它是一种极为擅长战斗的种族。

    尤其擅长剑术。

    和人类已经被战斗所淘汰的冷兵器剑术不同，雷獒剑客的剑术完全是另一种杀戮的艺术。

    因此，苏桓对雷獒剑客的这一招斩击并不感到吃惊。

    尽管雷獒剑客的综合素质在特级恐怖种算不上顶尖，但它纯粹的杀伤力绝对能位列特级恐怖种顶尖行列。

    对于叶焱拥有这样一只驭宠，就是苏桓也感到颇为诧异。

    雷獒剑客露的这一手彻底震住了怀疑它实力的瑰朵等人。

    随后，它走出营地，坐在临时营地外的一块石头上举动很人性化的盘坐起来，负责守夜。

    苏桓看着雷獒剑客的背影，不由出声道：“作为剑客，它缺少一把好剑。”

    苏桓很清楚，像雷獒剑客、烈狗剑师、影猫刀手这类擅长使用兵器的武道系驭宠。

    尽管有凝聚出能量形态兵器的特殊能技，凝聚能量兵器无疑会消耗能量，作为驭师，还需要为它们提供上好的奇物兵器作常规战斗所用，以最大限度的发挥出它们的战斗力。

    苏桓的话让叶焱老脸微微一红，神情微微尴尬道：“当初为了凑够组建第一支蒙歌城探索队的钱，雷獒剑客的两把奇物剑器，都被卖掉了。”

    难怪了。

    苏桓心头了然。

    不过就算没有趁手的剑器，这头雷獒剑客能发挥出的战斗力也不会打丝毫折扣，充其量就是作战的续航能力稍稍降低罢了。

    一出手就必须凝聚能量武器，出手就是杀招。

    这种擅长战斗技巧的恐怖种，不仅仅杀伤力极强，而且危险预感也是极为出类拔萃，让其守夜无疑很让人放心。

    在这危机四伏的蒙歌城外，有雷獒剑客守夜，让众人都稍稍安心不少。

    当然，守夜的自然不可能只有雷獒剑客一个。

    其它队友也各自召唤了一个驭宠守夜，苏桓招呼的是晶岩座龙。

    五人随便吃过晚饭，喂食过驭宠后，留下一只驭宠在营地中守夜，大都缩进了各自的帐篷内休息，只有叶焱还站在雷獒剑客身旁凝视着远处的蒙歌城，久久没有挪开目光。

    其余四人尽管说是会帐篷休息，但谁也无法在这种环境中睡着。

    都是以冥想来代替睡眠，恢复体力精力，并分出一部分心神时刻警醒。

    Ps:雷獒剑客的创意来自书友哎很好哎没事，不过名字有些违和，被我魔改了一下。

