
“可是太奇怪了，沈烽霖不会无缘无故宣布和秦氏合作，除非他想着借着秦氏这个垫脚石重登金字塔。”蒋父仿佛知晓了其中的什么秘密，激动的站起身。

蒋以杰不明他的举动，跟着一块儿站起来，“爸，您这是怎么了？”

“那块地肯定不会变成火葬场。”蒋父言之凿凿，好似已经看见了放在Z府办公桌上被改批的文件，上面明明白白的写上了同意沈烽霖建议几个字。

所以说，这块地很有可能摇身一变成为最炙手可热的标王。

沈烽霖这只老虎，八成想着借着这次机会卷土重来，凭着他的能力，想要拿回沈氏经营权无非就是时间问题。

蒋以杰道：“这事太过蹊跷，上面不可能忽然改变策略。”

“我们好不容易才有机会进入沈氏，不能眼睁睁的看着沈烽霖再重新回来，一成他绝对不是他的对手，一旦他这次成功了，我们之前的努力可就白费了。”

“爸的意思是重新和秦氏合作？”

“秦氏不是傻子，我们给他摆了一道，他肯定不会再轻易相信我们。”蒋父面色凝重，“现在得从长计议怎么把那块地的所有权夺回来。”

“凭着现在秦氏的能力，哪怕沈烽霖倾其所有投资，也是填不满这个亏空的资金链，他秦老头如何的小心翼翼，也不会拒绝我们实力雄厚的蒋家帮助，更何况我们背后还有一个沈氏，他会识时务的。”蒋以杰信誓旦旦道。

“你这话也不是没有道理，给我致电秦总，我要亲自相约表达之前的愧疚和现在的诚意。”蒋父胜券在握的整理了一番着装，满脸都是不需掩饰的得意微笑，恍若在他眼里，下一个商业帝国的王就要刻上他蒋峰的名字了。

沈宅：

蒋佳华放下手机，显得有些心事重重的坐在椅子上，连沈一成进门都没有听见。

沈一成脱下外套，看向有些魂不守舍的夫人，开口道：“你在想什么想得这么出神？”

蒋佳华被吓了一跳，抬起手压了压心脏，她说：“你什么时候进来的？”

沈一成的视线落在她的手机上，碰巧页面停在了通话记录上，他道：“大哥给你打电话了？”

蒋佳华点头，“他跟我说三弟准备和秦氏合作一同开发西城那块地。”

“三弟？”

“嗯，那块地之前是我大哥跟他们合作开发的。”

沈一成不禁轻笑一声，对于蒋家跟秦氏合作的那件事，京城里十分之九的人都知情，蒋以杰是怎么坑秦氏的，所有人心知肚明。

蒋佳华再道：“我大哥本意是打算等现在这个项目结束后再继续和秦氏合作，却没有想到半路上三弟跳出来了，这么一搅合，完全打乱了我大哥的计划。”

沈一成笑而不语的将外套挂在了衣架上，对于蒋佳华说的那席话，保持沉默。

“我大哥很担心秦总会同意和三弟合作，毕竟三弟虽然离开了沈氏，可是能力还摆在那里，所以大哥想着要咱们出面去跟三弟商量一下，毕竟凡事都有个先来后到。”

“这块地现在在秦氏手里，无论如何也轮不到我们沈氏去横插一脚。”沈一成拒绝道。

“你这话是不打算出面了？”

“三弟想要跟谁合作，是他的私事，他现在也离开了沈氏，我无权过问他的工作。”

“你就不担心他借着秦氏这道门槛回归京城？三弟的能力，大家有目共睹，他的手段大家更是心知肚明，一旦他卷土重来，你觉得这沈氏还能在你手里待多久？”

沈一成如鲠在喉。

蒋佳华继续道：“现在我们只有和大哥保持在一根绳上，唇亡齿寒，谁也不能离开谁，否则，你这个沈大爷就真的得成笑话了。”

“你别忘了那块地已经被征用成为火葬场，大哥现在想要继续和秦氏合作，就不怕适得其反自己成了烫手的山芋？”

“是，没错，那块地现在确实是被谣传为火葬场的不二之地，可是现在不一样了，三弟是什么人，他手里投资的项目有那一项不是标王？凡是被他看中的东西，不可能变成火葬场。”

沈一成走向洗手间，“希望你们别后悔，到时候被套牢的可就成蒋家了。”

蒋佳华眉头一蹙，她不免也有些担心。

夜色渐深，小雨淅淅沥沥的落下，不过片刻，便是湿了一地。

阳台上，一人长身而立。

江清柠拿着外套搭在了他的肩膀上。

沈烽霖感受到肩上一沉，回了回头，“醒了？”

“三哥是睡不着吗？”

沈烽霖握上她微凉的小手，“外面凉，进去再说。”

江清柠察觉到他的手冰冷一片，怕是在外面呆了许久许久。

卧房里，暖气十足。

沈烽霖温柔的摩挲着她的掌纹，“今天是吓坏了吧。”

“嗯。”江清柠靠在他肩头上，“赵叔叔一家本来可以幸福的活着的。”

“不用担心，一切都会好起来的。”沈烽霖轻轻地拍了拍她的头，“睡吧，别想那么多。”

翌日：

天色阴阴沉沉，好似随时都有可能再降下一场瓢泼大雨。

“叮咚……叮咚……”门铃响起。

秦妈擦了擦手上的水渍，看向视频里出现的老夫人，忙不迭的打开大门。

“清柠呢？”沈老夫人直接开门见山道。

江清柠刚从房间里出来就见迎面走来显得心急火燎的老夫人，道：“妈，您怎么来了？”

“今天有个茶会，我来带你出去散散心。”沈老夫人握上她的手，“瞧瞧这气色，整天闷在家里迟早要闷坏了。”

“我没事。”

“就穿这一身，也不用换衣服了。”沈老夫人拉着她就往外走。

江清柠蹙眉道：“妈，现在外面都是记者，我一出去他们就像是散不去的苍蝇一样穷追不舍，我还是——”

“他们就巴不得你像个过街老鼠一样不敢出去面对，这样他们才更能自由发挥想象力胡编乱造，我们就要高调的出现在他们面前，不必解释，更不必掩饰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338097"  chaptername="第784章">加入书签</a>
</div>
