    盛小亦这辈子都没有跑这么快，车子一停，她几乎是百米冲刺地往电梯间跑去。

    陈倩本是跟在她身后，眼睛却注意到旁边的不对劲，一扭头，我去你大爷的，一堆记者躲在树底下，大概都没有反应过来，否则，肖瑶肯定会被拍到了。

    “刚刚那个进去的是不是肖瑶？”

    “我看到她经纪人了，确实是肖瑶。”

    “肖瑶怎么来酒店了？难道她是来见顾宁臻的？”

    “这两人前几天不是曝出了那么多新闻吗，圈子里都知道肖瑶抱上大腿了，可惜这条腿没抱两天就塌了。”

    “肖瑶果然是娱乐圈毒瘤啊，谁跟她在一起都躲不过被黑的命运，连顾宁臻这么低调的影帝都被她拉下水了。”

    “顾宁臻这事纯粹是自己作出来的，怨不得别人，难道是肖瑶逼着他不要自己母亲了？”

    这话一出，全场安静，大家都在等，等明天顾宁臻出现的第一手新闻。

    盛小亦气喘吁吁地上了楼，她站在2202号房前时，特意停下来稳一稳情绪。

    “叩叩叩。”

    刘姐打开了门，一脸憔悴。

    盛小亦往屋子里看了看，“顾影帝怎么了？”

    刘姐欲言又止，领着她进了屋子。

    盛小亦看着床上没有意识的人，蹙眉道：“怎么不去医院？”

    “楼下都是记者。”刘姐揉了揉眉心，“医生正在赶来的路上。”

    盛小亦俯下身轻轻地唤了一声，“顾宁臻，我来了，你能听到我的声音吗？”

    “他晕倒在洗手间，也不知道是低血糖犯了还是被气晕了，我也不敢动他，他嘴里一直哼着你的名字，我想他是想见你。”

    盛小亦温柔地摩挲着他紧蹙的眉头，连睡着了都这么难受吗？

    是因为那些黑料吗？

    她应该早点找父亲的。

    “你相信网上那些事吗？”刘姐担心地问。

    盛小亦抬起头，看着问这话的女人，她摇头，“我说了，我不相信。”

    “那你知道他和他母亲的关系吗？”刘姐再问。

    盛小亦愣了一下，“不是爆出他父亲吗？怎么又扯上他母亲了？”

    “你没有看到？”刘姐反应过来，微博都瘫痪了，估计一时半刻也修不好。

    盛小亦拿出手机，依旧是无显示，她站起身，不明情况道：“究竟又出什么事了？”

    “他母亲录了一段视频控诉他弃养他们。”刘姐说着这话，身体都在抖。

    盛小亦这辈子听过最大的笑话就是这一句话，逼着孩子去卖血的父母，竟然会说出弃养这两个字。

    她都快被气笑了。

    陈倩一进门就听见了这么一句话，她诧异的看着两人，脑子里嗡嗡嗡的。

    难怪微博瘫痪了这么久。

    顾宁臻弃养了父母？

    这是什么毁灭性的新闻？这可比虚假人设可怕多了。

    陈倩不敢往下想，这新闻一出现，无论是撤热搜还是不撤，顾宁臻都得毁了。

    “咳咳咳。”床上的人忽然有了动静。

    盛小亦本是以为他醒了，刚一回头就见他嘴角溢出了一抹鲜红的颜色，一点一点地晕开在白色的枕头上。

    他都听到了吗？

    他全部都听到了吗？

    “送医院，快送医院。”刘姐没有想到事情会演变成这样，也不管会不会引来记者，手忙脚乱地想要把人从床上扶起来。

    陈倩也赶紧上前帮忙，“刘姐，我进来的时候，楼下全是记者，都躲在树下面等着你们出去，我们能从别的地方走吗？”

    “所有出入口都埋伏着记者，无论走哪里都没有用。”

    盛小亦抓住她的手，阻止着她的任何动作。

    刘姐焦急道：“肖瑶你别傻着了。”

    “别动他。”盛小亦保持着冷静，拿出手机。

    “你要做什么？”陈倩害怕她犯糊涂，下意识地想要抢过手机。

    盛小亦按下父亲的电话。

    盛厉霆正在书房里处理着工作，一看到自家宝贝来电，笑呵呵地按下接听。

    “爸，麻烦您让林叔派几个医生来一趟希灵顿酒店2202房间，顾宁臻吐血了，估计是气急攻心。”盛小亦的声音很平静，平静得像一潭死水。

    盛厉霆被女儿这番话吓了一跳，“怎么回事？”

    “爸，他们都欺负他，我说过我不会让别人骂他的，可是我食言了，我眼睁睁地看着那些人都在欺负他。”

    盛厉霆站起身，气势凌人道：“小亦你别着急，你好好和爸爸说说，究竟怎么了？不是都把热搜撤了吗？”

    “先救人。”盛小亦恢复了冷静，她挂断电话。

    入夜，记者正在吃着宵夜就见一辆辆轿车驶入视线。

    “咳咳咳。”一人放下手里的盒饭，惊讶之中急忙打开摄像机。

    “是盛家盛桓来了。”

    “他来酒店做什么？”

    “这深更半夜的，这位爷来医院做什么？”

    一群人浩浩荡荡地进了酒店。

    “叮咚……叮咚……”

    陈倩打开房门，她是娱乐圈的人，自然见过许多影视剧里的大场面，可是现实里，她还没有见过乌泱泱挤满了一屋子医生的场景。

    这是医院里所有医生都来了？

    刘姐被拉到了一边，也是懵逼状态，这是演电影来了？

    医生开始做着检查，上百平的套房竟然显得有些拥挤了。

    “刘姐这是你找来的医生？”陈倩问。

    刘姐也想问问哪家医院这么负责，她就打了个急救电话竟然来了数十位医生，这怕是每一科专家都来了？

    他们家宁臻是很有影响力，但也不至于倾巢而出啊。

    “瑶瑶呢？”陈倩这才注意到自家祖宗没了踪影。

    房间外：

    盛小亦看着出现在视线里的小叔公，委屈地扑了过去。

    盛桓温柔地抚摸着她毛躁躁的脑袋，“你爸电话里也没有说得很清楚，现在你可以给我好好说说这是怎么回事吗？”

    盛小亦打开手机，微博还是一片空白。

    盛桓拉着她的手进了旁边的套房。

    封闭的空间里，她的呼吸都显得急促而不安。

    盛桓来之前特意给她买了她喜欢喝的奶茶，放在她面前，“那个顾宁臻对你很重要？”

    “嗯，他是我同学。”盛小亦低着头。

    “我知道了，新闻这边你不用担心，明天会有一场发布会，他的父母会到场。”

    盛小亦诧异道：“他们还会胡说八道的。”

    盛桓笑了起来，“他们不敢，我这个人不喜欢说谎的人，没有人敢在我面前睁眼说瞎话。”

    “如果他们还是——”

    “小亦，我其实不喜欢你进娱乐圈，这里乌烟瘴气，可是只要你喜欢的，小叔公都会第一个支持你，如果这里太脏了，没关系，我们慢慢把它洗干净。”

    “叮铃铃……”手机铃声打断了盛小亦的思绪。

    她本能地瞄了一眼盛桓的手机页面，刚好看到了雷钧两个字。

    然而盛桓却是不打算接听的样子，直接把手机屏幕覆盖在桌上，装作什么都没有听见什么都没有看见。

    盛小亦皱了皱眉，“小叔公你怎么不接舅公的电话？”

    “不用管他。”盛桓瞧着孩子，“瘦了。”

    盛小亦捏了捏脸，最近几天都是吃了睡睡了吃，明明胖了啊。

    “叮铃铃……”手机还在孜孜不倦地闹腾。

    “舅公这么着急肯定是有很重要的事，要不您还是听听？”

    盛桓也被吵得烦，按下接听后也不等对方说话，直接加重语气吼了出来，“别来烦我，你自己那个破公司搞出来的事，还把小亦都给气哭了，你还好意思来找我。”

    盛小亦可从来没有见过温柔的盛桓发脾气，在她印象里，小叔公都是温润如玉的微笑，他的声音是除了顾宁臻外最动听的声音。

    “我知道错了，我也没有想到他们会做出这样的事，我马上就去撤股，一定不会再和他们牵扯上任何关系。”雷钧一边哄着一边踢着旁边的助理。

    助理痛心疾首地处理着手里的工作，不到半个小时，整个鼎天传媒的负责人都到场了。

    一个个正襟危坐，连哼都不敢哼一声。

    谁知道娱乐圈的事会惹上雷钧，竟然还让他发了这么大的火，听说有好几人都被打进了医院。

    盛桓已经不想听他说话了，作势准备挂断电话。

    “我已经处理好了，鼎天那边不敢有人再耍什么小动作了。”雷钧信誓旦旦地保证道。

    “我原本还想看看是谁跟咱们盛家斗，都撤热搜了，还敢往上面放，没想到是咱们鼎鼎大名的雷先生，还真是了不起啊。”

    “是是是，我回去一定写五千字，不对，一万字检讨，我错了，小桓，咱们回家说好不好？到时候你要怎么罚我都可以。”

    “我今晚上不回来了。”

    “小桓，我保证今天这事不会再发生第二次，小亦那边我会亲自派人盯着，那个顾宁臻，我马上发通稿，是我们雷氏这边的错误，给他造成的影响，我保证处理得干干净净，回家好不好？”

    盛桓轻哼一声，“认错倒是挺快的。”

    “我已经深刻地反省了自己的错误，我保证下不为例。”

    “雷钧，没有小亦就没有我，你是知道的。”

    “嗯，我知道的。”

    “谁要是欺负了小亦，我拿命跟他拼。”

    “……”

    “你欺负了她。”

    “……”

    “今晚上我不会回去。”

