    莫疏影走远之后再次隐匿，很快就来到了柳洞寺的山下。

    柳洞寺高高在上，莫疏影能感觉到大量魔力汇聚山顶，不愧是冬木市的魔力集中点，大圣杯系统的本体所在。

    看了眼山道，莫疏影没有犹豫，一步步踏上台阶，今天柳洞寺来参拜的人不多，很清静。

    很快就到了山门门口。

    莫疏影远远就看见了那个一身紫衣，背后背着一把长刀的看门大爷，佐佐木小次郎。

    同为暗杀者，可以说这是更不称职的一位。

    只有D级别的气息遮断，近乎无法隐匿，但佐佐木小次郎是个天才，他将这份能力融入攻击当中，以至于本来都是光明正大的攻击，变得神出鬼没起来，让人难以招架。

    莫疏影靠近，就听到佐佐木小次郎叹息道。

    “好无聊啊...好想吃三明治...”

    佐佐木小次郎前不久吃过卫宫士郎亲手做的三明治料理，自此就对那个味道有些念念不忘。

    莫疏影一愣，没想到佐佐木小次郎会突然说出这样的话。

    但紧接着。

    “好高明的隐匿技巧，但是不好意思，我还是能发现你。”

    佐佐木小次郎“看”向莫疏影，佐佐木小次郎的心眼级别甚至比红A都高，更有“透化”技能免疫大部分精神干扰，心如止水，能发现很多平时发现不到的事情。

    莫疏影没有再隐藏缓缓现身，两个男人就这样一上一下的对视着。

    “caster在吗？我找她。”

    莫疏影直奔主题，佐佐木小次郎摇头。

    “caster已经和我说了，如果是你来的话，不见。”

    “......”

    这话让莫疏影有些不爽，自己都来了，岂是她说不见就不见的？

    “不见，那就是人在咯，既然不见，那我就自己去见。”

    莫疏影说完就走向大门，却见寒光一闪！

    “cang！”

    长刀出鞘，佐佐木横刀而立，冰冷的杀意已经弥漫。

    “我说，禁止通行。”

    莫疏影露出一丝冷笑。

    “呵，我之身前，一方通行！”

    “轰！”

    莫疏影浑身的魔力瞬间激荡！堪比caster的魔力量化作蓝色火焰包裹莫疏影，莫疏影也没有转换职阶，只是脚步一动冲向大门。

    “斩！”

    佐佐木也是人狠话不多，左脚一动手中长刀已经劈砍而来！

    在莫疏影眼中，明明只是正面的一刀！但却紧跟着两道左右相切的刀光！

    一刀斩出三刀的效果！带着一丝因果之力！这是一种无法回避的攻击，曾经正面躲过这一刀的只有赛saber，因为saber拥有A级的直感，也就是战斗直觉，莫疏影自然是没有的，但是！

    “铛铛铛！！”

    佐佐木小次郎的身影从莫疏影身边一闪而过，佐佐木小次郎看着自己的长刀皱起眉头，刚才的三刀全部击中了，但是...手感不对！

    莫疏影双臂交叉挡住头部，他的身上套着一身绿金色战甲，并且战甲之上蓝灰两色形象护盾保护莫疏影全身。

    佐佐木刚才那三刀，竟然只是堪堪破开了莫疏影的岩甲层。

    “你...这是在给我修指甲吗？不好意思，我现在还很忙，下次吧。”

    说完无视还在怀疑人生的佐佐木小次郎，莫疏影一步踏入柳洞寺的大门。

    看着莫疏影进入，佐佐木小次郎皱眉说道。

    “这个家伙真的是assassin？？”

    ......

    莫疏影一进入柳洞寺前院，眼前的景色突然一变。

    本来还是白天，一瞬间却变成了黑夜。

    “你来找我，有什么事。”

    空中，宛如巨大蝙蝠的美狄亚缓缓落下，她的身后，以及天空之上，挂满了巨大的魔法阵。

    莫疏影看着严阵以待的美狄亚露出玩味的笑容。

    “美狄亚你在害怕吗？不然为什么要整这么大的阵势？你是在害怕我吗？”

    “......”

    美狄亚没有第一时间回答莫疏影的问题，但是从美狄亚的表情上，莫疏影看出一丝顾忌。

    “我只想安安静静的生活下去。”

    美狄亚开口，像是在辩解。

    “可你的行为已经惹到我了，本来我们可以相安无事的。”

    莫疏影盯着美狄亚，语气带着一丝惋惜道。

    美狄亚听了语气一急。

    “你应该破灭的！你应该和其他6个英灵一样被讨伐消亡的，你应该跟着那空间的破碎一起消失的，为什么！你还会出现在这里！而且还获得了身体。”

    美狄亚不服的喊到，要知道，她现在都还没有一个真正的肉体。

    “这就是你最后要说的话吗？”

    莫疏影双拳碰撞，打女人，他很在行的！

    “哼，这是我最后给你的警告！我还是那句话，我只想平静的生活下去，不要来惹我！！！”

    美狄亚咬牙切齿！肉眼可见的魔力在她身边聚集，不愧是能引动整个柳洞寺魔力的人，多年布置，已经让她立于近乎不败之地！

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    一个个巨大的魔法阵亮起，恐怖的威能正在聚集。

    莫疏影看了眼周围，随后！

    “呼～”

    莫疏影的衣服发生改变，黑红色的贴身战衣迎风抖动！莫疏影张口就来，那深沉的吟唱声响起！

    “吾为所持剑之骨！

    钢铁为生，火焰为血。

    手制之剑，已达千余。

    不知所失，亦不知所得。

    伴痛制诸兵器，以候伊人之来。

    了无遗憾，此乃唯一归途。

    此生已无意义。

    即为！

    无限剑制！”

    “轰！！”

    从莫疏影开始吟唱美狄亚就知道大事不好，她在第一时间发动了猛烈的攻击！无数魔炮轰射，为了就是能第一时间阻止莫疏影的吟唱。

    然而！

    当那片花瓣之盾挡在莫疏影身前时，美狄亚知道，自己可以想想怎么跑路了！

    但是，她不确定，不确定她跑掉后，莫疏影会不会对葛木宗一郎出手，对美狄亚来说，葛木的安全远大于她自己的生命安全。

    这位背负着背叛魔女之称的传说魔女，其内心却是忠贞不渝的存在。

    于是，她在给葛木宗一郎传递了一个“快逃”的信息后，就被莫疏影拉入了他的无限剑制空间内！

    和卫宫那破碎不堪的空间不同，两人出现在一片原野之上，广阔无边，天高云淡。

    周围树立着无数剑器。

    莫疏影飘飘然站在一把长剑剑柄上负手而立，地面的美狄亚拿着锡杖严阵以待，这一战，她将倾尽全部！

