    －－－－－－

    罗墨感觉自己在摇光内的威望已经达到了普通弟子都愿意为他摇旗呐喊的地步，甚至当个星宿老仙出门时喊喊口号都没有任何问题。

    这也是他所希望看到的，毕竟投入这么大，光是劫运碑那一整块材料都够买几个太上长老了。

    摇光蒸蒸日上，气运也会加持在他身上，这种有好处的事情谁会不愿意做呢？

    气运加持之下出门就能捡宝贝，妖族气运让他在一个无人小岛上捡了一篇圣人经文，还有许多海域特产的宝物、沉船财宝、古雷城、大圣遗骸、虚空大帝禁器、圣灵毒血、黑日风灾。

    摇光的气运以大劫运术加持到己身之后，虽然可能不如妖族庞大，但摇光的气运本就强盛，也不会差太多，可以想象又是多少机缘入账。

    对别人来说运气是虚无缥缈，对罗墨来说却是可以量化的东西。

    妖族气运的加持在他和盖九幽论道的时间里已经逐渐平静，不再如之前鲜花着锦烈火烹油般炽盛，再想出现极大的机缘就很难了，所以要靠摇光。

    最好再把太玄门也拉过来。

    不过拉拢太玄门也不是一件容易的事情，他和华云飞虽然关系很好，但他们始终是年轻一辈，修为不够看，而他这一套在摇光内还行得通，却不能让华云飞带回去太玄门使，外人资助自己门派大搞改变这种事情太过忌讳。

    不过华云飞要是成为了大能修士，那在太玄的话语权基本就稳了，毕竟他现在修炼的是不灭天功，吞噬诸多本源，比一般的王体神体更强，那个时候太玄门就是他说了算了。

    “恭喜江兄。”

    圣子殿内的酒宴上，华云飞率先举杯。

    “师弟的道行是越来越高深了，师兄我完全看不透啊。”李瑞也举杯，“恭喜师弟，这年轻一辈第一人的名号非你莫属了，啧啧啧，三千万斤源修成一门玄功，比突破圣体诅咒还要吓人。”

    他想起什么，问叶凡，“师弟，你打算什么时候突破？”

    叶凡回答，“还需要多积累一段时日。”

    他原本是打算尽快突破的，毕竟他在道宫秘境修的是太阳经文，还学会了四种九秘，根基很扎实。

    但在看了罗墨之前的表现后他觉得自己不应该自满，基础应该再打得牢固一些才行。

    “之前那个……是金丹吗？”叶凡问。

    罗墨也举杯，杯中是几种灵药果实酿的果酒，是他自己酿造的，是极佳的酒液，放在外界一杯能卖上几万斤源。

    他一饮而尽，其他人也跟着一饮而尽，然后才听他说道：“是金丹，神通种子大金丹。”

    “神通种子大金丹？这有何说法？”叶凡好奇的问，在场众人之中也只有他和罗墨关系好到可以随便问这些，毕竟他认为自己是这里唯一一个知道罗墨真实身份的人，关系亲近。

    而另一个知道的人正坐在罗墨旁边，李瑞在帮罗墨倒上灵酒之后也默默帮她斟满。

    “多谢师兄。”薇薇道谢。

    “嘿嘿。”

    李瑞笑了笑，然后将罗墨那一壶百果灵酒顺走，给自己满上，一杯接一杯的灌进肚里。

    这可是好东西，喝一口顶得上半个月苦修了，还能料理元气，驱除暗伤，滋养五脏六腑，洗涤神念……总之就是好处多多。

    你们聊，我喝酒。

    李瑞觉得自己和这些天赋异禀的师弟师妹们比不了，就只能在吃喝方面多努力了。

    姚曦看着这一幕直接扭开了视线，眼不见为净。

    想她堂堂圣女，论天资也不算弱，论样貌，号称艳冠东荒，为什么就得不到自家圣子的待见呢？

    她觉得自己有必要找江离谈谈了。

    “所谓神通种子大金丹，就是将修炼的各种神通道术熔炼一炉，练成一颗金丹。”

    听罗墨这样说其他人明白这一定是一门极其厉害的秘术，以之为总纲，统领万法。

    至于威力……单单看修炼时消耗的那三千万斤源就知道了，能消耗这么多源的秘术绝对不简单。

    “是不是还能修成元婴？”叶凡笑问，想到了以前在地球上看到的一些东西。

    “男人如何修元婴？”罗墨反问，语气分外轻松。

    所有人都能感觉到圣子今儿个心情相当好，竟然会开玩笑了。

    几个男人拍桌大笑，女子则要委婉些。

    大家在一起饮酒闲聊，李瑞最贪杯，已经醉了，开始揭叶凡的短，“师弟你、你不知道……叶凡上次去圣城，和那妙欲庵的安仙子私会呢。”

    嗯？

    女人们都瞬间竖起了八卦雷达。

    叶凡瞬间酒醒了大半，是被吓的，“师兄你可不要胡说啊，我那是和安仙子讨论音律，音律，音律的事情怎么能说是私会呢？”

    “你去和紫月说啊，看他信不信你。”罗墨毫不留情，还继续捅刀，“云飞啊，你们太玄门有个女弟子还是叶凡的老相好呢，改天介绍给姬家的小月亮认识认识。”

    华云飞笑着答应了。

    叶凡惊出了一身汗，靠，我还没看你后宫出事呢，你怎么先搞起我来了。

    “那都是过去的事了！”

    “那就说说妙欲庵，我还没去过呢，不知道是个什么模样，有哪些特色。”

    罗墨此话一出，顿时感觉到了两道热视线落在自己身上。

    他一一看去，薇薇和姚曦却都移开了目光。

    叶凡大囧，“能不说妙欲庵吗？”

    “那就说说老相好。”李瑞也起哄，听到八卦酒便醒了几分。

    “我告非，能不提这两件事情吗？”叶凡骂到。

    罗墨笑笑，继续捅刀，“那就说说妖族的妖精的吧，是不是很漂亮？”

    叶凡：“？！”

    他大惊失色，“这你都知道？”

    “我在妖族安插的间谍还蛮多的，不然你上次去妖族怎么会那么顺利。”罗墨得意道，毕竟他还有一个身份叫萧炎。

    “嘶——”

    叶凡有些牙疼，“你的狗仔队有些本事啊。”

    他取过来一壶酒，吨吨吨的灌下，然后趴在桌上不动弹了。

    “师弟？师弟？”

    李瑞推了他两下，全无反应，“居然用酒遁。”

    装醉可真是个好办法。

    “你也不给我匀点……”他看着空荡荡的酒壶很是失落，因为这是最后一壶了，罗墨酿造这种百果酒需要很多上年份的灵果，材料难寻，本来就没有酿造几壶，这次酒宴都拿出来了，落进了众人的肚子里。

    本来大家都没太贪饮，李瑞自己在那慢慢喝，没想到叶凡最后直接拿壶灌，一人喝了一壶。

    师弟，你装醉还不忘顺酒，也太黑了吧。

    酒宴散去，众人都要各自回去修炼，因为这酒对修炼有益，快些回去炼化比较好。

    当大家一个个的离开，最后只剩下了姚曦。

    “我想辞去圣女之位。”她这样说到。

    罗墨看着这位号称东荒明珠的自家圣女，淡淡的‘嗯’了一声。

    在可以感知情绪的他面前，用以退为进的套路似乎并非好办法。

    姚曦听到罗墨淡淡的应了一声，情绪波动剧烈，但面上却不表现出来。

    “薇薇师妹修为精进极快，几乎不输与我了，圣女之位应当由她来坐。”姚曦假装平静的说到。

    她没想到圣子这样绝情，一点情面都不念，这样的话她的处境就很糟糕了。

    “你若不做，选出来是谁便是谁。”

    罗墨不在乎的语气似乎激怒了姚曦，她站起了身，姣好的容貌和玲珑有致的身段如仙子与妖精的结合，加之刚刚饮酒，此刻生气，脸上的绯色快要燃进眸子里了。

    她胸膛起伏，终于爆发，“只是姚曦想问圣子，可是我做错了什么？有什么得罪的地方？为何从你进入摇光的第一天起对我爱答不理？”

    就算是死，也该有个罪名吧！

    “耳朵太好，能听到别人想什么。”罗墨不紧不慢的回答，“你可以回想一下每一次你我相遇你都在想些什么。”

    在想些什么？

    姚曦顿时心中一凉，因为她遇到罗墨时有过许多不能让别人知道的想法，能得到的自当得到，得不到的毁掉也无妨，因为一丁点怠慢便在内心的世界中肆意评判，肆意处置，想着怎么利用……只是作为人最私密的内心，为何会被剥开，赤裸裸的将想法说给别人听？

    原本还想痛斥怒问的姚曦瞬间哑火，全身失了力气，罗墨这一番话稳准狠的切入她七寸，让她没有半点反抗之力。

    “这个回答，圣女还满意吗？”

    姚曦心中瞬间闪过了许多想法，但最终斩去了那些决裂阳谋和以后不再见，再见也带着秘宝的想法。

    “原来是我咎由自取。”到了这个时候，她反而坦荡了许多。

    罗墨取出一套茶具，拿出了几片茶叶来泡茶。

    “坐吧。”

    姚曦愣愣的坐下，她现在脑子里一片混沌，面对可以倾听别人心声的存在越设计越错……所以，难怪江离喜欢薇薇那种没什么心机的女人。

    难怪他和李瑞那个傻子关系这么好。

    难怪他愿意培养那个圣体不担心背叛。

    ……

    姚曦心里各种思绪纷杂，罗墨给她倒了一杯茶。

    “喝茶。”

    茶汤清亮，映出她的面容来，品上一口，味道有些苦涩。

    “宁神茶，有些苦。”

    “……多谢。”

    姚曦是个很聪明的女人，很快便收拢了烦杂的思绪，让自己灵台清明，无垢无念。

    罗墨点上了一块香，是上次去海域时从海中沉船里捞出来的好东西，点上之后可以静心，澡雪精神，洗涤杂念。

    她就在这里打坐，修养精神，很快一夜时间便过去了。

    从一开始的无念无想，到思维逐渐活跃，各种念头闪烁，姚曦也不怕罗墨窃听她的想法，因为时间已经过去了许久。

    “为什么？”她问。

    “因为你是圣女，我这个做圣子的应该与你处好关系，是我以前太任性了，听到你心中三言两语，便故意不理。”

    出乎姚曦意料的，罗墨竟然说是他以前太任性了。

    姚曦感觉很受用，含糊道：“你这手腕真是厉害，三言两语，我……”

    能不服嘛，合则两利，分则她失，圣子既然给台阶了，那她这个圣女不能不下。

    “本就不是什么了不得的事，却耽搁了这么几年，我应该赔罪才是。”

    既然要整合摇光气运，罗墨自然不想摇光如妖族那般驳杂、粗放且狂野，既然有能力，那就要让整个门派力往一处使，内部自然不能先起矛盾。

    与其撤换圣女，一脉独大，不如调动全部的积极性，既然姚曦是这样的人，那就把她变到自己阵营好了，她背后那一脉太上长老能给她的自己也能给，而自己能给她的，那些太上长老却给不了，她又岂能抵挡得住？

    一个门派何必需要那么多声音，圣女就应该为圣子发声，不是吗？

    姚曦所求的倒也简单，无非是修行和依靠，在这样一个大世，有神体圣体王体以及诸多特殊体质和天才出世，她的机缘显得那样普普通通，她这样的圣女放在以前还够看，放到这个时代，和这些天才们同台却感觉到力有不逮。

    虽然仍强于李瑞之流，但和第一流的差距她看得清清楚楚，当初在丽城地宫便悲哀的有所明悟了。

    “我接受了。”她也没有矫情，享受着这份好意。

    虽然好意背后肯定标注了价码，但那又如何？

    她自信不会亏，或者说情况不会比现在更差，只要她能继续当这个圣女，未来应有尽有。

    她可是知道的，叶凡有好几门九秘圣术，出门在外被不知道多少人觊觎，在她看来叶凡之前只不过是一个散修，没有背景没有跟脚，怎么可能获得这么多秘术，除了她们的圣子江离还能是谁给的？

    而薇薇修炼的经文也绝对不是摇光的经文，很明显更不凡，只是不知道是哪一篇，薇薇平时不显山不露水，她也猜不出。

    但后来叶凡来了，她就猜出来了，因为叶凡经常在外面打架，用太阳帝拳揍了不少人，有一次姚曦也在场，二者气息相近，那时她便明白了，薇薇和叶凡修过太阳经文。

    至于哪来的还用说吗？

    她也很想要，但一直没有机会。

    而现在，机会来了。

    “跟我来。”

    罗墨熄了香，带姚曦到自己的炼丹室。

    这里相较于以前的八卦阵纹做了些改动，加了一个阴阳图，平时阳极的位置会放叶凡的万物母气鼎，用来炼药，只是现在不在这里，在叶凡那儿。

    阴极的位置摆放着一尊紫金炉，罗墨会用它炼制法宝。

    “你的证道之器是什么？”

    罗墨取来两个蒲团。

    “是一枚玉铃。”

    姚曦取出了一枚碧玉铃，不过还没有拳头大，用的神材不足。

    毕竟这世上好的炼器材料着实难寻，寻常人一生都不见得能见到圣级材料，更别说仙金级别的材料了，姚曦能弄到一小块碧落神玉已经是运气极佳。

    随后，在姚曦惊愕的目光中罗墨将她的本命法宝碧玉铃投入了紫金炉中。

    “！”

    姚曦心内忐忑，因为这可是她的证道之器，理论上来说证道之器的炼制是不能外人插手的，需要自己在苦海内细细锤炼打磨。

    但对罗墨来说就是狗屁。

    他帮忙炼制完了，再教一个祭炼法宝的方儿，绝对能让主人和法宝比原本结合得更紧密。

    姚曦有些紧张，因为罗墨也不告诉她在做什么，只见紫金炉内神火一起，碧玉铃瞬间融化，种种道纹如同虚设，根本阻拦不住。

    大炼宝术最擅长的就是破除法宝禁制，更何况摇光内的那些炼器道纹哪一种他不知道？哪一种没研究过？

    各种神材别人难得一见，他却是炼过许多次了，轻车熟路，土皇罡气火皇元气和大炼宝术一出，立刻就将碧玉铃化开。

    一汪玉液在炉中沉浮，一个晶莹璀璨的神纹铃出现在火焰中。

    罗墨挥手投入几道神光进入炉中，姚曦还没来得及看清，九道神光就化作了九汪玉液，随后凝结向神纹铃。

    “九天神玉！”

    她惊呼，因为那是九种九天神玉，每一块都比她原先的碧玉铃要大几分，而且还有几块紫色的玉石，是紫晶玉壤，罗墨曾经用这种材料给紫金气运碑包了一层外壳，显然手中还有不少。

    此时种种材料合到一处，铸成了一个九彩玉铃，还火焰中沉浮，煅烧。

    “我教你一法，用以祭炼法宝。”

    罗墨口述秘法，姚曦立刻施展，和寻常的法门有极大的不同，但她能感觉到自己和法宝的联系跟紧密了，如血脉相连。

    这是罗墨从大炼宝术和大血魄术中化出的法门，运用到遮天法之中，用来祭炼本命法宝再好不过。

    这一步就需要姚曦自己来了，更换材料的事情自己已经为她办妥。

    接着罗墨又取出了一个玉瓶，向紫金炉中倾倒，霎时间一挂混沌气如神瀑飞入炉中。

    毕竟这玩意儿是他最多的一种资源，昆仑那混沌瀑流淌了几十万年，在下方积累成了一个混沌湖，而他打包带走，连地皮都刮了一层，多到近乎用不完。

