
　　这惊叫之声来自几三个方向，一个方向是比武场上的裁判长老，一个则是来自鲜于部落的酋长，而另一个方向则来自人群之外的人喊出来的。

　　黎斗似乎不顾一切阻止声音，定要痛下杀手！

　　耐何他还没有彻底将鲜于野给干掉之时，只觉得胸口被狠狠地轰了一拳，身子顿时便飞了出去，最后狠狠地砸在阵纹光幕之上，震得光幕都不停地抖动了起来。

　　噗！

　　黎斗只觉得全身几乎都散掉了，一口鲜血狂喷了出来，整个人奄奄一息，随时都有可能挂掉。

　　面对这突如其来的惊变，所有人都是惊呆住了！

　　在比武场上，有着阵纹防御光幕，外面的人可是无法伤害得到比武场中的人呢。

　　然而，这出手之人却又不是在场内边上的裁判长老，不得不让人吃惊！

　　他们本以为是鲜于部落的人酋长鲜于西肃出手的，可是却发现他并没有出手。

　　最后，他们才断定，出手是刚刚从天际飞掠而来的人。

　　只是这阵法防御大阵不仅能阻止一切至尊级别以下的攻击溢散，也能阻止外来力量的干拢的存在。

　　除非来人的实力超越了神王，成就了至尊境界方能从外面攻击阵内的人。

　　想到此处，所有蛮族的人都怀疑莫非有至尊降临了吗？

　　他们的目光都落到了赶来的人身上，却发现赫然是一名中年人和两名年青人。

　　那中年人和其中一名年青人应该是鲜于部落的人，这一点可以从着装分辨出来，另一人应该是外来人，并非是他们蛮族的人。

　　这三人当中，除了那外来人之外，那鲜于部落的两人其中一人是中阶神王实力，而另一人则是圣者而已，很明显他们不会拥有融着阵法伤人的能力。

　　最后只剩下那外来人了，好像刚才有一声惊喝正是从他身上叫出来的。

　　黎氏部落的酋长黎右玛蓦然站了起来喝道“谁，居然敢破坏我族勇士大会，最该当诛！”。

　　黎右玛冲了上去，将那防御阵法给撤去，立即赶到了黎斗身边，先替黎斗喂了神丹，保住黎斗性命。

　　这时，那三名突然前来的人，其中那名外来人也是瞬间飞掠到了比武场上，到了鲜于野身边。

　　就在这人想要喂神丹给鲜于野之时，那裁判长老却是突然发难喝道“哪来的人，竟敢在这里放肆！”。

　　这裁判长老可是半始神境界，他不知道这突然来临的人是谁，但是他只知道并非是他们蛮族的人，谁知道他想干什么！

　　所以，他朝着那人出手，欲将那人给拿下再说！

　　岂知那人却是皱了一下眉头，抱着鲜于野瞬间高飞了起来，让那裁判长老的攻击落空，而那人也趁机在高空之上给鲜于野喂了神丹。

　　“老野，这个仇老大一定替你报！”救鲜于野的正是与鲜于兴泽一起极速赶来的凌笑。

　　鲜于兴泽是鲜于部落的人，以他的实力本来是没有资格带凌笑到这勇士大会场来观战的。

　　可是，凌笑却是亮出了金族人的身份，打动了鲜于兴泽的一位神王族叔，所以才能及时赶到。

　　还好早来了那么一点点，要不然鲜于野就要被对方给踩爆脑袋而亡了！

　　看着鲜于野如此伤重的模样，凌笑心中腾升起一股熊熊的烈火！

　　怎么说鲜于野都是他的兄弟，居然被人家伤成这样，还差点被杀，他不管对方是什么人，一定要让他付出代价！

　　刚才他能隔着那防御阵法出击，正是直接用魂力凝形轰出去的。

　　只是他没有攻击黎斗的识海神魂，而是伤了黎斗的肉身，当时他并没有尽全力，只是想着先救了鲜于野再说，必竟这是对方的地盘，他杀了人，只怕会招惹大麻烦！

　　可是，现在看着鲜于野的惨状，他觉得自己刚才就应该将那人直接秒杀掉了！

　　得到了神丹和神泉的吞食，鲜于野的情况微微好转了不少，他睁开了眼睛看到了凌笑，都觉得自己眼花了。

　　“你什么都不用说，一切有我！”凌笑对鲜于野说了一声，便带着人渐渐地落了下来。

　　此刻，蛮族的人也都没有对凌笑出手，他们都想知道来人到底是谁！

　　而且他们也意识到这年青人只怕实力非常不凡，居然可以躲过裁判长老一招，这已经是实力的证明了！

　　这时，那鲜于部落的酋长鲜于西肃已经掠了过去问道“这位朋友，还请将小野放下！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑能从鲜于西肃的着装上看出他与鲜于野应该是同部落的人，当即点了点头，将鲜于野暂且放下，让他恢复再说。

　　这时候，那裁判长老沉声问道“你到底是何人，居然敢破坏我族勇士大会的比试？”。

　　“荣历长老，和他那么多废话干什么，不管是族人还是外来人谁敢破坏勇士大会都必须要死！”黎氏酋长黎右玛将黎斗交给部落的人照看着，他冷喝了一声之后，一步步朝着凌笑走了过来，他的气息已经锁定凌笑了。

　　他已经看出眼前这年青人的实力了，他不敢立即动手，但是在他们族里的地盘，就算是一般的至尊前来，想要逃离这里已经是不可能的了！

　　“对，不管他是谁必须要死！”与黎氏部落关系极好的寇氏部落的酋长寇力安也是开口说道，他走到了比武场上与黎右玛对凌笑形成了夹击之状。

　　这时，鲜于西肃不得不开口道“这位朋友不是我族人，算是不知者不罪，他的事由我们鲜于部落承担吧！”。

　　“哼，你们鲜于部落拿什么承担？黎斗是最佳勇士，他被别人暗算重伤，这是对我族人的亵渎，此人必须死，而他帮的是你们鲜于部落的人，你们的惩罚也绝对是免不了的！”黎右玛十分不客气地瞪着鲜于西肃冷喝道。

　　“没错，我也赞同黎酋长的话，大家说是不是这样子？”寇力安应了一声，还向所有部落的人煽动问道。

　　“没错，他居然敢公然破坏勇士大会，罪该当诛！”。

　　“一定处决他，剥夺鲜于部落勇士资格，让他们万年内不能再参与勇士大比！”。

　　“这是老祖宗留下来的规矩，怎么能让人随意给贱踏呢，杀了他以儆效尤！”。

　　“对对，绝对不能放他离开，鲜于部落的人也要遭到严惩才行！”。

　　黎氏部落与寇氏部落的人纷纷愤怒地响应了寇力安的话。

　　鲜于部落的人一个个都露出了苍白之色，他们心里担忧极了！

　　唯有站在场上的凌笑却是依旧无所惧，他环视了这里蛮族的人狂笑了起来“哈哈！”。

　　凌笑这声音夹带着丝丝龙威，震得所有人耳膜都发疼了起来，那气势生生地将那些锁定他的气息完全给震散了！

　　“我早听说蛮族是一个勇猛无双，团结友爱，对待客人热情大方的种族，如今看来这一切都只是虚有其表，你们都是一些自私自利的小人罢了！”凌笑脸上带着浓浓的不屑讥笑道。

　　他这话无疑激起了千层浪，所有的蛮族人个个皆是愤怒了起来，一个个指着凌笑大骂，甚至有好几个冲动的蛮族人都想要冲上去将凌笑给拿下了。

　　“真是好大胆，我们蛮族何时轮到你去评价！”黎右玛怒骂道。

　　寇力安也是怒喝道“你这无知的小儿，你这么说只会加速你的死亡！”。

　　这时候，比武场上又走出了几人，一个个皆都拥有半始神的实力，很显然都准备要对凌笑动粗了。

　　鲜于西肃十分地紧张，但是又不知道该如何说话了。

　　“这要是你们蛮族的待客之道的话，那我凌笑绝对会奉陪到底，看看你们蛮族蛮力到底有多厉害，或是我们金族的龙形战气更威武！”凌笑幽幽地说了一声，龙形战气瞬间爆涨了起来。

　　吼！

　　一条万丈金龙冲天而去，龙啸千万里，金芒闪耀四方，让人都想要膜拜而下！

　　“金族的人！”所有人皆是惊呼了起来。

　　金族与他们蛮族都是古族，但是金族的威名在天域之上却尤在他们蛮族之上。

　　“原来这位是金族的朋友，有事还是好好商量，免得伤了我们两族间的和气！”一道粗犷的声音幽幽响了起来说道。

　　紧接着，有三人同时朝着凌笑的方向走了过去。

　　这三人居中那名中老年人气势最为强大，他虽是内敛了，但是凌笑一眼便可以看出他的实力却一点都不亚于当初在天源地域交过手的姜图，是一名货真价实的半始神圆满境界了，离那至尊仅一步之遥而已了。

　　而在他左右的两人实力也都是半始神实力，都非一般的半始神可以比拟的。

　　这三人分别是拓跋氏酋长，也同时是蛮族族长拓跋理庆，而在他左手的则是乌氏部落的酋长乌古艾，在他右手的则是他的护法长老拓跋怀应。

　　拓跋理庆这么说并非是视弱，而是对凌笑刚才所说的那一番讽刺的话而动容了。

　　蛮族原本就是一个团结友爱热情好客的种族，但是随着时代的变迁却是已经有了许大的变化。

　　表面上拓跋部落仍然是蛮族的王族，可是暗地里黎氏部落与寇氏部落已经结盟在一起，对其他部落进行打压了，而鲜于部落正是他们两个部落所打压的一方，才让鲜于部落多年来无法重现雄风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1411章 ：怒斥蛮族人免费阅读。https://xs.23sk.com 