    

    叶凡从王惊龙手中接过一枚匕首，在手中把玩，问道：“莫长老，这，是什么？”

    莫行云不死心，还在做最后的挣扎：“这……这是老夫买的！”

    一旁的铁振南冷笑一声：“你一个天济学院大长老，买匕首做什么？”

    莫行云强行辩解道：“老夫买一把匕首，当做防身之用，没什么不妥当吧？”

    叶凡冷笑一声，随即匕首一转，手掌一甩，嗖的一声，伴随一道寒光，匕首入地三分，就在莫行云双腿之间晃动！

    莫行云猛的吓了一跳，寒冬腊月，脸上汗水瞬间吓了出来，叶凡冷冷的看着他：“莫长老还真会买啊，随便买个东西，竟然就是圣教的专用之物！”

    因为在这个匕首的握手处，一个篆刻的“圣”字赫然醒目，叶凡从罗仙人的身上，也发现了有同等标志的东西！

    而这句话，正好被赶来的孔思训等天济学院的高层听到耳中，顿时一震，圣教的名号，他们自然听说过，这就是一帮来自地狱的恶魔，从古至今，被打压了整整上千年，却从来没有真正意义上被消灭过！

    孔思训无法想象，如果天济学院善道大长老与圣教的人扯上关系，若是宣扬出去，对整个天济学院的名声，恐怕毁之大半啊！

    想到这儿，脚下加快了步伐，拨开人群，快步走到院落之中，看着叶凡，笑道：“叶帝师，可是有什么发现？”

    叶凡淡淡的瞥了他一眼：“孔院长，安心片刻，想知道什么，稍后，即可揭晓！”

    随后，他挥了挥手：“关门！”

    这么一做，外面那些学子顿时不乐意，纷纷开始叫嚷：“为什么要关门，你们想对莫长老做什么？！”

    “我们要观看！叶凡，有本事你就让我们公平公正的监督你们的一切行为！”

    孔思训有些感激的看了叶凡一眼，别人不明白，他岂会不明白，这是叶凡做事留下一线，维护着天济学院最后一点脸面！

    当下，他扭过头，对着众学子摆摆手：“诸位学子，你们此刻的心情，老朽尽知，但你们也要相信，有老朽和礼道德道两位大长老在场，绝对不会允许他们冤枉任何一个我们天济学院的无辜之人，所以，还请诸位学子静静等待，老朽，一定给你们一个满意的答案！”

    孔思训发话，所有的学子都安静了下来，他说的没错，如果整个天济学院只有一个人可以信任的话，那定然是孔思训，不仅仅因为他是孔家当代的家主，他，更是所有读书人心目中的信仰！

    门被缓缓的关闭，也关闭了莫行云心中最后的希望，叶凡继续看着他：“说！”

    莫行云咬了咬牙，准备来个死不承认：“老夫无话可……”

    砰！

    话都没有说完，叶凡猛然提脚，一脚踩在莫行云的右小腿之上，伴随着一声骨骼脆裂的声响，莫行云发出一声惨叫，上了年纪的他，哪经得了这样的摧残，叶凡没用多大的力气，莫行云的右腿，戛然尔断！

    “叶凡你……”

    德道大长老分愤然出声，话还没说出口，叶凡冰冷的眸子转向他，还没说完的话戛然而止，叶凡慢慢的蹲下身子，伸出手，拽住莫行云的头发：“我再给你最后一次机会，说！”

    “若不然，顶让你生不如死！”

    叶凡此刻心里已经暴怒到了极点，得知何思凝的失踪竟然是跟圣教有关系的时候，他无限的愤恨之中，还夹杂着一丝丝的恐惧！

    如果何思凝真的落入了圣教那帮畜生的手里，他无法想象，此时此刻，她会遭受到什么样的待遇！一想到这儿，就恨不得将眼前的莫行云，千刀万剐！

    莫行云浑身颤动，此刻他才发现，原来所谓的不怕死，在真正面临死亡的时候，都是放屁，什么傲骨，什么清高，在此时此刻，都是浮云，保住自己的老命，才是最重要的事！

    “我说！我说！”

    “就在我们抵达天济学院的当天，圣教的人就找上了我，他知道我对于你帝师的名号，很早之前就十分嫉妒，于是想与我联手，对付你们，但是，我当时是拒绝的！”

    “毕竟，圣教都是一帮什么人，我也十分清楚，但是，就在第二天，我跟黄青竹他们在名人堂相遇，又受到了侮辱，一时悲愤之下，这才……这才将黄青竹他们的路线透露给了圣教的人，其他的，我一概不知啊！”

    “叶帝师，看在我一大把年纪的份上，一时糊涂，做了错事，就原谅我这一次吧！”

    从莫行云嘴中亲口说出来的真相，石破天惊，虽然黄青竹孔思训认为何思凝的失踪与莫行云肯定有关系，但是，没想到牵扯这么大！

    圣教，那可是圣教啊！

    一入圣教，就等于站在了人类的对立面啊！

    凡是与他们扯上关系的人，都受天下唾弃，他们怎么都没有想到，堂堂天济学院的善道大长老，竟然和圣教合作，掳走了他们请来的客人，这真是莫大的讽刺啊！

