
　　“小李，刑天氢弹所爆发时，方圆三百公里范内的高温数据给我调出来！！”

　　张卫国神情激动的怒吼道。

　　“是，首长！”

　　那被称之为小李的研究员很快将数据呈现在了大荧屏上。

　　现场的高温足足有上万度之高，人类根本无法在那里生存下去，哪怕动用任何手段，也是徒劳。

　　这个世界的人类掌握的最高科技，目前也只能让人类穿着一身极其笨重类似于宇航服的衣服，在将近上万度的高温内生存只有两秒的时间，仅此而已。

　　可楚天已经与他们断开链接数十秒了，所有人在欢呼雀跃之后，瞬间沉默了。

　　“战神会因此死去吗？”

　　有人颤抖着声音问道。

　　楚天的出现，成为了人类最后的希望，所有人都不愿意战神因为氢弹的缘故而死去。

　　“战神……未必会死去。”

　　有人苦涩的说道。

　　这话他自己都不信，却又不得不信。

　　军事基地的控制室内已经与楚天完全的断开了链接。

　　他们试图动用卫星去勘察楚天的踪迹，可通过卫星，观察到太平洋上空正被浓厚的灰色烟尘和红色火焰包裹着，甚至连大气层都因此被污染。

　　根本无法通过卫星查看到地球上的任何情况！

　　更不用说去寻找人类了！

　　森麻子娇躯猛地一颤，她瞪大了眼睛，那张脸庞上满是不可置信：“应该不会的……他可是战神，能碾压五级怪兽的战神，怎么可能会死在氢弹的爆炸余波中呢！”

　　大家都沉默的点了点头。

　　都希望楚天能够活下来。

　　可现在根本无法查看到现场的任何一个画面，所有人都不知道楚天到底是生还是死！

　　时间过了足足两天两夜。

　　等到爆炸的高温逐渐消退一些后，全世界各国顶尖的救援队伍带着抗辐射服前往太平洋海域搜索楚天的踪影。

　　可结果却是连根毛都没有。

　　他们用了当前世界最为先进的设备，却没能找到任何的生命迹象。

　　这一片海水都变得极其浑浊不堪，充满了核辐射物，海洋深处连一条活着的鱼都不会再存在了。

　　“战神……死了。”

　　港岛市的人们原本欢呼雀跃，欢喜着胜利的到来，可在得知这个消息后，所有人兴奋的情绪犹如被浇了一盆冷水似的。

　　“他是真正的英雄，为了这个世界而献身的真正英雄！”23sk.Com

　　张卫国在得知战神真的因为核爆炸的余波而死去时，他的表情变得格外的压抑与严肃。

　　甚至于第三天时，就已经有人在港岛市竖立了“张敬”的雕像，表示脱帽敬礼！

　　与此同时，在港岛市其他地方，有不少轮回者都一脸焦急，脸色阴沉无比。

　　“该死的，没想到皇帝真的没有给我们留一个怪兽，这下任务完不成了！”

　　“怎么办，怎么办，队长！”

　　有人声音之中充满了哽咽：“我还不想死，我老婆才刚刚跟我结婚就怀孕了，我还没搞清楚那孩子到底是谁的，我还不想死！”

　　“呵……不用想了，那孩子肯定不是你的。”

　　有一个金发女郎苦笑着说道：“其实仔细想想，那孩子不是你的反而更好，这样即便是死了也可以安心了吧……”

　　“是啊……”

　　那人苦笑着微微摇头道：“其实我早就知道她绿我这件事情了，只是……哎，算了不说了。”

　　“皇帝实在是太可怕了。”

　　他们的队长微微摇头，感叹道：“华夏这个国度真是太神奇了，他们五千多年的历史文明，经历了无数的困难，仍然屹立不倒，再次回到世界之巅，真的是不可思议……”

　　“朋友们，我敢说，只要皇帝真正的达到了S级以上，那些曾经得罪过华夏的国家将会一个个的被华夏算账！”

　　众多轮回者无奈的苦笑。

　　可惜，他们看不到了。

　　所有人的情绪都变得格外的压抑，他们眼睁睁的看着最后时间倒计时。

　　从一小时，逐渐的变成半小时，到最后十分钟……

　　十秒，九秒，八秒……

　　三秒，两秒，一秒！

　　“叮！由于诸位轮回者未能完成任务，将获得任务失败惩罚：抹杀！”

　　当倒计时归零时，所有轮回者的耳边都同时响起这一道冰冷的声音，机械一般的疯狂催命！

　　所有人在这一刻闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

　　有两个身穿军装，手持冲锋枪的军人注意到了这些白人与黑人，不禁警惕道：“喂，那边的那些人，今天是民众自发而起的战神祭奠之日，你们聚在一块鬼鬼祟祟的在干什……”

　　“嘭！”

　　他话还没说完，便看着眼前这些人的身体忽然膨胀，紧接着，嘭的一声，发出巨响。

　　炸成了漫天血雾，不断地滴落。

　　这两个士兵顿时瞪大了眼睛，看着眼前这些聚集在一起的外国人突然爆炸，脸色顿时一变：“不好，有人肉炸弹，快疏散群众！！！”

　　……

　　楚天当然没死。

　　事实上，他早就在无尽怒火的无敌时间结束的前一秒，他便已经呼唤无限空间，离开了这个副本世界！

　　当然，他并不知道的是，接下来这些原住民们会为他制作雕像，甚至把他写进了课本里。

　　此时此刻，一道白光闪过，楚天出现在了个人仓库内。

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的《环太平洋》副本世界中，表现极为出色，击杀76182只怪兽，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　在他出现的那一刻，无限空间的广播声再次环绕全球每一个地区的广场之上。

　　那些原本安静的人们瞬间呆滞了一下，然后又开始议论纷纷起来。

　　“卧槽，楚天大佬真不是人啊，前段时间刚刷了试练塔没多久，这又开始刷恶魔之地了，这才过了几天啊……”

　　“实在是太变态了，这个副本我刷到过，非常难，我当时也只是杀了两只怪兽，获得了E级评价！”

　　“我也刷到过这个副本，皇帝大佬也太强了吧，刚才无限空间说皇帝大佬杀了七千多个怪兽？这尼玛太强了！”

　　“蠢货，你眼瞎？那是七万多个！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十五章 副本结束，归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 