    <!--go-->    第二百二十三章吾乃是母亲的忠犬

    在白小石稍微不是那么温和的鞭策下，三头犬速度顿时提升了一大截，快如一条黑色的泥石流，在诸多卵泡之中穿梭。

    可惜，那第二统领也不是吃醋的，一脸狰狞地咬在三头犬的身后，二者之间越来越近。

    “这龟孙跑的怎么这么快……”白小石望着飞驰的第二统领嘀咕了一句。

    三头犬中间那个狗头，喘得跟死狗一样……嗯，好像它本来就是狗……

    但它两边的两个狗头虽然也喘，但还有余力转过头来，和白小石唠嗑：“使者大人啊，这第二统领原本就是以速度出名的，这么下去，我们就要被追上了。”

    “这样啊，难怪。”

    白小石点了点头，回头一看，那第二统领咧嘴，露出如蝗虫一般的口器，两只化作长刀的手，蓄力收缩至两侧，摆出像极了拔刀的架势。

    仿若邪异实体化的黑气蔓延至双刀之上。

    然后，骤然挥刀！

    两道邪异的刀气，从刀身之上脱离，带着无比凌厉的气息，向着三头犬而来。

    “卧槽！”

    白小石瞳孔一缩，脑中瞬间模拟出那两道刀气走向和威力。

    若是他没有阻拦或是这刀气的手段，那就是一个连人带狗，切成几段的下场。

    至于到底是几段，这不好说，有可能是六段也有可能是八段，这得看他和三头犬的配合是否默契，配合得好没准还能切成十二段呢？

    而此刻三头犬正好走到一处较为狭窄的隧道当中，除非往上，否则避无可避！

    “三头，跳起来！”白小石喝到。

    三头犬的力量比白小石的这具分身还要强上一倍有余，在加上还有两个摸鱼的脑袋，甚至比白小石黑更早发现了第二统领的刀气。

    听到白小石的命令后顿时嗷呜一声，高高跃起！

    白小石抬头一看，隧道顶部，脸顿时一黑，立马弯腰贴合三头犬的身体一侧。

    马德！死狗！给老子注意一下高度啊！

    轰——

    两道刀气从三头犬身下飞过，撞在血肉壁垒上，顿时肉沫四溅。

    而三头犬的背脊也狠狠撞在了隧道顶部。

    抓着三头犬侧面毛发的白小石也受了不轻的震荡，不过还在可以承受的范围。

    至于三头犬皮糙肉厚，更是屁事没有。

    平稳落地，白小石回头一瞄。

    那第二统领竟是有蓄起了力！

    转职宝可梦训练大师的白小石脸色一变，发出指令：“三头犬，使用喷射火焰！给我打回去！”

    “嗷呜！”

    喷射火焰又是什么鬼啊！

    【异文通晓】翻译出三头犬的嚎叫。

    “少废话，喷火给后面那家伙来上一下！”白小石一巴掌拍在狗头上，呵斥道。

    三头犬一脸委屈巴巴，接着三个透露嘴角淌溢出黑色的火焰，想起了之前被第二头领碾得跟狗一样，弄得浑身是伤，狗脸表情变得狰狞起来。

    “嗷呜！”

    前方隧道骤然开阔，三头犬等来了时机，在白小石的命令下，华丽地一个甩尾，三个冒着黑炎的脑袋，调转方向，朝向第二统领。

    三个巨大的黑色火球，朝着第二统领，裹挟着无比骇人的气势，直冲而去。

    白小石紧抓着，三头犬的狗毛，差点没给甩下去。只是默默在心里配了个音：“上啊！喷射火焰三连发！”

    轰轰轰——

    接连的轰鸣之声炸响。

    三头犬本身自带极强腐蚀性的黑炎爆发。

    整个隧道的温度瞬间升高近百度有余。

    第二统领被淹没黑炎之中。

    白小石这具身体是进化之树少女加了料，所创造出来的，对高温有着极强的耐受性，饶是亦如此也感受到一阵燥热。

    眼见第二统领被自己的黑炎吞没，三头犬很是得意，又是一阵狼嚎。

    “哼哼，让你刚才那么追杀我，尝尝三头大爷的大……大黑炎吧！”

    白小石眼皮跳了跳，果然……你是想说大便的吧！

    肯定是大便吧？

    只不过因为是从嘴里吐出来的，所以才该改口的吧？

    三头犬得意洋洋道：“我这黑炎，可是地狱之火，无物不燃，一旦沾染上就无法熄灭，就算是第二统领，吃了这一下，也得去掉半条命！”

    “屁的地狱之火！”

    白小石瞄了黑炎爆发的所在一眼，然后一拍狗脑袋：“少在那吹牛皮！快点走！你那火烧不死他的，等他缓过来我们两个都得完蛋。”

    白小石话音刚落，两道刀气，就硬生生斩开了黑炎，第二统领的身影从黑炎之中窜出。

    三头犬一个机灵，立马就怂了，带着白小石转身就跑：

    “嗷呜！使者大人放心！我马上就走！”

    白小石回头观察了下，第二统领，发现他身上除了多出一些焦痕之外，并没有太过严重的损伤，忍不住撇了撇嘴。

    说好的永不熄灭的地狱之火呢，转眼就让人家给灭了，你这地狱之火是拼夕夕买的吧？

    “使者大人，您刚刚说的是要到母巢的中心去吧？”

    三头犬一边狂奔，一边小心翼翼确认道。

    “没错，就是要到母巢的中心去，只有到了那里我才能沟通上母亲！”白小石忽悠道：“现在这种情况，只要母亲开口，就算是后面那个家伙，也不能拿我们怎么样。”

    “这样啊。”三头犬觉得哪里不太对劲，但又不敢细想，它现在已经上了贼船了，除了相信白小石意外也没办法了。

    “还有多才能到？”白小石问道。

    “快了，快了，马上马上！”

    眼看身后的第二统领又碾了上来，彼此之间拉近了好多，三头犬心中一急，发足狂奔。

    白小石的灵性感知展开，判断这他在母巢当中的位置。

    在三头犬奔逃的这段时间，母巢当中的异种蝗虫几乎已经全部被唤醒了，赤红的复眼之中，充斥饥渴，与吞噬万物的渴求。

    只是因为进化之树还未下达命令，而停留在原地待命。

    通过与本体的联系，他知道了进化之树的意志正一边在于他本体所控制的炼魔大阵对抗，一边将母巢当中剩余的魔物转化为异种蝗虫——

    似乎是因为某位少女的影响，进化之树已经将异种蝗虫当成了对抗炼魔大阵的手段。

    白小石的目光似穿透了血肉壁垒，看到了整个万魔母巢的构造。

    在他的感知当中，异种蝗虫的数量还在以一个惊人的速度在增长——从进化之树的主体意志醒来之时，祂就再没有停止过对异种蝗虫干掉孕育！

    作为异种蝗虫的创造者，白小石当然知道他所创造出来的异种蝗虫有多大的潜力。

    这异种蝗虫的吞噬能力，是随着蝗虫数量的增加而增加的。

    而当异种蝗虫的数量突破一个限值，吞噬万物也并未不可做到。

    到了那种程度，寻常的手段也再无法对由异种蝗虫做组成的蝗虫群起作用了。

    整个蝗虫群会化作一个整体，以彻彻底底天灾的形式展现。

    完全体的异种蝗虫群。

    哪怕是炼魔大阵也无法阻拦。

    连太阳的光辉也会被遮蔽。

    而进化到终极，化身毁灭天灾的蝗虫群的力量那是足矣熄灭恒星，将一切化作空无和死寂。

    当然，想要把异种蝗虫进化到那种程度，哪怕是进化之树也不可能做到。

    不过，白小石的炼魔大阵的力量也比不上太阳星辰的万分之一。

    而进化之树作为残缺的真神，自然不会看不出这一点。

    从某种角度上说，繁育异种蝗虫确实是对付炼魔大阵的正确手段。

    这也是进化之树少女的影响能够成功的原因。

    否则，哪怕进化之树本体意志已经被无边恶意侵蚀陷入疯狂，但凭借祂真神级别的预感，也会察觉出不对来。

    若是真的让进化之树拼尽全力，堆上所有资源来培育异种蝗虫，那炼魔大阵是绝对挡不住了。

    不过……

    这是，在异种蝗虫真的完全受到进化之树的掌控的前提下……

    白小石微微眯起了眼，嘴角划过一道诡异的弧度。

    …………

    在第二统领的逼迫下，三头犬几乎是玩命一样狂奔，刚开始它还有些顾忌路上所摆放孕育异种蝗虫的卵泡。

    但眼看第二统领越来越近，它也就顾不上那么多了。

    当然这其中也少不了白小石的怂恿：“冲，给我冲！使劲冲！冲不死就给我往死里冲，不要怕撞坏什么，到时候母亲追究起责任来，我帮你担着！”

    嗯……他没说谎，如果他的计划能够成功的话，进化之树大概是没有闲工夫追究一只小狗崽子了——

    就是这之后进化之树的仇恨肯定都在他身上了，三头犬会不会因此受到牵连，那可就说不准了……白小石心想。

    “大人！要到了！”

    三头犬穿过隧道掀起一阵腥风，眼前环境豁然开朗，出现一片巨大的血肉空间。

    这地方白小石之前来过，正是他初见进化之树少女时，祂的王座所在。

    随着三头犬的接近，王座遥遥在望。

    白小石回头看了眼第二统领，发现他已经很近了。

    而且此刻他似乎也发现了什么不对的地方，口中发出阴沉的呵斥：

    “三头犬，你可知道，无故擅闯母亲的王座乃是死罪！”

    “不对！你是受了你背上那个家伙的指使！”

    第二统领一对复眼，终于挪到了白小石身上，他突然发现自己似乎从开始就忽略了三头犬背上那人！

    第二统领声音之中带着震惊和愤怒：“你是母亲神谕当中所说的，潜藏进母巢当中的老鼠！刚刚惹怒母亲的就是你！

    白小石挑了挑眉。

    “被发现啦？也是，【神隐】毕竟还是伪神通，能削减存在感这么久，还是有三头犬这个明晃晃的靶子作为遮掩……不过，也足够了！”

    第二统领诡异的复眼中满是嗜血杀意，完全化作长刀的双手之上，黑气弥散。

    这是因为自己被欺骗，愚弄那么久而生出的愤怒之意。

    他曾经见过白小石的——在白小石冒充进化之树的使者在万魔母巢当中招摇撞骗的时候。

    从那时起，他就应该发现眼前这人的不对！可他竟是被愚弄了这么久！

    “为了挽回我的过错！你必须死！”

    第二统领声音沙哑着说道。

    白小石不鸟他，他现在急着等上王座，夺取异种蝗虫的控制权限，才没功夫和他纠缠。

    白小石眯起了眼看向三头犬：“三头啊，就劳烦你帮我拦住他了，我要上去见母亲，等我觐见完了母亲，我请母亲封你做母巢的第一统领！”

    三头犬三个狗脑袋耷拉着，来自地狱的黑炎自嘴角流出：

    “使者大人，那您可一定要快一点啊！您是母亲的使者……但我可撑不了太久啊！”

    白小石有些诧异，这狗是猜出他内鬼的身份了？

    不对，他的确是使者没错，不过不是进化之树的使者，而是从进化之树本体当中自我分割出来的进化之树少女的使者……

    也就是说这狗，并没有他想的那么蠢，之前的表现都是伪装吗？

    “放心！我很快的！不对，我很快会回来的！在此之前，撑住啊！”

    白小石扔下这一句话，化作一道残影向着王座之上飞驰而去。

    第二统领刀刃挥出，两道刀气朝着白小石的后背而去。

    紧接着三个黑色火球疾射，挡在了刀气前进的路上。

    轰隆之声炸响。

    “三头，你要拦我清理掉那只惹怒母亲的老鼠？”

    三头犬转过头目视第二统领：“那是母亲的使者，吾乃是母亲的忠犬，可不能就这么看着母亲的使者被你杀死。”

    “母亲吗？那不过是存在于过去苟延残喘的幻影罢了。”第二统领沙哑的声音传来：“既然如此，那你也一起死吧！”

    破空的爆鸣响起，第二统领化身利刃，向三头犬斩去！

    …………

    惊人的力量从白小石的带着蝗虫特征的腿部爆发，使他能一跃跨过几十层阶梯。

    数十步后，白小石登上阶梯顶部。

    巨大的血池出现在眼前。

    宏伟的王座如山峦屹立。

    白小石踏步走入血池之中，向着那王座而去。

    与之前不同的是，这一次他进入血池之后并没有沉入血池之中。

    相反，血池之上似乎有一层不可见的屏障一般，支撑着他的身体，使他能够在血池表面行走自如。<!--over-->

