    距离沃伊玛卡沙德归来已经过去整整三天。

    在自家的木屋里，梅察斯塔检查着自己的皮甲，不时的还挥舞一下继承自父亲的铁剑。

    突然，他的儿子背着弓闯了进来。

    “爸爸，这场战斗我必须参加。可是母亲觉得我还不合适，我觉得我已经长大了。”

    来者正是梅察斯塔的小儿子泰拉维斯，本意“健康的人”，年仅十岁的他显然有了当英雄的想法。

    梅察斯塔挺欣赏自己的这个儿子，因为自长子夭折后，唯有小儿子可以继承自己的事业。他喜欢自己的小儿子，到底是自己的儿子，浑身都是他年少时的影子。

    就像梅察斯塔一样，小儿子泰拉维斯的额头与下巴，都有着纵向的刺青。对于泰拉维斯，若是说父亲的拒绝，他会主动要求刺上和父亲一样的纹路。

    但是，梅察斯塔觉得，只有真正的强者，可以拥有与自己完全一样的刺青，哪怕是儿子，没有功绩也不许可。

    “你想到战斗？快到我身边来！”

    泰拉维斯急匆匆跑来，他蓬松的棕色头发位置抖动。

    “爸爸，妈妈和妹妹都不希望我参与战斗，我一点都不觉得我年纪小。我要和其他人一样战斗。”

    “你还要战斗？”梅察斯塔蹲下来，双手扶着儿子的肩膀。

    “当然！我是个男人！我要射杀瓦良格人，保护大家。”

    听得，首领梅察斯塔感动不已。

    终究是战斗，战斗就要死人，自己的妻子只有最后一个儿子了，她爱惜儿子无可厚非，但是过分的爱无外乎剥夺一个优秀猎人的可能性。

    “我许可了。泰拉维斯，你说，你将怎样攻击瓦良格人？”

    这男孩立刻卸下自己的短弓：“过去的日子我按照你的规定，每天都在练习射箭。我已经是非常优秀的弓手，我不想再射杀松鼠，我要射杀敌人。你给我铁头箭，我会打穿敌人的脖子。”

    “很好！”梅察斯塔深深点头：“那么，我会把你安排到塔楼。我会给你很多铁头箭。你在高出视野开阔，你可以射杀很多敌人。听着，你必须成为新的英雄。最后……”

    说到激动处，梅察斯塔拔出自己的铁剑，在抓住小儿子的手，两人合力握住了剑：“泰拉维斯，你取得了功勋，未来，你就是这把剑的主人。你就是部落的首领。”

    凝视着这把爷爷的剑，泰拉维斯握住它，不由的心脏狂跳，一颗战士的心觉醒了！

    此刻的首领梅察斯塔已经顾不得那么多，他知道自己是把儿子放在比较危险的位置，恰是那样的位置能更好发挥弓手的本事。儿子是射箭技巧的确优秀，他非常矮小的身材或能大大提高生存率。

    如今是危机时刻，小儿子泰拉维斯又不是什么天生高贵者，甚至首领自己也不觉得自己高贵。危急时刻，部落已经顾不得个别人的死活，大家唯一要做的就是所有族人团结御敌。

    甚至是部落的小女孩，也必须拿起武器。至少，她们要不断给弓手传递箭矢，或是搬运战斗的必需品。

    极端的情况，小女孩都要拉弓射箭。

    灰松鼠部落就是这样，生存在竞争压力比较大的环境中，哪怕是看似柔弱的女人，甚至是看似手无缚鸡之力的小女孩，都在平日里拿着短木弓练习射箭。她们本是参与到打猎补贴家庭，危机时刻，理论上也能作为战士。

    以往部落从没有遭遇过真正的灭顶之灾。而今大灾祸来了！

    首领梅察斯塔不仅说服了自己的妻子，令她参与到作战，至少也得射箭掩护。

    还有他的小女儿赛波拉娃，本意是“可爱小松鼠”的女孩，仅有八岁的她也被要求拿起短弓，成为一名弓手。

    这便是灰松鼠部落，他们对弓箭的依赖，比鲑鱼之主部落还要高。但是他们弓箭的质量，就非常的一般。

    关于灰松鼠部落已经有所戒备这件事，罗斯人丝毫不知道。

    或者说，奥托根本就没心思思考这件事。

    因为在他看来，纵使新的仆从声称敌人实力很强，问题想来也是不大的，战斗的结果基本上就是联合起来的队伍仅用一个冲击，就能完全解决问题。

    罗斯人最终休养了长达三天时间。

    这些日子，留里克也得到了自己需要的攻城器械，尤其是一批很长的梯子，它敦实又厚重，转运的时候自然需要十多人合力肩扛才显得不是很费劲。

    不过罗斯战士想到了更简单的方法，那就是拖曳着梯子行走于冰面。合计四架梯子都是这样拖行的，碍于冰面拖行不是费力的事。

    另有多达二十面木盾，它们被故意修造得比较薄，它肯定是无法抗住自家弩箭的射击，对付敌人短木弓发射的石头箭簇，显然是完全够用。

    非常有趣的是，这些细树枝拼凑捆扎而成的木盾，完全成了雪橇。

    一个安静的清晨，罗斯人与仆从部队合计多达三百五十人的联军，开始了新的征程。一批留守下来的战士，承担了对新征服领地的控制，主要的就是控制剩下的那些部落民，避免他们趁机反水。

    虽然有些无奈，留里克将自己的露米娅留在鲑鱼之主的村庄了，与剩下的族人们在一起。

    这一战，至少罗斯人的军队里没有女人的身影，有的，就是除却留里克以外，皆为强壮可战之男人。

    微弱的北风带来寒冷，哪怕所有人都知道春季已经不远，众人脚下踏着的冰河，不久就会恢复本来的面貌。

    冬季绝不是战争的好时机，首领凯哈斯老当益壮，他知道自己部落的女眷们完全被罗斯人控制着，罗斯人奇迹般的并未对女人们做出过分举动，但他非常相信，这是建立在自己部落配合的基础上。

    那个坐在雪橇上的金色马尾的男孩，也许他是真正讲道理的人。只是，想必这份理性，也是建立在鲑鱼之主部落男人们配合的基础上。

    部落被征服了，部落民要为新主子打仗。

    获悉虽然自己必将处于战斗第一线必将遭遇敌人的集中攻击，新主子许诺，第一批攻入敌人定居点的人，有权率先挑选战利品。

    鲑鱼之主部落的战士，他们的武装依旧是老一套的简陋。所有男人披着兽皮，头戴皮毛，连同所谓的靴子，几乎都是裁减后的皮革穿孔绑住麻绳，硬生捆在脚上。

    这所谓的雪地鞋远远不如罗斯人经过精细缝纫的皮靴靠谱，如果说它有那种优势，大概就是踏足冰面更防滑一些。

    他们背着短木弓，手持短矛。他们的麻绳腰带还捆着些小麻布口袋，里面塞着一批干肉。

    他们的一些都透露着简陋与寒酸，留里克有些过意不去，纵使他们要做主攻力量会大量死亡，也不该派遣一群状况极为糟糕的人去打头阵。

    仆从的这群科文人就是带着简陋武器打头阵，在他们的身后，则是二百名用金属和皮革做好全套武装的罗斯人军队。

    坐在雪橇上的留里克被自己的佣兵们护卫着，因为佣兵们在战斗中表现非常抢眼，在奥托的内心里，这些外来者已经成了现实意义上的自己人。

    留里克无法感知开路的科文部落民心里的感受，一路之上，他时常与耶夫洛探讨有关战斗的事。

    “那些带血的箭已经掉光了箭羽，不用担心，距离比较近的时候，我们的弩箭不需要箭羽。”

    “以后若是有旷野作战，所有十字弓手必须先脱离阵型，要先用箭射杀一批敌人。哪怕你们扯到阵型里，也要想方设法从缝隙里射箭。”

    “我们折断了一些箭，现在仍有一千三百支可用。你让兄弟们做好准备，一旦弩箭打光了，你们就用缴获的弓与骨箭继续射击……”

    基本上留里克就是一个发号施令者，耶夫洛的工作就是洗耳恭听并深深刻印在脑子里。

    耶夫洛一直是点头如捣蒜，他心里暗暗佩服，这孩子必是天生懂得作战，留里克真乃奇人也！

    那个沃伊玛卡沙德用了一天半的时间，从沦陷的鲑鱼之主山堡逃到自家部落，他在冰河之畔以极快速度狂奔。

    换做是携带了大量粮食、攻城用器械，乃至总数累计达到四千支的多种类型箭矢的罗斯军队，大军已经沿着冰河走了整整两天。

    若不是此行是首领凯哈斯亲自带路，奥托早就会怀疑这群鲑鱼之主部落民是故意戏耍。

    终于事态出现了转机。

    入夜，本就寒冷的气温变得更加恶劣，好在这段时间天公作美，没有恶劣的暴风雪引起灾祸。

    罗斯人联军在河畔点燃大量篝火，恰是这些篝火，引起了已经有所戒备的灰松鼠部落的哨兵的警惕。

    奥托和留里克偎在篝火边，啃食本是冻成冰坨而今又被烤得滋滋冒油的雪兔肉。

    凯哈斯紧张兮兮的凑过来：“伟大的罗斯大首领，我们即将进入灰松鼠部落的领地，我们将通过那座矮墙。”

    得到信任的耶夫洛如今有权靠近奥托，此人如实进行翻译，奥托的胡须也因为高兴而颤动。

    “终于要打仗了吗？我们通过矮墙，多久抵达敌人的村子？”

    “大概还有一天到两天的旅程。明日我们步行一整天，到了后天的白天，我们可以抵达。”

    奥托深深点点头，严肃的质问：“你去过那些人的村庄吗？你必须确定自己懂得路径。”

    “我完全知道，我以族人的生命为担保。”

    奥托先不着急说话，他嘿嘿笑起来，一切尽在不言中。

    显然，鲑鱼之主部落的首领很聪明。

    奥托拍拍这个比自己小几岁的小老头的肩膀：“你懂得自己的任务，你我不必再多言。你回去吧，招呼你的人做好战斗准备。听着，你们负责率先进攻，倘若……”

    奥托的语气突然严肃起来：“倘若没有我的命令擅自撤退，我将杀死撤退者。”

    听明白奥托的话，凯哈斯的眼睛瞪大如铜铃。

    看起来，鲑鱼之主部落的战士们，要么付出很大伤亡的代价冲锋并打赢，要么被后方的罗斯人以懈怠为由斩杀。

    凯哈斯将罗斯人的命令告知心情复杂的族人们，大家逐渐统一了思想，那就是抱着必死之决心一口气打赢灰松鼠部落。否则……

    哪怕是为了自己部落的妇孺的生命，也必须拼死一战。

    新的一天，队伍继续赶路。和之前的日子完全不同的是，奥托下令自己的战士们保持高度的戒备，尤其是队伍里的弓手，要时刻握紧弓。

    就连留里克，他也命令自己的十字弓手随时待命。

    他们继续在冰河上行走，只因理论上敌人是无法在冰河上搭建矮墙。

    结果，真的有一座矮墙横亘在冻结的河面上。

    奥托立刻下令手下戒备，接着勒令仆从的科文人一探究竟。

    凯哈斯从没见过这等事情，他派遣两个手下一探究竟，获悉情报后，他亲自将情报，以及自己的理解告知奥托。

    “大首领。我想灰松鼠部落已经有了戒备，也许你说的那个逃亡的奴隶，那个人已经告知敌人一切消息。”

    奥托有时甚至在想，逃亡的家伙已经冻死在森林里。听得凯哈斯的描述，奥托愿意相信其所描述的都是真实。

    “大首领，请你一定要谨慎一些。”

    “谨慎？算了吧！我的剑会斩断一切敌人，我儿子的智慧，将让叛逆痛苦不堪。”很显然，奥托对所谓的忠告根本不屑一顾。

    一批鲑鱼之主部落的男人，开始合力搬运那些被放倒在冰面上的大树。

    随着罗斯人亲自进行检查，树分明是近期才砍倒的，斧头砍砸树干，都能看到刀口里面的冰晶，枯树可不会是这样。

    和奥托的无所谓有所不同，见得这样的场面，留里克无法释怀自己的怀疑与担忧。

    难道这还不能说明问题？敌人已经有所防备了！

    大军要攻击一个城池吗？强行攻击一个有所防备的城池，真的合适吗？

    显然父亲奥托觉得很合适。

    留里克寻思着，也许仅仅是因为首攻的都是些所谓的廉价仆从，以绝对理性的方式去考虑，留里克不能说老爹做的有错。恰恰这么做，对罗斯人自己特别有利。

    大树被拉开，队伍真正踏上了灰松鼠部落的领地。

    罗斯人又在河畔边扎营，他们点燃了篝火，意欲裹着兽皮入睡，在吃饱喝足后，等候着明日的战斗。

    “明天就开战了，你也好好准备一下。也许这是针对你预言里的大战。”奥托祝福者儿子，还把手里的烤肉往儿子嘴边塞。

    留里克说他不紧张那不可能，事实上相当多的罗斯勇士也是紧张的，或者说紧张中夹杂着强烈的兴奋。

    但那些仆从人员，他们几乎就是恐惧了。

    因为在鲑鱼之主与灰松鼠的争斗历史，两个部落都是零星的猎人越界玩偷袭，真正的组织超过一百人的队伍发动进攻，还没有过这种事。

    留里克吃了些烤肉，他脑子里已经想了很久的事，现在便对父亲说：“我怀疑，其实我们的行动早就被敌人发现了。”

    奥托吃了一惊：“何以见得？”

    “难道在冰河上修路障还不能说明问题？”

    奥托一想，自己率众大摇大摆的前进，被早早发现的确合情理。但那又如何？

    奥托傲慢的说：“他们发现我们，我无所谓。终究到了明天晚上，就是我们占领他们的村庄。留里克，到时候我可得给你抓个漂亮姑娘，让她做你的女人。”

    “你……”留里克觉得父亲是因为嘬了半瓶子烈酒脑子晕了。的确，慢慢“北狩”之路，留里克给老爹准备了一些玻璃瓶装的烈酒，供其个人享用。

    留里克使劲摇摇头：“我身边的女人太多了。还是让我们打好命运里的战斗，现在我有一个建议。”

    “你说吧。”

    “我们要大量布置篝火，哪怕没有人烤火。”

    奥托直呼莫名其妙，然留里克的解释令他惊喜：“既然你我都相信我们的行踪被发现，想必我们现在就被他们远远监视呢。我有些担心营地被偷袭，所以我想施展一些谋略。黑夜之中敌人无法准确判断我们的人数，他们只能通过篝火的来估测。我们布置大量篝火，也许敌人会觉得我们出动了超过一千名勇士，如果敌人因为恐惧，我们明日就能看到下跪的人群。如果能以这样的方式胜利，我很高兴。”

    这里，奥托就没有听明白留里克言辞里的“不战而屈人之兵”的想法，他觉得那是不可思议的。

    倒是通过计谋吓傻敌人，自己很乐意去施展一番。

    于是乎，罗斯人的营地篝火数量在迅速扩展，由于只需要拎着一个点燃的树枝，很快就能制作一团篝火，很短时间内，罗斯人营地篝火量至少扩大的五倍！

    对于灰松鼠部落，首领梅察斯塔带着十几个精明的族人登上村庄围墙之顶，他的儿子更是爬上了塔楼。

    这个时代人们的视力都是很好的，世界亦是未曾遭遇光照污染，站在相对的高出，灰松鼠部落的人很容易注意到远方的篝火。

    梅察斯塔的脸在颤抖：“该死，他们怎么这么多人。”

    有部落战士心虚的说：“首领，他们人多，但不善战吧。”

    “他们不善战？他们可是瓦良格人！”另一人反驳。

    又有人自我安慰说：“他们走了很远的路，也许已经气喘吁吁。他们一定带了有限的粮食，只要我们守住墙，就能迫使他们撤离。毕竟我们的粮食很多。”

    这位部落战士的话实实在在给了梅察斯塔安慰：“都下去吧！他们明日会过来，去照顾兄弟们做好战斗准备。听着，只要我们长期坚持，不管援兵来不来，我们耗到敌人没粮食，我们就赢了。”

    这一宿，很多人一夜未眠。

    新的一天在萧瑟中到来，精神高度紧张的罗斯人，甚至分给了仆从的鲑鱼之主部落战士一批麦饼，所谓每个进攻的男人都能得到半块。

    许多人，他们这辈子首次吃到瓦良格人制作的食物，而且还是宝贵的麦饼。没有谁内心感激，他们觉得瓦良格人诡异举动，就是暗示大家为他们拼命。

    其实不然，这一天罗斯人亦是在出战前每每饱餐一顿，接着带着自己的攻城梯子、大盾，以军势威压仆从人员，并由仆从的士兵发起了战斗。

    罗斯大军来了！

    大量的灰松鼠部落的男人带着弓箭、短矛站在墙上。远处一直传来骇人的怒吼声，这些部落战士不由得瑟瑟发抖。

    举着剑的梅察斯塔大吼：“不要怕！你们是最优秀的猎人！当敌人出现后，瞄准他们的脖子！记住，他们的脖子没有盔甲，打穿他们的脖子，打穿他们的血管，让他们知道谁才是最优秀的猎人！”

    不得不说，梅察斯塔的鼓动取得了一些效果。因为部落战士的打猎技巧，就是他们野蛮的骄傲。

    那吼声越来越近，终于，黑压压的人群从远方的林子里冒出头，他们在晨雾几乎散去之际突然出现，其引路人正是鲑鱼之主首领凯哈斯。

    凯哈斯唯一自信之所在，便是自己的背后有数量庞大的罗斯战士。

    奥托也不多言，他摆出手势后，凯哈斯知道罗斯人已经给自己下达了进攻任务。

    罗斯人肯定是不会参与首攻的，看似把率先进入村子率先分战利品的殊荣给鲑鱼之主的男人们，实际就是让大家探路。

    事到如今，凯哈斯已经全明白了。事已至此，大家只有勇往直前。

    但他还是做了另一番鼓动人心的号召：“兄弟们，我们与他们多年的仇恨要做出了结！罗斯人为我们撑腰，让我们攻进去，报仇吧！”

    仿佛，今日的作战就是鲑鱼之主部落的复仇之战，他们在嗷嗷叫中冲锋开始了。罗斯人扛着大盾，喊着号子，一步一个坑似的稳速前进，唯有鲑鱼之主的男人们带着四架大梯子，如冰河流凌之势，向着冰雪加固的灰松鼠山堡强袭。

    战斗没有任何的战前叫阵，没有任何的战书，亦是没有什么磨蹭。

    战斗已经开始。