    小红不明白萧阳这是准备干什么。

    萧阳也没有去回答他的问题，而是在那堆凌乱的数据线头里面翻来捡去。

    这些又多又杂的线头，萧阳似乎很清楚它们的作用。

    “找到了。”

    萧阳低声感叹了一句。

    他掏出自己的手机，先是打开一个很奇怪的APP，然后在里面点来点去，输入一长串的代码和指令。

    最后把那根线头上面的编号输入。

    小红呆呆的看着萧阳手上的动作，完全搞不清楚萧阳这是要干什么。

    一分钟之后，萧阳猛的一拍大腿。

    “成了！”

    之间原本是一片灰黑色的手机屏幕上面出现了一个视频的界面。

    萧阳把视频加速，以最快的速度放到距离现在十分钟前的那个时间节点。

    很快，在视频里面就出现了那个熟悉的身影，沈傲君！

    “你看一下，老板娘是不是上的这辆车？”

    萧阳把手机递到小红的面前，点开，放大。高清图片上正是沈傲君的背影。

    “对对对，就是这辆车。”

    小红惊讶的差点跳起来。

    “阳哥，你是怎么做到的？你怎么会有这里的监控视频？”

    小红双眼放光，一脸崇拜的看着萧阳。

    萧阳嘿嘿一笑，压低了声音。

    “我用电子代码破解了交警大队的资料库，刚才我找到的那根就是用来传输视频信号的数据线。”

    “只要我把它的编码输入到数据库里，就能用软件侵入数据库，把视频资料调出来。”

    萧阳解释了半天，小红还是睁大了眼睛，一知半解的模样。

    虽然什么也听不懂，但是她觉得萧阳真的好厉害。

    “好了，具体的跟你也说不清。牛逼看一下，是不是这辆出租车？”

    萧阳言归正传指着那辆出租车尾部的车牌号码问道。

    “没错，就是这辆！老板娘就是坐这辆出租车走的。”小红点点头确认到。

    “好，你继续留在店里搞卫生。老板娘的事情交给我来搞定。”

    萧阳拿着手机，沿着监控视频上出租车行进的路线一路追踪下去。

    追着追着，萧阳开始觉察到有些不太对劲。

    因为这辆出租车越走越偏僻，一路想着银州最南边开去。

    而在银州的最南边，那是一个富豪别墅区。

    而就在这个时候，萧阳还发现了另外一个更有意思的身影。

    姜胜男！

    没错，视频里竟然出现了姜胜男经常开的那辆车的身影。

    而且，这辆车一直紧紧的跟在出租车的后面，显然也是对这辆出租车起了疑心。

    萧阳的嘴角微微上翘。

    事情似乎变得越来越有意思了。

    萧阳猜的没错，沈傲君被出租车带走的时候，姜胜男正好路过西施饭店门口。

    上次宴会上萧阳假扮自己的男朋友，两人几天没有再联络了。

    姜胜男想着要不要来西施饭店一趟，兴许可以碰到萧阳。

    然而她刚把车停到对面，就看到了沈傲君从西施饭店里面匆匆忙忙的走出来。

    一辆出租车早就等候在路边，等到沈傲君出现的时候，那辆车就刚好停到了沈傲君的身边。

    沈傲君刚一打开车门，就仿佛受到了什么惊吓，身体下意识的想要往后一缩，但是出租车里伸出一只手，猛的把她往里面一拉。

    车门关闭，出租车扬长而去。

    这一幕发生在电光火石之间，甚至因为出租车的阻挡，一直目睹沈傲君离开的小红也没有发现异样。

    “情况不对！”

    姜胜男马上就意识到不对劲，正准备冲过去的时候，出租车已经猛的飚了出去。

    她连忙钻进自己的车里，紧随其后，追了出去。

    姜胜男自己也没有想到，她居然亲眼目睹了一场绑架案的发生。

    她害怕被出租车上面的绑匪发现自己的存在，一路上也没有跟的太紧，只是始终远远的坠在后面。

    出租车一路向南，最后在一个偏僻的汽车维修厂门口停下。

    姜胜男担心被对方看到自己，只好在两三百米远的地方停下。

    她探出脑袋，正好看到司机和后面车厢里的那个人一起把沈傲君抬了下去。

    沈傲君身体好像没什么反应，任由对方摆布。

    应该是被下了迷药，晕了过去。

    “他们为什么要绑架老板娘呢？”姜胜男想不明白。

    就在这时，她看到一个男人从修理厂走了出来，手臂上露出一圈花臂，格外的显眼。

    “丧彪！”

    姜胜男看到这个男人的时候顿时就愣住了。

    据她所了解到的情况，这个丧彪可是马五爷手下的金牌打手。

    光是在过去的一年就主导过好几起故意伤害的案件，而且都是重伤。

    只不过丧彪这个人做事很小心，从来没有留下过任何证据。

    每次都是他手下的小弟或者外面找的人帮他顶缸，他自己从来没有被抓到过。

    丧彪站在那里一边打电话，一边安排他们把沈傲君带到修车厂的后院。

    姜胜男等到他们都离开之后，这才现身，紧贴着修车厂的后面，猫着腰钻了进去。

    在修车厂的后院，各种各样的废弃零件以及破旧轮胎堆得跟小山一样高，这正好方便给姜胜男做掩护。

    很快，姜胜男就发现了他们关押沈傲君的地方。

    那是紧邻着后院的两间瓦房，其中一间外面有一道铁门，粗壮的铁链缠绕在上面，还有一把大锁挂住。

    姜胜男探着脑袋想要看下沈傲君是不是被关在里面。

    然而就在这个时候，她发现隔壁的那间瓦房却传出了声音。

    “彪哥，这娘们已经搞到手了，对方什么时候过来接货啊？”

    其中一个手下说道。

    “嘿嘿，你着什么急啊？这不都在等五爷的信儿嘛！五爷让我们什么时候送过去，咱们就什么时候送过去。”

    “谁要是坏了五爷的事，那肯定是吃不了兜着走。”

    另外一人附和道。

    这两人的声音都跟刚才在外面打电话的丧彪的声音不一样，应该是刚才从车上下来的那两个人。

    丧彪始终没有说话，似乎对这种话题压根就不敢兴趣。

    紧接着，刚才抱怨的那人似乎又想到了什么有趣的事情，竟然发出阴邪的笑声。

    “彪哥，这老板娘的身材那是真的火爆啊！”

    “要不，我们先过去跟她玩玩？”

