    江暖下午回到公司后才知道，其实关于海韵天城楼盘的推广宣传活动，天瞻集团内部的公关部已经定案了，并不需要再在业内筛选公关公司来承接宣传推广了。

    也就是说，海韵天城的项目，天下本应该没戏了，可意外的是，褚衍经理竟然亲自致电老板，给了天下参与项目的机会。

    虽说顶多算是个候补，到时候可能只有打打下手的机会，但林天亿依旧很高兴，海韵天城这个项目，他心知肚明，天下肯定没什么话语权，可没关系，至少他能借上天瞻集团的光了。

    这下子天下在业内，可就不仅仅是没名没气的小喽啰了，他的天下，很快就能挺胸抬头，扬眉吐气了！

    江暖坐在自己的位置上，隔着一道走廊，斜对面就是老板办公室对外的窗子，这会百叶窗并没有拉上，她能清楚的看到，老板正坐在大班椅上，两手搭在扶手上，左左右右来回的转着。

    因为隔着一段距离，江暖看不太清老板脸上的表情，但她根据老板的行为动作猜测，他的心情应该是相当不错的。

    江暖微微松了口气，一颗悬着的心，总算是落到肚子里了。

    下午刚进办公室，听同事说，她们公司只是获得了参与项目的机会，并没有提出以及讨论推广方案的资格时，她真的怕，老板会以她办事不利为理由，炒了她呢！

    工作保住了，江暖自然安心了，同时还有另外一件事也让她松了口气。

    住院那会儿，她就以为，她为陆总受伤这件事，已经在公司里传遍了，毕竟天下不是什么大公司，一则八卦，连半个小时都不用，全公司的人就都能知道。

    今天回来，江暖已经做好了被同事们连番追问的准备，却没想到，原来老板只对大家说她生病住院要请几天假的事了，并没有把她因为什么事生病住院说出去。

    正好，她也不确定，她们公司能够参与海韵天城项目是不是跟陆总有关，同事们都不知道她见义勇为的事，更不知道她见义勇为的对象是陆总，她便落得轻松，不用担心长十张嘴也不够解释的问题了。

    同事们都在忙着自己手头海韵天城项目的相关工作，江暖因为这几天没来上班，也不知道自己可以做点什么，正准备继续处理手上之前跟着的一个已经结束的案子时，林天亿拉开办公室的门，站在门口，叫江暖进去一下。

    江暖阖上刚翻开一页的卷宗，站起身，走过去，跟在林天亿身后，走进了老板办公室。

    “小江啊，把门关上，把百叶窗也拉起来！”林天亿坐回大班椅上，吩咐道。

    江暖转身把门关上，又听从吩咐的把百叶窗拉起来，才走到老板的办公桌前，“老板，您找我？”

    见门关上了，窗子也挡上了，林天亿才把老板高高在上的作态一扔，腾的站起来，绕出办公桌，一把握住了江暖的手。

    “小江啊，真是多亏有你啊，你说我当初怎么就这么有眼光，录用了你呢，你真的是我的福将啊！”林天亿一边激动的说着，一边不断的握着江暖的手，直把江暖晃的俨如过电一般。

    “老，老板，其实我真的没做什么……”江暖额角竖起三根黑线，尴尬的回答着，同时试着把手从老板的手掌里抽出来。

    “你不用做什么，你救了陆总，这就够了！小江啊，要不是有陆总的吩咐，褚衍怎么会亲自打给我？那可是褚衍啊，咱们业内数一数二的公关公司想找他，都未必能联系上，现在他居然主动给我打电话，我简直是太有面子了！”

    江暖扯了扯唇角，越发的觉得尴尬。

    林天亿激动了好一会儿，才恢复正常，他轻咳了两声，又重摆出老板的姿态，绕回到办公桌后，对着江暖说道，“小江啊，那天去医院看你的时候，我就许诺了，拿下海韵天城这个项目，我就给你升职加薪，你这么为公司出力，我这个做老板的，也不能食言不是？这样吧，你就先管理B组，做B组的小组长，至于薪水嘛，等到发薪那天，金额肯定让你满意，然后接下来，你就带领B组主要负责海韵天城和天瞻集团那边的外联，务必做到让天瞻的人满意，不能挑我们天下一星半点的毛病！”

    任谁顶着打工仔的身份，升职加薪得到老板肯定，都是一件高兴的事，可是江暖却除外。

    因为她之所以得到老板的肯定，并不是她工作方面做的有多么出色，而是她机缘巧合，救了大人物。

    江暖自认为不够聪明，但眼前的利害关系她还是能稍微看出来一点的。

    倘若她这次坦然的接受老板给予的升职加薪，那么海韵天城项目结束之后呢，当天瞻集团再有新的项目需要公关公司推广宣传，老板会不会依然拿着升职加薪和炒鱿鱼两个选择，逼迫她利用那点救命之情，去向陆总为公司讨要好处呢？

    这次她已经豁出了脸面，那么下次呢？她还要拿什么去开口，她还有脸吗？更何况，她根本也没争取来合作的机会，至于最后褚衍经理还是给了天下机会，其中的内情，说不定跟陆总没什么太大关系呢！

    江暖觉得，胸口好像闷了一口气，她深呼吸了一下，才对着老板摇了摇头，“对不起，老板，我不想升职加薪……”

    江暖好不容易劝服了老板，这次暂时不给她升职加薪，她俨然脱层皮一般从老板的办公室走出来，回到自己的座位上，甚至感觉头都在隐隐作痛。

    “咦，暖暖姐，你来上班了？病好了吗？”

    听到问话声，江暖抬起头，看到是公司前台的小妹过来收发快递，她微微笑了笑，回道，“已经好了！”

    “好了就好，最近天气燥热，真的很容易上火生病呢！”前台小妹把手中的快递放下，忽的又想起什么，对江暖道，“对了，暖暖姐，你没来上班这两天，有个女人来找你两三次了，让她留下姓名电话她也不肯，每次来就只问你有没有来上班，怪奇怪的！”

    江暖也有些懵，一时想不出是谁要找她，又不肯透露姓名电话。

    “我估计这两天她还会来的，暖暖姐，她再来，我打电话叫你出来见见她吧！”

    江暖点点头，“嗯，好的！”

