    “你这个死老头子，在这里说些什么乱七八糟的话呢”

    “她本来就是一个医生，难不成我们没有给医药费吗？这一切还都成了她的功劳了？你难不成是伤到了脑子！”

    宁母有些不满的碎碎念着。

    “你给我闭嘴！我和筝筝说话，没有你插嘴的份！”

    经过这几天的时间，宁父也算是看清楚了自己的妻子女儿似乎根本就没有把自己当回事！

    ICU重症监护室里，每天有特定的时间可以让家属进行探视，可是这对母女有几次居然没有去！

    自己从ICU重症监护室里送出来的时候，她们两个人也是该吃吃该喝喝，甚至把医院当成了自己的家！

    整天早出晚归，也不知道在忙着些什么！

    还好每天都有护工按时给他喂饭。

    宁父每每想到这里，心中就升起了一股悔恨的感觉！

    还是自己平日里对这对母女太过放纵了，现在自己生病了，谁对自己好也都看得一清二楚。

    “爸，不要以为她来看你一次就觉得她比我和妈对你还要好，要知道这些天在医院里陪着你的可都是我们，而她只不过是给你做了一个手术之后就没有任何的消息了！”

    宁念刚刚从病房的外面走了进来，就听见自己父亲说的话，急忙出声给怼了回去。

    霍筝转眼，就看到花枝招展的宁念从病房的外面走了进来。

    这时候她身上完全是一副盛气凌人的样子，完全没有当初在自己面前低三下气的可怜模样。

    霍筝冷冷的看着这一幕。

    她心里已经猜测到了这对母女两个人在霍娇娇那里应该得到了不少的好处！

    “看什么看？不要装出一副救世主的模样，我爸在你们这医院里做手术可都是给了钱的，你只不过是做了你份内的事情而已，不要觉得自己是我们一家人的大恩人！”

    宁念被霍筝的目光看得有一些不自然了。

    “呵呵……你可真是宁叔叔孝顺的女儿。”

    霍筝精通医院，对各种信息也是十分的敏感的，虽然宁念已经洗了澡出来，不过霍筝依旧能够从她的身上闻到淡淡的酒味。

    看来，昨天一晚上她都没有回病房里陪着宁父。

    “我孝不孝顺还轮不到你在这里指手画脚的，你也来看过了，这里不欢迎你，给我你出去！”

    宁念说完，伸出手指向了病房的外面。

    病床上的宁父看到了这一幕，顿时气的差一点就要从病床上坐了起来。

    “老头子，你在这里急什么急，难不成女儿说的话有错吗？如果当年不是你的这个好养女，我们也不会落到今天这样的境地，你更不可能受伤！”

    宁母这时候已经把全部的过错都推卸到了霍筝的身上。

    “闭嘴！当年的事情你们还有脸说，如果不是你们的话，我们家怎么可能会有今天！难不成你们还不知悔改？”

    宁父有些急了，说话的语气也变得有一些急促，脸色也瞬间涨得通红。

    “宁叔叔，你不要生气，她们说的也都没错，给你治病只不过是我的工作而已，来给你送这一些水果，也只是出于礼貌，既然大家都不欢迎我，那么我就先回去了，你好好保重！”

    霍筝说完这一句话，脸上也带着释然的笑。

    “筝筝，你别走，我知道你是一个好孩子！”

    宁父说完这一句话，眼角也不由得湿润了起来。

    霍筝刚刚走了几步，听见宁父说的话，转过头看了他一眼，随即点了点头。

    “我们可不缺这几个买水果的钱，把你这些水果都带走吧！”

    霍筝刚刚走出病房，宁母就她它刚刚放在床头上的水果篮扔到了她的身上。

    霍筝动作十分敏捷的向后退了几步，水果篮这才堪堪的砸在了她的脚边。

    如果刚刚她的动作再慢一步的话，那么这个水果蓝铁定的全部都砸到她的身上。

    霍筝顿时停下的脚步，蹲下身把散落在地上的水果一个个的都剪进果篮里，然后提起来站起了身。

    宁母这时候脸上依旧是一副洋洋得意的神情。

    “啪……”

    霍筝拿起一个苹果狠狠的甩了出去。

    “啊，霍筝，你这个野种难不成想要砸死我！”

    下一刻宁母就感觉到自己的脸被什么东西给砸到了。

    那个苹果在地上转了两圈，这才停在了宁念的脚下。

    宁母刚说完这一句话，鲜血就顺着嘴角给流了出来。

    霍筝一脸淡漠的看着这一幕，脸上的神情不悲不喜，仿佛这一切都和自己没有丝毫关系。

    “霍筝，你这是疯了吗？居然拿水果砸我妈？”

    宁念也没想到霍筝居然会有这样的举动，急忙拿着纸巾走到了宁母的面前，轻手轻脚的给她擦拭着嘴角流下来的血迹。

    “我这只不过是以其人之道，还治其人之身。”

    霍筝淡淡的说着。

    “刚刚她可是拿着这个水果来想要砸我，我现在只不过是扔出了一个苹果，你们就这样怒不可遏了？”

    霍筝说完这句话，脸上露出了一丝嘲弄。

    病床上的宁父看到了这一幕，也只是深深的叹了一口气。

    “霍筝，你这个小野种心肠也是太狠毒了，我那一篮子水果砸在你的身上，肯定不可能让你流血的，可是你却拿着这个苹果对着我的脸砸，你这分明就是蓄谋已久的！我要告你蓄意伤害！”

    宁母说完这一句话，眼睛瞬间就亮了起来。

    她可是刚在霍娇娇那边尝到了一丝甜头，如果能够借着这个机会，在讹上霍筝一笔的话，那真的是意外之喜了！

    “噢？不知道宁夫人什么时候和我们一起去法院？可能你不知道，刚刚这走廊的摄像头已经把你扔果然的那一幕给拍出了下来，如果说是蓄意伤害的话，可是你先动的手！”

    薄司霁冷冷的语气传了过来。

    诸葛御生病了，他来医院探望，没有想到居然能够在这里看到这一幕。

    “薄少……”

    宁念和宁母对这个男人可是记忆犹新的。

    想当年他的一句话就让自己一家人在华国都差一点混不下去。

    “小豆芽菜，你没事吧？”

    薄司霁没有理会他们母女两个人脸上惊恐的神情，一脸关心的走到霍筝的面前。

    “你看我是像有事的样子吗？”

