    特级机甲战士没有了机甲算什么呢？在联邦还没有机甲的时候，士兵们单兵作战大多数情况下都是依靠枪械，当他们没有了枪械之后，又算什么呢？

    这个问题的答案显而易见，没有了枪械的士兵几乎都是处于体能巅峰状态，他们精通军中格斗机器，长年累月的刻苦训练并不仅仅是训练枪法。除了体能和格斗技巧之外，他们最强大的地方在于他们的钢铁一般的意志力。

    而没有了机甲的特级机甲战士，在失去了机甲之后，战斗能力要远超那些没有了枪械的士兵。普通士兵和他们没法媲美，擅长近身战斗的侦察兵也没法和他们媲美，唯一能够和他们媲美的士兵在多年之前都有同一个称呼——兵王。

    联邦千万士兵之中只有三十万人有资格驾驶机甲，而这三十万机甲战士之中，只有三百多人能够被评选为特级机甲战士。他们既有强大的身体素质，可以让他们长时间操作机甲这种最强单兵作战装备，也拥有冠绝三军的格斗技巧，让他们能够让人形机甲做出种种高难度的战术动作。

    最重要的是，他们的敌人都是帝国机甲和帝国机甲战士，在机甲的性能上，两者之间的区别并不大。但在机甲战士本身上，两者的区别就是人类和大猩猩之间的差距。

    帝国的机甲战士都是猩猩，拥有远超人类体魄，以及不弱于人类智慧的大猩猩。

    阵斩七十三，少校韩力的战绩让所有人都相信，没有机甲的他依然能够被称之为最强大的人类战士。而此时此刻韩力所面对的，只是一个六十五岁的老头，只是一个列兵，只是一个机修师（普通）。

    联邦位于异星的6号基地内，用来做文艺汇演的会场之中座无虚席，数千人目光之中充满了好奇、不解的情绪，没有期待，因为这并不是一场值得期待的战斗，这场战斗的胜负从一开始就注定了。

    安静无声的会场舞台上，韩力和骥星河对立，他们都没有拒绝更多的人来观战，也没有阻止骥星河的随行战地记者苏河开始拍摄，这也就意味着这一段视频会被放入骥星河的纪录片之中，不仅还会在异星流传开来，在蔚蓝星同样会被世人知晓。

    一个是故意如此，一个是知道对方故意如此。

    并不是为了格斗比赛而搭建的舞台，因为是位于异星基地之中，所以选用的材料是坚硬的石板，这是异星特有的一种材料，由相关人员们开采之后安装完成，坚硬度堪比普通的钢铁。虽然异星的重力只有蔚蓝星的三分之一，但这并不意味着异星上的各种材料都非常的脆弱。除了低重力的环境之外，异星上最不适宜人类生存的就是昼夜之间的巨大温差，有些时候这种差距甚至能够达到100摄氏度，还有随时可能出现的风暴、辐射等等，这就导致了异星上有很多材料的稀缺程度要超过蔚蓝星上的材料。

    简单来说，武侠小说之中珍贵非常的陨铁，在异星之上不说随处可见吧，但当人类登陆异星之后，这种陨铁类的材料就不再稀缺。沈木说过骥星河打造老头乐所需要的材料之中，就有一种是异星的特产，珍贵无比。

    “骥叔叔，我先说两句。”

    韩力对着骥星河平静出声，不是询问而是通知，骥星河皱起了眉头：“其实，你没必要这样的。”

    “什么叫没必要啊，骥叔叔你可千万别误会。”

    韩力对着骥星河笑了笑之后，找旁边的工作人员要来了话筒，然后面向了全场的观众。

    “你们之中有很多人应该认识我，但也有一些人不认识我，我知道你们很奇怪为什么我要和骥叔叔打这一场。你们会认为，我穿机甲的时候是在欺负同样穿机甲的骥叔叔，你们会认为，我不用机甲的时候是在欺负骥叔叔这个老头。你们会认为，我在发神经，骥叔叔答应和我战斗也是在发神经。”

    “我是韩力，少校，特级机甲战士，我的专用机甲上有七十三颗金星。”

    “他是骥星河，骥辰星的父亲。”

    “骥辰星是我手下最优秀的机甲战士，在他牺牲的时候，他的机甲上已经有了十二颗金星。其实不止如此，因为当时他在死战不退的时候，阵斩了六架帝国机甲，然后和一架帝国机甲同归于尽。所以在他牺牲的时候，他的机甲上其实应该有十九颗金星。”

    “如果骥辰星没有牺牲，那他将会成为一名特级机甲战士，因为再击破一架帝国机甲对于他来说并不难，我和我那些已经全部牺牲的战友们一直坚信，骥辰星僵尸我的机甲特战队里第二个特级机甲战士。”

    “第一个是我，我不仅是第一个，我还是第一名。”

    韩力的语气非常平静，如果有人能够看清楚他的眼神，就能够发现他现在已经陷入了回忆之中，他人站在这里，但他的心却不在这里。

    “我是我们那一期军校格斗大赛的第一名，骥辰星是第二名，我拿了三个第一，骥辰星拿了三个第二。是的，我们从大二的时候，就已经拿到了全校格斗大赛的第一名和第二名。我们在大一的时候并没有拿到名次，不是因为我们两个不行，而是因为大一不得参赛。如果可以参赛的话，我想，我们两个一样可以拿到第一名和第二名。”

    “我和骥辰星的关系非常好，我们在军校里同窗四年之后，就一直在同一支部队中服役。骥辰星从来没有嫉妒过我总是拿第一，也从来没有嫉妒过我比他先晋升，他在战斗中不止一次的保护过我，甚至是不惜负伤的拯救我。”

    “我曾经问过骥辰星，为什么你总是输给我，却一点也不觉得难过呢？骥辰星的回答让我不止一次的发笑，因为他说……”

    韩力的语气变的沉重了起来，安静无比的会场之中只有他一个人的声音在回响。

    “他说，等他放假回去的时候，认真的让他爹教他几招，他回来之后就能够吊打我。恩，这是他的原话，他说的吊打，就是可以把我吊起来打。”

    “他爹就是骥星河，就是站在我身边的这位老人，一位普通但并不普通的父亲，一位普通但并不普通的修理工，一位普通但并不普通的列兵机修师。”

    “我一直在等骥辰星回去学两招，但我们上军校的时候他没时间回去，因为战事紧张我们没有假期，哪怕当时我们只是学生。我们毕业之后来到这里，他更没有时间回去了，事实上，从我们毕业之后来到这里，他就再也没有回去过，也永远都回不去了。”

    当着一位父亲的面，当着数千人的面，说出了那一位牺牲了的联邦战斗英雄，这本应该会被众人指责，但在场的所有人都没有指责、制止韩力，因为在场的所有人都相信，韩力其实比除了骥星河之外的所有人都悲伤。

    他和骥辰星有十多年的友情、同窗之情、同袍之情，他们在生死之间可以背对背的性命交付，然而现在骥辰星牺牲了，韩力还活着。

    韩力还要打骥辰星的父亲。

    “骥辰星说过的话，我笑过，我的战友们笑过，骥辰星从来没有辩驳过，因为他没时间，因为他的父亲来不了，所以没有证据。但是现在，他的父亲来了，因为他的父亲想要给他报仇，所以……我有机会和他的父亲打一场，来证明他没有说谎。”

    “骥辰星说过，整个联邦，没有人能够在单挑的时候打败他的父亲，因为他的父亲明面上是一位普普通通的修理工，实际上却是一位大隐隐于市的绝世高手。”

    “现在，我将尝试证明这一点。如果我赢了，等我去见骥辰星的时候，我会继续笑他。如果我输了，等我去见骥辰星的时候，我会向他道歉。”

    “是的，我会去见骥辰星的，但不是现在。”

    韩力的声音逐渐变低，他低下了头，嘴巴近乎于贴着话筒，然后猛然抬头声如惊雷。

    “我是韩力，卸甲之后，我只输给过一个人，他叫李元霸，联邦最强机甲战士，专属机甲上有532颗金星的李元霸。”

