    磅礴的浩然气，自身周萦绕。

    孟川的心性，有了明显的锐变。

    感觉前路不在渺茫。

    本心巩固，才能走得更为长久。

    这一刻，他真正的达成了一种锐变。

    仿佛真的宛若从画卷走出来一般。

    不惹世间一丝尘埃。

    犹如谪仙人。

    “前路通达，道心稳固，这便是心斋境带来的好处。”

    孟川喃喃间，感到脑海中的异象。

    那是《妖魔图录》与‘史笔’在颤动。

    他不解。

    成为心斋境的修士，为何还会凝聚出这两样东西？

    他静气凝神。

    开始陷入沉思。

    成为儒修的三种方法...

    因自己坚定选择著书成传的道路...

    能够帮助到百姓...

    身具浩然气...

    宏愿...

    在自己的道路上有所成就..

    基于以上条件，使我凝聚了本命物？

    根据山长此前所言。

    儒修在达到七品或者六品的时候，将会凝聚出属于自己的本命物。

    从那个时候开始，儒修的资质之差，便开始显化出来了。

    但是，眼下的自己，不过九品心斋境，便凝聚了本命物？

    这实在不可思议。

    而且，一凝聚，还是直接凝聚了两个。

    史笔。

    还有与自身坚定选择的道路，息息相关的《妖魔图录》。

    让人极为费解。

    难道是与...

    玉佩和画卷有关？

    可即使如此，也很难凝聚出两种本命物啊。

    根据山长宋淮说，在七品或者六品境，都能凝聚出本命物的，有一品之姿。

    但是自己呢？

    不足八品的境界，便凝聚出来了。

    这算是破天荒了吧？

    难道自己是天纵之才？

    有儒圣之姿？

    想到这里，孟川自嘲的摇了摇头。

    脚踏实地，走好眼前的每一步路，才是正理。

    人生只有一次。

    尤其是在修行方面。

    一旦错了，就无法重来了。

    他尝试以体内的浩然气牵动史笔与妖魔图录。

    神奇的一幕发生。

    书笔竟然同时从自己的脑海中脱颖而出。

    一手握笔。

    一手捧书。

    强悍至极的浩然气，随心念而动。

    “通过书笔，居然可以使我随心所欲的操纵浩然气了？这可是八品儒修才能做到的地步啊！”

    孟川感到震撼。

    不过很快也便释然了。

    八品儒修境，又叫做‘行舟境’。

    在这一境界，浩然气将会于丹田当中凝聚学海。

    并且领悟出自己的本命字。

    通过本命字与学海的加持，所以八品儒修可以使用浩然气对敌。

    而孟川目前有了史笔，这杆笔可以牵动体内的浩然气，将其注入书中，随后发生不可思议之事。

    也就是说，他虽然才是心斋境，但是利用书笔，一样可以使用浩然气对敌了。

    这是一个值得令人惊喜的发现。

    “到了心斋境大成的地步，丝丝缕缕的浩然气，将会时刻凝聚一团，化作江河湖泊，也就是所谓的学海，由此才能成为行舟境的儒修。”

    孟川将书笔重归脑海，继续喃喃道：“所谓不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海，就是这个道理。”

    “只是，想要成为行舟境儒修最快的一种方式，据山长说，乃是获得大量的功德，比如，帮助到了很多百姓...

    以此来获得大量浩然气，或者成为进士，登书山，获得文气灌顶。”

    “接下来的路，还有很远。”

    他深呼吸一口气，看向已经醒来，不停‘吱吱’叫的猴子。

    摸了摸它的小脑袋，语重心长道：“忽然想起来，还没有给你取名字呢。即使是山林之中的兽类，也有权力拥有一个属于自己的名字。”

    毛茸茸煞是可爱的猴子似乎听懂了孟川的话，一个劲的点着头。

    孟川认真思虑。

    片刻后。

    他笑道：“猢狲猢狲，取前字阴气较为旺盛，你乃公猴，不妥，就以后字为姓，既然已经有了人的姓名，那狂犬旁不要也罢，干脆就姓孙吧。”

    “读书人以单名为尊，就叫易，孙易...孙小易！对，孙小易，你觉得可行便点点头。”

    【易】字源于《易经》，此经其实是儒道通用的。

    所以易字既可以属于儒家，也可以属于道家。

    之所以给猴子取这个‘易’字为名。

    是因为，大道至简为易。

    自然日月为易。

    这猴子天性极其聪慧，生于自然，亲于自然，取个‘易’字为名，是再合适不过。

    但是，孙易二字太大，其命格不硬，难以压住。

    即使压住了，只怕也会多病多灾。

    所以，在孙易二字中间，又加了一个小字。

    孙小易听到属于自己的名字，高兴的蹦跳了起来。

    孟川看着它古灵精怪的样子，一时感觉好笑。

    苍山。

    此前在竹林中痛哭流涕的狐狸来到了一只强大邪祟面前。

    呜呜——

    “鬼将军，你可要为我做主，我的猴子！我辛辛苦苦养了几个月的猴子啊！就是因为被鬼母的几只小儿鬼捉弄，被吓跑了！如今，那猴子，居然和一个人类厮混在一起了！”

    “那是我的猴子啊！”

    “我含辛茹苦，即将养大的猴子啊！”

    听到胡姑娘的声音，鬼将军明显有些头大。

    按照她传来的消息，那惊天一剑，磅礴的浩然气，实在难以思量。

    为了一只猴子，得罪这么一位强大的敌人，值得吗？

    明显不值得！

    可是...

    “那只猴子，就这么让你稀罕？”鬼将军不解。

    一只猴子而已。

    有什么大不了的？

    山林之中，不多的是？

    谁知，胡姑娘却急忙摇头道：“可它不是一般的猴子啊！”

    呜呜——

    ...

    翌日清早。

    孟川将离开方与县后写下的几篇稿子，又重新写了一边。

    因为，此前的那些原稿，通通化作了脑海里的妖魔图录。

    孙小易感到肚子有些饿了。

    便来到孟川的脚底下蹭来蹭去。

    吱吱叫个不停。

    心有所感的孟川豁然起身，笑道：“看看城中还有什么好吃的水果，给你买些来吃。”

    突然，他记起来一件事情。

    “怎么将这茬给忘了。”

    他从此前一直背着的背篓中，拿到桃树与柳树的种子，并开口笑道：“等过几年，桃树长成参天大树，结了桃子，每天让你吃个够。”

    来到院外，他将两棵树的种子埋在槐树与枣树的对面。

    而原先种植的那颗枣树种子，居然神奇般的生根发芽了。

    孟川能够敏锐的感觉到它那源源不断的生命力。

