

    很快，创意小组组长来了——

    “我们也想早点敲定框架，可是外联小组和目标公司沟通过程不太顺利，很多关键信息不能及时反馈，我们甚至连产品样件都没拿到，框架无法成形，才会一拖再拖……”

    沈婠面无表情听罢，问：“还有什么要补充的？”

    “没、没了……”他也不知道自己为什么结巴，但莫名感觉这样的沈总有点可怕。

    “好，叫外联组组长过来。”

    没两分钟，外联组组长来了——

    “沈总，我可以解释！”

    “嗯，你说。”声音四平八稳。

    “这段时间，我们一直在联系目标公司，可对方似乎有意为难，不仅产品信息给得不全，还老挑刺……”

    沈婠：“所以，你认为责任在目标公司？”

    “那倒没有，内部原因还是占主导。”

    “什么内部原因？”

    “我猜测对方故意刁难，可能是觉得我们诚意不够。”

    “说具体点。”

    “……好几次攒局，因为经费有限，订的地方都不是很高档，对方负责接洽的人看上去不太满意……”

    “这么说，是财务部预算出了问题？”

    外联组组长没说话，但这样的沉默已经足够说明她的态度。

    “行，”沈婠点头，甚至还带了点笑，“让财务部负责人过来。”

    一个咬一个，一环扣一环，等到后面，明亚中高层管理人员几乎全部到齐。

    原本还算宽敞的办公室，突然之间变得狭窄，连呼吸都透着沉闷。

    众人你看我，我看你，眼里是掩盖不住的忐忑与惶然。

    随着沈婠视线扫过，那股忐忑逐渐演变为不安。

    “所以，到底该由谁来承担这次工作失误？嗯？”

    此话一出，刚才还巧言善辩的众人顿时哑然，眼神几番交流，却始终没有一个人率先站出来发言。

    “OK，既然你们不主动，那我就直接点了。”

    “文案组是第一当事人，陈秀雯你觉得该谁负责？”

    女人浑身一颤：“我……”

    这让她怎么说？一边是文案组，一边是其他同事——扛了，文案组委屈；甩锅，又得罪其他人。

    陈秀雯第一次体会到什么叫“维谷之间，进退两难”。

    “我”了半天，却说不出一句完整的话。

    “……抱歉沈总，我也不知道。”说完，羞愧低头。

    沈婠转眼看向别处，陈秀雯心里那根紧绷的弦才渐趋平缓，攥紧的拳头也随之一松，惊觉手心全是冷汗！

    当那道极具威胁的目光落在自己头上的时候，外联组组长头皮一紧，寒毛直竖，内心祈祷不要问她，千万不要问她……

    可偏偏怕什么来什么——“赵组长，你认为呢？”

    “沈总，您就……别为难我了。”不愧是做外联的人，比起陈秀雯脸色苍白的样子，赵婉慧至少还能挤出笑容，当然好不好看，自不自然，另当别论。

    “都不知道？”沈婠挑眉，笑意不达眼底，目光落到蔡云身上，“蔡经理有何高见？”

    蔡云深呼吸，来了！

    此前的紧张与忐忑在这一刻尽数消失，取而代之的是尘埃落地的泰然。就像学生时代老师点名让同学起来回答问题，成绩好的和不好的最容易被点到，也最怕被点到。

    蔡云姑且自恋地把自己归于前者——成绩好的。

    既然“老师”对她寄予厚望，不秀一场似乎说不过去啊？蔡云这般想着。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票14900加更~

    