    虎生十余年，他第一次有了生命掌握在自己手中，而不是掌握在人类手中。

    虽然他曾经为人，对人是有好感的，但也是畏惧的，非常复杂。

    无它，对方太强，他太弱。

    生命随时掌握在对方手里，他如何不畏惧？

    而现在，畏惧变成了忌惮，跨越式的进步。

    兴奋之下，也没有睡意，跑到了恐龙世界中，再没有任何顾忌，虎啸之声炸响在这天地间。

    “吼~！”

    令生灵惊颤的啸声，让周围的恐龙纷纷四散而逃。

    发泄出了一些，王虎情绪平静了不少，迈着趾高气昂、霸气侧漏的步伐，返回家中，继续修炼。

    平静无奇的一个月过去。

    王虎依旧在修炼，突破到蜕变境，已经有两个多月的时间，他修炼的速度、比以前更快了。

    两个多月，肩高再次增加了二十几公分。

    现在的二十几公分，可是比以前的四十几公分更难增长，他所需要的时间却是更少不少。

    对他而言，体型的增长，就是血气的增长，是实力的增长。

    对于修炼速度为何变快，王虎也有所猜测。

    不出意外，应该就是虎王体进阶的原因，因为就是进阶之后，他修炼的速度才猛然变快的。

    虎王体进阶前，一个多月的时间，他体型才增高了不到十公分，肩高大约四米零八九左右。

    进阶后，一个月的时间，却从肩高四米零八九左右、达到了肩高四米二三左右。

    这其中的增长速度差距，足足有一两倍之多。

    也就是说，他修炼的速度增加了一两倍左右。

    天赋神通进阶，居然还能提升修炼速度，这是王虎他原本没有想到的。

    同时他也有所明悟，难怪在第一境时，他的修炼速度一定程度上来说，比憨憨还要强，一直死死压着她，让她追不上。

    原本以为是他的天赋，现在想来，应该也是虎王体的开启。

    不过这么说也不对，因为虎王体本来就是他的天赋。

    现在，他倒是更为期待开启第二个光点，如果能再获得一个天赋神通，实力的增强暂且不说，修炼速度也许还能更快一些。

    实力这东西，再强他也是不会嫌多的。

    正修炼着，忽然，就见憨憨走了出来，王虎也不在意，应该又是去捕猎。

    不过下一刻，目光泛起波动，缓缓停下修炼，因为这憨憨的目光居然主动看向了他！

    这可是两个多月以来的第一次。

    按照他对憨憨的理解，肯定是有什么事发生了。

    果不其然，下一刻就听见那冷冷的声音。

    “吼~！”

    “本尊给你两天时间捕猎，之后本尊不在时，看好大宝小宝。”

    说完，转身就向洞中走去。

    王虎看着她的身影，顿时了然，应该是要突破了。

    参照他突破时的情况，不难理解，憨憨突破后，也会呆在恐龙世界大量进食，来满足突破后、身体极限被打破的快速成长期。

    这段时间，她很难回来，就需要他一直待在家中了。

    王虎自然不会反对，眼珠子一转，不解的问道。

    “吼~！”

    “为什么啊白君？你是要做什么事吗？你告诉我，我帮你做。”

    帝白君脚步一顿，也没有生气，这混蛋愚笨，一时猜不出来也是正常的，没有必要生气。

    “吼~！”

    “本尊将要突破，需要一些日子。”

    冷冷说完，走进了洞中。

    王虎语气大喜。

    “吼~！”

    “太好了，白君、你也要到第二境了，这样我们又是一样的了，你应该不生我气了吧。”

    洞中，帝白君呼吸一滞，这混蛋……

    咬牙切齿，她堂堂虎族至尊，又怎么可能会因为一个同族混蛋实力暂时超过她而生气？

    没错，她从没有生气。

    只是这混蛋该死，她一直、一定要杀了他而已。

    就是这样。

    压下情绪，冷傲的不搭理王虎。

    洞外，王虎也不在意，那两句话，就是随意调戏憨憨的，效果怎样都无所谓。

    心中暗自想着，憨憨的体型肩高刚刚达到三米左右，马上就可以突破，果然不凡。

    恐怕低等级境界之中的瓶颈，根本拦不住她。

    这也就是他有系统，一夜就突破了，否则肯定会被这憨憨超过。

    还真是不能放松一刻，万一不小心被这憨憨超过，结局一定不会好。

    不过憨憨马上就要突破，破冰计划也要开始了，就从现在正式开始。

    决定一下，就向恐龙世界跑去，虎啸之声开始震颤山林。

    同时，洞穴中，帝白君也在沉思，继续完善着她的突破计划。

    如此快突破蜕变境，没有积累，那就需要大量能量弥补打破极限后的快速成长期。

    有那个爬虫世界在，能量不需要担心。

    反而正好，她需要更多的能量，趁身体极限打破，配合灵魂本源，一举觉醒虎族血脉。

    到时哪怕觉醒的虎族血脉，只是最低等的。

    也能让她的天赋、修炼速度大增，说不定，还能觉醒出天赋神通。

    到时、哼哼。

    就算那混蛋的天赋神通进阶，修炼速度提升了，本尊也肯定能超过他，不用多久，实力也能超过那混蛋。

    这样想着，心中畅快了不少。

    帝白君说的两天时间，王虎只用了一天，带回了两头各重达十几吨的恐龙尸体，就表示准备好了。

    现在这季节，肉还是能够存放十来天的。

    帝白君也不犹豫，进了恐龙世界，准备先捕猎几头爬虫再说。

    然后，她眉头轻皱，这些爬虫跑得更远了，世界通道改变不了，这也就意味着她需要用更多的时间去捕猎。

    也没多想，花了大半天时间捕猎了两只爬虫，拖到主世界，就开始突破。

    在王虎眼中，没有多久，憨憨就成功了，双眼里好似在闪烁着异样的光芒，快速将那两头恐龙吃完，就冲进了恐龙世界。

    接下来就是等了，等到憨憨彻底成功，出来。

    半天后，大宝小宝焦急的叫声就响起来了。

    “嗷~呜~！”

    “爹爹，娘亲呢？”

    “爹爹，我要娘亲。”

    “吼~！”

    “你们娘亲很快就会回来的，听话啊。”

    一天后。

    “嗷~呜~！”

    “爹爹，我要娘亲，我要娘亲。”

    “我要找娘亲。”

    “吼~！”

    “快了，很快就会回来的，来、爹爹陪你们玩。”

    三天后。

    “嗷~呜~！”

    “呜呜，爹爹、你骗小宝，我要娘亲、唔~！”

    “大宝也要娘亲。”

    听着那稚嫩的哭声，王虎有些头疼。

    他第一次知道，原来带孩子这么麻烦。

    以前没感觉，现在他独自带不过三天，就有些烦躁了。

    你说这俩臭孩子，天天要着娘，他们爹近在眼前都不在乎，一点儿都不可爱。

    但没办法，他的种，只能硬着头皮继续带。

    无奈下，王虎只好想着办法带他们玩儿，连修炼都放下了。

    第五天，带着两个小家伙满山遍野的跑。

    第六天，带着他们去恐龙世界。

    第七天，甚至还带着他们在恐龙世界捕了一次猎。

    第八天，又哭了出来，两个一起哭。

    王虎咬牙，忽然间他彻底深有体会并且赞同前世所看到的那句话。

    没有妈、哪来家？

    有妈就有家。

    女的活着不需要男的，男的活着却需要女的。

    他现在太需要那憨憨了，都八天了，怎么还不回来？

    他都快受不了了。

    “嗷呜、嗷呜、嗷呜~！”

    “爹爹又骗小宝，不是好爹爹，小宝要哭，就要哭，呜呜~~”

    “大宝不哭，大宝要娘亲。”

    王虎趴在地上，双眼有些无神麻木，看着张牙舞爪、奶凶奶凶的两个小家伙。

    他发誓，以后绝对不再单独带孩子了。

    虎族男性都是渣男，看来的确是有道理，太能磨虎了。

    无力的仰天长叹一声。

    憨憨，再不回来，老子一定把你好好教训一顿。

    终于，第十天，

    王虎千呼万唤的憨憨终于走出了恐龙世界！

    眼睛一亮，高兴的吼道。

    “吼~！”

    “大宝小宝，你们娘回来了，快快、磨你们娘去。”

    已经不用他提醒，两个小家伙就嗷呜嗷呜叫着，迈着小短腿冲向帝白君。

    远处，帝白君刚走出恐龙世界，就看向了家，目光一变，速度暴起。

    不到一分钟，就与两个小家伙碰面了。

    “嗷呜嗷呜嗷呜~！”

    “娘亲、娘亲。”

    奶音不断叫着，帝白君目光温柔，脑袋低下去，亲亲这个、再亲亲这个。

    “大宝小宝，娘亲回来了。”

    温柔的声音，听得王虎一怔，他第一次听到憨憨这么温柔的语气，更从来就没有这样的待遇。

    不过也习惯了，站在后面的他静静看着这温馨的一幕，狠狠松了口气，终于回来了。

    他解放了！

    随即，就感到很好，真的很好。

    他喜欢看到现在的样子。

    下一刻——

    “嗷呜嗷呜~！”

    “唔~娘亲，爹爹不是好爹爹，骗小宝，小宝哭了。”

    委委屈屈的奶音，让王虎一愣，眼角跳动，这小混蛋，居然告他的状！

    这十天来，谁辛辛苦苦照顾你的？

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

