    听到这里，三人越发激动。

    “那，那后来呢，林先生你是怎么回来的。”

    达文再次追问。

    林阳面带微笑的抬头看他一眼。

    “当然是杀了他们，然后我就回来了。”林阳一副理所应当的样子。

    “杀，杀掉？”

    “可是，他们有三百多人的，你，你怎么可能逃回来呢？”

    达文显得很是诧异的样子。

    林阳不再说话，只是抬头微笑的看着他。

    达文忽然意识到自己说错了什么，急忙闭嘴。

    “达文是吧，你怎么知道他们有三百多人的？”

    林阳盯着他的眼睛质问。

    而达文却有意无意的躲闪着眼神，似乎很害怕与林阳的目光接触。

    “我，我是猜的。”达文整张脸都憋的通红。

    “达文，你今天是怎么了？”见他浑身不自在的样子。

    布安好奇的问。

    就连国王也觉得今天的达文有些反常。

    “呵呵，还是我来说说吧，我见到了林创。”

    “他在得意之下说出了，他们在达斯官方的内线是谁。”

    “你说呢，达文大人。”

    说着，林阳似笑非笑的看向达文。

    听到这里，达文两腿都在不住的颤抖。

    “达文？他知道林家的内线是谁？”

    国王急忙追问，同时也看向达文。

    “那你就问他自己喽。”林阳双手抱怀，用下巴指了指面前的达文。

    达斯国王与布安慢慢转头看向他，眼神中满是打量。

    达文终于是坚持不住，直接噗通一声跪在国王面前。

    “国王大人，饶命啊，我不是故意的！”

    他直接一把鼻涕一把泪的开始求饶。

    这让国王和不安都是不禁一愣，不知所以然的看向达文。

    很快二人渐渐明白过来些什么。

    “你，你是林家的内线？”国王脸色瞬间变得阴沉。

    “国王大人，我有错，我不该啊，这都是他们威胁我的。”

    达文苦苦哀求着。

    显然，他承认了自己就是林家在达斯官方的内线。

    “你老实交代，这到底怎么回事。“国王严肃说道。

    “国王大人，我。”达文显得难以启齿。

    “你说不说，来人！”看得出国王也有了怒气。

    怒吼一声，几个全副武装的卫兵大步走了进来。

    “说，国王大人我说，是多年前我外出被抓，所以。”

    他急忙说道。

    国王眉头紧皱，“多年前？就是当年你无辜消失两个月的那次吗？”

    “是的，是的，我被他们抓了，他们威胁我，要我做他们的内线。”

    在达文的诉说下了解到。

    原来，这达文一直在达斯负责外部事情。

    经常出没于达斯附近的地区，也算是维护达斯与四周势力的友好关系吧。

    多年前，他再一次外出中无故失踪两个月。

    两个月之后的他回来告诉国王，说他被歹人所抓。

    后来是自己趁对方不注意跑回来的。

    当时的国王还觉得他受了委屈，并且给了他极其丰厚的补偿。

    可实际上，他的确是被抓了，被赛尔林家人所抓。

    但他并不是因为人家不注意逃回来的。

    而是在经过了足足两个月的严刑拷打之后。

    他终于服软，答应做林家在达斯的内线。

    当然，林家也会给他非常丰厚的报酬。

    从那之后，他便开始为林家工作，将达斯的消息一次次输送到林家那里。

    再加上林家在暗中对他的帮助，他一路高升。

    最终造就了如今达斯两人之下万人之上的地位。

    林阳也从侧面，一直对达斯进行着半掌控的状态。

    因为他达文在达斯的权利极大，而他达文，也被人家林家所控制。

    他拥有的权利，也就等于是人家林阳拥有。

    “达文，你糊涂啊你，国王待你不好吗。”

    “为什么要背叛国王大人。”

    了解到这些，布安显得很是伤心的说道。

    “国王大人，是我鬼迷心窍，还请您饶命啊。”

    达文再次对国王进行着求饶。

    而国王已经是恨的直咬牙，他就是做梦也没想到。

    自己最信任的手下，当成是左膀右臂的人，竟然会背叛自己。

    “国王大人，达文虽有错，可这些年也没少为达斯做事。”

    “没功劳也有苦劳啊，国王大人，还请您从轻发落。”

    一旁布安急忙求情。

    “达文，你说，我该怎么处置你！”国王恶狠狠的盯着他。

    达文不语，他也不知该如何求饶了。

    因为他自己比谁都清楚，自己犯下了什么错。

    “达文啊，你也太经不住吓了吧。”一旁林阳再次开口。

    听得此话，众人都是不禁一愣，好奇的看向林阳。

    “实际上，林创并没有告诉我内线是谁。”林阳不屑一笑说道。

    这下，达文的眼睛都要瞪出来了。

    他恨不得现在就扑过来把林阳给活撕了。

    “林先生，这到底怎么回事？”国王严肃的看向林阳。

    林阳轻轻一笑，继续说道。

    “其实我一早就有所怀疑了，我们之间的谈话，只有我们四个人知道。”

    “国王大人不会透露，我自己当然更不会，剩下的，就只有布安大人和达文了。”

    “我不清楚他们两个到底谁才是他们的内线。”

    “只不过昨天我们的一番谈话，让我对达文有了一个初步的怀疑。”

    听到这里，众人面面相觑，脑海中再一次浮现出昨天四人谈话时的画面。

    “昨天，达文有意无意向我透露林创所在的地方，并且很关心这些。”

    “国王大人和布安大人虽然也很关系，但却没有你那么认真。”

    “你透露了太多消息给我，甚至其中还有一些你本不应该知道的。”

    “所以我初步判断，你可能就是他们的内线。”

    “当然了，我没有证据，也没办法证明什么。”

    “所以昨天我当着你们三个人的面，告诉你们我要去山区基地的事情。”

    “这件事除了我们几个人知道之外，其他人并不知道，甚至就连我身边最亲近的人。”

    “一样不知道今天要去做什么。”

    “只有我们四个人知道，如果内奸是我们其中之一的话。”

    “他一定会将这个消息透露给林创。”

