    大早。

    罗伊跟着莉蒂尼、菲莉亚，三人来到凛冬堡后方。

    十几个圣骑士在路上巡逻，一个身穿燕尾服的年轻人走了过来。

    “啊……墨菲。”菲莉亚叹了口气。

    “见到自己兄长后就用这副态度？”

    墨菲快速地扫过罗伊的脸，目光停留在菲莉亚身上，一脸严肃。

    “你的仪容仪表让我不敢相信你是从马提尼斯家族走出的精锐。”

    “我也不敢相信你能当着这么多人的面损我。”

    菲莉亚幽幽地说。

    “墨菲，不用太严肃了，又没上战场。”莉蒂尼圣女轻笑说，“这几天麻烦你教导一下罗伊，我会跟先锋团说明情况的。”

    “明白。”墨菲站得笔直。

    “嗯？”圣女殿下柳眉上扬。

    “……我知道了。”

    墨菲理顺自己的衣角，右手垂下反握剑鞘。

    如同变魔术般，一声轻灵的剑鸣刃光闪烁，他用剑尖指着那个不速之客，如鹰般的眼睛审视着罗伊，又像是看一个死人。

    院内的温度骤然冷了几分。

    “时间紧迫，我们开始吧。”

    【“墨菲·马提尼斯”向你传授战斗经验，在他手下坚持时间越久，可获得经验越多】

    【经验获取：0/5000】

    好家伙！

    原本罗伊还有些心虚，要问他打架厉不厉害，那只能说平常最接近拿剑的动作叫“扫地”。

    可这种以任务形式来展开的教导他就放心了，再菜他也得吃几口经验！

    “罗伊，你可做好心理准备，别看他人模人样的，打起架来就是个疯子。”

    菲莉亚大吐苦水。

    “以后再教训你。”墨菲冷冷的瞪了菲莉亚一眼。

    罗伊摆起剑式，与墨菲对视一眼后，率先发动攻击。

    躯干下压，全身的力气聚集在腿部，剑身煽动一阵清风，罗伊举剑。

    砰——！

    火星炸裂，墨菲使用很小的动作，细剑一挥便将罗伊的攻击打断。

    他并没有就此收手，反而一把握住罗伊的衣领，就要将他往地上砸。

    这是标准的擒拿术式！

    如果这击挨实，头昏眼花是必然的，恐怕得好一阵才能缓过神来。

    但罗伊此刻的嘴角带笑，让墨菲有些惊讶，还没等他反应，金色的光晕便从罗伊的剑柄处喷发，形成类似于剑气的螺旋状光流。

    这不是伪·神圣辉火之剑的自带的【伪·辉火裁定】，那技能只能释放五次，属于消耗类，罗伊可不想浪费在这里。

    他使用的技能是圣骑士1级时学习的技能【惩戒控诉】，带有破除黑暗效果的斩击技能。

    如何破除黑暗，那自然是耀眼的光！

    剑刃上的光晕近乎凝结实质，虽说没有任何杀伤力，但依旧打断了墨菲的思路——他此刻已经被光辉晃得睁不开眼。

    但墨菲不是吃素的，在罗伊带着窃喜挥下那光明一击时，他退后一步，一个扫堂腿将罗伊绊倒。

    紧接着——剑刃紧贴着罗伊的脸，在他瞳孔紧缩中狠狠地扎进地面，几根碎发在剑刃旁格外醒目。

    差距果然大得有些离谱……

    尽管心中已经做好了准备，但罗伊的心中依旧有些苦涩。

    【传授战斗经验结束，用时34秒，获得45经验】

    “还要继续么？”

    墨菲伸手将罗伊从地上拉了起来。

    【“墨菲·马提尼斯”向你传授战斗经验，在他手下坚持时间越久，可获得经验越多】

    【经验获取：45/5000】

    有经验不吃王八蛋！再说了，这家伙居然敢试图割伤他13魅力的脸，实在是无法饶恕！

    “继续。”

    罗伊拍了拍身上的土，拎着剑后退两步拉开距离。

    “接受你应得的惩罚吧！”

    不知是哪里来的勇气，罗伊直接化身莽夫冲了上去。

    “……”菲莉亚无语的望着他们之间的战斗，除了惨无人道外或许没有其他词语能够形容，她指的是罗伊受到了惨无人道的对待。

    “莉蒂尼，我看罗伊并不是很强的样子，为什么要让他当圣骑士？”她疑惑地问。

    “罗伊长得很帅，你不觉得么。”圣女殿下笑眯眯的说。

    “这倒确实……但……总得有别的长处吧。”菲莉亚想不通，“墨菲那家伙是剑术天才，书呆子是半精灵，我天生高阶光魔力亲和。”

    这就是他们能被选中成为圣女亲卫的原因，菲莉亚一直是这么认为的。

    但现在……罗伊打破了这个规则，她没有从罗伊身上看到任何与战斗有关的天赋。

    “因为他很有趣。”莉蒂尼将自己的手合拢，说话间有哈气从那淡粉色的软唇中吐出。

    已经快冬天了，她不喜欢冬天，实在是太冷了。

    “有趣？”菲莉亚眉头一皱，她不明白圣女的想法。

    过几天就要执行任务，从队友的角度来看，罗伊的实力是远远不合格的。

    “你知道罗伊当上圣骑士才多久吗？”莉蒂尼反问。

    “圣骑士？他现在是圣骑士？！”菲莉亚突然意识到自己忽略了一些东西，“授勋仪式不是暂停了吗？”

    “没有，我用口头话语承认了他，时间是昨天晚上。”

    “……”菲莉亚张了张嘴，却不知道该说什么比较好，圣骑士职业需要面圣才能就职，难道说她记错了……？

    授勋仪式场面意义大于实际意义，对就职方面更是没有任何实际作用，几句话就让一个人拥有圣骑士之力，魔法都没这么神奇！

    但……

    她转过头，望向两人打斗的方向，罗伊此刻正举着一个耀眼到让她都感觉有些不自在的东西。

    那应该是【惩戒控诉】吧……因为刚才雷声大雨点小的缘故，菲莉亚直接忽视了它。

    “罗伊是天生的圣骑士。”圣女殿下微微一笑。

    什么天生的圣骑士！这话骗骗别人就得了，菲莉亚可不会相信。

    罗伊一定是有什么地方特殊！

    “你难道就没有别的招数了？”

    墨菲有些生气的大喊，已经打了十几分钟了，可罗伊除了惩戒控诉外，没有释放过其他能力，而他手中惩戒控诉的效果也强的离谱，墨菲被那耀眼的光芒晃得眼冒金星。

    “我只会这一招！”

    罗伊更想喊冤呢，不过他这就属于是得了便宜还卖乖。

    【可用经验点数1245，可升级】

    这些是他被墨菲打败好几次后积攒的经验。

    立刻升级！

    【消耗500经验点数，“魔卡师”职业升为5级】

    【消耗600经验点数，“圣骑士”职业升为5级（副职，经验处罚）】

    【获得属性点：体质5，敏捷1，力量2，意志2，精神6】

    【当前等级5，可用经验点数145，可用技能点数4】

    【职业特性：限定主职业·同调升华（允许学习当前等级+5的技能），生效中。可学习技能：魔卡师LV10（灵性呼唤LV1、魔卡制作LV1、魔卡合成LV1、魔卡限定展开LV1），圣骑士LV10（战斗热诚LV1，激励LV1）】

    就是现在！学习技能！

