    

    哗啦啦！

    肖龙慢慢从碎石堆里爬出，眼神警惕地盯着异类暗黑帝骑，内心十分震动：“居然变得这么强了！”

    “fuhhhhh，我不想再给你挣扎的机会了。”异类暗黑帝骑低沉地笑着。

    然后在他背后，出现十位气势与其他逆转骑士，明显不一样的逆转骑士。

    逆转Evol，逆转黄金Drive，逆转永恒，逆转Killbus，逆转Extremer（ghost结局大boss），逆转奥丁，逆转Amazon Alfa ，逆转卡利斯，逆转Para-DX（Lv. 99），逆转负电王。

    算上异类暗黑帝骑，总计十一人。

    “你们骑士，最喜欢的就是群殴是吧，我有不少同党，可是就死在你们的群殴下啊！”

    “他们是我制造出的强化版，逆转骑士，有的逼近了原版实力，有的可是比原版更强的啊！”

    “今天，就让你试试这被群殴的滋味！”异类暗黑帝骑，话音落下的刹那，十位逆转骑士动了。

    黄金Drive瞬间凝固住破坏者帝骑的行动。

    在超重加速的影响下，肖龙只能眼睁睁地看着十个骑士，挥动拳头轰在自己身上。

    唰！

    超级重加速瞬间消失，在十发骑士拳的作用下，破坏者帝骑像炮弹一样倒飞出去。

    砸在这个山谷里，唯一完好的岩壁上。

    哗啦！

    画面何其相似，破坏者帝骑带着滚石，从上面滚落了下来。

    岩石砸在痛处，不免又是一阵痛哼。

    拍了拍头部的碎沙，肖龙勉强站了起来，不得不说局势反转太快了，让他有些反应不过来。

    此时，十个逆转骑士的能量，还在体内肆虐，让他不时出现短暂的僵直，这对战斗很不利。

    “系统，有没有办法啊？”肖龙暗自问道，僵直他能够解决，这十个骑士到后面他也能解决。

    哪怕异类暗黑帝骑，他也能独自解决，但是对方人太多了，哪怕这些人弱的他一拳都能轰杀一群。

    可是他还是会被拖住，他能等，但是被异类暗黑帝骑的逆转世界，所笼罩侵蚀的各个世界却不行。

    系统：“……没有，我再在尝试摇人？”

    肖龙呼了口气，有些无奈地笑了笑：“摇吧，有够丢脸的啊，这才一年不到，摇了多少次前辈了？”

    “哈哈哈，你是不是在想摇人？抱歉，我可不会让你这么做的啊！”异类暗黑帝骑，踱步来到十个逆转骑士中间，冷冷地笑了笑。

    体内的力量，在十个骑士拳的能量压迫下，还在缓缓提升，但一时间也没有办法提升到强力阶段。

    “让我们来终结你吧！”异类暗黑帝骑却是不会管那么多，直接一跃而起，带着自己的十位小伙伴跳上了天空。

    各种音效响起，下一刹那，十一个人的骑士踢，裹挟着强大的能量，朝着破坏者帝骑踢去！

    众所周知，骑士踢是飞行技，速度极快不说，有些情况下还能拐弯，灵活性超高。

    而好巧不巧，肖龙正想着逃离这处位置，身体内的十拳之力，忽然不约而同地开始发作。

    让肖龙进入了僵直，背对着天空飞来的十一发骑士踢，轰鸣声在逼近，给肖龙的心灵增加着压力。

    异类暗黑帝骑的笑声如约而至：“不用挣扎了，我可是计算好了时间，让他们把会定时爆发僵直的力量，打入了你体内！”

    “伤害你可不是那次攻击的目的！在关键时刻控住你才是！”

    “我见过太多同伴，在原先万无一失的计划下，被你们这些所谓的假面骑士之类的家伙反杀！”

    “我吸取了他们的教训，我不会把力量搏击在一次上面，而是把力量留在你体内，在为这关键一刻铺垫着，所有的一切都是为了最后的这一刻哒！！！”

    “让你尝尝吧，你们骑士的标牌技能，全骑士踢！！”

    肖龙几乎可以感受到，骑士踢破空而来的气流了。

    就在肖龙无计可施，只能僵在原地灯十一发骑士踢命中时，背后忽然出现了不一样的声音。

    好像是一辆列车呼啸而过的声音！

    然后背后就响起了一声剧烈的碰撞声，同时还有异类暗黑帝骑的惊怒声：“电班列？！怎么可能，你们应该被巨大异魔神牵制住了才对！”

    时间上，大概来到异类暗黑帝骑，本应该成功命中肖龙的刹那，肖龙忽然感觉体内的能量瞬间失去了压迫。

    长久的压迫让肖龙身体有些麻木了，不由得就向前倒去，然后被一个人结实地扶住了。

    肖龙精神有些疑惑地抬起头，疑惑道：“大叔？？你怎么在这里？”

    “笨蛋，你这也太乱来了，居然一个人做那种事情，不知道留个人在身边保护会变得虚弱的自己吗？”及时撑住肖龙的，正是不知为何出现在这里的大叔。

    在把破坏者帝骑扶起来后，大叔拿下帽子，狠狠训斥了肖龙一顿。

    肖龙不好意思地挠挠头，有些尴尬地道：“我觉得像打倒前辈这种事情，果然还是我一个人来做更好。”

    “本来应该是全在掌握的，但是出了点意外……”

    讪笑着说到这个意外，肖龙急急忙忙地道：“等等，那个异类暗黑帝骑！”

    一转身，肖龙这才看见一列车头红色，通体白色的电车，就在背后。

    瞬间，肖龙就明白刚刚到底是谁救了自己了。

    肯定就是电王前辈，驾驶着电班列，撞飞了空中飞骑士踢的十一人。

    果不其然，被撞得老远的异类暗黑帝骑恼怒道：“可恶的电王，居然关键时刻出来搅局！”

    “哼哼，本大爷可是专职搅你们这些丑东西的局的啊！”圣剑电王从车头驾驶室跳出来，得意地笑道。

    异类暗黑帝骑恨声道：“既然你们到了，想必其他骑士也到了吧，既然如此我的逆转大军，就是时候真正的派上用场了！”

    说着，异类暗黑帝骑一个响指，大片大片的灰黑色帷幕飞过，带来数不清的逆转骑士和逆转怪人。

    逆转大军的前方，正是逆转十骑士以及异类暗黑帝骑。

    肖龙立刻就担忧起来了，这么多人数的逆转大军，哪怕算上电王前辈不同时间的他们，满打满算也只有六个（还有一个是零诺斯），算上自己等人，也才八个。

    对面不输给此刻自己的，可就有十个！

    然而，此时他还不知道，援军可不是系统叫来的，而是从一开始就准备好的。

    面对肖龙担忧的神色，大叔神秘一笑：“别担心，真正的援军，可不止我们几个。”

    “还有谁？”肖龙惊喜又很疑惑地道。

    “肖龙你在担心吗？不用担心，我们特地从未来赶过来帮你啦，哈哈哈哈。”一道很轻佻地声音响起，然后从车上下来，一个穿着黑色修身西装的十七岁少年。

    ————————————

    PS：明天咕了，今天两更，一更是补明天的。

    明天咕了的原因，是因为最近的剧情的确不好看，因为我当时写这部分存稿时，写得很艰难，最近反响也不好，具体就不说了，最近直线下降的评论数可见一斑。        

