    天刚刚灰蒙蒙的亮，连十米外的场景都看不到。

    程咬金便带着命令众多将士上了战马，继续追秦牧一路留下的狂奔痕迹追寻而去。

    主要是有仲达的加入。

    程咬金虽然来过幽州城，但时间不长，对幽州城附近并不太熟悉。

    尤其是现在的北荒，走着走着很可能会迷路。

    尤其是黑暗中，那极有可能走失，带着三百玄甲军消失在北荒之中。

    但这个问题，对于仲达来说却并不是什么难事。

    即便是在黑夜之中，而且一路上都没有痕迹，仲达也一路抄近道出发，准确无误的找到了程咬金。

    仲达在幽州城跟随李秀宁与蛮夷大战了这么多年，早就对幽州城地界无比的熟悉，闭着眼都能找到幽州城。

    对于一个小小的北荒来说，那是门门清。

    有仲达带路，抹黑出发也没有问题。

    在战马解决了吃喝问题，程咬金一行人便迅速的追寻了下去。

    可是。

    直到天亮，众人都没有见到秦牧带着的大汉铁骑的踪迹。

    就好像跟往常一样，消失了一样。

    唯一让程咬金一行人高兴的是，北荒人烟稀少，少有人来，一夜的时间战马踏过的痕迹并没有就此消失，顺着战马踏过的痕迹，程咬金一行人还是跟寻着痕迹一路追踪了下来。

    可就在此时。

    一阵异动骤然出现在众人的面前。

    “将军，前面有尸体。”

    “而且看起来，就在刚刚死去不久，血液都没有凝固。”

    几个先一步前面探路的斥候此时折返回来汇报道、

    程咬金面露疑惑之色，急忙加快了速度前进，向着尸体所在赶过去。

    可以说，程咬金此时已经没有那么着急了。

    知道以他们的速度，不可能追的上黑甲骑兵。

    此时只能一路追踪这痕迹寻过去。

    迅速的，程咬金来到了一处明显发生过战斗的地方。

    这里战马的马蹄印比较集中，形成了一块比较大的践踏区域。

    很明显。

    似乎有几百骑兵将这里围起来，只有中间位置少有马蹄，看来是进行了某种单挑类的事情，才会有这样的痕迹。

    “这里是什么情况。”

    “只有这一具尸体吗？”

    程咬金还未靠近，就疑惑的询问。

    “是的将军，我们沿着黑甲骑兵留下的痕迹一路追踪而来，在这里看到了一具没死多久的尸体。”

    玄甲军斥候迅速的汇报。

    程咬金则是缓慢的驱马上前，可刚刚走过去，见到死去的人。

    “这这这这……”

    程咬金震惊的差点从战马上摔下来，一副不可思议的盯着面前死去的人。

    “朴万昌。”

    程咬金极为的吃惊。

    急急忙忙的从战马上跳下来，伸手就拨弄着死尸，漏出难以置信的眼神。

    这个尸体，竟然是朴万昌的尸体。

    只一眼，程咬金便认出了朴万昌。

    “朴万昌，竟然就这样死了，这，怎么可能。”

    程咬金忍不住的惊叹起来。

    就在荒野之上，四周一个人都没有，一具尸体散落在荒地之中，除此之外，什么都没有。

    这才更显得虚幻与不真实。

    也让程咬金不相信眼前的这一幕竟然是真的。

    堂堂高句丽主帅，一人之下万人之下的身份，就这样，死在了这个荒无人烟的地方。

    要不是他们追寻而来，很可能，朴万昌真死了，也没有人发现。

    两三日之后，连骨头渣滓都看不到。

    可这，程咬金还是不愿意相信这是真的，就跟做梦一样，出门碰到几万两黄金。

    朴万昌虽然是蛮夷人，但程咬金还是对这个人十分感兴趣的，这更让他知道，朴万昌是多么骄傲与强大的人。

    可就是如此，这死后的反差，让人难以平静。

    一代名将，竟然就这样，不明不白的死在这里，甚至连收尸的人都看不到。

    “朴万昌，竟然就这样死了。”仲达在北疆呆的时间更长，对于高句丽的情况了解的更多。

    此时见到朴万昌的尸体，那是彻底的被震撼到。

    朴万昌，蛮夷主帅，竟然就这样死在了荒野之中。

    这要是传出去，肯定没有人相信。

    但朴万昌，的确是死了。

    这完全不像是一个元帅的死法，太过于随便。

    可眼前的这一幕，绝不会是假的。

    而且程咬金和仲达两人，都认识朴万昌，面前的死去的人，就是朴万昌。

    “什么，这就是朴万昌，朴万昌就这样死了。”

    “他们，竟然真的做到了，千里追杀朴万昌，竟然真的杀死了朴万昌，太不可思议了。”

    “竟然真的就这样死了，在这荒野之上，蛮夷的主帅，就这样，死了？”

    身后的玄甲军也是愣在了当场，久久没有回过神来。

    虽然面前的这个人是敌人，祸患了大唐北疆，令整个北疆都乱套了的人。

    但他们对于这样的死法，却生出悲嘁之意，朴万昌就这样死了，太过于玄幻。

    程咬金却是最先反应了过来。

    第一时间命令道：“立刻将朴万昌的尸体，带回幽州城，朴万昌死了，我想这个时候，更需要这个消息的是李将军。”

    “是幽州，是整个北疆所有的百姓，是整个大唐。”

    程咬金最先思考过来朴万昌身死对整个大唐的影响。

    造成整个北疆大乱的罪魁祸首，就死在了他们的面前。

    而听到程咬金的命令之后，几个玄甲军将士震惊过后，也迅速的动作了起来。

    这次没有砍头，时间上还很充沛，可以连人一起带回幽州城。

    而程咬金则是目露神奇的面容，盯着离开的战马蹦疼的踪迹，他越发的坚定了下来。

    恨不得现在立刻马上的就找到黑甲骑兵。

    一念之间，程咬金便再次带着玄甲军继续追击。

    而此时明显可以感觉到，一行人的速度加快了很多。

    而此时。

    秦牧则是带着大汉铁骑，继续向着高句丽地盘上前进。

    远远的，在众人的视线之中，出现了高句丽的第一座边城。

    这座城池，便是高句丽与大唐接壤的最近的边城。

    秦牧并没有因为杀死一个朴万昌而兴奋，而第一次张开獠牙，他要进攻高句丽。

