    第269章 火与雷

    驮云枪直刺而出，在临近姬天语时，八缪堕杀枪的劲力爆发，将驮云枪旋成了漩涡，红莲火于漩涡中燃起，一起撞向姬天语胸前。

    姬天语双手用力，棍头便交击在一起，一丝明亮的闪光乍现，棍身之上的雷纹瞬时活了过来，绕着棍身旋转不休，雷纹溢出雷光，于棍头处相遇纠缠，瞬间凝聚出一团雷球，随着姬天语的娇喝，雷球爆射而出，在红莲火溢出驮云枪之前，撞进了那轮漩涡之中，然后炸裂。红色火焰四溅乱射，红莲火还未出便被雷球炸碎，爆发的力量让萧筱去势顿止，姬天语趁机撞进萧筱怀中，两只短棍带着火花闪电，便是一顿狠砸，棍棍都是胸口要害。

    姜智咝的倒吸一口凉气，心说你丫双棍是正负极咋滴，还能零火相接成电？还有，这妞是不是因为自己有‘平天下’，对那些‘大凶’之人有偏见啊，你看这棍棍都是奔着‘大凶’而去的，真是变态呦！

    其实这不怪姬天语，八缪堕杀枪的弱点，便是枪身中间的防护之处，也就是持枪之人的胸腹位置，她这属于弱点攻击，任谁都挑不出毛病，更何况她也是女子，对萧筱来说不算侮辱，换个男的你试试，明知那处是弱点，也不能一味追着人胸打吧，会被猥琐滴。

    看来姬天语对萧筱的打法做了研究，甚至想到了应对之法，姜智甚至怀疑姬天语对自己等人都做了调查，毕竟十杰之争，对手是谁那是未知之数，都研究一下没有错。而且想研究众人战技打法太简单了，新生大比时众人都全力出手过，利用瞳石记录影像的肯定不在少数，以向问等人的资源，弄来瞳石影像并不困难，不过以目前情况来看，恐怕只有姬天语认真研究了瞳石影像，其他人都没有把他们当回事，只当他们是一群跳梁小丑罢了。

    被人抓住弱点攻击陷入劣势，萧筱却一点也不紧张，驮云枪在手上抖出了残影，将短棍死死封住，但免不了被逼退了一步，姬天语顺势踏前一步，双棍更是疾风骤雨一般，逼得萧筱步步后退。

    姜智在下边看的手痒，如果此时是自己在台上，施展方寸瞬击术的三寸......五寸为王，分分钟让这姬天语重新做人。

    萧筱双手紧握驮云枪中部，枪头与枪尾各自抖出一轮半月，渐渐将胸口弱点掩住，随着半月逐渐增强，胸腹之处的破绽便越来越小，直到萧筱退出七步时，一对半月堪堪交接在一起，只是半月交界处的一点，也就是胸口正中心的位置，始终无法融会贯通，姬天语便化棍为剑，一连十几棍刺向那点破绽。但于萧筱来说，那点破绽已经不会影响她的实力，稍微晃动便将短棍御之身外。

    不会被人抓住的破绽，便已不是破绽。

    姬天语十几棍无法破开萧筱防守，并让她渐渐扳回了劣势，姬天语顿时棍势一变，双棍连环左右开弓，不断砸击萧筱身侧，每一棍都会留下一道雷光，在空中凝儿不散，一连几十棍下来，虽然仍旧没有破开萧筱防御，但那道道雷光纵横交错，织成了两张雷网，在萧筱左右两侧矗立，时不时滋啦一声，冒出一点雷星。

    被两张雷网夹住，萧筱本能觉得一丝危险，她奋力爆发两团红莲火，将姬天语逼退，自己则翻身后跃，想要脱离雷网的包夹。在跃身而起的一瞬，隐约看见后退的姬天语嘴角带笑，而且她手中双棍上，隐有一道雷丝连接着两张雷网。

    姬天语通过双棍，竟能遥控两张雷网。萧筱顿时暗呼要糟，红莲火汹涌而出化作一个大火球，将自己护在了里面。

    后退的身形稳住，姬天语便灵力狂涌，随着两道雷丝注入雷网之中，在萧筱跃身而起时，两张雷网同时炸成漫天雷光，那雷光仿佛真的有正负两极，一正一负，互相吸引着向对方穿刺，而它们穿刺的路上，有萧筱的红莲火球。

    几十道雷光刺在火球上，火与雷的碰撞，炸出几十道绚烂的光芒，最后是一片金红爆闪的光团，火光与雷光同时炸开，姬天语双棍交叉于面前，后退闪避。萧筱则是狼狈的跌出光团，爆炸的力量推着她一路倒滑，萧筱脚尖狠狠踏入擂台才止住身形，堪堪到了擂台边缘，最后更是将驮云枪狠狠插入地面，才不至于掉下擂台。。

    这时候的萧筱，不用很大的力量就可以将她推下擂台，姬天语自然不会放过这个机会，她蹿身而上，却在半途急止而退。半跪俯身的萧筱抬头，嘴角的血丝滴滴落下，由于太过仓促，红莲火并没有完全防住雷光的攻袭，让她受了一些伤害。但她的双手并拢于腹前，掐着熟悉的印决，一朵红莲静静悬浮，若是姬天语再进一步，红莲火将糊在她脸上。

    萧筱微笑，对姬天语的警觉表示赞赏，腹间紫色道台瞬间隐现，大量灵力流入了手中印决，另一朵虚幻的红莲浮现，与先前那一朵上下对峙。

    一明一暗，一生一灭，十八瓣的生灭红莲大磨盘。既然出其不意的计划落空，那就正面击败你。

    姬天语面容冷峻如男儿，似乎早就料到了萧筱的反应，她俯身将短棍插进擂台，雷光在双棍之间滋滋流转，随着姬天语双手开始结印，一道丈余长的雷电长矛凝结，双棍间的雷光被吸引，流水般附在长矛之上，让长矛的威势更强三分。

    红莲大磨盘飞出，三十六瓣莲花犹如三十六颗巨兽獠牙，向着姬天语咬噬而来，雷电长矛速度堪比真的雷电，一闪便到了大磨盘之前，向着两朵莲花之间，莲瓣咬合之处刺去。

    萧筱皱眉，那是红莲大磨盘最强之处，但也是生灭红莲的联结之处。是最强点，亦是最弱点。

    刺耳的摩擦声，伴随着几声实木劈裂的声音，雷电长矛刺进了红莲大磨盘之中，三朵莲瓣被长矛正面刺中，脱落了下来，化作星点消散，大磨盘继续转动，将长矛磨断了一截，但更多的花瓣脱落下来，消散在空中。

    雷电长矛最终还是刺进了红莲大磨盘，或者说红莲大磨盘将雷电长矛吞了进去，雷电长矛一闪不见，红莲大磨盘也停止了转动。时间静止了一瞬，大磨盘猛然爆炸开来，红色与金色的劲气四射，笼罩了整个擂台。

    姬天语双臂交叉在额前，抵挡红莲火与雷光的冲击，灵识却紧紧锁定了萧筱的位置，只待这波劲气散尽，便发动致命一击。

    (本章完)

