一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章一万枚丹药

    “怎么样了？”

    穆婉关切的问道。

    “都好了，放心吧。”

    姜空对她笑笑。

    “那就好。”

    她点点头坐在了床榻边上继续道：

    “不过接下来的事情恐怕没有你想的那么容易了。

    石春秋已经着手断了我玄天殿所有丹药的来路。

    虽然你今日平定了内乱，但是时间一久，对于我们玄天殿终究是有损害。

    没有了资源，三个月后的弟子大比，到时候不仅仅关乎弟子层级，更是关乎生死。

    我们落下了太多，到时候恐怕……

    唉。”

    她说到这里没有继续说下去，眉宇之间尽是担忧之色。

    姜空的面色也是开始变化着。

    很快他看向穆婉，认真道：

    “我们玄天殿内有自己的灵药吗？能够炼制出基础丹药的那种？”

    “有，你的意思是？”

    穆婉看向他，忽然想到了什么。

    “你想的没错，既然丹灵殿控制我们的丹药来威胁我们。

    最好的解决办法就是从根源上解决，与其被他们摆布，倒不如让我来炼制丹药。

    我想到时候石春秋恐怕会疯了吧。”

    说到此处，姜空露出一个坏笑。

    穆婉闻言也是怔了很久，她也没有想过以这种办法来解决当前的问题。

    不过很快她的脸上也是露出了一丝笑容。

    “我想，这会是一个很有趣的事情。”

    ……

    翌日，在玄天殿一个大堂之内，一捆捆灵药堆满了大片区域。

    “你要的东西都给你准备好了。

    这些东西足够炼制出一万枚丹药了，只是你承受得住这压力吗？”

    穆婉关切道。

    毕竟玄天殿数千人，人均三颗丹药，那庞大的数量都要达到一万多枚。

    姜空就算是铁人，也很难短时间内炼制出这么多的丹药来。

    不过现在情况紧急，她也只能将希望寄托在姜空这个办法上面了。

    “给我七日时间，到时候绝对还玄天殿一片安静，让那些人闭上嘴巴。”

    姜空道。

    穆婉瞥了他一眼，哼了一声。

    “就你能，不过东西给你准备好了，你尽力吧，也不要太拼命，身子不是铁打的。

    我这段时间会经常来看你，帮你把丹药运下去。”

    “好了，聒噪。”

    姜空打趣道，这个女人什么时候变得话这么多了。

    穆婉也白了他一眼，双手抱胸头也不回的离开了大堂。

    其实她也不知道为什么，在其他弟子面前会很高冷，但是面对姜空的时候，就是想多说几句话。

    那股清冷如若冰山雪莲的面孔，似乎和他在一起的时候，也化开了。

    穆婉离开之后，姜空看着这些灵药，其实也属实头大了。

    不过自己逞的能，哪怕是含着泪也要把事情干完，毕竟这件事情也是因他而起。

    而且他也想知晓，到时候石春秋的神情该会是如何的丰富多彩。

    金乌玄阳鼎被他取出来。

    巴掌大的小鼎开始不断放大，最后变得足足有两丈长，一丈高。

    这个鼎材质很是特殊，既刚硬又韧性十足。

    姜空也不知晓此物是什么东西打造，也不知道它的品阶，不过看上去很不凡就是了。

    大鼎落好，他将金鳞天蟒火放入鼎中，火焰很快覆盖整个鼎。

    庞大数量的灵草被他的真气托起，放在火焰上面一点点的提炼起汁液出来。

    姜空以十道引火经脉开始掌控着鼎炉中的火焰温度。

    虽然只是最为普通的丹药，但是数量太多了。

    这对于他对真气控制程度是一个极大的考验。

    炼丹的过程在进行着，而玄天殿骚动平定的消息很快传入石春秋的耳中。

    看着眼前的王明崖，石春秋摇着骨扇，淡淡问道：

    “姜空真的战胜了几个六重天的武师？废了周阳？”

    “没错，这是我亲眼见到的，池师兄让我告诉你，你要小心一点。

    还有，之前在九霄大斗场横空出世的超级新人江天就是他！”

    “什么！”

    石春秋浑身一震，如果说前面的事情他倒是觉得不以为意。

    他讨厌姜空，但是并不否认姜空的天赋，在天炎地脉里面他也是有目共睹的。

    但是后面一句话让他动容了，江天就是姜空！

    石春秋自诩自己天赋异禀，不过现在的战力对上钟天庆，赢下来不一定轻松。

    “你下去吧，有其他事情再过来告知我。”

    “可是这骚乱就这样停了吗？石师兄，这……”

    王明崖欲再说什么，石春秋不耐烦的挥挥手：

    “只要我断了你们的丹药来路，总会再起的，你就放心好了，好了，你也不要打扰我休息了。

    池衡那边的丹药我到时候会送过去，你们自然也会有份。”

    王明崖顿时双目放光，连连道谢，快步的离开了这里。

    “嗤，废物一群。”

    石春秋不屑的看着王明崖离去的身影，他摇晃着骨扇，呢喃道：

    “姜空如果真是江天，那我想要战胜他恐怕也不容易啊。

    不过我的枯荣真火可不一定比你的火焰差多少，给你一个月时间又怎么样，到头来还是死。”

    他端起杯盏，一股青黄双色火焰腾起，茶水慢慢的开始被煮沸起来，茶香四溢。

    ……

    一天一夜的炼制丹药后，玄天殿那一个大堂内丹香四溢。

    现在的姜空坐在那里满头大汗，体内的真气在飞速的消耗着。

    炼制如此多丹药是一件很苦累的活，不过带来的好处很大。

    在这炼制过程中，他不仅仅对于炼丹的各种掌控更加娴熟，炼出丹药的品质更高。

    而且在不断引火，控火，控真气的反复动作之下，他的真气似乎也一点点在磨练，变得更加的纯粹。

    金红色的真气此时凝实无比，如同琼浆一样流淌在经脉之中。

    以之前三道丹纹对于真气的淬炼再加上现在正在进行的炼丹一途打磨。

    姜空有信心，这些日子过去之后，到时候就能够尝试凝聚出武境虚影！

    “只要凝聚出武境虚影，石春秋，届时就是你的死期！”

    他眼眸中闪过一抹冰冷的杀意。