    “长虹掌！”

    瞧见云腾杀至，此时的洪震天同样是厉喝一声，随后当空拍出一记元力重掌。

    “汹！”

    大量的褐色元力席卷而出，如同沙漠中的风暴，一股玄妙的意境气息也随之漫延开来，令得这一掌的威力更甚数倍。

    身为长虹派的首座，洪震天不仅深谙土之意境，而且已经达到了大成境界，这一掌其正是加持了土之意境的力量！

    “大成境界的土之意境？”

    眉毛微挑，云腾化掌为拳，身形不退反进，依旧正面对上了洪震天这一掌。

    “呯！轰隆隆！”

    拳掌相交之下，一股极为强大的元力余威也是朝外波及开来，引得风云变色。

    “唰！”

    一击对拼过后，云腾抽身而退，随后临空而立。

    只见其脸色依旧冷漠，身上的道袍就连一点尘埃都未沾染，赫然是毫发无损。

    反观天空对面的洪震天则是模样有些狼狈，额头上滴落着滚滚热汗，就连身上的武袍都是有些破损，其中隐约可见一些小伤口，其中左肩处更是留下一抹乌青。

    显然，在这一次对拼中，对面的云腾占据了一丝上风。

    “这家伙果然棘手...！”

    虽然挡住了对方一拳，不过洪震天的内心却没有半点喜色，反而是深深的忌惮。

    毕竟，在这一次对拼中他动用了土之意境，然而还是受到了一丝轻伤。

    除此之外，云腾身为一介灵符师，对方尚没有动用底牌。

    如果对方直接甩出一张中级灵符，哪怕是全力防御，洪震天心里都没有底气能够挡下云腾的攻击。

    “洪震天，你的土之意境也不过如此，哪怕你将其修炼至圆满境界，也不是我的对手....”

    再度从袖袍中取出一张赤色灵符，云腾脸庞冷峻，眼瞳中散发出无穷的煞气和杀意。

    “该结束了！”

    身形再度冲出，下一刻便见云腾口中念念有词，同时掌心的赤色灵符瞬间燃烧泯灭，随后迸发出数十道威力不俗的赤色烈焰，亦如火龙出世。

    “汹！”

    大量的赤色烈焰席卷肆虐，随后纷纷汇聚于一体，化为一道更为巨大的火焰匹练，当即朝着天空对面的洪震天袭去。

    赤炎灵符，准中级灵符！

    此灵符极为消耗元力，而且精神力弱小者难以控制，容易反噬其身。

    不过，赤炎灵符一旦施展开来，威力也是无穷，无限接近于真正的中级灵符！

    对面的洪震天乃是长虹派首座，武师境四重高手，普通的低级灵符尚无法解决他，但是使用中级灵符又有些暴殄天物。

    云腾虽然号称是一介中级灵符师，不过其手里的中级灵符也没有几张，至多只有一两张拿来保命而已。

    因此，其方才打算动用赤炎灵符这一张准中级灵符，对付眼前的洪震天。

    “土流壁！”

    暴喝一声，洪震天同样使出浑身解数，丹田元力毫无保留地施展开来，随后在周身化为一道巨大的褐色屏障。

    “呯！”

    瞬息间，巨大的火焰匹练便是横空袭至，随后一举击破洪震天的护体元力和屏障防御，重重地轰击在其胸口，带起一道沉闷巨响。

    “噗嗤！”

    衣袍破碎，胸口遭到重创之后，洪震天也是猛地吐出一口浓血，随后身形朝着下方城头坠落。

    “嘭...！”

    身形重重坠落在地，同时留下一个巨大的坑洞，下一刻洪震天身上的气息也是骤降数倍，脸色苍白不已，而且动弹不得，显然失去了战斗力。

    虽然修为实力相当，不过对方乃是精神力强大的灵符师，这一次交手洪震天依旧是吃了大亏。

    “怎么可能？！”

    “就连长虹派首座洪震天都败了！”

    “全完了，黑龙堡垒危矣！”

    此时，看到洪震天落败于云腾之手，城头上一众浴血奋战的东灵国武者和士兵也是脸色微变，士气顿时大降，其中一部分人更是神情绝望。

    ....

    城头上方，残影划过

    “洪震天，该结束了....”踏步来到倒地不起的洪震天身旁，云腾嘴角上扬，流露出一丝猫戏老鼠般的戏谑，一双黝黑的眼瞳中杀意纵横。

    无论对方使出何种手段，对上他这个灵符师都是无用。

    手中拥有着大量的灵符作为底牌，别说是眼前的洪震天，哪怕天剑宗的御乘风杀过来，云腾都是不惧，虽然他奈何不了御乘风，不过对方也同样杀不了他。

    “死！”

    右手临空探出，化为一记剑掌，下一刻云腾也是抬手朝着洪震天的喉咙劈去。

    喉咙乃是人体最为脆弱的地方之一，这一击剑掌下去，对方必定血溅当场，神仙难救。

    “噌！”

    然而，就在洪震天认为自己必死无疑之际，一道青色戟芒却是横空杀出，径直袭向云腾的心脉要害！

    什么？

    面对异变，云腾也是双目一凛，下意识地抽身而退，同时反手一拳轰向袭来的青色戟芒。

    “锵！”

    一道清脆的精铁交响声传出，下一刻便见云腾脸色闪烁，随后退了数十步方才缓缓止住身形，而青色戟芒则是被生生击飞，随后倒插于一旁的地面上，显露出真容。

    “好强悍的力量，这一件灵宝也非凡品，到底是什么人？！”

    抬眼看向不远处的青龙星辰戟，云腾脸色忌惮，此时其右手虎口处也是隐约传出一阵阵剧痛，微微颤抖不停，似乎先前被青色戟芒的力量所伤。

    “唰！”

    就在云腾惊疑不定之际，下一刻一道灰色身影也是凭空浮现，随后落至青龙星辰戟的身旁，抬手一举将其拔起，长戟横栏于脚下，同时散发出一股磅礴的元力气息。

    “不好意思，你的表演结束了。”

    “接下来便是小爷的个人秀时间....”

    抬眼看向对面不远处的云腾，费仁嘴角微微上扬。

    对方有多少实力底细，他一清二楚。

    而且，无论是比拼元力还是精神力，眼前的云腾都不是他的对手！

    “你到底是何方神圣！”

    目光视线紧紧盯着半路杀出来的费仁，云腾脸色难看，眼瞳中流露出浓浓的忌惮。

    从对方的身上，他同样察觉到了一股远甚于自己的元力气息。

    “死！”

    长戟横空，没有理会云腾的质问，只见费仁手中的青龙星辰戟爆发出一缕星辰之力，随后暗色玄芒大甚，化为一道青色冲击波杀向对方。

