    

    中年妇女领着江小小七拐八拐走过了前面不少的巷道，来到了一条死胡同，这里墙很高，邻居也不可能从墙里面窥视到外面。

    “同志！你这大米怎么卖？你给我个实在价。”

    市面上难得见到大米，见到这么金贵的东西，中年妇女实在压抑不住自己渴望的心情。

    “大姐，这大米2毛5一斤，您要多少？”

    她刚才听到那男人的话，2毛5肯定是不要粮票的，要粮票就不可能要这么高的价。

    不过她也用不着粮票。

    “你有多少，我要多少！”

    中年妇女压抑不住激动的心情，妈终于能吃上这一口，她就怕自己母亲临死前也圆不了这个愿望。

    那该多遗憾呀！

    “我这里有二十斤？你能要了？”

    江小小包里一共其实只有十斤大米。

    可是如果对方能全买了，倒是省了自己不少事儿，十斤就是2块五，二十斤可就是五块钱。

    五块钱自己能在供销社里买不少东西。

    反正自己现在有空间，她准备从供销社里买一些东西储存起来。

    毕竟供销社不能老来，一个月能来一次，那已经是运气。

    适当的储备一些东西还是有用的，比如说槽子糕，水果糖，罐头，火柴，肥皂什么的，反正只要是东西在这里放上一些。

    万一遇到点儿事情，也能救救急。

    不然也不能白放着这个空间。

    以后供应更紧张。

    没关系，所有东西都不好买到。

    江小小是未雨绸缪。

    这才第一年，以后起码还要生活七年，高考恢复他们才有可能回去。

    等知青回城的名额，江小小根本就没考虑。

    这个地方交通不方便，东西必须多存一点。

    “二十斤？太好了，同志，我都要！都要！”

    女同志激动的翻着自己手里的包，拿出来五块钱。

    “同志，这是五块钱！”

    江小小检查一下，把包里的二十斤米拿出来。

    就一眨眼功夫，江小小做了手脚。

    一袋子里装了四斤米。

    谁让空间是个心想事成的，只要动动意念，要几斤就是几斤，分毫不差。

    女同志激动的检查一遍，放到自己包里。

    “小同志，你叫什么名字？”

    江小小警惕的望着女同志，这年头可不能相信别人。

    会出事。

    她可不想劳动改造。

    捂着口袋，瞬间就把钱扔到空间里。

    反正不能便宜了别人，死都不承认自己卖过大米，谁也拿她没办法。

    “别怕，我没其他意思！我姓王，就是食品厂家属院的，叫王翠花，你要是以后有大米可以来找我，我都要！”

    王翠花也知道自己把人家小丫头吓坏了。

    急忙解释。

    江小小松口气，“王阿姨，那行，下一次我有了来找你。”

    她肯定不来，送上门，谁知道会怎么样。

    这年头绝对不安全。

    转身就走，速度极快。

    王翠花急忙追上来。

    “姑娘，姑娘，我求求你，你别误会，我真没其他意思，我不是要害你，你等等，你等等。”

    江小小走的更快。

    合着女人还把自己缠上了，眼睛警惕的盯着四周，生怕忽然从巷子里再窜出几个人把自己堵这里。

    还是自己经验不够丰富。

    来黑市哪能随随便便暴露自己，这回可倒好肯定眼前这女人，看自己年纪小，这是想动什么歪脑筋。

    “我妈得癌症了，说她最后的心愿，就想吃点儿大米。”

    江小小脚下一顿。

    就顿了一下下，然后脚不沾地继续加快速度。

    心道，“这位大婶儿玩的溜啊，这种套路都能拿出来。”

    “姑娘，我求求你，我给你跪下了。大夫说我妈得了癌症，活不过半年，现在都已经过去一个月。再有四五个月，我妈就撑不住了。

    老太太以前是海市过来的，这辈子就喜欢吃米饭，可是自从跟着我爸搬到这里来住，一辈子都没吃上过几口米饭光吃面条。临老最后只是想吃个大米饭，我这个做女儿的没出息，没本事。

    这黑市我天天来转，已经转了一个月，黑市的人差不多都认识，我不相信你去黑市打听打听就知道。从来都没见过卖大米的，好不容易遇到了你。

    姑娘，我就求求你，行行好，以后有大米的话卖给我，我保证我什么都不会说出去。”

    王翠花眼见着这丫头越走越快，知道过了这个村就没这个店。

    这姑娘一旦是走了，自己再想遇见人家，让人家自己找上门，那简直是不可能。

    “你说的是真话，那带我上门去见见老太太。”

    江小小这一次真的站住了，主要是身后的王翠花真的给她跪下了。

    如果人家给她下套，想要钓鱼执法，也不用这一套。

    反正现在她大米也卖了，钱也收了，钱扔到了空间里，谁想出来把自己逮住，那也名不正言不顺。

    可是到底是心软了，老太太最后的念想就差这么一口米饭，自己明明空间里摆着一千多斤大米。

    放着也是放着，还不如干脆给老太太。

    卖给老太太既全了老太太的心愿，自己又挣了钱。

    看得出来，这位大姐那可真的是诚心诚意。

    还是没忍住，把人扶了起来，王翠花一看姑娘站住把她扶起来，知道事情成了。

    “姑娘，你跟我家去，你就知道，我真的没骗你，我们是好人，正经的人家。”

    只要人家能相信自己，后面几个月自己妈就能吃上大米。

    哪怕就是老太太没了，也能闭上眼。

    自己这个当闺女的，也算是尽了最后的孝心。

    江小小还真跟着王翠花去了食品厂的家属大院。

    他们家一个大院子里住着20户人家。

    王翠花一家六口人，住了三间房。

    见到老太太的时候，江小小不得不相信。

    老太太太瘦了，简直是骨瘦如柴，能看出脸色是不正常的发青色，而且神情里带着微微的痛苦。

    不过老太太带着江南水乡女人特有的温婉和气质。

    看得出来，老太太年轻的时候，应该也是个知识分子。

    见到自己闺女带人回来，老太太挺热情，还给她倒了杯茶，不过看着老太太一只手捂着自己的肚子。

    脸上冒出冷汗。

    江小小彻底心软。

