    “贪腐问题，还是南部地区的多一些。”塞里斯城内，帝国宰相府邸，爱兰希尔帝国的宰相德赛尔，正在看着狄恩斯还有斯特里德说道。

    “没有办法，因为战乱还有其他历史遗留问题，所以那边的官员，被抓来凑数的多一些。”狄恩斯手按在一摞厚厚的文件上面，对德赛尔说道。

    他的头发依旧柔顺，脸上却多了一些皱纹。没有办法，哪怕保养的再好，管理着一个帝国的内务，日夜操劳，谁能让自己看起来很年轻呢？

    依旧秃头的斯特里德依旧没有说话，他不太喜欢狄恩斯快刀杀人的做法，他更希望能够通过其他的途径，来降低贪腐官员的数量。

    “这个月，我们直接处决了3000个贪污腐败的官吏，可还是有不怕死的，准备把头颅拿出来，试探一下我们的忍耐底线！”狄恩斯继续无奈的说道。

    说实话，作为内务部的顶头上司，他也觉得杀的够多了。可奈何那些疯狂的家伙，就是这么的不怕死。

    “旧贵族，大官僚，盘根错节，我们北方的问题也不乐观。”德赛尔伸了一个懒腰，开口说道：“不管我们怎么杀，那些新委派的官员，很快就会倒向这些该死的家伙或者集团，然后成为新的马前卒，为这些大鳄做事。”

    “皇帝陛下很不满，他已经准备要肃清那些觉得自己是人上人的大财阀了。”斯特里德哼了一声，看向了德赛尔：“龙泰特家族倒是把自己打理的很好，但是其他的几个家族，可能都在陛下的名单上了吧？”

    “龙泰特家族，也在名单上。”德赛尔开口说道：“我已经下令，准备拆分龙泰特集团了。到时候，我只保留一部分产业，其他的累赘，都将彻底贩卖掉。”

    “你……可真有魄力！”斯特里德倒是没有想到德赛尔会如此果决，因为他知道克里斯没有针对龙泰特家族的计划。

    毕竟当年，克里斯保证过，龙泰特家族有一世的富贵。当年的克里斯亲口承诺过，只要帝国不朽，龙泰特家族富贵永存……

    没想到的是，龙泰特家族的这位年轻的家主，当年慧眼如炬的异世吕不韦，竟然依旧保持着如此清醒的头脑，在这种风口浪尖上，率先用自己的行动表明了自己的立场。

    所以，斯特里德心悦诚服的伸出了一根大拇指：“厉害！我斯特里德真的是佩服佩服！”

    能够心平气和的一口气放弃数千亿甚至上万亿的家产，德赛尔当得起这一声佩服。

    “我哪怕散尽家财，龙泰特家族依旧会再一次浴火重生，成为帝国新贵……”德赛尔笑着说道：“更何况，我就是拆分了家族，不还是帝国首富？”

    皇室是不需要计算自己的家产的，因为从法理上来说，普天之下莫非王土，这天下就是爱兰希尔帝国皇室的财产。

    所以，德赛尔依旧是皇室之外的帝国首富，哪怕资产被拆分了，也依旧还是帝国首富！

    “古尔洛老爷子离世的时候，给陛下的建议……陛下已经采纳了。他正在执行这个计划，肃清贪腐只是一种一环，陛下要整肃的是整个帝国的管理层。”狄恩斯插话说道：“在整肃管理层之后，就要拿那些尾大不掉的集团开刀了。”

    “陛下也在布局啊。”斯特里德笑了笑，他刚刚看过了有关傀儡机器人的产业布局规划计划书，那上面可真的是已经杀得血肉横飞了。

    皇室资本再一次大规模的杀入传统制造业，包括军工在内的许多产业，可能连一点儿活路，都不会留给那些资本集团了。

    一旦机器人大规模的普及，在成本优势和皇室资本的身份优势打压下，军工等产业之内，其他资本将在无活路。

    而失去了对这些传统产业的控制，或者说不再拥有绝对控制权，那这些财团在面对皇室的打压或者绞杀的时候，就没有了半点儿还手之力。

    到了那个时候，这些人再想着负隅顽抗，可能就来不及了。而到了那个时候，他们会惊讶的发现，整肃贪腐已经拔除了他们在帝国管理层的根基，军队也掌控在皇帝一人手中。

    等待他们的，就只有灭亡一个途径了！

    ……

    魔王艾瑞西亚没有参与最后剿灭魔法本源的战斗，她本能的躲避着魔法本源，因为她觉得自己是一个背叛者。

    哪怕她觉得自己的选择是对的，可她依旧还是没有什么面见魔法本源的想法。

    她这些天在希格斯见证了一个石油产地的辉煌，也见证了这个地方未来可能出现的没落。

    她看到了并排十几道石油管线一直通向地平线，看到了巨型的石化容器屹立在天地之间。

    这里可以说是富裕到了极致，希格斯原来的王城，现在的希格斯城内灯红酒绿，到处都是让人迷醉的狂欢场面。

    豪华的汽车在马路上随处可见，一些人一生都未必买的起的豪华皮包挂在妖娆的女人身上，随着她们自信的步伐微微的晃荡。

    橱窗里面，是今年最新款的服装设计，只要看到闪烁的牌匾上面的中文汉字，就知道这里的长裙价格绝对让人瞠目结舌。

    这就是繁华，这就是纸醉金迷的最美好的世界。人们在声色犬马中麻醉自己，欢腾着等待着泡沫的破碎。

    艾瑞西亚在出窗外女人羡慕的目光中，在镜子前轻轻转身，实验着这一套价值不菲的长裙。

    “红色是今年最流行的颜色，这款式穿在您的身上也是贵气十足。”一个穿着金丝云团长衫的贵族摇晃着自己手腕上的大金表，得意洋洋的开口夸赞道。

    他看到拥有一头漂亮卷发的美丽女人的第一眼，就被这个美丽的女人的外表给征服了。

    哪怕他拥有亿万家财，也没有这样漂亮的女人——家里的那个精灵美女小妾，在这个女人面前，也只能用一般货色来形容了。

    “谢谢。”艾瑞西亚对这条长裙也很满意，于是点了点头对一直守在她身边的服务员吩咐道：“这件我要穿走，剩下的，每一件都按照这个尺码给我选好，包起来。”

    门口英俊的护卫队长赶紧上前一步，把手里的卡片递给了服务员。那富翁看到了那张卡片之后，就尴尬的灰溜溜离开了。

    毕竟，对于他来说，有钱是一回事，特别有钱是另一回事，而“像龙泰特家族那么有钱”则是超出他想象的事情了……

    ----------

    稍后还有一章，大家可以明早观看。

