    这一发现，让姜洋都感觉有些异常。

    【难道这些人都是从其他国度，来到西王母这里求长生之术的人？】

    共享长生术？

    这西王母有这么大度吗？

    还是另有阴谋？

    为什么这些人像动物冬眠一样在这里躺着？

    姜洋心里疑云丛生，不断地思索，揣测着西王母的目的。

    只是他不是西王母，不是她肚子里的蛔虫，也没有亲眼所见，自然猜不出西王母的用意了。

    就在这时，整个陨玉空间忽然间震动了几下，又平息下去。

    【那东西要出来了吗？】

    姜洋想起那头西王母的宠物蛇母，也极可能是蛟。

    他还准备继续研究一下这些不死人和陨玉的关系，但是却发现距离他最近的一个不死人发生了变化，只见他身上的白霜快速地化成气雾，身体也由白皙渐渐转回红润。

    这就像进入冰库里待上一段时间后，走出冰库时的渐变过程。

    同时，空气中开始弥漫一股奇特的异香，姜洋忍不住屏气呼吸。

    他吸入了一点，感觉对身体没碍之后，才恢复正常呼吸。

    就在姜洋直勾勾的注视下，这个不死人一下子张开了眼睛，当真是把姜洋吓了一跳，情不自禁地后退一步。

    “吼！”不死人看见姜洋，顿时面露狰狞地吼叫一声，然后一步走出石棺，伸手向姜洋抓来。

    姜洋当然不会束手待毙，任由他伤害，他起腿，一脚踢过去，却感觉踢在一块石板上似的，硬邦邦的感觉，而且反弹力很大。

    “你是人是傀？”姜洋大声喝道。

    这里是傀儡的傀，不是鬼魂的鬼！

    不过这不死人只会朝姜洋嘶吼，不会说其它的。

    由此证明，这不死人应该是同陈文锦描述，像霍玲一样的怪物。

    往深处一想，姜洋便猜测了西王母的目的，把这些已经异变的不死人放在这里，是为了守墓。

    这些不死人硬如铜铁，力大如牛，又只知道杀戮，端是最佳的守墓傀儡。

    触发机智应该是人体温度，姜洋进来了几分钟，身体散发的温度被这些不死人感知到，然后再苏醒过来袭杀闯入者姜洋。

    这不，另外那些石棺中的不死人也发生了变化，身上的白霜快速气化，然后苏醒过来，看到姜洋就嘶吼一声。

    姜洋见状，退后到石室中心宽阔处，同时取出青釭剑，面对这些不死人蓄势待发。

    不死人可没有灵智，直接朝姜洋冲过来，速度很快。

    姜洋反应也不慢，抽起青釭剑，一剑横击，以看不见的切割，斩断不死人的手，然后翻身一脚踢飞回去。

    不死人倒飞回去，惯性巨力撞倒不少冲过来的不死人。

    不死人断手流出来的是黑血，腥臭无比，混着空气中的异香，让姜洋都差点恶心呕吐，但他又不得不忍着。

    如果弄残这些不死人，他就会被一只纠缠着，类似这样的不死人通常对目标都是不死不休。

    砍手弄不死这些不死人，姜洋再寻机会，又砍断了一个不死人的脑袋，这才减除了一个不死人。

    如此，一番苦战之后，姜洋终于把近二十个不死人斩首，自己也累得坐在地上歇息。

    虽然青釭剑可以切金断玉，削铁如泥，但是也要力气才能发挥出来。

    这些不死人，防御力、速度、力量均不下于高级武者，可见刚才一番战斗有多么费力。

    忽然，姜洋感觉一阵恍惚，有些头晕目眩。

    【中毒了吗？】想到这，姜洋立即拿出一粒三品解毒丹吞服下去，他觉得本身血脉就具有很强的抗毒性，再服用三品解毒丹应该就没事了。

    只是中了什么毒，一时之间也分析不出来，总感觉和不死人的臭血有关。

    姜洋吞服了解毒丹之后，便闭上眼睛，运功炼化丹药。

    而陨玉空间里忽然响起一阵微不可察的声音，姜洋感觉听到了，但是没有在意。

    不知道过了多久……

    “师哥！”

    一声让姜洋日思夜想的熟悉呼唤声突然响起。

    姜洋身体一顿，瞬间张开眼睛，只见刚才没有散去的气雾中出现一道熟悉的身影。

    “师哥，原来你在这啊？我找你找得好苦啊！”那身影还没有完全清晰，熟悉的温软声音又响起来。

    “花铃，是你吗？”姜洋激动地站起身来，然后从气雾中的身影冲过去。

    他一把抱住那身影，浑身颤抖，脸上欣喜若狂。

    “花铃，我好想你！”姜洋轻声说道。

    “师哥，我也想你！”温软的声音回应。

    这相聚来得太突然，但是姜洋非常开心，也没想那么多，就拉着心里念想不已的花铃儿离开陨玉。

    然后一起回到城市里，开心快活地过着小日子。

    两人开了一家小医馆，行医救人，然后生了一对儿女……

    等儿女长大后，也成家立业，两人便周游世界，多年之后再回到家里，带带孙儿，然后一起百年终老……

    当姜洋躺在床上，寿终正寝而闭上眼睛的那一刻，忽然感觉到不对劲！

    【不对！】

    【不对！】

    【太不对劲了！】

    他骤然想起自己可是筑基境的练气士，无病无灾的情况下，至少可以活三百年，怎么可能百年而终！

    为什么联系不上超能兑换系统了？

    意识到不对劲，姜洋心中恍然大悟，然后默念：【凤目灵瞳！开！】

    他感觉眼睛一热，眼前的场景立即天旋地转一般化为乌有。

    待他看清晰眼前的环境之后，不由得感觉一阵后怕，他不明白怎么就陷入了幻境之中的，而且还是一梦百年的那种。

    【难道是太想念花铃而没有防备吗？幸好自己对长生不老的执念不小，否则还真有可能在此翻船，陷入万劫不复。】

    总之，这陨玉里还是有他不可忽视的危险存在，还是要尽早离开才行。

    想到这里，姜洋就起身离开石室。

    再次进入陨玉的通道中，兜兜转转几个岔口之后，姜洋听到一阵类似于激烈搏斗的动静，顿时让他提起了精神来。

    姜洋循着声音的方向，小心翼翼地走过去，拐了一个弯之后，来到一个更加宽大的石室，起码有一个篮球场那么宽大。

    只见石室中，张起棂正在和一个怪物在战斗，两者势均力敌，不分胜负！

    怪物是人首蛇身，人的腰部以下是蛇的身体，就像传说中的女蜗一样。

    见到这怪物，姜洋就猜测她是不是西王母？

    仔细一看，怪物的面庞和外面王座上的那个女尸有七八分相似，可以肯定是西王母无疑。

    想不到她竟然变成了这样的怪物，而且还活到了现在。

    就在姜洋思索之际，战况骤变……

