    过了平静的一晚，王子阳起床出门和黄小淑吃早餐时才接到医院的通知，昨晚经过手术的病人已经清醒过来，情况还算比较稳定，让他有空去看看。所以回到医院的第一时间，他就直接去了重症监护室，自己亲自做了多番检查才放心走出去，把病人的情况转告莫院长。

    转眼间又是中午，王子阳出了诊室不是第一时间往饭堂赶，而是直奔行政大楼会议室。他一小时前接到的会议通知，紧急会议，整个医院超过百份之七十的医生和护士长都要参加。会议主题有两个，第一个是宣布陈义离职，从今天开始起不再在中心医院上班。

    昨天发生的事，大家都已经传了一个遍，所以对于莫洪刚宣布的这个结果，谁都不感觉意外。但后面的主题就都把大家吓着了，说上面领导下了命令，心胸外科主任的职位不能空着，要尽快找人接手，但却不是按照过往的规定根据工龄和职称经验等等评选，而是用技术能力说话。

    莫洪刚刚把这事宣布出来时，所有人都认为这个位置非王子阳莫属。只有王子阳自己知道，这绝对是个大坑，看莫洪刚的脸色就能看出来，他是连一丝笑意都没有。既然是坑，王子阳当然也笑不出来，他不稀罕，现在已经够被小人嫉妒，成了主任更会树敌无数。

    然而面对这一阵阵几乎在祝贺自己的目光，亦只能强颜欢笑，而把更多的注意力用在周星云身上。那家伙坐在角落里，嘴角有那么一丝邪恶的笑容，不用想，这个坑跟他有关，只要少了自己这个劲敌，这个职位就等于为他而准备。而交流大会的手术就是为了干掉自己的，算计非常好，也阴险异常。

    坦白说，王子阳非常不明白，做为医生，好好看病，好好对病人负责，有点追求、有点理想，为何就那么困难？从进来中心医院第一天开始，看见的是内部的各种残酷的争斗，医生做的不是悬壶济世的事情，而是争权夺利，为了达到目的而拿病人的生命来玩笑。

    有时候真不能怪病人动不动拿刀砍医生，有些王八蛋医生欠砍。不过这类医生多数都是主任级别，普通实习医、住院医、主治都没有那样的能力，只是偶尔开点儿比较坑的药。这也是没办法，上面的规定，科室的规定，源头都在上层领导哪儿。

    总之普通一线医生很苦逼，很难干干净净去做一份工作，哪怕那是你的理想，总有那么一拨人非得把你泼黑，毁灭你的使命感，让你变的冷血。

    好啊，就让你个王八蛋多笑一天，明天你就笑不出来了，周星云！

    散会，去饭堂吃饭，然后回来睡觉，一觉醒来继续接诊，下班前再去了一趟重症监护室，没问题了王子阳才和黄小淑一起走人，开车去郊外的白楼一品店。这是一个很高档的饭店，菜品云集，粤菜、湘菜、川菜、鲁菜都能吃上，而且味道非常棒，是段艺秋和王诺诺喜欢来的地方。

    是段艺秋约的王子阳，明天就要让赵静怡去报案对付周星云，今晚算誓师宴，也好谈谈还有什么地方没做好，及时完善计划。

    欧阳斌也在场，而且是最早来的一个，能看见他面前的烟灰缸有两只烟头，如果是段艺秋先来，他绝对不敢抽烟，王子阳都不敢在段艺秋面前抽。

    坐了下来翻翻菜牌，王子阳不知道自己要吃什么，随手把菜牌给了黄小淑，他和段艺秋、王诺诺、欧阳斌说话，把这两天发生的事情告诉他们。其实可说可不说，只不过王子阳觉得说了可能对计划有帮助，反正他们也不会说出去不是？想不到他刚说完，欧阳斌就说了一句很讽刺的话：“谁说官场乱？我看医院比官场更乱。这世道令人不解啊，各个领域的人都干着些不是自己该干的事，啥时候是个尽头？”

    王子阳道：“其实没那么黑暗，我要是有了权利，我会尝试去改变。”

    “你参考你们院长吧，难道他从一开始就是坏人？”

    “是他不够坚定，他就算现在退休都不用担心生活不继吧？为何非要当孙子？我就不会那样。”

    “也对，希望你能成功。”

    “我觉得能，就算不能都不要随波逐流。”这是段艺秋说的话，她也有自己的理想，和王子阳一样的、很难完成的理想，她能产生共鸣，所以不喜欢欧阳斌那样说。

    见段艺秋这样说了欧阳斌当然不好再说什么，不然难道还反自己的老板不成？

    他们谈完，黄小淑也已经物识好食物，王子阳有留意她是怎么看菜牌的，看的速度很快，每翻一页，目光停留的时间不超过三秒。但把服务员喊了进来，她却不用再次看菜牌就直接把自己要点、想点的菜式说出来。有些菜名是很长的，这女人的记忆能力很吓人，能一字不漏说出来，简直是恐怖。

    饭后来到别墅，是王子阳先进的门，他手里提着三个大饭盒，里面装的是没吃完的美食。

    赵静怡就在二层的沙发坐着看电视，王子阳走出去的时候，她的目光才投到王子阳身上。王子阳也在看她，越看越是心惊，尼玛，这才两天没见，她憔悴的程度又增加了许多，现在看上去哪儿是花季少女，仿佛出来卖了许多年的小姐一样。那深深的黑眼，明显还是失眠症的症状，看来这女人真的压力特别大。

    把打包的盒放在桌子上，在她身旁坐下，王子阳头一句就道：“吃过饭没有？”

    赵静怡嗯了一声，盯着盒子。

    “给你的，如果你饿，可以吃，然后我们谈谈。”

    “不饿，也没什么胃口。”

    “在担忧什么？”

    “你们都是有权有势有钱，我什么都没有，你说我在担忧什么？命运不在自己手里，不知道什么时候说错一句话，做错一个动作，这辈子就彻底玩完。”

    “我还是那句话，你自找。”这时候段艺秋她们已经上来，电梯门打开。段艺秋和王诺诺没有直接走过来，而是上三层，只有黄小淑一个人出电梯，坐在靠阳台的沙发里操作着手机。王子阳望了她两眼，说话声音小了许多，以防她听见不高兴，“不过既然我们达成了协议，我们就是自己人，只要你真心和我们坐一条船，我们不会那么残忍，至少不会比你背后那个人残忍。”

    “我相信，我只是害怕。”赵静怡眼角有眼泪涌出来，她快速用手擦了下，稍微侧了侧身，正面对着王子阳，目光很真诚，“如果有什么意外，我能拜托你一件事么？”

    “你说说看。”

    “我外婆，我舅舅不怎么管她，我每个月都会给她生活费的，我希望原本给我的钱可以给她，把她送进最好的养老院，直到她过完这一辈子，你能答应吗？”

    有困难，但是基本上钱可以解决，所以王子阳并没有拒绝：“可以。”

    赵静怡说了一声谢谢，从口袋掏出一张纸：“上面有她的电话号码和住址，还有银行账号和名字。”

    王子阳目光也很真诚，因为这一刻他感觉到的赵静怡是前所未有的善良，他双手接过纸张塞进钱包的夹层里：“我肯定帮你办好，不过我觉得不会有什么意外，只要你能坚决按照欧阳律师和你说的去做，我们有把握让你平安。”

    “但愿吧，真有点饿了，该处理的已经处理完，明天就要打仗，我得吃饱些。”赵静怡给王子阳笑了笑，虽然难看，但真在笑。她换了一个姿势，靠的很近桌子，把王子阳打包回来的东西一盒盒拆出，很不客气的吃了起来，而且偶尔还说一句味道不错，有钱人的生活真好之类。王子阳都不知道该给她什么反应，只能不打扰她吧！

    刚好那会儿段艺秋下来向他招手，他顺势走过去，跟段艺秋出了阳台：“段小姐，有事？”

    段艺秋嗯了一声道：“我刚接到我妈的电话，让我代她出一趟差，去东北，可能要一星期才能回来。”

    “很不错啊。”

    “不用担心，我会按照计划来。”

    “嗯，我给诺诺留了一张卡，里面有两千万，如果这期间需要钱，你可以先拿去用。”

    “不需要吧？我自己能搞定。”王子阳心里那个火热，这女人真好，自己真不知道该如何报答她，以身相许？她要是愿意，这倒是一个很美妙的事情。鄙视了自己一下，王子阳赶紧又道，“我也有点钱，而且这个计划不怎么花钱。”

    “你的钱不是给保镖了么？”

    “还没给。”

    “反正我给了诺诺，你自己看着办，我就一个要求，别把我当外人。”

    那……难不成当内人？王子阳心里闪过这个念头，随即感觉自己有点脸红，稍微别了别脸，看向下方的花园，语调显得局促：“我知道了，谢谢！”

    “谢谢就免了，等我回来陪我去参加一个宴会如何？”

    “没问题。”王子阳想都不想立刻答应，不就是宴会么？段艺秋邀请，就算是刀山火海都不是个事。

