    第6章

    何建平边往家走边想着今天发生的一切事情，他感觉这个猫人好像在哪里见过？他猛地想起了在两周之前被自己干掉的一只怪物，好像也是猫的形态，莫非那个就是这次的怪物，口中提到过的老三吗？这些怪物似乎和人类的语言有些问题，但是他却能听懂这一切，难道说他因为曾经变成过怪物？已经能够适应怪物的语言等等一系列的东西了吗？何建平越想心中的震惊变越大，最后便不再多想回到了家中

    “你走的好慢啊，我已经等你很久了呀，呵呵，毕竟还为老三报仇呢”何建平刚拿出钥匙，打开门，便被一人一脚踹飞了出去，他摔在墙上，挣扎着站起身，看着面前那像猫一样的未知生命共同体

    “你你怎么会找到这里？彻底不是你该找到的地方究竟是谁？究竟是谁告诉你的？”何建平疑惑地看着这猫人，随后问道

    “这些就不是你该担心的问题了，现在我就要取走你的生命了，放心，很快的，不会疼的”猫人慢慢逼近着何建平

    这时，何建平不慌不忙地从自己的手背上拿出了一颗珠子，随后，猛地按在了腰上的腰带之上

    “终端，终端，最终端，终端骑士终极终极终极，耶！”

    何建平一拳打在了那某人的脸上，随后猫人便被打飞了出去，但是这猫人擅长的并不是近战，而是速度上的优势

    随后，这猫人艾婶婶，别人不见了踪影，就在何建平一伙的时候，某人猛地出现在了他的身后，一爪子把它的背后拍的火星直冒

    “呃！”何建平一声惨叫，随后便得跌倒在地上，那猫要进上前一步，随后一在了何建平的身上爪子，疯狂地在何建平的背上挠着

    “给给给给我滚开”何建平愤怒的怒吼着，随后一脚便将那猫要踹飞了出去，随后拿出了之前那在蝴蝶怪人身上吸收到的一枚珠子，放在了腰带之上，随着一阵光芒闪过，一出天流迅速地蔓延到了何建平的全身，何建平痛苦的嘶吼着，随后他的身体似乎发生了某些变化，它的原本的身体上长出了一对翅膀

    何建平惊恐的看着自己的后背上长出了翅膀，才意识到这些力量似乎是在改造自己这些力量，或许会使得自己变成那些怪物，但是他又为了战斗，能不去改变，否则的话，这个星球面没有人去拯救了，何建平看着自己身上的变化，随后，煽动翅膀一飞冲天，消失在了空中，随后，快速的下坠，壮哉在那猫妖的身上直接被撞飞了出去，随后，何建平翅膀一卷，便将猫妖卷飞到天上，随后飞起一脚将猫腰直直的踹在地上

    随着何建平瞬移到了旁边之后，一股爆炸猛地炸开，随后，热浪席卷在热浪式中，何建平没有回头看那所谓的爆炸，只是静静的看着前方，思考着自己身体变化

    远处，一个青年淡淡地看着发生的这一切，他没有想到，原来已经有人成为这样的战士了呀，摇摇摇头笑了笑了笑

    “还真是有趣呢，呵呵”

    何建平回到了家中，但是却看到了一个人，一个白胡子的老头

    本章完

    (本章完)

