    第二天，姜芸芸又做了烤串儿还有烤鸭。

    因为时间有限，姜芸芸这两天也就做了这么几样儿。

    不过，她觉得从这几样里选一个就可以了。

    她把这个决定的权利交给了姜老五。

    而姜老五在吃了两天好吃的之后，就一直处于纠结的状态。

    没办法，实在是因为姜芸芸这两天做的东西都太好吃了。

    他都想拿来卖怎么办？

    可是姜老五也知道这样的想法是不现实的，所以他只能忍痛把其中几样暂时搁置，选择了火锅。

    姜芸芸在知道姜老五的选择之后，也没有觉得多意外。

    主要是因为火锅的诱惑，一般人还真的抵抗不了。

    反正姜芸芸是抵抗不了这种诱惑。

    她一直以来都挺喜欢吃火锅的。

    只是因为之前没有那样的条件，也一直没有时间弄这些东西。

    现在既然姜老五已经选择了开火锅店，那姜芸芸也没有什么犹豫的了。

    于是接下来的时间就让我开始寻找店面，招聘店员了。

    而姜芸芸在这段时间就一直在研究火锅底料。

    姜芸芸已经想好了，等到时候饭店开业了，就直接拿现成的火锅底料过去。

    只需要店员稍微进行一下后续的加工就可以了。

    她现在研究出来的火锅底料的味道比一开始的时候还要好。

    姜家人在尝过之后，简直惊为天人。

    那段时间他们连吃了好几天的火锅，好好的过了一把瘾。

    就这样等到五一那天，姜记火锅店就正式开业了。

    因为开业之前已经做好了宣传，而且县里的人也已经对姜家饭馆的手艺有了一定的了解，所以姜记火锅店开业当天盛况空前。

    来店里吃火锅的人络绎不绝。

    而且在尝过一次之后，大家基本上就喜欢上了这个味道。

    开业第一天过后，因为店里顾客的自发宣传，所以姜记火锅店在县里就这么火了起来。

    从第二天开始，每天都有很多人过来吃火锅。

    而且就算来的时候没有位置，他们也宁可等着。

    看到这种情况，因为新店开业而每天过来这家店铺的姜老五一直笑呵呵的。

    生意好就证明大家认可他们家店铺。

    那他的这个选择就没有错。

    当然，这也要归功于姜芸芸的好手艺。

    要是没有她的这个手艺，就算开火锅店会有人来吃，可是也不会有这么多人。

    而且很多客人是宁可等着，也要在这儿吃。

    这样的场面在接下来的时间中每天都在上演。

    一开始老姜头他们在知道火锅店经营这么好的时候，还会跟着开心一下。

    不过很快他们就无暇顾及这边了。

    因为姜志浩，姜志伟和姜志良他们三个，高考了。

    虽然老姜头一直以来对于姜志浩他们的学习都很放心。

    可是高考毕竟是一件大事。

    老姜头就怕在考试的时候姜志浩他们会因为紧张而发挥的不好。

    在姜志浩他们进了考场之后，他一直担心的不行。

    可就算是担心，他也不敢当着姜志浩他们的面多说什么。

    就怕说多了，反而让本来不怎么紧张的他们变得紧张起来。

    老姜头在考场外面来回的走着，偶尔停下来，向学校里望一望。

    今天是姜志浩他们高考的第一天，本来今天家里人都想过来考场外面给姜志浩他们打气的。

    不过王敏兰觉得来的人太多的话，反而给姜志浩他们增加压力。

    还不如就她和老姜头，还有姜老大，姜老二过来就可以了。

    其实，就算他们几个过来，王敏兰也觉得人有点儿多。

    可是等真到了考场外面，看到其他孩子也是被一堆家长来送入考场的时候，她瞬间就不担心了。

    只是她看着老姜头在她面前来回的走着，觉得有些眼晕。

    一开始，王敏兰觉得老姜头是因为替几个孩子着急，所以暂时忍了忍。

    可是随着时间的流逝，老姜头完全没有停下的意思，还是一直在来回的走着。

    所以在老姜头再一次经过她面前的时候，王敏兰一把抓住了他。

    “你行了啊，别的家长都在那儿坐着，就你这么来回走。

    你不知道这样会让人变得更紧张吗？

    而且你没看到别人看你的眼神都有些变了吗？”

    老姜头擦擦手上冒出的汗水。

    “我哪有空管别人，我现在紧张着呢？”

    “你紧张什么？

    是志浩他们几个进去高考，又不是你高考。

    就算是要紧张，也得是志浩他们几个紧张啊。”

    老姜头：“这我都知道，可是我就是忍不住啊。”

    “有什么忍不住的，你没看老大和老二都比你稳多了。”

    老姜头听到这话，就把视线转向了姜老大和姜老二。

    他就看到那两个人正坐在那里一动不动的样子。

    再一看那紧握着的手，老姜头有些疑惑的问了王敏兰一句。

    “你确定他们比我稳？

    你看看他们那紧握着的手，还有一动不动坐在那里的样子。

    这和我有什么区别？

    只不过是因为他们坐着，我走着。

    表达出来的方式不一样而已。”

    王敏兰……

    她刚才也没有特别注意姜老大和姜老二。

    此时这么一细看，这才发现那俩人也没比老姜头好多少。

    不过，现在到底是大夏天，老姜头就这么在阳光底下来回走这么长时间，王敏兰都怕他中暑。

    所以她还是把老姜头扯到了自己旁边坐下。

    “行了，我不管你们几个人紧不紧张，反正就是不能再在那儿那么来回走。

    你都这么大岁数的人了，这太阳这么大，在太阳下面时间长了，你中暑怎么办？

    别到时候几个孩子考试没啥事儿，你再倒下了。”

    王敏兰说完以后，把今天早上走的时候，姜芸芸给带的绿豆汤倒出一杯递给了老姜头。

    “喝一口吧，还好今天早上芸芸给准备了绿豆汤，还能减一下这个暑气。”

    老姜头确实有点儿口渴，接过绿豆汤以后连着喝了好几口。

    这么几口绿豆汤下肚，本来还有些焦躁的老姜头立马就觉得心里敞亮了不少。

    他也不再来回走了，而是和王敏兰，还有姜老大他们就坐在那里等着。

