    陆泽同样是对南山武抱拳一礼：“南山先生不必如此多礼，我们有着共同的敌人，帮助你是应该的。”

    南山武点了点头：“陆先生豪爽，对我们有着共同的敌人，陆先生是我们南山家的朋友。”

    “是我分生了，请陆先生欢迎来我南山家做客。”

    说着，南山武做了一个请的手式。

    陆泽微微一礼，就随着南山武进入了庄园的内最大的那栋房子内。

    要说真不愧是第一家族，陆泽走进去一看，

    光是房顶上的灯，都是用的宝石雕刻出来的，脚下的地板甚至都是混合金砖铺砌。

    这豪华的程度，连古代的皇宫都没有这么夸张的。

    南山武带着陆泽坐在了一张不知道什么木材做的椅子上，亲手为陆泽倒上了杯茶水。

    南山武一边抿着茶水，一边和陆泽说着当年自己的往事，两人仿佛就不像是主客，而像是朋友一般。

    对于自己的救命恩人，南山武当然会去调查他的身份。

    不过也同时让南山武吃惊的是，这位陆先生居然还是的丹王传人，更是把岳山都给打退了。

    陆泽在华南所做之事，每一个都让人震惊。

    “说来惭愧，当初陆先生对我们南山家族有大恩，我们却将你拒之门外。”

    陆泽抿了口茶，微笑道：“这都是过去的事情了，无所谓了。”

    南山武先是摆了摆手说道：“不不，现在想来是当初的我招待不周，如此动荡至极，让你离开南山家族。”

    说道这里他顿了顿，叹了口气：“陆先生说的也是，这些都是过去的事情了，不说这个了。”

    揭过这个话题后，此时南山月插嘴道。

    她对着陆泽兴奋的说道。

    “陆先生真是年少有为啊，如此年纪轻轻，修为就达到了如此高的地步，甚至还一个人跟秦家对着干，还把莫家人给杀了，真是让我佩服不已啊。”

    这话可不是南山月的客套话，秦家虽然势大，但秦笑天可是万中无一的天才。

    现在秦笑天死了，秦家本来都没几个天才，秦笑天在万华公司也是仅有的几位而已，地位是极高的。

    现在可是青黄不接，断了秦家的希望。

    要是秦笑天来他们南山家来闹事，那么他们南山家也不敢拿他怎么样。

    最多也就是把他赶出去罢了，秦家的怒火，可是连他们第一大家族也都不想承受的。

    陆泽笑着摆了摆手：“我不过孤家寡人，光脚的害怕穿鞋的么，秦家就算要报复我，我也没有什么好畏惧的。”

    南山武笑着点了点头：“陆先生让我想起了年轻时候的自己啊，我这南山家的家业想当初，就是我凭着天不怕地不怕的气势拼下来的。”

    说道这南山武有叹息了一声：“不过，我现在有了家业，没有那年轻气盛的机会了。”

    陆泽发现南山武是一个很健谈的人，整整三个时辰，两人是畅所欲言，好像有着聊不完的话题似的。

    夜晚，陆泽表示自己还要些事情要解决，便拒绝了南山武要留陆泽一晚的邀约，自行离去了。

    等离开之时，南山家又送出一滴龙血和不少百年药材，这可是意外之喜。

    怪不得南山武和自己交谈这么多，他也看出南山家族相要培育自己。

    以后自己自然会回馈给南山家族。

    等陆泽离开后，就找了一家酒店入住，开始准备自己拿百年药材的药浴，现在他急需要提升自己的实力。

    做好准备后，陆泽也是来到了千仑山的山脚下。

    从外看去，这座千仑山也和其他的高山没有什么不同。

    但就在陆泽想要迈步上去的时候，一位坐在山脚下的凉亭出的老者却是开口说道：“慢着小伙子，你是想要上这千仑山么？”

    陆泽在听到了老者的话后，也是扭头看向那名老者。

    陆泽可以明显的看出，这名老者只是一个普通人而已，除非对方的修为已经高深到了，连陆泽都探查不出的地步。

    陆泽点了点头道：“没错，我正是想要上这千仑山。”

    “老先生叫住我，难道是有什么指教不成？”

    凉亭下的老者摆了摆手道：“小伙子，老朽是来劝你不要上这千仑山的。”

    “老朽在这千仑山下已经居住了多年了，就在前段时间，凡是上了千仑山的人，老朽就没见到过有一个下来的。”

    “恐怕这千仑山上是有些不得了的妖物吃了他们，老朽这是好心来提醒你的。”

    闻言，陆泽对着老者抱拳一礼道：“多谢老先生的提醒，不过我还是坚持要上这千仑山。”

    听到了陆泽的话，老者也是叹了口气：“现在的年轻人啊，怎么就是不听劝啊。”

    “要知道我这话可是不只跟你说过，前面还有不少和你一样的年轻人想要上这千仑山，老朽都去劝过。”

    “哎！但是现在，老朽就没有见到一个下来的。”

    说到这里，这位老者摆了摆手就离开了。

    而陆泽也是对着老者离开的方向再次一礼。

    因为陆泽从老者的话中，也是得到的有用信息。

    那就是千仑山上，绝对不是太平的，恐怕真的像是老者说的一样，有什么妖物或者其他的东西。

    在老者的背影消失后，陆泽也是踏上了昆山山。

    才刚走出没多久，陆泽就发现了端倪，难怪老者说至今他没有见过一个人下来。

    原来是这千仑山内有一座大阵。

    这种阵专门就是为了让勿入的凡人在此迷失，然后在迷迷糊糊中走出千仑山的领地。

    不过这座大阵还要更加的精妙一些，直接就会将勿入的凡人给传送出去，并且还会抹除一段时间的记忆，并加上远离千仑山的暗示。

    不过这种大阵就算是在精妙，也只能让凡人迷失，像是陆泽这种修炼者。

    直接可以无视这种大阵。

    而在陆泽刚走出大阵的时候，就在不远处听到了一阵的喊杀声。

    走过去一看，在暗处的陆泽就看到，一名面目清秀的男子正在与一只妖兽搏斗。

