
　　凌云目光微微一凝。

　　这狄重阳，可是玉虚巅峰高手。

　　他虽然斩杀了东方镜，但东方镜之事低阶玉虚境。

　　对上玉虚巅峰，他还真没多少把握。

　　“房灵师说的没错，狄前辈这次将亲自出手，所以凌云，我劝你还是不要负隅顽抗了，趁早向我天波府投降，这样或许还能有个稍微好点的结果。”

　　东方易傲然道。

　　凌云没有理会东方易，而是目光精光的看向房晖道：“狄重阳还有大批天波府高手要来浮屠岛，这么说天波府本身，正处于空虚状态？”

　　房晖吓了一跳：“凌公子，您这话是何意？难道您要……”

　　凌云冷笑：“难道只许天波府，不断来对付我，我就不能主动对天波府出手？”

　　闻言，在场众人都脸色猛变。

　　紧接着，东方易仿佛听到什么笑话，大笑了起来。

　　房晖也是无奈道：“凌公子，天波府曾重金请云丹宫宫主出手，在天波府创建了一座太虚级大阵，此阵一开启，除非是太虚强者，或许上品灵师，否则无人能破解此阵。”

　　“怪不得天波府如此肆无忌惮。”

　　凌云语气淡淡。

　　然后他看向大笑中的东方易：“你这种草包，我懒得杀你，正好明天我便送你回天波府，让你做个见证。”

　　听到这话，东方易惊疑不定的看着凌云。

　　房晖更是一惊，凌云这是真打算对付天波府？

　　看出房晖的想法，凌云直接道：“擒贼先擒王，天波府要来浮屠岛对付我，那我就将计就计，趁着天波府来浮屠岛时，直捣黄龙，去灭掉天波府。”

　　对这天波府，他已可谓是相当厌烦。

　　凌云可不是什么善男信女。

　　既然天波府要不依不饶，那也休怪他狠辣，直接将天波府给灭掉。

　　“凌公子，你可不要冲动。”

　　房晖急忙道：“依我看凌公子你，接下来只要躲在仁济阁，就算天波府的高手来了，也不敢强闯仁济阁来对付公子。”

　　凌云一笑。

　　东方荀地位是不凡，但恐怕还吓不到天波府。

　　说起来，东方波还是东方荀的叔叔。

　　当即凌云就道：“躲得了一时，躲不了一世，我难道还能在仁济阁呆一辈子？”

　　见房晖还要说什么，凌云已摆手：“我意已决，无需多言。

　　我将这件事告诉你们，只是让你们接下来一段时间，自己打理好仁济阁，并无与你们商量的意思。”

　　但凌云还没动身，房晖的一个属下，就匆匆从外面走进来。

　　“房灵师，根据您的叮嘱，我们密切关注天波府的动静，就在刚才我们得到消息，天波府的狄重阳率领大批高手，已逼近浮屠岛。”

　　那属下急忙道。

　　听到这话，房晖等人都是一惊。

　　他们知道天波府要对凌云出手，但也没想到动作这么快，居然已经快到接近浮屠岛。

　　凌云也是眼睛一眯：“房晖，若我不在，天波府可会迁怒仁济阁？”

　　“五公子也不是吃素的，说实话，如果凌公子您在仁济阁，仁济阁真未必护得住您，但您不在的话，天波府也没理由对仁济阁动手，否则域主是不会答应的。”

　　事情紧急，房晖没有再说什么客套话，直接如实说道。

　　“这样我就放心了。”

　　凌云道。

　　至于浮屠圣地那边，凌云还真不是很担心。

　　以凌云估计，等牧九尘的第二命魂觉醒后，本身实力肯定能达到窥虚境。

　　他在天人的时候，用半道虞华大帝剑气，就能发挥出比肩窥虚巅峰强者的实力。

　　现在牧九尘晋升窥虚，那么这半道虞华大帝剑气释放的威力，恐怕不逊于玉虚巅峰。

　　“凌公子，您真的要去天波府？”

　　房晖道。

　　“恩。”

　　当即，凌云就再无顾虑，动身前往天波府。

　　他没有食言，把东方易也给带上。

　　云域最大的岛屿，莫过于云霄城所在的云霄岛。

　　云霄岛外，还有几座环岛。

　　其中最大的一座环岛，名为“枫叶岛”，因为岛屿的形状从空中看去，就像一片枫叶。

　　天波府，就位于这枫叶岛上。

　　有东方易在，凌云不用担心迷路，一天半后就来到枫叶岛外。

　　枫叶岛，同样有大阵笼罩。

　　以凌云的阵法造诣，破解这大阵不难。

　　但没这个必要，凌云直接控制纸鹤，在枫叶岛港口降落，从港口大大方方的进入枫叶岛。

　　港口距离天波城，还有数十里距离。

　　所以，港口处停着很多马车。

　　凌云没有吝啬这点小钱，选择了一辆大型豪华马车。

　　这马车，可以容纳二十人。

　　但价格也不菲，一个人需要一万灵石，寻常武者根本负担不起。

　　上了马车，凌云发现车厢内还有其他三个人。

　　这三人有一对年轻男女，同时还有一个中年男子。

　　这年轻男女没什么，只是天人。

　　不过，那个中年男子却有些深不可测。

　　当然他的修为，瞒不过凌云，是名巅峰窥虚强者，让凌云不由多看了一眼。

　　双方只是陌路相逢，尽管在一个车厢内，倒也没有多说什么，

　　很快马车就启动，朝着天波城驶去。

　　同一时刻。

　　浮屠岛。

　　以为狄重阳首的天波府高手，在凌云离开一刻钟后，就进入了浮屠城。

　　他们首先直奔仁济阁而去。

　　显然，他们对凌云已调查得很清楚，知道凌云有极大可能，是藏在仁济阁内。

　　“狄前辈，凌云并不在仁济阁内。”

　　房晖道。

　　狄重阳没开口，赵烨就冷笑道：“究竟在不在，不是你们说了算，谁不知道，凌云是仁济阁幕后老板之一。”

　　房晖闻言也不愤怒，淡淡道：“你们不信，自己搜查便是。”天籁小说网

　　听到这话，赵烨眉头一皱，他本以为房晖会阻拦，结果房晖如此爽快，难道凌云真的不在仁济阁？

　　不过，他显然不会就放弃搜查。

　　半刻钟后。

　　随着所有搜查人员无功而返，赵烨的脸色极为难看。

　　凌云居然真的不在仁济阁。

　　“前辈，既然凌云不在仁济阁，那么唯一可能，就是还在浮屠圣地了。”

　　赵烨道。

　　“恩，那就去浮屠圣地吧。”

　　狄重阳淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第805章 抵达枫叶岛免费阅读。https://xs.23sk.com 