    原本放着海的赵无极突然看了一眼在一旁的比比铭。

    突然小舞和唐三的组合攻击来到了他的眼前，一波将大意的赵无极打的有一点蒙，随后，小舞借力和朱竹清的攻势又到了他的面前。

    但这一次的赵无极身后的一枚黄色的魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光将朱，竹清和小舞弹的飞了出去。

    但朱竹清却在他的故意下，减弱了力量，让她向一旁的比比铭飞了过去，但一旁的小舞就没这么好运了。

    而在一旁喝酒的比比铭一脸问号的看着向自己飞来的朱竹清，抬起右手，同时一股柔和的力量将朱竹清接下。

    就在他接下朱竹清的时间中，赵无极也冲到了比比铭的身边。

    “小子，如果你以为在一边躲着就可以混过一柱香的时间就想多了。”

    说着身后的第二魂环亮了起来，手涨上顿时附着着一股金光，向比比铭猛地拍来。

    见此，比比铭眉头皱了一下，左手拿着酒瓶，右手提着小猫，脚在原地一蹬，整个人的身影就向后飘去，轻松躲过了这一掌，还从容的喝了一口酒，就是有几滴酒撒落了出来。

    快速远离了赵无极，来到远处的空地上。

    将手中的小猫轻轻的放了下来。

    但此时的朱竹清浑身被震的脱力，坐在地上，如果不是比比铭用柔力将她接下来，此时的她应该都晕过去了。

    赵无极见比比铭带这朱竹清快速脱离了他的攻击范围，不禁眉头一挑，露出感兴趣之色。

    不远处的比比铭见赵无极还有过来的意思，背后的轻剑连着剑鞘掉落在地上，左手向口中灌一口酒，右手随意的搭在剑柄上。

    但在一旁的朱竹清就在看见他的右手放上剑柄时，不知到为什么，浑身的毛都炸了起来，一股说不上来的恐惧出现在了心中，好似有什么东西即将到来，但比比铭的一切好像都没什么问题，就连武魂都没有释放出来，但自己的武魂却还是给了她这种强烈的感觉。

    但不知道为什么，在远处的赵无极却好像没有感觉一样。

    这时，朱竹清想起了之前宁荣荣所说，比比铭很强。

    就在赵无极想要继续试探比比铭的时候，唐三的声音从身后传来。

    “赵老师！”

    听见了唐三的话，赵无极转过头，看向唐三问道。：“怎么了，考试还没结束呢。”

    “赵老师，我想和你认真的重新打一场。”说着，将已经昏迷过去的的小舞递给一旁的宁荣荣，眼神变的深邃。

    顿时赵无极的注意力就被唐三吸引过去了。

    见赵无极的目标不在放到自己的比比铭也将放在剑柄上的手放了下去，一股无形的气浪将地下四周的灰沉吹开，随后干脆盘坐在地上喝起酒来。

    在她一旁的朱竹清也随着他的动作，武魂的不安也渐渐的消失，这才放下心的朱竹清一下软力躺在地上。

    看向比比铭，沉默了一会，才开口问道。

    “刚才那是什么”

    而比比铭看了一眼躺在一旁的朱竹清，收回目光，咽下口中的酒，看着远处准备让唐三再比一场的赵无极将一柱新的香插到地上。淡淡的说。

    “剑。”

    朱竹清不解的问道。

    “这是武魂吗，”

    听后，比比铭有点疑惑，他之前不是说过武魂了吗。

    “当然不是。”

    这时，朱竹清不知道在想什么眼睛闪过一丝精光，将身体从地上撑了起来。

    “其他人可以做到吗？”

    比比铭听后，原本在看唐三甩飞镖的他突然转过头看向她。

    “你把武魂亮出来我就告诉你。”

    一听到这句话，朱竹清就想起了昨天的场景，原本高冷的脸顿时肉眼可见的变红了。

    紧咬嘴唇，脸上浮现出挣扎的神色。

    比比铭见此，又转过了头去，没有再看朱竹清。但右手却放在了她的头上，朱竹清感觉道只见体内的武魂不知道为什么，不受自己的控制，自然的武魂附体了。

    一只手揉着小猫的而朵，眼睛看着还在场上和赵无极战斗的唐三扔飞镖，左手时不时向口中灌一口酒。

    平淡的说道：“这个东西挺简单的。只要多练练就可以了，”

    脸色强忍着害羞的朱竹清连忙问道

    “那我可以吗？”

    比比铭瞟了她一眼。顿时有些疑惑。

    “一只猫要学什么剑？”

    这一句话，顿时让朱竹清的脸憋红了，清冷声音的说道：“我不是猫！”

    比比铭听后，也没在说什么。

    但其他人的注意力都在唐三和赵无极身上时，没有人注意到戴沐白看着被比比铭摸着头的朱竹清脸色有些阴沉，眼神中不知道在想什么。

    哦，或许有人注意到了，但他不在意。

    ............

    待唐三和赵无极的战斗落下了帷幕，比比铭也站起了身来，拍了拍身上不存在的灰尘。走向了才回过神来的宁荣荣。

    “荣荣，明天我要回家了。”

    一听这话，宁荣荣顿时有些不开心了，但就在她准备说什么的时候，有人的反应比她还大。

    “你不是要加入史莱克学院吗？”

    赵无极的声音顿时从身后传了过来。

    比比铭则是疑惑的说：“我什么时候说要加入了？”

    一听这话，感觉自己被耍了的赵无极的眉头皱了起来。

    “那你还参加史莱克的报名测试？”

    “哦，我那是过来玩的。”

    一时间，赵无极不知道要说什么了。但还是强忍下心中的不爽，说道。

    “真的加入史莱克学院吗？”

    比比铭平静的喝了一口酒。

    “我要回家了。”

    “回家了？”

    比比铭点了点头道，“我是出来玩的。”

    “你家是？”

    “武魂殿。”

    一听完这个词，赵无极想起了以前的一些过往，瞬间就不爽了，声音有些阴沉的问道。

    “武魂殿的人？”

    比比铭看了他一眼没有在和他说什么。

    见比比铭没有说话，赵无极也没在说什么，转过头就走，还丢下一句话。

    “既然不想待在我们这就滚吧。”

    但比比铭好似无视了他，反而向不远处的森林看了一眼，和宁荣荣说了些什么。

    而一旁的众人一脸蒙蔽，不知道为什么赵老师的态度突然就变了。

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

