    处理完保卫科的事情，段云回到了办公楼。

    刚进主楼，段云就看到昨天他让宣传科的贴在墙上的新厂规再次被人撕下。

    段云先前只在厂房和门口的宣传栏中安排保卫科的人看守，但办公楼中的新厂规却没人管，所以这里的公告再次成为了一些人泄愤的目标。

    不过段云对此却也不以为然，因为他马上就将有新的动作。

    回到办公室后，段云再次召集各个科室的人来开会。

    这次段云在会议室中足足等了半个小时，各科室的主管总共才来了不到一般，算上厂里的书记，工会领导，一共只有十一个人参加会议。

    “今天就和大家宣布一件事情。”段云喝了口茶水后，对着麦克风说道：“昨晚车间库房发生了盗窃事件，保卫科人赃俱获，询问后是本厂的一名正式工，我已经把这人开除了……”

    段云说到这里，会议室顿时一片哗然。

    要知道，这年头的国企不比后世的私企，开除职工是大事，是必须经过职代会研究讨论的。

    之前大集体这边从来没有开除工人的情况，前两年有偷厂里东西，最终也只是罚款处分了事，哪怕是惯犯也没有被开除过，厂长袁学东经常不来上班，当的是甩手掌柜，而保卫科管理混乱，完全就是个摆设，所以一直以来，都没人把偷厂里东西当回事，当然了，厂里实际上能偷的东西也没有多少了。

    段云直接将此人开除，对在场的几个工厂领导而言，是个极大的震撼，他们没想到段云居然如此果断就开除了厂里的一个正式工，而且根本就没和他们商量过。

    “段经理……”此时姜建华眉头一皱，打断了段云的话，说道：“你这个决定是不是有些太草率了，偷厂里东西确实不对，不过你这个处罚决定是不是太过了一些，小偷小摸批评教育两句罚点钱就行了，而且如果要开除一个正式工的话，是要经过……”

    “小偷小摸？这小子偷了价值一千多块的半成品件，你觉得这是小偷小摸么？”段云皱着眉头问道。

    “偷厂里多少东西毕竟咱们厂里自己的事情，咱们内部调解下就完全可以解决嘛……”姜建华说道。

    “你跟我说偷东西内部解决？你知不知道盗窃国有资产一千元以上要判多少年么？厂里有规定，对于有重大违法行为的职工必须予以开除！我没把他直接移送公安机关已经算是手下留情了！”段云一脸严肃的对姜建华说道。

    “其实没你说的那么严重……”

    “姜书记，请你说话的时候先要搞清楚自己的立场！不能给犯罪人员进行开脱，充当这些人的保护伞！这次是人赃并获，被抓的人已经写下了认罪书，什么叫没那么严重？你是司法机关的人么，凭什么说事情不严重？一千多块个国有资产在你眼里不当回事么？”段云说话间，掏出大军重新交还给他的那份认罪书，拍到姜建华的面前说道：“这份认罪书你仔细看看，白纸黑字还有签名手印，别说我信口雌黄！”

    “你……”姜建华被段云一番连珠炮似的质问噎的说不出话来，只能冲着段云干瞪眼。

    “咱们厂的厂规制定出来后就要严格执行，犯了错误的人，就必须接受处罚，在我这里没有商量通融的余地！”段云目光扫了在场其他人一眼后，说道：“今天各科室的任务还是在厂区除草拉土进行清理，我知道有些人想找借口不来，不来也没关系，你们上班看心情，那么月底的发工资时候我也可以看心情，我话就放在这儿了，散会！”

    段云说完，起身离开了会议室。

    从本意上来说，段云并不想和姜建华发生剑拔弩张的冲突，但就目前的情况而言，他不能在这些人面前露出哪怕一丝的软弱。

    第一印象很重要，尤其身为领导，前期给下属的印象后期则很难改变。

    如果段云这个时候选择做出一些妥协，那么姜建华这伙人肯定会认为抱团对段云施压有效果，以后的话，这些人肯定会变本加厉的使用这种不配合办法，以此让段云做出更多的妥协。

    段云从一开始作风强硬，到现在也只能强硬到底，没有第二条路可走，否则的话，也就只能乖乖的回到总厂接受处罚了。

    离开办公楼，段云带着昨天晚上修改好的图纸径直走向了车间。

    段云目前不可能把全部时间精力都投入到和机关这些领导斗智斗勇上，他还必须要着手将生产搞起来。

    进入车间后，段云开始安排工人对机器进行维修和保养。

    然后将图纸交给车间的技术人员，让他们将图纸进行绘制备份，下午准备将带上一份图纸交给总厂的各个车间，让总厂那边帮忙加工出改装的机床工件。

    段云预计起码要将近一个星期才能完成全部工件的加工，将数控滚齿机和自动车床做出来。

    相比这两种已经在总厂得到应用的技改，段云还需要再做出一台的全新设备，那就是磨齿机。

    所谓的磨齿机，是利用砂轮作为磨具加工圆柱齿轮或某些齿轮（斜齿轮，锥齿轮等）加工刀具齿面的齿轮加工机床。主要用于消除热处理后的变形和提高齿轮精度。

    目前劳动服务公司的厂房中有两台磨床，段云完全可以将这两台磨床改装成磨齿机，后期段云还可以加入数控功能。

    后世的滚齿机一般可以将齿轮的精度加工到1~3级，稳定3级以上，但考虑到目前的技术条件和元器件，段云预计只能做出加工精度五级左右的磨齿机。

    总厂是没有磨齿机这种设备的，那是因为总厂一直生产的是农机变速箱齿轮，这种齿轮的精度在6到8级，凭借总厂车间的铣床和车床就完全可以加工出这种精度的齿轮，没必要使用磨齿机。

    而段云这次之所以要改装磨齿机，是因为他想完成一个当初在总厂就想实现的计划，那就是生产精度在5级以上的汽车变速箱齿轮！

