    苏晚理都没理宋擎苍的这些狗腿子，转身就朝着别墅内走去。

    在苏晚转身后，司机和保镖对视一眼，两人的脑海里就只有一个想法——

    宋太太这多好的体能，车内那么久还没折腾够，下车还能踹上几脚，他们宋总会不会肾亏啊？

    但两人谁都没敢说话，立刻上车，驱车离开。

    ……

    苏家。

    苏严恒和章静宜看着苏晚回来，提着的心跟着松了下来。

    “晚晚，你刚才和擎苍在车上做什么呆了那么久？”苏严恒忍不住问。

    苏晚倒也淡定：“和他谈了点事，现在说完了。”

    剩下的话，苏晚也没哆嗦的意思，苏严恒看着苏晚，苏晚也没任何异常，所以最终苏严恒也没多想，就很快开口：“你也折腾了大半天了，早点去休息。”

    “爹地妈咪，也早点休息。”苏晚主动抱了抱两人，“烦心的事就别想了，宋老太爷都开口了，那早晚都有一个结果的。”

    说的是苏薇薇和宋延傲的事情。

    苏严恒点点头：“好。”

    也确实没什么好想的，毕竟苏薇薇也不是他们的亲生女儿。

    真担心，也不应该是他们担心，就只是他们怎么没都没想到，苏薇薇私下会这么放浪形骸。

    说不失望是假的。

    而后，两人摇摇头，这才朝着房间走去，苏晚是亲自把他们送了回去，才起身回了自己的房间。

    一进房间，苏晚先把礼服给脱了下来，仔细的收好，明天准备交给苏氏下面专门打理高定服装的人处理。

    这是苏晚的心血，苏晚容不得出现丝毫的闪失。

    等收拾好，苏晚这才拿了睡意回到淋浴房冲洗干净，再出来的时候，已经是凌晨1点了。

    苏晚看了一眼，她的手机里躺着宋擎苍的短信。

    宋擎苍：【明天过来接你。】

    苏晚回都没回，今晚这人色欲熏心的事，苏晚还在火头上呢。

    而另外一条短信，是苏晚的银行卡进账20亿的消息。

    她知道，这是宋擎苍打来的，那笔土地的买卖金。

    苏晚也没理，反正钱都在自己口袋里了，宋擎苍还想要回去不成？做梦！

    但宋擎苍也笃定了一样，苏晚不可能不把这块地给他。

    苏晚又气又恼，但是却拿宋擎苍一点办法都没有，因为在这件事上，苏晚确确实实没太多的选择权。

    苏晚直接把宋擎苍的消息给屏蔽了，她还有事要做。

    她想到今天在套房里面和宋湛铭的交易。

    她问宋湛铭要了5%的宋家股权，而宋湛铭的要求是必须在三个月内，让他给的一百万有三十倍的回报率。

    苏晚为了保证万无一失，需要人合作。

    她当然又地方变出三千万的现金给宋湛铭，但是宋湛铭并不蠢吗，轻而易举就能查的到这三千万的现金是从哪里来的。

    所以苏晚势必要真的自己赚到这笔钱。

    而上一世，苏晚并非是没资源的，总而言之，也是因为宋延傲，苏晚等于放弃了自己的所有，到最终，苏晚就真的一无所有了。

    而现在，这个年纪，苏晚知道，一切还来得及。

    她飞快的在微信上找了一个尘封许久的人，头像空白，朋友圈空白，但苏晚却很清楚的知道，他的来历。

    这是金融界第一推手W，只要W下场，金融圈能被整的抖三抖。

    苏晚曾经是W最好的搭档，但是在这个圈子，就和设计的圈子一样，苏晚离开了三年，三年早就风云色变，没有苏晚的容身之地了。

    但现在为时不晚。

    苏晚：【嗨。】

    这个消息发出去的时候，苏晚的眼睛就没离开过微信，一直在耐心的等着对方的回复。

    10分钟后，苏晚准备再试探的时候，她的手机振动了，苏晚看着屏幕上的来电，这下，是彻底的放松了，因为w给自己回了电话。

    苏晚当即就接了起来：“是我。”

    手机那头，传来w阴阳怪气的冷笑声：“找我有事？”

    显然，w对苏晚极为不满，苏晚也没什么好抱怨的。因为上一世的三年前，是苏晚自己临阵脱逃，就为了哄着宋延傲开心，想当宋延傲身边的小女人，所以放弃了自己所有的一切。

    自然也放弃了w的长期合作。

    w本身就是一个性格极为古怪的人，苏晚从来没见过，两人交谈都是在网络上，但他们的默契却是浑然天成的。

    两人联手，可以轻而易举的摧毁一个根基极深的集团，让一个国家的经济抖三抖。

    而苏晚走的时候，却只是简单的留言，甚至连解释都没有，无声无息的。w把苏晚恨上，也是可以理解的。

    “有。”苏晚倒也直接，“我要回归。”

    w笑的嘲讽，口气却又显得阴沉务必：“组织是你说走就走，说来就来的地方？你当我这里是什么？你家后花园吗？”

    苏晚扁嘴，软声说着：“w，对不起，我错了……你不要和我生气好不好？我发誓以后这样的事情，绝对不会再发生了。”

    苏晚知道，w在自己这里，吃软不吃硬，在这人面前，要服软。而平心而论，不管w手段多凶残，但是在苏晚的面前，w却一直都是那个良师益友。

    现在和自己恼怒，无非也是因为恨铁不成钢，气恼苏晚选择了宋延傲那个渣男，放弃了自己所有。

    和jeff的心思是一样的，只是jeff不如w这么的狠绝而已。

    果不其然，在苏晚放软了态度后，w的口气也跟着缓和了下来：“你不订婚了？”

    “早不订婚啦。”苏晚想也不想的就说着，说着就心虚了。

    其实苏晚也并没和w多解释过宋延傲的事，甚至没提过这个人的名字，因为直觉的认为w不喜欢听这些家长里短的，加上苏晚当时恋爱脑，被w的阴阳怪气弄的更是不想开口了。

    现在想来，上辈子最蠢的人是自己，而自己也因为自己的愚蠢，付出了惨烈的代价。

    他们这些局外人，远远比自己清醒的多。

    “说。”w的口气还是有些阴沉的，不算太好。

