    季青云语带愤愤：“这河南地界多年饥荒，又有弥勒教造反，朝廷发兵镇压，混战厮杀，几乎全境糜烂！这里的收成，都不如江南一个府的！我本来要谋去四川掌舵的，可惜我技不如人，最终比如决胜，我拜在人家手上，就沦落到这里来了。”

    “原来是这样。”卫骁沉吟片刻说，“其实我觉得大哥这么多年苦练，掌法、棍法，与人决斗的经验肯定是不缺的，唯一欠缺的是内力有所不足。”

    季青云心头一动，附和道：“是啊，可惜我这么一把年纪，也没处再拜师学习武功了，只能苦练混天功和我的阴山掌大九式。”

    “丐帮的混天功……到底还是差了些。”卫骁说，“我倒是有一门内功心法，是道门正宗，炼之还能延年益寿，如果大哥不嫌弃，我可以教给大哥。”

    “这怎么好意思！”季青云大喜，他从刚才掷碗就看出来卫骁内力强大到不可思议，赶忙谦逊了几句，最后站起来，举起酒杯，给卫骁鞠了个躬，“既如此，我就谢过老弟了！”

    吃罢酒宴，季青云让人把杯碗撤过去，换上茶水，关好门窗，着人在台阶下面站岗，任何人不得允许都不能靠近。

    卫骁把白龟寿的龟息玄定功讲诉出来，传授给三人。

    季青云得到心法秘诀，着人来打扫西北角一个小院子给卫骁居住，萧桓锐突然想起来件事来：“我先前在外面得到消息，金陵虎踞镖局的总镖头祁天彪，跟凉州大豪吴一氓约定，明日在洛阳西门外比武。”

    季青云刚刚得了内功，迫不及待地要开始修炼，那管得着这些事：“不与咱们相干！”

    卫骁却对这虎踞镖局很熟悉，原来天底下的镖局有许多家，互相之间都有联络，守着圈子里的规矩。虎踞镖局是江南各大镖局的业界龙头，当年龙门镖局常派人拿着礼物到虎踞镖局去拜码头，类似于有实无名的联盟，遇到危难遭窄，按照江湖义气都会施以援手。

    卫骁当年在龙门镖局时候，虽然没有去过虎踞镖局，却也总有耳闻，都大锦说起虎踞镖局的总镖头祁天彪时，满脸称羡，赞扬他武功高强，又极讲义气。

    他记得，都大锦被灭门以后，虎踞镖局还出面联合其他两位镖头去武当山兴师问罪，他们也自知武功势力跟武当派比起来是鸡蛋碰石头，可见还是有些江湖道义的。

    卫骁留了心，等出来以后跟萧桓锐打听，萧桓锐说：“那祁天彪在潼关走镖，打伤了吴一氓的徒弟，吴一氓找他报仇。他自知不敌，正去求洛阳当地的乔氏兄弟助拳，然后我们街口的弟兄们发现，乔氏兄弟在他刚走，就乔装打扮，悄悄出城去了。”

    “知道了。”卫骁还不愿意两个徒弟知道自己真实身份，免得给他们带来杀身之祸，就把这茬揭过，只把双方约战的时辰和地点都问清楚。

    第二天早上，卫骁独自出门，先到祁天彪所在的客栈，发现祁天彪正在唉声叹气，不停咒骂。原来，那乔氏兄弟曾经在江南出过事，几乎丧了性命，多亏祁天彪才得以保全，如今祁天彪遇难，他们兄弟俩却脚底抹油直接跑了！

    祁天彪知道吴一氓心狠手辣，自己有家有业，跑是跑不掉，只能一死换家人徒众得以保全。他写了遗书，又把弟子和伙计们叫到跟前交代后事，等到了时间，动身往洛阳西门来见吴一氓。

    卫骁依旧是乞丐打扮，拄着竹杖，一直在后面跟着，边走便从路边上折些树枝，采摘鲜花，捋出经纬，编个花篮。

    祁天彪身材高大威猛，是个五十来岁的中年汉子，先跟吴一氓讲好：“我们江湖事江湖了，今日不管是我死还是你死，这事都就此了结，谁都不能再找对方家人的麻烦！”

    吴一氓眯缝着眼睛，冷冷地说：“死到临头，还那么多废话！”迈步蹿过去，抡拳便打，祁天彪晃动双掌，跟他打在一起。

    卫骁看了看，若论真实本领，这祁天彪不比吴一氓差多少，并不是不堪一击，这会豁出性命，情急火拼，吴一氓一时竟然打不倒他。

    不过吴一氓的厉害之处可不是他的武功，而是他的暗器，叫做断魂蜈蚣镖。镖是精钢打造，很多个细小零件组合到一起成为蜈蚣形状，身子能够左右摇摆，三十六根蜈蚣爪也能前后活动，每根爪、须都打磨得极为锋利，并且淬有剧毒，只要给划破一点油皮，也得被毒死。

    祁天彪之所以搞得这么悲壮，连后事都交代好了，就是知道自己对付不了这蜈蚣镖。

    吴一氓跟他斗了二十多个回合，知道要想凭借武功将其击倒，非得百招之外，没有那个耐心，他虚晃一招，跳出圈外，反手发镖，打向祁天彪！

    这下两人相距不远，也就三米左右，祁天彪躲无可躲，更不敢接，那蜈蚣镖太灵活，稍不注意，就得被精钢爪须划伤手掌。

    眼见吴一氓发镖，祁天彪只能被迫等死，忽然旁边飞来一个花篮，将那蜈蚣镖罩在里面，凭空兜走，正是卫骁出手了。

    两人看见是个四袋乞丐，都很差异。

    吴一氓轻声喝道：“你是哪一路的朋友？”

    卫骁慢条斯理走来把花篮捡起：“我哪路的都不是，只不过跟这位祁总镖头有点渊源。”

    吴一氓沉声说道：“朋友自承跟他有渊源，是想接下今天这桩梁子了吗？”

    卫骁想了想：“你们之间的愁怨我不管，只是不许你今日杀他。”

    吴一氓大怒：“你算什么东西，敢跟我发下这样的狂言？”他扬手又是一镖，一条拇指大的铁蜈蚣带着劲风直射向卫骁的咽喉。

    果然心狠手辣，卫骁抓着花篮信手一兜，又给这第二枚铁蜈蚣装了进去。

    吴一氓心中暗暗吃惊，他的铁蜈蚣发射时候附着很强劲的内力，便是一块木板，三十步内也能撞破打出个窟窿，卫骁的花篮编得松松垮垮，却能轻松接去自己的蜈蚣镖，实在反常。

    他一咬牙，又打出三枚蜈蚣镖，连珠发射，不出意外地，又被卫骁用花篮接了。

    吴一氓大声喝问：“你真的只是丐帮的四袋弟子？”

    卫骁点头：“如假包换。”

    “小子，你既然下决心管这宗闲事到底，那也说不得，今日定要取了你的小命！”

    吴一氓再次发镖，确实双手连发，共是四枚齐出，一枚打卫骁的脸，一枚打卫骁心脏，一枚打卫骁左腹，一枚打卫骁右腿，这是他的成名绝技，不管敌人怎么躲总有一支镖能够打中。

    卫骁于暗器上功夫有限，不敢徒手接镖，主要是觉得冒这么大风险不值，才弄了这么个花篮，将内力灌注其中，信手捞去，如捞鱼般将四枚镖又都全部收了进去。

