    竹林小潭还是如往常一般平静，又因为竹屋前贴着的对子，多了几分新年的红火。

    狐九仍旧坐在岸边钓鱼，它对烤鱼的执着甚至高于果子。

    陈九则是坐在竹屋前的竹椅上，翻动着手中的古籍。

    纷飞而下的叶子落在了陈九的书上，他伸出手来将那片叶子扔去，却是忽的愣了一下，叹道：“过年了啊。”

    钓鱼的狐九耳朵动了动，回过头来看向先生。

    “什么，是是过年？”狐九结巴着，歪头问道。

    陈九放下手中的书，回答道：“一个四季轮转便是一年，也意味着要长大一岁。”

    狐九闻言来了兴致，将手中的鱼竿放下，摇摇晃晃的跑到了先生的跟前来，它对过年没有概念，更不知道是什么意思。

    对于不解的事情，它总是抱着好奇的心思。

    “先生，先生，那那，那过年是什么样的？”

    陈九伸手将它抱进了怀中，想了一下，却又觉得太过繁琐，最后只道了一句：“过年就是团聚。”

    “团聚？”狐九疑惑一声。

    他接着说道：“在外漂泊的人们会回到故乡，与思念已久的亲人们相见，吃上一口年夜饭，这一天也是一年中最热闹的时候。”

    陈九也只是在叙述自己眼中的年。

    小狐狸眨了眨眼眸，回想起刚才先生说的话。

    思念的东西？

    狐九想了一下，好像它也没有什么思念的东西，好像又有，但它似乎记不起来了，那段记忆很久远有些模糊。

    “那，那先生呢？”狐九抬起头问道。

    “我？”

    “先生想，想念的，是谁？”

    陈九听到这话微微一笑，说道：“想念家人。”

    “先生的家人？”

    小狐狸似乎从未见过先生的家人，更没有提起过。

    “嗯。”

    陈九的目光望着平静的潭面，前世过年时的一切都浮现在脑海之中。

    童年时闹着跟长辈讨要压岁钱，再跑到街口买一串糖葫芦，会有唱戏的班子在街边唱戏，他抱着糖葫芦，能看一天，这便是儿时最美好的回忆。

    而长大以后，过年便是为了与长辈们团聚，再吃上一口热乎的年夜饭，看着春晚，陪陪父母唠唠家常，再给小孩子送上红包，守着零点，迎来新的一年。

    这一切都在陈九的回忆之中，记得清楚。

    在狐九的目光之中，它见到先生的嘴角上扬，不由地说道：“先生又，又笑了。”

    陈九回过神来，问道：“我很少笑吗？”

    小狐狸点头又摇头，也不确定。

    印象中先生虽然经常会笑，但好像大多时候不是因为高兴才笑的。

    陈九点了点它的脑袋。

    狐九伸出爪子摸了摸额头，又抬起头问道：“那先，先生的家人，会会回来吗？”

    陈九闻言愣了一下，只是摇头沉默不语。

    大概是见不到了吧。

    狐九见先生这般模样，心中一紧，望着先生的眼眸，问道：“先生，不，不开心？”

    “怎么会。”陈九摸了摸它的脑袋说道，“先生只是在想事情。”

    小狐狸有些怀疑的看了一眼先生，它总觉得先生是在骗人。

    陈九将它放在地上，说道：“去钓鱼吧，今天过年，晚上给你做好吃的。”

    狐九本想追问什么好吃的，但先生却不理它了，它也只好跑到岸边抱起了鱼竿继续钓起了鱼。

    先生说晚上有好吃的，那会有烤鱼吗？

    想到这里，狐九便心情愉悦了起来。

    陈九站起身来，竹林小潭里荡起些许微风，岸边的落叶落在各处，但却一直都没有打理。

    也得收拾收拾才是。

    他找到之前剩下的竹条做了一把简单的扫帚，开始扫起了竹林小潭里的落叶。

    “唰……”

    狐九感到身后的动静，见先生拿着扫帚在扫着地上的落叶。

    它很少能见到先生这般神色，这次也只是第二次，似乎在想什么重要的事情。

    狐九睁着眸子，看着先生一点点扫着落叶。

    先生不是说，今天是最热闹的一天吗？

    可为什么，先生怎么心事重重的样子。

    它又被先生骗了吗？

    狐九索性就坐在了岸边，看着先生。

    头顶的太阳一点点朝着西边偏移，先生就这么一直扫到了太阳即将落山之际。

    落叶被堆成几个小山包，竹林小潭也干净了许多。

    陈九抬起头来，见那落日悬于山巅，片刻后才回过神来。

    他看向了小狐狸，小狐狸正坐在岸边打瞌睡。

    竹屋门前贴着对子，竹林摇曳着，像是在跟他打招呼，有飞鸟闯入小谭之中，在竹林中驻足片刻又飞走。

    “其实，现在也挺好。”陈九笑道。

    前世的一切该是美好的，而不是拿来感伤的，说到底也不过是他想的太多了。

    “弄吃的去。”

    陈九收起了扫帚，走出了竹林小潭。

    太阳就要落山了，可得快些准备才是。

    山间有不少野果，更有不少野菜，陈九之前采药的时候也见过不少，如今也还记得些地方，过年还得有肉，这就得看运气了，有最好，没有也无所谓。

    …………

    小狐狸从睡梦之中醒来，它似乎闻到了烤鱼的香味。

    “呜。”狐九缓缓睁开眸子，见到眼前的一幕。

    竹屋之前摆着一张竹桌，地上的火堆照亮小潭，竹桌上也点着烛火，摆有瓜果、桂花酒、还有几样热菜，都是山间的野菜做的。

    除此之外，那火堆之上还架着烤鱼。

    鱼香味涌入狐九的鼻尖，它不由得揉了揉眼眸，有些不相信自己的眼眸。

    烤鱼！！

    陈九手中拿着一包饴糖从竹屋里走了出来，说道：“没熟呢。”

    “先生。”狐九收回了爪子。

    将那一包饴糖放在了桌上，陈九走到了火堆旁，将那烤鱼翻了个面。

    狐九顺着桌角爬到了桌上，见桌上摆着的饴糖，问道：“先生，这，这是什么？”

    “糖，甜的。”陈九说道：“想吃吗？”

    “想！”

    陈九从中取出一颗分了一小半递给了狐九。

    狐九将糖送进嘴里，甜甜的香味在它嘴里绽放，它抬起头道：“好吃！”

    “先生，狐九还，还要。”

    陈九伸手拦住了狐九的爪子，说道：“过年得说些吉利的话，说完就给你糖。”

    “什么，是是吉利的话？”狐九疑惑道。

    “就比如，年年有今日，岁岁有今朝，就是祝福的话。”

    “哦……”

    狐九甩着尾巴沉思片刻。

    它忽地看了一眼火堆上的烤鱼，有了主意，开口说道：“那，那狐九祝先生，年年…年年有烤鱼！”

    陈九轻敲它的脑袋，笑道：“是年年有余。”

    “唔。”狐九摸了摸脑袋，说道：“年年有鱼。”

    陈九扑哧一笑，将糖分给了狐九。

    那就年年有鱼吧。

