    漫天幻影，皆为真实。

    方乾第一时间就判断出了这种情况，他不认为这是虚招。

    那一刻，杀戮大道的气息释放，三杀合一！

    凡靠近者，死！

    冰冷的杀意，彻骨的寒冷，那足以将一些灵魂不够强大的人直接抹杀。

    他的附近，就是地狱。

    金面具白傀自然感受到了不好惹，已在第一时间腾空而起，随着他拉开距离，所有虚影也自全部腾空而起。

    方乾觉得有些不对劲，因为这和他想的不一样。

    果然，那些虚影竟然在空中与金面具白傀融合为一体，每当一道虚影的融合，他的气息就强大一分。

    不等方乾想个明白，一股强大的大道气息笼罩四方。

    那是妖之大道的力量！

    方乾知道帝殿的副殿主妖皇就拥有巅峰状态的妖之大道，但是他不曾交过手，但是不曾想眼前这个白傀竟然也拥有这种大道力量。

    “无限增幅！”

    金面具白傀眸光冰冷，他身化参天黄金角蝰，如山脉一般横陈在高空。

    方乾来不及思考，飞速后退。

    黄金角蝰嘶吼一声，一口毒液如暴雨倾盆笼罩偌大一片区域。

    方乾飞速如流星，龙纹坤元罐在这一刻化为水缸顶在他的头上，并迅速将自己笼罩其中。

    毒雨落下，大地升起了墨绿色的毒气，散发着一股股腥臭味。

    除了方乾所在的地方，四周地面塌陷。

    黄金角蝰身躯一扭，巨尾横扫千军，直接将龙纹坤元罐连带着方乾抽飞百丈远。

    方乾翻身落地，龙纹坤元罐极速缩小，并无损伤。

    方乾左手掩鼻，右手握刀，想不到对方还可以做到这个地步。

    继而黄金角蝰的妖气更加炽盛，它的身上出现了两排肉翼，随着一振，空中掀起了可怕的风暴。那如山脉的身躯碾压天地一般的落下，威势浩瀚。

    方乾迅速挥刀挡了过去，但是却被那如海啸的力量振飞出去，难以进行力量上的对抗。

    黄金角蝰紧追不舍，它的每一片鳞片都无比坚韧，堪比极品道器，特别是本身具备的那种力量，更是惊人无比。

    方乾拉开距离的一瞬间，身后雷光冲天而起，一座巨大的天宫出现。

    轰隆！

    宫门打开的那一瞬间，黄金蝰蛇狂暴而来，直接冲了进去。

    下一刻，雷霆天宫炸开，恐怖的雷电之力冲入大地、海洋。

    海水翻天，更是有许许多多海鱼漂浮在海面上。

    土石飞溅中，黄金角蝰再一次出现，三角脑袋上两只恶毒的双眼死死的盯着方乾，它的身上虽然焦黑处处，但是却无大碍。而且这一刻的它，妖气更加浓烈了。

    方乾并不清楚妖之大道的能力，但是只从眼前来看，似乎是可以不断增强道图的力量。

    而这道图，大多数来说都是妖族。

    人族虽然也有强者，也会成为道图，但是人形道图并不多见。

    黄金角蝰前冲，留下漫天幻影。

    方乾只是下意识的避让，只是那身躯太庞大了，方乾这边刚刚避开正面冲击，黄金角蝰的身躯就已经将他完全围在中间，并在一瞬间收拢。

    嘭！

    方乾第一时间撑开灵气屏障，巨大的身躯缠绕的那一刻简直就是被大山合围。

    心底虽然感到不妙，但是却依旧没有慌张。

    黄金角蝰的脑袋自上方出现，张口对准方乾就喷了一口毒液，这一口绝对不能够说是‘一口’，那简直就是直接倒下来一百缸毒液。

    龙纹坤元罐刚要抵挡，方乾却在一瞬间将其收入道戒。就算龙纹坤元罐可以抵挡住毒液，但是却会被黄金角蝰一瞬间碾碎。

    在那一刻，他的身躯被毒液完全淋中，甚至是泡在毒液中。

    身躯被这种极具腐蚀性的毒液分解着，融化着。

    但是下一瞬间，一道刀气劈在黄金角蝰的脖子处，有蛇鳞飞溅。

    黄金角蝰痛呼，脑袋迅速回转。

    方乾踏空而行，一个闪烁到了另外一侧，又是一刀落下。

    关键时刻，自然是三世源法最为实用。

    黄金角蝰愤怒嘶吼，身躯剧烈扭动，不断撞击方乾所在的位置。

    方乾眸光闪烁，直接施展人多势众。

    上百位方乾同时出现，不同的攻击落在黄金角蝰不同的身体部位，打的黄金角蝰越发愤怒，身躯的力量彻底爆发，震的空间动荡。

    随着分身被不断震散，黄金角蝰的身上也出现了密密麻麻的伤口，血流如注。

    这是真正的实体，不是幻化那么简单。

    黄金角蝰身躯上扬，轰然一声炸开，化为漫天不过一米长的黄金角蝰。

    方乾飞身落地，左手一抬，火焰喷吐而出，化为一道火环将他围在其中。

    数以万计的黄金角蝰落在火焰外边，但凡被火焰触碰的，都会瞬间化为灰烬。这火焰是最极致的火焰之一，万物尽可焚灭。

    所有的黄金角蝰昂起脑袋，蛇鸣声震耳欲聋。声浪滚滚间，形成了特定的规律，令人心跳紊乱，灵魂受到冲击。

    饶是方乾意志力强大，在这一刻也眉头紧皱，面露痛苦之色。

    而且到了这种时候，确实也分不清哪一个才是本体了。

    “这种强者竟然只是试验体。”

    方乾守住心神，心底暗叹，这虽不是小圆满，但是却绝对可以比肩小圆满。

    他们的道图觉醒能力以及大道的力量，绝对都属于佼佼者。

    方乾眸光闪烁，只要火焰在，那些黄金角蝰就无法靠近自己，即便数量多也没用。

    再看看海域的方向，渡边一郎他们已经远去了，成为了很小的光点。

    忽然，所有黄金蝰蛇都动了起来，前赴后继的将火焰打开一道缺口。

    方乾再度抬手，火焰喷涌而出，空中弥漫着浓重的焦糊气味。

    就在这一刻，蛇群中一条稍大一些的黄金角蝰一张口喷出一柄利剑，利剑穿过一些黄金角蝰的身躯再迎上火焰。

    方乾发现的那一刻已经晚了，左手瞬间被利剑贯穿。

    继而，所有黄金角蝰一跃而起，飞速扑向方乾。

    方乾脸色一沉，虚天星女道图出现的那一刻，星辰环绕自身，瞬间将所有黄金角蝰震成齑粉。

