    这可给正在议论许大茂的几个人看傻眼了。

    “诶，许大茂你怎么在这儿？秦京茹呢？”二大爷先沉不住气了。

    三大爷也扶了扶眼镜。

    “她上哪，我哪儿知道哇！您这不是哪壶不开提哪壶呢！”许大茂抿了抿嘴，没好气地顶了二大爷一句。

    “呵呵，二大爷，刚才许大茂没带秦京茹过来。我是想着，也马上要开工了，就准备跟许大茂离婚之后，回去了。”娄晓娥坦坦荡荡地接上二大爷的话，对许大茂懊恼的样子视若无睹。

    她跟老太太聊了聊，还是决定跟许大茂离婚。

    这是许大茂没想到的。

    他未卜的前程刚要有点起色了，却丝毫没有让娄晓娥有回头的意思。

    所以，许大茂无奈之下，就拖着娄晓娥，到中院这几位德高望重的老人跟前求助了。

    “不是，你就决定跟许大茂分了？”二大爷听得发蒙。

    他还以为之前自己的调解起到作用了呢！

    结果，只是娄晓娥的缓兵之计。

    现在，人家还是要走。

    “我考虑过了，我跟许大茂已经不可能了。正好我们也没有孩子，往后两人应该是没什么机会再遇到了。”娄晓娥抿了抿嘴，温和地看着众人，做出她的决定。

    “可是，这大过年的，你们过得好好的，突然分开，真是让人心里难受。”三大爷犹豫了一下，还是帮许大茂说话了。

    他可不是看在许大茂的面子上，而是夫妻奖励。

    少了娄晓娥，这院里可就有少了一分希望。

    “是啊，晓娥，这院里没有你，我到后院去，还怪孤零零的。”一大妈居然也出声帮腔了。

    她这时候怨恨许大茂胡言乱语是一码事，但着实舍不得跟她一起在老太太屋里唠嗑的娄晓娥。

    “晓娥，我真的不想跟你离婚！”许大茂见众人都是挽留，立马燃起一线希望，赶紧跳出来。

    他也是最后一搏了。

    全院都在劝和，要是娄晓娥还是坚持己见，许大茂也就绝望了。

    “……”娄晓娥没说话。

    现场一时陷入尴尬。

    “不过，话说回来，许大茂，你看见这里放着的烤肉了吗？”二大爷敲了敲手边的簸箕，顺势转移了话题。

    这也算是给娄晓娥一点考量的时间。

    “没啊！我挨了何雨水一巴掌就赶紧走了，还拿他家烤肉，嫌不够丢人吗？”许大茂看了一眼空空如也的簸箕，丈二和尚摸不着头脑。

    这空簸箕跟他有什么关系？

    “你打他了？”沉默半晌的吴奎好奇地看了一眼何雨水。

    “没，就是他说你肯定要挨打，我气不过，就没让他吃烤肉。”何雨水想了想，看许大茂的眼神还是带着嫌弃和排斥。

    这人根本就不盼别人的好！

    “吴奎，你能回来，真是福大命大啊！”许大茂自己老婆都快跑了，还不忘来膈应吴奎。

    他是没看到人群后头的小混蛋，不然早就乖乖装哑巴了。

    许大茂是想到何雨水拍自己那一巴掌，心里过不去，非要跟吴奎理论一下。

    “那是，不跟有些人一样，自家事儿还没弄清楚，就要操心别人！与其扒着人家不让人家走，还不如痛痛快快答应，还算你是一条汉子。娄晓娥，我要是你，现在提上行李就走了。这婚，还是干干脆脆离了好。”吴奎没想到许大茂这么不识趣。

    他听何雨水说了原委之后，还替许大茂脸红了一秒钟，结果这许大茂就自己上赶着找揍了。

    看娄晓娥还在一旁纠结，吴奎索性送佛送到西。

    你想离婚就赶紧离，拖拖拉拉，还牵连整个四合院的跟着不安生。

    娄晓娥原本还在摇摆，一听吴奎居然开口了，不禁心中一动。

    她本身就是为难于院里人的挽留，面子上不想大家难看。

    现在吴奎一句干脆离了，算是点醒了娄晓娥。

    “你说得对。许大茂，我们现在就去领离婚证。反正我给你生不出孩子，说不定别人就能给你怀个大胖小子呢！我们好聚好散。”娄晓娥深深地看了一眼吴奎，情不自禁地点了点头，转头劝许大茂放弃。

    就算许大茂再怎么努力，娄晓娥都已经决定跟他分开了。

    “娄晓娥，我没想到你居然是这种嫌贫爱富的人！”许大茂被娄晓娥当着这么多人的面一顿奉劝，反而觉得讽刺。

    整个院里的人都在劝和，只有吴奎一句劝分，娄晓娥就听进去了。

    这不是虚荣是什么？

    “这都哪跟哪？许大茂，你别犯疯病行不行？”娄晓娥被许大茂这质问气得皱起眉头。

    看来许大茂是准备撕破脸了，那娄晓娥也没必要惯着他了。

    她还想着给彼此留点体面。

    可惜，这许大茂根本就是个自私鬼。

    “别人都劝和，你不听，吴奎一句话，你就巴巴地听进去了！娄晓娥，我都怀疑你那天半夜出去是跟吴奎私会去了！”许大茂气不过，话都没过脑子，就说出口了。

    他这一句疯话，却是登时炸开了锅。

    院里凡是有点心思的人，都在场，两只耳朵都竖着听呢！

    何雨水第一时间看向吴奎。

    她看到吴奎的神情还是波澜不惊，才放下心来。

    要是吴奎真跟娄晓娥有事儿，肯定第一时间跳脚。

    而二大爷跟三大爷对视一眼，却是犯了嘀咕。

    吴奎无疑是他们攀亲戚的绝佳人选。

    他身边一直跟着个何雨水，二大爷跟三大爷就没动心思。

    现在许大茂嚎这一嗓子，却是打开他们的新思路。

    哪个男人能过美人关呢？

    谁又会嫌自己的美女多呢？

    要是吴奎真跟娄晓娥有点事儿，反而给二大爷和三大爷开了方便之门。

    找女孩子接近吴奎的机会，不就唾手可得了！

    一大爷跟一大妈却是连连摇头。

    这许大茂不是狗急跳墙，是听吴奎说了两句公道话，直接疯了，就胡乱攀咬。

    且不说娄晓娥比吴奎年纪大上许多，家里是有点钱，但论姿色，想要配吴奎，还是不够份儿的。

    再说，吴奎要什么有什么，品性更是一等一，怎么可能跟娄晓娥搞在一起。

