    解决掉林宇之后，骆皓晨便提前离开野外，回了江城。

    因为他此行出城外的目的，就是为了对付林宇，现在目的已经达到，也就没有必要继续逗留在城外了。

    至于本次试炼的那些奖项，骆皓晨也根本都不屑一顾。

    毕竟哪怕是个人第一名一千万的奖项，对于骆皓晨来说也不值一提。

    而另一边，林家早已闹翻了天！

    林家的家族群里，已经炸开了锅。

    “二少爷死了？”

    “不止二少爷，咱们林家那些掌权的全都被杀了！”

    “怎么会这样，是谁干的？”

    这个建立在微信的家族群里，共有一千人。

    而这千人，都是分散在魔域1-12区不同区域，至尊阁林家比较核心的成员。

    许多1-11区那边的人听到这个消息，自然是惊愕不已。

    此时，一个群备注叫做「陈彪」的人在群里说道：“林宇这次去城外试炼带的人不少吧？怎么会出这种事？哪怕是遇到兽群，也不至于此！”

    此人，乃是林宇林飞兄弟的姨父，也是林家一位极其位高权重者，在魔域十区，更是一个龙国战力天榜排行前一百以内的高手，目前身在龙国首都：龙城。

    得知群里的这个消息，陈彪也是十分的不可思议，与悲痛。

    因为他的儿子陈逸，也跟林宇一起参与了这次试炼，跟林宇一样的下场，他的儿子陈逸也死在了城外！

    而这时，则是有人说道：“二少不是被魔兽杀的，是一个战斗法师！”

    “那个战斗法师在魔域十二区里面就经常跟我们至尊阁对着干，如今联合林子衿到城外伏击我们，才让那个战斗法师有机可乘，杀死了二少爷还有其他的几位少爷！”

    与此同时，龙国首都：龙城「天府」。

    一座豪华的小区大楼之内，正坐在大厅椅子上的一个西装革履的中年男子陈彪，看着群里的这些消息，顿时怒火中烧。

    “砰”的一声，拳头猛然砸在桌上。

    丧子之痛，已经让陈彪丧失了自我：“林子衿！这个吃里扒外的溅人，害死我儿子，我定要让你偿命！”

    说着，陈彪起身走到旁边另外一个眉清目秀，看起来莫约二十八九岁的白衬衫男子面前，质问道：“林飞，你不是说已经派了几个老区的高手去保护他们了么？为什么还会出现这种事？！”

    “我怎么会知道，那个家伙实力那么强！区区刚突破战尊级的新人，居然能跨级击杀多名50星战圣？”

    衬衫男正是林宇的哥哥，也是位列魔域十一区龙国战力天榜排行前十，林家后辈中的实力最强者：林飞！

    跟林宇一样的清秀，而这林飞看起来，明显要比林宇成熟稳重的多。

    不仅仅只是因为年龄上比林宇大了十岁。

    林飞的阅历，也远比林宇要高得多！

    而听到林飞的话，陈彪更加恼羞成怒：“这么说来，你早就知道林宇他们今天会在城外面遇到那个什么战斗法师？明知他们有危险，你为什么还要只派区区几个战圣过去？你为什么不派家族里那些战帝，战皇级的人过去？！”

    此时的陈彪，无形中将儿子的死的责任，都推卸在了林飞的头上！

    而林飞也是没啥好脸色，对着陈彪喝道：“就你死了个儿子？我弟不是也死了么？他可是我唯一的弟弟！我就不心痛？”

    “当时我弟只是跟我说，那家伙是个刚晋升战尊的战斗法师，我想着新区的人能有多厉害，几个满星战圣也就够打了，我也没想到那家伙连战圣都能杀啊！”

    很快，林飞便冷静了下来。

    “现在的问题，不是是追究谁对谁错。”

    “事情已经发生了，我们接下来要做的，就是如何去为死去的人，报仇！”

    听言，陈彪也努力使自己冷静下来。

    问道：“那个战斗法师，是什么人？”

    “我弟之前告诉过我。”林飞说道：“他叫骆皓晨，魔域ID叫做零，生活在江城市外的贫民窟。”

    “那就给我找，一个贫民窟一个贫民窟的找！”陈彪怒不可遏道：“哪怕是翻遍整个江城，也要把这家伙给我找出来，我定要亲手将他碎尸万段！”

    “我已经派人去查了。”林飞放下前一秒正在操作的手机，对陈彪说道：“姨父，你冷静一下，我们现在的心情都是一样的。”

    “不管那家伙是谁，实力有多强。等找到他之后，我都必定让他付出一百倍的代价！”林飞的眼底，寒光四射。

    城外，试炼任务正在进行。

    而骆皓晨，关浩，与林子衿他们，已经回到了江城市。

    时间定格在上午十一点多。

    三人约好在魔域见面后，便各自回到了自己家中。

    骆皓晨回到贫民窟的时候，只看到骆欣雨正在收拾屋子，打扫卫生。

    看到骆皓晨凯旋，骆欣雨也是欣喜不已：“哥哥你回来啦！”

    并没有多问什么，骆欣雨开口便说：“哥哥你饿了吧？我马上去做饭！”

    “别做饭了。”骆皓晨说道：“我们出去吃，哥哥带你去吃顿好的！”

    过惯了苦日子的骆欣雨，还没有意识到她哥哥现在已经是身价七百多万的有钱人了，依旧是舍不得花钱。

    “不要了吧哥哥，虽然你之前在魔域里赚了好几万块钱，可是，我们也不能这样乱花钱啊，这些钱你还得留着在魔域里买装备呢！”

    “咱们现在是有钱人了，不在乎这点钱！”骆皓晨笑着对骆欣雨说道：“你要不要猜猜看，我卡里现在有多少钱了？”

    骆欣雨摇了摇头：“不知道……”

    骆皓晨食指弯曲，掰出一个7的手势。

    骆欣雨当即一个激灵：“哥哥你又赚了七千啦？”

    骆皓晨摇了摇头。

    骆欣雨：“难道是7万？”

    骆皓晨再次摇头。

    “7……70万？？”骆欣雨都感觉自己在说胡话了。

    然而骆皓晨的回答，却是让她更加震惊到无以复加：“是700万。”

    “这两天在魔域爆了一块建会令，卖给一个家族卖了500万，另外卖掉一些金币赚了两百万，一直没来得及跟你说。”

    骆皓晨看着瞪大眼睛，满脸不可置信的骆欣雨，接着说出了自己的规划：“过两天，我们搬去江城吧，我去江城市区买套房子，咱们以后住大房子，好不好？”

    骆欣雨眼睛里，忍不住的流落泪水。

    不知道为什么，她就是突然很想哭！

    骆欣雨哭着点头：“好！”

    骆皓晨摸了摸骆欣雨的脑袋，笑着说道：“傻丫头，哭啥？”

    “哥哥说过，一定会带你过上好日子。”

    “这仅仅只是开始，将来，我们的生活会越来越好的！”

