    “那造化之灵好似已是被诛除了，为何几位大德看去仍是不退？”

    诸天万界之中，凡是观战的修道人心中都是不由自主生出了这等疑问。

    奈何大德层次太高，就连旦易、寰同这两位炼神修士也一样不理解这里变化，他们只能胡乱做着各种猜测，并判断战局其实并未结束，不然他们所见到的场景也就不用再维系下去了。

    诸派修士对上层争斗的结果无法把握，但是他们却是从这一战之中看到了许多东西，可以说几乎各家各派都是有所收获，特别是眼界的开阔，无形中削去了许多人道心之中的屏障。

    尽管大道法门与他们相差实在太远，可毕竟是借助旦易所观，能够将一部分东西留在自身识忆之中，若是有人修行到凡世之顶点，说不定就能从中领悟通向上层的玄妙。

    只是后来斗战之中，几乎全是张衍以力道之法压制造化之灵，那些高明道法尽显变化之妙，下层修士无法领会，可力道直接来直去，摒弃一切变化，可以说每一人都可看得明白。

    许多修士这时方才知晓，原来力道丝毫不比气道来得弱，甚至有些地方还胜过不少，就算单纯凭借此道，也一样可以修炼到高深的境界，且是威能如此了得，这使得不少修士由此决心走上力道之途。

    可是上层修道人则更有眼光，考虑的也是更多，可以看到，多数大德所执掌的都是气道，用能用力道仅仅是一位而已，可见此法甚难修持，而且既然自家法门便就可以修持到上乘境界，那又何必去寻法门尚不完全的力道？

    所以这也造成了诸世之中一个变化，许多散修乃至小宗小派千方百计去寻力道之法，也的确推动了此法演进，而大派仍是维持原先格局和修持之法，并没有去主动改变什么。

    而在山海界少清派中，此派的关注重点与他派不同，并不是这一战的结果，而是自家祖师在此战之中对剑法的高妙运用。

    鸿翮祖师先前那几剑，由于乃是道法之演化，层次着实太高，就连未曾执拿道法的炼神修士也一样不能理解，他们自是不可能看懂此中变化。

    不过他们此刻所见，便是张衍之所见，这里面却是捡了一个便宜，所以即便眼下不明，却也可以设法将之印在意识之中，以待将来再观。

    可是他们很快发现，自己所记下的东西竟是在不断流逝遗忘之中，这样到最后恐怕只能保留最为纯粹的一点。

    可即便只是这一点，里面也是包含有无穷无尽的道理，达到了他们自身所能理解的上限，为了尽可能留下这些玄理，所有上层修士竭尽所能各自记下一部，又通力合炼出一件法宝用以承载。

    可以说，由于鸿翮这位少清祖师亲身指引，少清派修士此回所得远比其余宗派来得多，假以时日，或许能改换长久以来门中弟子少缺的局面。

    张衍在运法良久之后，就把从自身道法之中推演出的一元之力演化完毕，他再是心意一动，祭得此力一晃，如同撞开了一扇门户般，将自身意识推送到那无限高渺之处。

    在这里，哪怕不用进入大道长河，他也可以望到造化之灵的道法，这时他眼眸之中有无数道法演化，而后他伸出手来，一指就点在了那道法转运之上。

    每一名大德都有自身根本之法，不过他这回所用道法，却非自身根本，而是在此之上推演化用出来的。

    其中所取，乃是大道变乱那一面。

    若说原来谁在此道之上浸淫最深，那毫无疑问是闳都了。

    闳都在将自身道法交托出来后，他便明了了其中诸多变化，要不然也无法将其道法化作落子投在大道棋盘之上。

    不过与造化之灵运使盈空、象名等人的道法不同，那只是最为粗浅的运用，是故能被鸿翮祖师一剑削去。

    而他不单将这门道法化为了自身所有，还将此法推向了更高处，达到了闳都远远无法企及的地步。

    “无量道化”无论怎么变化，也自是有其规序的，而其之规序，是依托于大道，假设你想在其所定下的规序中与之比拼，那其就可以好整以暇的应对，令你疲于奔命。

    好在他自身伟力再加上布须天，在力量之上已是超越了此刻被压制的造化之灵，在道法运用之上更是相差无几，不过他若是去冲击对手早就设布好的阵势，那无疑是不智之举，反而只是将之演化搅乱的话，却更为容易。

    要知正序与变乱从来都是相互依存的，正序本身就是逐渐在走向变乱，无有变乱也就无需正序，从这里看，他根本不必去改变什么，只要在后面推上一把，让正序提前进入变乱就好。

    这其实也算得上是顺道而行，就算造化之灵知道了也无力阻止，若是想要重塑正序，令变乱回至正序那比维持要付出更多力气。

    他在施法之后，便就收袖回来，心神一转，意识就已是回到了原先所在之地。

    鸿翮、曜汉两位祖师一直在留意诸有之中的变化，而方才那一瞬间，他们感觉大道转运之中仿若有什么碎裂了一般。与此同时，原来当已是被他们消逐的造化之灵好似又一次出现在了感应之中，但这等感觉只是稍瞬即逝，万物诸有就又恢复成了原来模样。

    曜汉祖师此刻见张衍回神过来，便问道：“道友，行法可是顺遂？”

    张衍言道：“我已在那造化之灵道法之上又加持了一层道法，只是此刻尚需等其演化，造化之灵此刻若不选择撤去此法，那么下来再想做得此事也是不能了。”

    若说造化之灵这道法为“无量道化”，那么他这道法便可称之为“天元不周”了。

    落在此法之中，胜亦可为败，败亦可为胜，胜败之间可以随时翻转，没有什么明确界限，一切都是乱序，完全没有任何道理规矩可讲。

    而这因为是在造化之灵道法基础之上进行的演化，其人之道法，算得上此门道法之资粮，其人之法在，则此法在，其人之法失，则此法失。

    曜汉、鸿翮两位祖师听了他详细叙述之后，心中也是多了几分谨慎，因为此法一样会将他们陷入此中，没有敌我之分。

    不过正如“无量道化”是造化之灵道法，最后演化肯定是有利于其人的，故而张衍这“天元不周”之法同样也是有利于大德这一边的。

    胜负且先不去说，他将所有道法和力量摄拿入了自身道法之下，这就等于是拿双方之力来为自己变演道法，这势必会推动自身往更高处去，就算无法到达最后尽头，也会越来越挨近大道。

    两位祖师很快便就发现，随着这门道法的转运，自身以往所具备的一切道理规序，在这等变化之下都是开始生出了变乱，几乎不可再拿原先的目光去看待。

    且这还只是开始，随着道法转运，一切都将变得越来越乱，直至诸物都是混淆到一处。

    不过这里他们也是看到，张衍并没有任由布须天一起陷入这等变乱之中，而是特意将此中变乱延缓了。

    虽然这等道法一旦转运长久，没有事物可以逃脱，可他们不难看出，真要到了那时，造化之灵便就无有可能翻盘了，所以其人一定是会在此之前出手的。

    张衍默默感受着道法运转，心中思忖道：“不知其人会是如何选择？”

    就在他运使道法的同时，某一个处于对立因果之中的造化之灵忽然察觉到了不妥，由此生出了觉悟，其同样是推动自身去到了高渺之处，旋即明了了一切。

    其人发现，在这等变乱之中，那些对立因果争斗开始变得无序且不可知，或许上一刻某一方正占着胜势，而到了下一刻就成了落败一方，你永远也不可能知道最后结果是什么，也不会有任何结果出现。

    曜汉、鸿翮两位祖师在观察时，认为这变乱将会一直持续下去，可造化之灵道行更高，却是在此中看到，当这道法演化到极致之时，也是会有正序出现的，只是那时之正序乃是大德之正序，所有规矩将是由大德一方来划定，就不会再容他轻易改变了。

    现在要应对此法，一种就是从根本上瓦解此法，因为张衍之法是以他道法为根基，所以只要他撤去此法，那自然可以将所有变化都是打断。

    可要这么做并不容易，因为这里不仅仅是有他自身道法，还有张衍道法在内，等于双方之力置放在了一处，强行去为，不但讨不了好，反而会自身损折更多。

    还有一法，就是在两者基础之上再进行某种道法变化。只是若这般做，双方的道法就会不断在此之上进行延伸变化，随着力量叠加，就愈发不容易破坏，不用几次变化，双方便就都难以从这等争斗之中摆脱出来了，届时无论哪一边都没有足够力量去将之推翻了。

    若是未曾增加些许人性的造化之灵，或许会毫不迟疑选择前一种，而此时此刻，天机却是多了一线变数，其人将道法一转，却是做出了另一个选择！

    …………

    …………