    

    第二百四十五章太子前来，联合高阳

    深夜，东宫大殿内，李承乾一脸兴奋。

    他觉得薛仁贵这个时候离开了长安城，他出手的机会就来了。

    罗通为什么能如此有恃无恐，不就是因为其身后的香水基地能源源不断生产香水和面膜吗。

    只要他将罗通的香水基地给烧掉，一定会给罗通造成很大的麻烦。

    到时候，罗通哪里还有心思和他争夺吏部尚书和礼部尚书啊。

    “哼，罗通，本宫这次一定要让你脱不开身！”

    李承乾冷笑一声，对殿内的李元昌和侯君集笑道：“光是烧掉香水基地还不行，我们还必须给他找点其他的事情做。

    高阳那边，本宫现在就去劝说，至于你们两位嘛，王叔你负责烧毁香水基地的事，侯大人你则是负责另外一桩我们之前安排的事情。

    三件事一起出现，谅他罗通也没有三头六臂！”

    “我等谨遵太子之令！”李元昌和侯君集异口同声答应。

    很快，三人分头行事，李元昌和侯君集离开东宫，李承乾本人则是前往高阳公主所在的承乾殿。

    夜色下，李承乾一脸笑意，心中在盘算着如何劝说高阳继续去纠缠罗通。

    可一到承乾殿，在殿外他便听到里面传来“哐哐当当”砸东西，以及高阳公主骂人的声音。

    “滚，都给本宫滚出去，本宫不想看到你们！”

    李承乾心中暗笑不已，他知道这一定是高阳公主在为今晚的事情生气。

    迈步进入殿中，一个花瓶正好飞了出来。

    好在李承乾也会些武艺，见状眉头一皱，拂袖拨开那花瓶。

    “哐当～”花瓶砸在地上，变成碎片。

    “高阳皇妹，何事让你如此动怒啊？”李承乾摆出自己太子的气场，沉声问道。

    “见过太子殿下！”周围的下人急忙朝他施礼。

    而高阳公主一看到是李承乾过来，她嘴巴一撅，满脸不高兴说道：“太子兄长，我为什么不高兴，难道你还不知道吗？”

    李承乾知道她说话口无遮拦，担心对方将自己之前挑拨的事情也说出来，他只好在高阳公主说话的时候挥挥手，示意周围的下人赶紧离开。

    待官宦和侍女全部离去，李承乾这才摇摇头，装作一副重心长语的样子：“皇妹啊，事情已经成定局，你就别再为此事烦恼了。

    其实那房遗爱也不错，是房玄龄大人的次子，自小便爱好画画，在年前一代当中，也算是翘楚了。”

    “翘楚？”高阳公主冷笑一声：“就他那样的人还能称得上翘楚？我看他连罗通一只手都打不过！”

    和罗通一比，房遗爱确实是显得十分暗淡。

    这话，连李承乾都没法接。

    不过，他今晚是来故意挑拨离间，让高阳继续去纠缠罗通的，自然不可能在这个时候放弃。

    见高阳对罗通如此看重，他心中反而大为欢喜呢。

    “是啊，罗驸马凭一人之力，带着郡兵灭杀了二十万突厥，还将突厥灭国，此等功劳，确实无人不能比。”

    李承乾摇摇头，长叹一声，故作劝说：“可惜啊，他已经成为了长乐皇妹的驸马，高阳皇妹你这辈子和他都无缘了。”

    这话一出，原本就愤怒的高阳公主顿时大怒。

    她一把将身边的案几丢在地上，怒喝道：“太子兄长此言差矣，谁说本宫这辈子和罗通无缘了，本宫偏就不信这个邪！”

    李承乾闻言心中一喜，看来高阳心中已经有想法了啊。

    当下他装作一副关心的样子追问道：“皇妹啊，你可不能做傻事，罗通毕竟是长乐皇妹的驸马，你再去纠缠他不合适。

    虽然那房遗爱不如罗通，也不会武艺，只会画画，但说不定他才是适合皇妹你的人呢？

    那罗通是什么性格的人，相信皇妹你应该清楚，今晚这件事就是他主持的，说不定他已经知道了皇妹你的心意，所以才故意想让父皇给你招驸马，让皇妹你早点嫁人。”

    这一番话虽然看起来是劝说，但实际上却是说出了房遗爱的缺点，还说出了罗通今晚的目的。

    高阳公主虽然聪明，但此刻毕竟还是个小女孩，加上又在气头上，一听李承乾这话，她心中的怒气直冲脑门！

    她心想罗通明明知道自己对对方有意思，居然还用这种办法将她嫁出去，这分明就是看不起她。

    既然这样，那她高阳就要缠着对方，一定要让罗通爱上自己。

    她这倔强的性格一上来，九头牛都拉不住！

    “哼，好你个罗通，知道本宫的心意，居然还如此对本宫，真是气煞本宫了！”

    高阳气得想要抓狂，双眼都赤红了，整个人身上都散发一股想要报复的想法。

    她向来受到李世民的宠爱，从小到大几乎没有吃过亏，今晚的事情让她彻彻底底恨上了罗通。

    她已经打定主意，要让罗通爱上自己，再将罗通抛弃。

    她要以其人之道还治其人之身，让罗通也尝尝被抛弃的滋味！

    李承乾见她这副抓狂的样子，不禁心中暗喜，他知道自己的计划终于成功了。

    本来他还想过来劝说一下，但现在看起来，就算他不说，高阳也已经恨上了罗通。

    不过，为了继续刺激高阳，李承乾还添油加醋说道：“哎，皇妹在，此事还是算了吧，那罗通此刻的势力，可不是你能惹的起的。

    就算是本宫和你魏王兄，也在他手下吃了不少亏啊。”

    这话，当然是想暗示高阳，他和李泰也在想办法对付罗通呢。

    高阳一听这话，眼睛顿时一亮，满脸期待的看着李承乾：“太子兄长，如此说来，你和魏王兄想必也十分痛恨罗通吧？

    若是以后皇妹我又需要，你是否能和魏王兄帮我？”

    这话一出，李承乾在心中就笑得不行。

    高阳主动寻求合作，他还求之不得呢。

    “高阳皇妹说哪里话，为兄怎能让你受委屈，今后只要你有任何协助，本宫和你魏王兄都会全力以赴！”李承乾装作一副大方的样子，拍着胸膛保证。

    “既如此，那就先谢过太子兄长了，明日我就去找那罗通要个交代！”高阳公主眼中闪过一丝冷笑。

