    真无上金刚无上经不能运转，弑天剑不能用，他唯有动用诛神雷剑在身体里迎击这阿修罗之心的力量，对于外界则无能为力。

    两个阿修罗死亡，剩下的两个阿修罗缓缓睁开眼睛。

    骷髅内两颗眼睛闪动着红光，宛如实质，森冷无情的看向楚离，身形缓缓浮动逼近正忙着驱除阿修罗之心力量的楚离。

    孙明月顿时大急，拼命让自己冷静，化为一道耀眼光华冲向两人。

    “砰砰砰砰……”一道道金光从天而降，无上金刚掌连绵不绝的拍出，想挡住两个阿修罗。

    如今已经到了生死关头，若不能挡住他们两个，楚离性命难保，死在阿修罗手上，楚离化死为生的奇功也没用，会直接灰飞烟灭。

    她将大光明秘术催到极致，宛如烈焰熊熊，无上金刚掌威力更强。

    可惜两个阿修罗身外的红光罩将无上金刚掌挡在外头，砰砰声不绝于耳，丝毫没能阻止他们靠近楚离，凭孙明月一人之力无法撼动两人的红光罩。

    阿修罗由四个变成了两个，实力削弱一多半，可没有了楚离，真无上金刚无上经威力折损了四分之三甚至更多，更无法对阿修罗构成威胁。

    孙明月甚至袖中射出光明刀，可惜飞刀没能穿过红光罩，被挡在外头，毫无用处。

    孙明月有些绝望，看着他们越来越靠近楚离，再靠近两步便要碰上楚离，一掌便能结果了楚离的性命，她蓦然一闪扯起楚离消失于原地，出现在百米外。

    空间的封锁已然被弑天剑斩断，能够自如逃脱。

    可她担心自己一旦消失，两个阿修罗会将怒火转移到大光明峰，大光明峰挡不住两个阿修罗。

    无奈之下她只能扯起楚离逃脱，拖延时间，等楚离恢复过来。

    楚离眼睁睁看着阿修罗之心的力量弥漫周身，真无上金刚无上经的内力已然被挤压回了脉轮之内，无法可施，脑海虚空的无上金刚也黯淡无光，仿佛受伤了一般，精气神全无。

    楚离隐隐觉得不妙，脑海内诸经皆动，大日如来不动经流转，一道道咒语在脑海里回荡，却不能驱除阿修罗之心的力量。

    这股阴冷的力量精纯之极，而且极为古怪，绵绵不绝生生不息，诛神雷剑无用，它已经彻底挤占了他经脉，占据他身体，而且正在不停的侵蚀着他血肉。

    楚离的无上金刚不灭身已经失去效力，凭仗的只有强横的身体，弑天诀因为弑天剑断了联系而不能用，玄龟盾神功无法流转。

    唯一的凭借只有身体，他身体的强横乎想象。

    他运转地藏转轮经，想借助身体内的转轮塔来转化这股力量，却现地藏转轮经没有效果，这股力量太过坚纯，无法转化。

    他原本想用枯荣经，却又放弃，枯荣经只能恢复他自己的状态，却无法真正用来对敌，消弥不去这些阿修罗之心的力量。

    看着孙明月一闪一闪带着他拖延两个阿修罗，身上的火焰越来越旺，已经到了最关键的时候。

    再拖延下去，孙明月真要升天。

    他急切之下拼命的催动弑天剑，想要取得联系，但弑天剑好像被无形力量隔绝，怎么也无法感应，眼见着孙明月身上气息越来越浓，他心急如焚。

    急切之下，他灵机一动，开始运转阿修罗神功。

    阿修罗神功一运转，身体的力量忽然一动，竟然有被催动之感，让他大喜过望，这个时候他已经顾不得阿修罗神功会有什么危害，只想把这阿修罗之心的力量化掉。

    但阿修罗之心力量太过坚纯，他催动阿修罗神功之后，这股力量只动了一下便不再动弹，任凭他怎么催动阿修罗神功都是无用。

    楚离一边试着让小兽睁开眼，现在的希望只能寄于它身，可惜小兽却懒洋洋的不搭理他，仍旧闭着眼睛昏睡，任凭他怎么催动都不醒。

    他竟然陷入无计可施之境地，唯有改变思路，吃力的张开嘴：“去十万大山！”

    他对内力无法控制，对身体还有控制之力，能够张嘴说话，但说起来没有以往的利落与轻松，感觉吃力，好像是件极耗力的事。

    “不行，”孙明月道：“还有大光明峰。”

    她只要一带着楚离进十万大山，两个阿修罗一定转头去大光明峰。

    “都什么时候了！”楚离道：“去十万大山还有一线生机。”

    他若不能恢复，孙明月也没活路，大光明峰更没活路，这个时候只能堵一把，自己还有两只灵兽在，甚至还有品灵兽在。

    自己真有难，品灵兽一定不会袖手旁观，它们还要指望自己杀宋无忌呢。

    他念头闪动召唤两灵兽过来帮忙，却现无形的力量阻挡，两个阿修罗再次封锁了虚空，不能施展神足通离开，仅能凭着轻功疾行。

    “唉……”他轻轻摇一下头：“晚了。”

    孙明月道：“什么晚了。”

    “现在想逃也晚了，时机错过了。”楚离沉声道：“看来咱们要做一对同命鸳鸯！”

    “你能挪移吧？”孙明月道。

    楚离摇头道：“他们锁住了虚空，没用的。”

    “我来想办法。”孙明月道。

    他们说着话，孙明月仍旧闪动身形，躲避着两个阿修罗的逼近。

    “你别胡来！”楚离道：“我在想办法呢。”

    “来不及了。”孙明月淡淡道：“看来你算得越来越准了。”

    “别胡来！”楚离升起不祥之感。

    孙明月道：“我走之后，你若实在没精力，不用管光明圣教，只护住李萌的性命即可。”

    “我可没功夫管你的光明圣教与徒弟，你要胡来，就等着李萌被人欺负吧！”楚离吃力的摇摇头道：“还不赶紧停下秘术！”

    “抓住机会！”孙明月哼道。

    她深深看楚离一眼，捉住楚离的手忽然一松，身体陡然迸射出耀眼光华，宛如流星般射向两个阿修罗。

    “砰——！”轰然巨响震耳欲聋。

    孙明月将两个阿修罗撞飞，红光剧烈闪烁，似乎随时要碎裂。

    楚离看到了一道耀眼光华射向天外天。

    天门打开，孙明月出现在天门外，然后扭头看一眼楚离。

    隔着不知多遥远，两人的目光却能够相触。

    楚离心如刀绞，咬着牙看孙明月。

    两个阿修罗宛如两抹影子飘向楚离，瞬间到他眼前，楚离却蓦然消失在原地。

    下一刻出现在十万大山的冰潭。

    ps : 更新完毕。