    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        …月的阳米让庄继华从未感到如此顺心，他难得带着联代吠鹅岭赏菊，红的，黄的，白的，漫山遍野的菊花吸引了丫丫和沫沫的兴趣，虽然李之龙一家迁到贵阳去了。可基地内的孩子群丝毫不见少了热闹。杜幸明、宋希镰、宋云飞。蓝运东，还有蒋经国的孩子，这大群孩子是基地内的特殊景色。

    这些孩子是基地的宠儿，受到基地内的教授专家以及学校教官同学的宠爱，可这些孩子也是可恰人，杜幸明、蓝运东、宋希镰，常年出征在外，抗战四只就没回过家。夫人倒去过前线两次，可曹秀清在路上遭到一次轰炸后，前线的将领们集体拒绝家属来访，大多数孩子已经数年没见过父亲了。

    刘殷淑与小秀关系最好，除此以外就是曹秀清和蓝运东的夫人，因此来鹅岭赏菊，也把她们一块请来了，几个女人在花丛中看着孩子们在那嬉戏，一边说着闲话。

    “文革，这么大个。人了，还像个孩子。”曹秀清看着正与孩子们玩闹的庄继华，忍不住冲刘殷淑说道，手上还不停的打着毛衣。

    “他呀”刘殷淑也看了一眼，眼中洋溢着幸福：“总是这样没大没小的。也不管什么场合，想闹就闹了。”

    “是真名士能本色。”冷兰琴眼角带笑：“嫂子。你看阿淑。这股风情挡都挡不住。”

    “你”刘殷淑一下就涨红了脸，大羞，曹秀清噗嗤一乐：“嗯，比前段时间漂亮多了。

    ”

    “妓子。”刘殷淑更急了，曹秀清见刘殷淑真急了，便转向冷兰琴：“我看你呀，该去劳军了。恐炮萌国也憋坏了。”

    冷兰琴却毫不在意，鼻孔轻轻哼了声：“现在不是流行什么抗战夫人吗？我看他在前方也少不了的。”

    “我看不会吧，萌国不会这样的。”刘殷淑不相信的摇摇头，宋希镰和杜幸明与她都算老朋友了，在广州就很熟，宋希镰在她眼中还是那个没长大的青年。

    “我看可能”曹秀清捉黠的眨眨眼睛：“萌国这小子看上气就很精明，绝不会苦了自己的，只是苦了我们兰琴妹子。独守怂房。”

    刘殷淑眼珠一转。郑重其事的点点头：“我说，兰琴妹子，你也找个抗战丈夫，不是提倡男女平等吗，兰琴妹子，去找一个。”

    冷兰琴看看曹秀清和刘殷淑。俩人都郑重其事的看着她，她也急了，伸，曹秀清和刘殷淑侧身躲过。三人笑作一团。

    忽然间，一辆轿车带着长长的刹车声在不远处停下，三人抬头看，却是宫绣画从车上急匆匆的下来，三人相对苦笑下，都知道庄继华要走了，不过刘殷淑没有察觉曹秀清和冷兰琴的目光中还有点别的东西。

    果然，宫绣画与庄继华说了几句，庄继华就离开孩子们朝她们走来。刘殷淑放下手中的毛线，站起来迎上去。

    “阿淑，校长急招，可能有事发生，我去去就回来。”庄继华笑着向刘殷淑解释，刘殷淑轻轻点头，这样的事发生不止一次了，她已经习惯了。

    庄继华清楚蒋介石找他是为什么，网开始连他都没想到，立高之助居然成功了，这太令人匪夷所思了，他是怎么办到，庄继华想破脑袋也没想清楚。

    事实上，庄继华也不可能想清楚，当初他一时兴起向立高之助提出那个建议，可后来，他认为这是件不可能完成的任务，因此又电令立高阻从这事中抽身，避免产生不必要的麻烦。可没想到立高之助却没有放弃，依旧顽强的推动，并成功促成苏日战争。

    ％，    万

    当然庄继华还不清楚，正是他这只蝴蝶。历史在这发生突变。首先是因为大泽的缘故，影佐对梅机关内部产生怀疑，追查间谍中，挖出了中西攻，接着挖出左尔格和尾崎秀实，后者直接导致近卫内阁倒台，东条英机提前三个月上台，这是苏日战争的前提条件。

    其次是他提供的全球战略。让立高之助说服了日军内的所有反对派，利用关东军内的主战派，扫除了所有障碍。

    “狼眼离开了。”宫绣画的语气很平静，她是最早知道苏日战争的人，当她泽出立高之助的情报时，简直不敢相信自己的眼睛，在计划  开始之初，她根本就不相信会成功。因为任何正常的政治家和军事专家都清楚，日军已经深陷中国战场，根本无力北进或南下，他没有这样的军力和资源，可没想到日本人居然如此大胆。

    日本通过对苏作战决定后。立刻对人事作出了调整，华北派遣军方面，立高之助作为苏日战争的推动者似公圳关东军，担任关东军负责作战的参谋部第部部长；一笠原幸雄调任关东军十二师团使团长。支那派遣军军司令多田骏被调回国，担任军事参议官，西尾寿造担任支那派遣军总司，华北派遣军司令由十一军司令网村宁次接任，参谋长由安达二十三接任。

    从湖北抽调第五师团，第九师团、第六师团和十八师团北上，加入蒙疆驻屯军，由蒙疆驻屯军司令网部直三郎指挥。二十一军全军立刻收缩。准备放弃广州，由海军护送登船，直接回国。

    除了上层将领外，下面的部队将领也作出调整，松井石根出任华北第二军司令官，驻防济南，松井石根以大将之身出任军司令，是高衔低就。他是满怀复仇之念来到山东的。第一军司令也更换为岩松义雄。

    对于狼眼的离开。这个。副作用让庄继华感到十分遗憾，由此他在华北少了一只眼睛，这等于少了十万大军。

    “我们在东北有人吗？”庄继华沉默一会问，宫绣画摇摇头，庄继华嫡系的情报组织建立时间太短，还没有来得及在东北布置网络。

    庄继华不再说什么了，只是静静的坐在车内。宫绣画好半天才叹口气：“这下我们可要轻松多了。”

    “是呀。”庄继华也长长松口气，他不知道这会不会影响日本对美宣战。如果影响了日本南下步骤，那就得不偿失了。不行，部队建设还得抓紧。

    “绣画，那份建立装甲部队的报告带上了吗？”庄继华问，宫绣画又摇头，有些歉意的解释：“今天肯定不会问这事的，所以就没带。”

    庄继华微微点头，没有责怪宫绣画”碧坦克厂比预计时间提前半个月，在德苏战争爆发前生产出第一辆凹后，又经过一番调整，现在每月能生产二十俩，碧，加上四川坦克厂和云南坦克厂，现在每月有一百五十多辆坦克出厂。

    火箭炮厂也在八月中旬生产出第一辆火箭炮，不过这个产品庄继华不是很满意，这个时候的火箭炮是车载的，装在道奇卡车上，而中国的道路差，庄继华希望能将改为坦克底盘，如此运行更加方便。西南开发队的专家们接受了这个任务，开始着手改装。

    网下车，庄继华就感到黄山官邸今天的气氛不同，俞济时还是老样子，看到他来便小跑过来，然后在他耳边低声说：“知道吗？有大事要发生？你肯定想不到的大事。”

    “怎么？校长同意你回前线了？”庄继华明知故问。

    “与这相比，简直微不足道。”俞济时笑道：“一个在天上，一个在地有

    ”

    “那是什么？你总得点个方向。”庄继华含笑问。俩人说着话，脚下却没停。

    “这边小花园。”俞济时见庄继华向办公室走去，便一拉他，转向小花园：“日本人的动向。”

    庄继华站住脚，假装思索片刻，然后抬头目露惊喜：“日本人是不是要进攻苏俄？…。的小鬼子开窍了，这可是今年最好的消息。”

    “真有你的，这都瞒不过你。”俞济时就像当年在黄埔时一样，当胸给了他一拳。

    小花园里只有寥寥数人，老远就看到那个人工小池塘前坐着几个人，从身影上看。庄继华就知道还是那几个老熟人，陈诚、白崇禧、何应钦。还有就是林蔚。

    “文革，快过来。”蒋介石正对着角门，庄继华的身影网出现。立刻就被他看到了，伸手招呼他过来，这个动作本身就说明蒋介石现在非常高兴。

    “校长，今天怎么这么高兴。”庄继华过来后立刻趁着蒋介石高兴立刻开起玩笑来：“是不是师母在美国获得重大突破？这可是夫人出马。一个顶我们这些男人好几个。”

    宋美龄是六月去的美国，此行实际走向美国求援，希望美国能提供两亿美元资金援助，用于建设工厂和救济难民，但不知为何，宋美龄在美国一带就是两个多月，却始终没见到罗斯福，国务卿赫尔虽然客气，却很坚决的拒绝了宋美龄的要求。

    蒋介石笑着摇头：“这次你可猜错了，美国人的钱没那么好拿。”说着又抬手让他坐下，却对俞济时挥手让他出去。

    俞济时转身心里暗自佩服。***庄文革，你川的真会装，难怪这些年能把校长唬得这么顺溜。

    呼唤月票支糯    ，

    呼唤月票支持，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>