    李清璇哈哈笑道：“只能怪你太丑，或者说因果太多。”得意说道：“你看我长这么漂亮，就没人来找我麻烦，这是一个看颜值的世界。”

    张明轩翻了一个白眼，你那吓死人的背景谁敢来找你麻烦啊！不对，我的背景好像也很强，难道真的是因为我因果太多了？至于颜值问题，张明轩绝对不会承认的。

    两人在草坪上，说着怼着，不一会就到了中午。

    张明轩从躺椅里面站起来，伸了一个懒腰说道：“管他去，兵来将挡，水来土掩，现在先回去吃饭。”

    李清璇哼了一下鼻子，就要朝外面跑去。

    张明轩伸手攥住李清璇的后领，说道：“哪里跑？跟我回去吃饭。”

    “喂，你想干什么？松手啊！”

    张明轩拉着李清璇的衣领，朝着清韵书店走去。

    李清璇啊啊叫着，小胳膊乱挥，小腿乱蹬，一脸不屈的要朝外面跑。

    但是被张明轩毫不客气的在地上拖着走，李清璇在张明轩手中毫无反抗之力，只能屈辱的看着远方，被拉着朝书店走去。

    走进书店，已经可以看到枭枭炊烟升起，一股饭菜香气弥漫在院子里。

    李清璇一进到书店就不闹了，瞪了张明轩一眼，老老实实的坐在石椅上，一副我很乖的样子。

    皇后端着一盘饭菜从屋里走出来，笑着说道：“准备吃饭吧！”

    张明轩嘿嘿笑着说道：“谢谢皇后姐。”

    不一会，李清雅也端着饭菜走了出来，看到李清璇笑道：“怎么今天回来吃饭了？没去下面小吃街？”

    李清璇跑上前，抱着李清雅胳膊笑嘻嘻说道：“想姐姐做的饭菜了呗，还是姐姐做的香，百吃不厌。”

    李清雅在李清璇胳膊上打了一下说道：“松开！”

    李清璇笑嘻嘻的松开手，老老实实的坐在桌子前的石凳子上。

    四人围着桌子开始吃饭。

    李清雅打量着张明轩，温柔说道：“你又得罪谁了？需要我的帮助吗？”

    张明轩好吃好喝，云淡风轻说道：“我也不知道是谁？”

    张明轩看向李清雅说道：“清雅姐，你说我这么好的人，为世界带来了爱与和平，怎么就总有一些人要找我麻烦呢？”

    李清雅笑着说道：“也许有些人不需要爱与和平吧！”

    皇后笑着说道：“明轩做的很好啊！下面坊市已经几经扩建了，从坊市入口进去已经不下一个巨城了，群妖安居乐业，修士也和谐守序，就像人间乐土一般。”

    李清璇咬着鸡腿，毫不客气说道：“明明都是榕老的功劳，都是她在掌控下面坊市，与张明轩没有半点关系。”

    张明轩瞪了她一眼，懒得和小孩子计较。

    李清雅说道：“需要我找人帮你打探一下吗？”

    张明轩摇头说道：“不用了，躲在阴暗角落里，上不得台面的小角色而已，懒得为他大费周章。”

    李清雅点头笑道：“你心里有数就好。”

    张明轩一行人吃过饭之后，该跑下去的跑下去了，该下棋的下棋，该睡觉的躺在太阳下面晒太阳，丝毫没有把即将到来的麻烦放在心上。

    西牛贺洲和北俱芦洲的交界处，三座高峰成品字型耸立，高峰漆黑一片，隐隐透露着血腥气，犹如血液渗透山峰凝固了一般，万里之内了无人烟，飞鸟绝迹。

    丁隐化成一道血影出现在中间山峰之前，抱拳躬身说道：“弟子求见师尊！”

    山峰无声出现一个黝黑大洞，大洞里面隐现血光。

    丁隐化为一道血影冲进洞穴之中，洞口无声的关闭，恢复原样。

    山洞里面，隐隐有红光透来，山壁上漆黑一片，隐隐有血芒从漆黑之中绽放出来，犹如开裂的地缝流露出岩浆一般。

    丁隐笔直的朝里飞去，所过之处嗡的一声，山壁上成片的巨大蚊子飞起，露出血红的山壁，犹如有血液流淌。

    地洞隐隐朝下，丁隐惊起一路的巨蚊飞到最下面，一个巨大的血池如同岩浆一般在翻滚，血池中间绽放着一个莲台，莲台成三品散发着神圣不可侵犯的道韵，邪恶的血池与神圣的莲台交相辉映，分外诡异。

    莲台之上一个身穿黑衣的阴霾老者正在打坐。

    丁隐在血池边现出身影，跪倒在地恭敬道：“弟子丁隐见过师尊。”

    老者睁开眼睛，幽幽说道：“血狼死了？！”

    丁隐咽了一口唾液，小心的点了点头说道：“是天庭出手了，但暗中有张明轩的谋划。”

    老者呢喃说道：“好快啊！”突然一笑说道：“堂堂圣人弟子，竟会如此不智，沉迷阴谋诡计之中，成就也就如此了。”

    丁隐迟疑一下说道：“师傅，张明轩此人背景深厚，算计无双，灵山众佛还有天庭众神都被其玩弄于鼓掌之中，阐教昆仑传承，人教蜀山传承，佛教少林传承都被其轻而易举的荡平，而不引起圣人反弹，如此心计实在是太恐怖了。如果没有必要，我们实在不该去招惹他。”

    老者挥了挥手说道：“你先去吧！为师自有度量。”

    丁隐噎了一下，无奈说道：“是！”恭敬后退。

    丁隐离开后，老者面前绽放一道烛火一般的佛光，佛光里面燃灯古佛正盘膝而坐。

    老者冷笑道：“你们满意了吧！我才刚出手就差点暴露了。”

    燃灯古佛面无表情说道：“蚊道人，只要你将张明轩镇压或者杀死，我就收回三品金莲，让你再不受佛魔冲突之苦，重获自由。”

    蚊道人咬牙说道：“希望你们说话算数，不然就算拼了自爆，我也要毁了三品金莲。”

    燃灯古佛笑道：“这是自然。”身影消散在佛光里面。

    蚊道人低头看着三品金莲，眼里闪着愤怒痛苦，当初封神之战就因为自己一时贪心，吞了这三品金莲，之后便日日夜夜受其折磨，即使自己晋升准圣也无法脱离。

    那时的自己还是太贪心了，圣人至宝又岂是自己能够贪婪的？

    蚊道人站起来，三品金莲化为一道流光射入起脑海，在额头留下一道蕴含佛力的莲花印记。

    蚊道人摸着额头的莲花印记，脸色难看，自语道：“快了，快了。等我杀了张明轩，就是解脱的时候。”