    白泽点了点头，随后与鹰宗对望了一下，方才开口说道，“首先，我们在这秘境之中驻守，并非可以随意的进出。所以，你第一个要解决的问题，便是需要将我们带出去。否则，一切都是空谈！”

    夜笑一愣，随即便是反映了过来。这两人的力量，显然已经超过了初元大陆所能承受的范畴。若是能够出去，恐怕初元大陆之人，早就知晓了。而他们之所以一直在秘境中，那唯一的原因，便是两人根本就是被禁锢在此处。

    “前辈，为何晚辈可以随意进出？难道这片空间有何玄妙不成？”夜笑诧异的问道。

    白泽缓缓点头，“没错！我们的气息，已经融入到这片空间的天地法则之中。一旦我们两个离开这里，那么天地法则，便会将我们的烙印吞噬。到时候，我们就算可以勉强存活，也会受到重创。”

    一旁的鹰宗，很是佩服的看着这白泽。他们，最大的目的，其实便是能够安然从这里脱离。可是，想要脱离这大能者禁锢何其之难？若是这小子能做到，那自然是极好。而且，这小子恐怕并不知道，帮了他们如此大忙。

    对于白泽的状况，夜笑并不了解。毕竟，他从未遇见过这种事情。

    苦思无果，他再次看向白泽，“前辈，恕小子愚钝。前辈可否指点一二。”

    白泽仰头望向虚空，沉思良久方才开口说道：“办法么，也并不是没有。”

    “最简单的办法，便是将这片空间打碎。到时候，我们想要离开，自然不会受到任何影响。”

    鹰宗嘴角狠狠的一扯，这片空间，不知道是何等大能布置。就连他们两人联手，都无法撼动。更何况，一个区区夜笑？恐怕，只有那些雄霸一方的角色，才有可能破开这片空间。

    夜笑的脸色也抖了抖，尽管他对于一方天地，了解的并不清楚。但是也知道，想要将这空间破开有多难。对抗一方天地的力量，光是想一想就不寒而栗。

    “除了这个办法之外，若是你能够将我们两人的气息，瞬间隔绝。比如说，让我们两个处于另外一片空间，并且那片空间可以断绝我们与这气机的联系，也是可以。这样一来，哪怕这片天地破碎，也不会对我们产生影响。”

    听到这里，夜笑不由得皱了皱眉头。他身上拥有空间法则之力，想要创造出一片临时空间，并非难事。但是，这空间，却是并不能将这天地法则阻断。

    突然间，夜笑脑海中一道光芒划过。在他的体内，除了剑芒空间之外，还有剑体空间。剑灵曾说过，这剑体空间，是一片单独的世界。若是发展成熟，可以与大世界相媲美。不知道，这样的空间，能否隔断这片天地的感应。

    夜笑略微犹豫，便是对白泽开口说道：“前辈，小子有一法，却是不知可否一试。”剑体空间，也算是夜笑极大的秘密之一。可是，此时为了保全整个初元大陆，夜笑也只能暴露出来。

    夜笑的话让白泽豁然愣住。本来，他之所以答应夜笑，却又提出了苛刻的条件，有两层目的。其中，若是夜笑能够将他们带出去，那他们也算是彻底解脱。而若是夜笑做不到，那即便将来雪嫣儿知晓此时，也无法怪罪他们。毕竟，是夜笑自己力量不够。

    可以说，他更大的目的，便是让夜笑知难而退。因为，这片空间禁锢了他与鹰宗无数岁月，他们当然知道，想要从这里脱离出去有多难。

    可是，他确实没有想到，夜笑竟然口称有办法一试。

    “你说什么？”一旁的鹰宗，显然也不敢相信。有些惊讶的，开口问道。

    夜笑恭敬的重复到：“前辈，若是有一片独立的世界。并且这世界与一方天地同级，晚辈若是将二位前辈摄入，不知道是否可行。”

    夜笑的回答，彻底让白泽二人呆住。夜笑虽说的简单，但是他们当然明白夜笑的意思。

    “他的体内，竟然蕴含着一个大世界。”白泽心中轰然震动。

    小世界可以逐渐衍化，甚至，一些强大的存在，可以让自己的小世界衍化到与大世界相当的地步。可是，小世界终归是小世界，与大世界根本无法相比。

    “你是说，你体内拥有一方天地？”白泽急促的问道。

    既然已经到了这种程度，夜笑也无需再隐瞒什么。他静心凝神，双手极速的打出符印，片刻之后，一片光芒从夜笑的体内浮现出来。这光芒闪动，最后在夜笑头顶，化为一个门户。这门户，便是进入那剑体空间的通道。

    白泽屈指一弹，一道流光直接射入那门户中。片刻之后，白泽惊喜的大喝一声：“竟然真的能隔绝我的气机。”

    一旁的鹰宗早就无法安奈，如白泽一般，如法炮制。数息之后，得出结论的他，也是满脸惊喜。

    “不知道，这一片空间能否达到两位前辈的要求？”看到两人的反映，夜笑心中安定许多。

    “呼、呼、呼……”也许是震撼与夜笑的这体内空间，也许是想到自己终于可以脱离这一片空寂之地。白泽与鹰宗二人，连呼吸也变得急促起来。

    鹰宗的目光，落在白泽的身上，等待着白泽做出决定。

    “好！”白泽猛然开口，“你将我们两人带出去，我们会为你抵御那黑煞部的侵入。不过，若是那黑煞部的力量，与你所说相差太大。那我们二人却也不会舍命相抗。”

    “多谢两位前辈！”夜笑闻言大喜。至于白泽所说的话，夜笑当然能理解。白泽两人能够相助，就已经是缴天之幸，若是无法对敌，谁会死战？毕竟，他们并非是初元大陆之人。

    “不知我们何时离开？”夜笑一脸喜色的问道。此刻，初元大陆随时有可能被黑煞部侵入，夜笑不想耽搁半分。

    白泽伸出手掌略一掐算，随后开口说道：“这片密地中，有一秘宝将在七日后成熟。待我们二人获取那秘宝之后，我们便随你离开。”

