    老领导，居然是老领导！

    在南岗工作“身不由己”，春节要么值班要么备勤，就大前年春节回思岗聚过一次，之后一直打电话。考虑到老领导学习和工作忙，也不好联系得太频繁，主要是逢年过节打电话问候一下。

    三年没见，吴永亮激动不已。

    “韩局，韩支队，上次来技术中队调研怎么不给我们打电话，直到走好几天才知道。”

    “刘大跟我们所长说你来过，打死我也不相信。”

    小颜回头看看大堂，确认周围没领导，禁不住埋怨道：“韩局，我们什么关系，我和永亮从丝织总厂就跟你干，要是没你帮忙，现在估计还‘临时工’，你来指导工作怎么能不告诉我们？”

    久别重逢，韩博格外高兴。

    看见他和吴永亮，不由想起在丝织总厂工作时的情景，鉴于跟他俩的关系确实不一般，先跟打击虚开增值税专业票犯罪时共过事的朱冠宇握手，回头笑问道：“不高兴，有想法？”

    “到了南岗都不联系，当然有想法，以为你忘了我们呢。”吴永亮没什么好顾忌的，直言不讳。

    “冠宇，你呢？”

    “我没有，而且能理解您的苦衷。”

    “跟这两个榆木脑袋说说。”

    朱冠宇松开双手，微笑着解释道：“永亮，小颜，上次来调研时韩局刚上任刑侦副支队长不久，不光调研还要帮技术中队争取人员编制和经费，不是跟技术民警一起出现场就是找宋局和政委做工作，哪有时间找我们，并且影响也不好。”

    细想起来当时联系影响确实不太好，毕竟市局与县局的关系，跟市局与分局是完全不一样的。

    吴永亮反应过来，指着后面偷偷问：“韩局，今天怎么有空来南岗的？”

    干警干警，一线干警就是干活的，消息不灵通。

    朱冠宇是经侦中队长，政治敏感性比他们强，能猜出其中一二，脱口而出道：“韩局，您是不是随同市政法委陈书记来视察的？”

    “嗯。”

    “陈书记，陈局？”市政法委书记是多大领导，小颜大吃一惊。

    “就在2号楼，”韩博朝左边指了指，提议道：“这里说话不太方便，走，我们找个地方好好聊聊。”

    县委的车全在外面，这会儿政府招待所里不知道有多少位领导，吴永亮反应过来：“去我家吧，我家离这儿近。”

    “这么晚不太合适吧？”

    “有什么不合适的，又不是外人。韩局，我结婚你没时间来，让小单和亚丽捎那么大一红包，我媳妇经常念叨你，她从来没见过你，你也没见过她，正好认识一下。”

    “韩局，就去永亮家。南岗小地方，天一黑尤其冬天，街上看不见几个人，想找个饭店都找不到。歌厅和洗浴倒是有几个人，你肯定不会去。”

    难得聚一次，小颜兴高采烈，又掏出手机：“我给家打电话，让我媳妇赶快过来，人多热闹。”

    他们要是在思岗县公安局工作，会有老领导老同事老朋友照顾。

    当年“顾全大局”，在局领导统筹下报考南岗县公安局的公务员，换了一个新环境，等于一切从头开始。

    自己只是一个负责刑事技术的刑警副支队长，就算过段时间提副处一样是负责技术的，但对他们而言、在他们心目中却是很大领导。

    陈局和侯厂是自己的“靠山”，现在自己又稀里糊涂被他们视作为“靠山”。

    人情社会，没办法，何况他俩处境确实不如在经侦战线和仍在思岗工作的老同事，前途甚至不如在模范基层所队工作的小任。

    韩博帮不上忙，就算能帮也不会帮这种忙，所能做的只有给他俩打打气，欣然答应道：“行，你们去门口等，我给陈书记的秘书打个电话。”

    自由活动，要跟领导请假。

    现在给领导打电话不合适，可以给张昊打。

    这边准备出，刚接到电话又拨通娘家电话的姚佳媛正忙得团团转，座机开着免提，一边翻看冰箱里有什么菜，一边焦急地说：“妈，我这儿什么都没有！客人马上到，你看看家里有什么，赶紧让爸开摩托车送过来。”

    “这么晚了，什么客人？”

    “永亮老单位领导，就是当时在BJ进修没时间来喝喜酒的那位，陪市领导来我们南岗视察的，平时请都请不到。”

    “陪市领导？”

    “陪同市政法委书记视察，人这会儿在政府招待所，永亮好不容易把人请过来的。”

    女儿是独生子女，女婿相当于半个儿子。

    女婿想进步上面没人怎么行，有这么大一关系当然要利用上，姚妈一阵激动，急忙道：“媛媛，你别急，带好孩子，我跟你爸马上到，保证帮你们办漂漂亮亮。”

    ……

    赶到老部下家已是深夜9点多，老部下的妻子既激动又有那么点拘束，站在门边想问好又不好意思开口。

    “佳媛，这么晚登门，影响你休息了。永亮真有福气，真人比照片上更漂亮。”

    “韩支队，您别夸了，嫂子才漂亮，我见过照片。”

    “有时间去南-港去我家坐坐，她现在怀孕整天没事干。”韩博探头看看卧室，饶有兴趣问：“小家伙呢，是不是睡着了？”

    “刚睡着，我去把他抱出来。”

    “不用不用，让孩子睡。”

    初次登门，不能没点表示。

    韩博掏出两张百元大钞，往她手里一塞：“弟妹，今天太仓促，没任何准备，给孩子买点吃的。”

    “不行不行，韩支队，结婚时您让单哥捎那么大礼……”

    “别这样，我跟永亮什么关系，我是孩子叔叔，应该的。”

    韩博把路上准备的另外两百往小颜手里一塞，语气不容置疑：“敬洋，这是你家千金的，就当压岁钱，收下，不然我不高兴。”

    “这怎么行？”

    “好啦好啦，就这样，再闹没意思，坐下说会儿话。”

    再客气不合适，会把邻居吵醒的，并且老领导跟其他领导不一样，他家是真有钱。吴永亮勉为其难让媳妇收下，招呼老领导在客厅坐，泡茶、拿瓜子。

    “韩局，晓俊前天打电话说程疯子调市局了。”

    他们跟王燕、小任关系一般，跟单晓俊、高亚丽小两口关系非常好，跟刚荣升思岗县公安局城东派出所长的高长兴关系不错，同在工商局工作的杨小梅也经常联系，属于丝织总厂保卫科走出来的人，知道程文明调市局很正常。

    “有这事，正在调动办手续。”韩博端起茶杯，下意识观察起二人细微的表情。

    “调市局哪个单位？”小颜果然有些动容，忍不住追问起来。

    “刑警支队，重案大队副大队长，提副科。”

    “这么好！”

    “人家是老同志，人家参加工作多少年？荣立过二等功一次，三等功两次，嘉奖好几次。长江区前几天生一起特大案件，他将特大案件与另一起小案成功串并上，为案件侦破打开一突破口，将来评功评奖，个人一等功估计跑不掉。”

    “什么特大案件？”吴永亮好奇地问。

    嫌犯已落网，现在正追查爆炸物来源，知道的人不少，算不上秘密，韩博解释道：“造成三死八伤的特大爆炸案，元旦期间全市公安系统一级戒备就是因为这起案件。程队不仅为案件侦破打开一个突破口成功抓获两名嫌犯，还挫败一起连环爆炸案，缴获几十枚雷-管和三颗已制作好的炸弹。”

    “我的妈呀，破这样的大案评一等功不为过。”

    “所以成绩是干出来的。”

    韩博不会错过这个打气的机会，笑看着三人说：“冠宇已经是中队长，没什么好担心的。永亮，小颜，从丝织总厂保卫科调入公安系统的老同事展得都不错，就你俩依然是普通民警，跟老兄弟一比，心里可能会有些失落。”

    “韩局……”

    “听我说完。”

    韩博放下杯子，循循善诱：“官本位是国情，我们生活在现实中，相互之间不可能没攀比。但人与人的际遇是不同的，不能事事攀比。不是有句话么，人比人气死人。想进步是好事，但必须先干出一番成绩，要具备相应的能力，至少要让上级看到你有。

    你们肯定会想，干出成绩哪有那么容易，基层能有什么大案要案，全鸡毛蒜皮的琐事杂事。我不这么认为，我刚去良庄时什么条件，良庄警务室一样是基层，关键要把心沉下来，去想，去琢磨，去做。”

    “说起来你们可能不信，甚至会以为我韩博站着说话不腰疼，我挺怀念在良庄当派出所长。不知道你们有没有看过美国电影，小镇警长，小镇警察，除暴安良，保一方平安，一干几十年，我蛮羡慕他们的。”

    “其实用不着羡慕，基层派出所治安民警包括责任区刑警队刑警跟他们没什么区别，南岗是小县城，你们见到的不多。去BJ，去东海那些大城市，能看到穿白衬衫的片儿警，穿白衬衫的交警，也就是说在基层一样能干出一番成绩。”

    ………………

    ps：感冒的滋味真难受，第一章补上，求订阅！(未完待续。)