    要是可以居住在这里的话，那到底是什么样的机缘啊。

    她下意识地看向了越妍。

    要是越妍居住在这里，那这机缘当真是想都不敢想啊。

    就算是整个神域，那也是提供不了这样的居住环境。

    “我们还是快点回去吧，可以有很多好吃的呢。”

    一行人继续前进。

    吴寒见到这里的一草一木，都是十分的震惊。

    这里随便的一株草，位格都是很高的。

    不用想都知道，这里居住的人，到底是有多么的恐怖了。

    “就在这里了。”

    越妍指着前边开口。

    至于越妍看向了竹楼，当真是觉得特别的不凡。

    院子当中，弟子们都是迎了上来。

    “师傅，这个就是珍稀动物，狐小白。”

    云生把这个小狐狸递了出去。

    小狐狸来到这里，眼神十分的迷茫，有些怯生生的。

    林道然见到这个小狐狸，当真是有些意外。

    他接过了这个小狐狸，把他放在了自己的手中。

    林道然感觉这个小狐狸毛茸茸的，也很可爱，就摸摸他的头。

    小狐狸此刻，也是温顺的蹭了蹭林道然。

    “名字还不错，以后就在这里好好生活吧。”

    林道然笑了笑。

    狐小白听见这话，露出了笑容。

    林道然把小狐狸给放下了。

    至于小狐狸就欢快的跑开了。

    他很快就跟那些小动物混熟了。

    “这个是珍稀植物，只是可惜，现在只剩下了根茎。”

    云生拿出来了根茎。

    至于那个根茎都是已经焦黑了，跟死了没有什么区别。

    林道然接过那个根茎，都是忍不住有些好奇，这个就是珍惜植物吗。

    不管是怎么看，都像是已经死去了很多年的模样啊。

    “师傅，怎么样，有没有把握啊。”

    云生试探性的开口。

    林道然听见这话，有些无奈，这怎么可能不救啊。

    这可是关乎到他境界的事情啊。

    不管怎么样，还是要试试比较好。

    “行，那我就来试试吧。”

    而很快的，范红伟就把锄头给拿了过来，找了一个空地，然后开始轮动了锄头，开始挖坑。

    至于这些弟子都是已经习惯了。

    吴寒见到这么一幕，则是十分的震惊。

    林道然的一举一动，都可以碎裂星辰一般。

    至于无数的大道，在这样的锄头下边，怕是都可能会成为飞灰。

    这到底是什么样的手段啊。

    难道来说，这就是无上的威势啊。

    当真不愧是这里的主人啊。

    而且，林道然给人的印象，就是一个很好相处，十分随和。

    林道然挖好了坑，开口道：“拿点草木灰过来。”

    范红伟听见这话，点点头，开口道：“好。”

    范红伟很快就已经拿过来了草木灰。

    “师傅，这个要放在哪里啊。”

    “是这个坑里吗？”

    林道然点点头，开口道：“就放在这个坑底下，不用放的太厚。”

    “放的均匀一点就可以了。”

    至于林道然就把那个根茎，放在了那里，然后附着了一层稀土，随手摘了把叶子，就已经放好了。

    在场的人都是大吃一惊。

    他们都是没有想到，这一次的林道然，竟然用了桃树上边的叶子。

    “天啊，这个草看起来，真的死的不能再死了啊。”

    “可不是，这一次连桃树的叶子都用了，不用想都可以救活了。”

    他们还是第一次见到这样的场景。

    至于范红伟双眼放光。

    他看向了林道然，开口道：“师傅，你能帮我摘叶子吗。”

    范红伟真的是很期待啊。

    至于桃树听见这话，顿时停顿了片刻。

    林道然听见这话，有些疑惑，开口道：“你自己摘就可以了，问我做什么？”

    他说完这话，就走到一边去了。

    范红伟打哈哈，开口道：“不好意思啊，桃姐，我开玩笑呢。”

    桃树：“……”

    林道然看向了越妍，开口道：“看的出来，你这一次玩的十分的开心啊。”

    越妍点点头，开口道：“这个是我娘亲。”

    林道然连忙开口道：“不好意思，伯母，怠慢您了，我刚才就是在忙着种草，冒犯之处，还请伯母原谅。”

    吴寒听见这话，顿时愣住了，这样的无上人物，怎么会叫自己是伯母啊。

    这样的修为，竟然还如此的谦和。

    而且，她观察谢云的表情，也不像是装的。

    吴寒的心中十分的佩服，这样的人物当真是举世难寻啊。

    她本来还准备叫人家前辈，但是多少是有些突兀了。

    “没事的。”

    “林公子说话当真是十分的客气。”

    林道然倒了杯茶，开口道：“伯母第一次光临，我这边只要少许粗茶款待伯母，还请伯母不要介意。”

    吴寒顿时愣住了，这样的高人，竟然还给她倒茶，这到底是什么样的荣幸啊。

    她接了过来，开口道：“多谢。”

    吴寒可以感受到，林道然就是超脱世俗，坐看云卷云舒的人。

    至于她的疑虑，此刻也完全消失了。

    “越妍姐姐，云生妹妹，你们都不知道，刚才师傅可是要教我们做香囊呢。”

    青微笑了笑。

    “啊？”

    越妍有些好奇。

    “我想学，教教我。”

    一群女弟子都是很期待。

    林道然点点头，开口道：“好。”

    “其实这种东西很简单的。”

    “这个是梅花晒干了以后，然后用针线缝出一个好看的袋子。”

    “把梅花放在里边就可以了。”

    说完，林道然就示范了一下。

    “就是这么简单，学会了吗。”

    在场的人都是愣住了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “这到差事什么样的术法？”

    “当真是太困难了吧，这样的术法，当真是想都不敢想啊。”

    “这是天地在不断的重演吧。”

    “师傅，你到底事用了什么样的大术法啊。”

    青微忍不住问了一句。

    林道然听见这话，顿时摸不清头脑。

    这帮女孩子怕不是连针线活都不会吧。

    他一脸古怪，这边的人都不会女红吗。

    “不知道？”

    在场的女弟子，都是纷纷摇头。

    “这样的术法，根本就学不到好吧。”

    林道然忍不住叹了口气，这帮人还真是什么都不会啊。

    “行吧，最开始确实是不会，多学一学就好了。”

