    随后，小桔梗就轻手轻脚地将原本趴在洛剑心身上的叶泠泠给带了回去，不然一直留在这里也不太好，容易着凉。

    而洛剑心躺在病床上，虽然身上依旧有些疼痛，但是也都还能够忍受，也幸好后面几天也没有什么比赛, 可以好好休息一番。

    回想起今天下午的场景，他依旧不清楚那个黑衣人是谁，心中虽然有几个人选，但是也很不清楚。

    不过，唐昊被那个黑衣人打了一拳，就直接跑了, 看样子，那一拳给他造成了不小的伤害, 估计一时半会不会来自己的麻烦了。

    不过, 现在虽然不会遇上了，但以后迟早也会碰上的，自己也要做出一些改变了，不然就会像今天一样，毫无反抗之力。

    “还是太弱了啊。”洛剑心感叹道，现在这个世道就是这样，没有力量就没有公平，就会被欺压。

    原本目标是想着让平民也得到公平的待遇，可是他现在已经不知道该如何前行了，只是邪魂师的存在，就让他要喘不过气来了，想要完成这个目标，仅仅是这样, 明显不够。

    任重而到远啊，洛剑心也不再想，做好自己该做的事情就可以了, 想这么多, 现在也实施不了，变强才是唯一途径，强者制定规则。

    随后，洛剑心便睡下去了，将自己的疲惫的身体放松。

    第二天一早，叶泠泠和小桔梗早早的就起来，来到了洛剑心的身边。

    “我说，你们都不睡懒觉的吗？”洛剑心睁着自己困倦的双眼看着两人说道。

    只见到两人摇了摇头，“睡懒觉哪有你重要。”

    “你们不想睡懒觉，我想睡啊。”洛剑心在心中无声的呐喊道。

    可她们那知道，一人拿着一个装着稀饭的碗，一人一勺地喂着洛剑心。

    看着小桔梗和叶泠泠这样的动作，洛剑心满头黑线，但还是张开嘴吃了下去，吃的同时还不忘说道：“我说，我只是受伤了，又不是生活不能自理，你们没必要这样的吧？”

    “别说话，张嘴。”、

    可她们两人哪会管这些，自顾自地就要喂着洛剑心，洛剑心也是没办法, 只好无奈地张开嘴，接受她们地投喂。

    许久之后，投喂环节终于结束了，之后洛剑心便想要起身从床上下来，结果就遭受到了叶泠泠和小桔梗地阻拦。

    “哥哥，你还没完全好呢，不能下床。”小桔梗抓着洛剑心地手，对着他说道。

    叶泠泠也应声附和道：”是啊剑心，你还是好好休息一下吧，最近也没有什么事情。“

    洛剑心听后只是摇了摇头，“躺着哪能够回复好，又不是走不动了，多走走做做康复训练什么的，好的才快。”

    叶泠泠和小桔梗低头想了一会，想了想，似乎也是这个理，便让洛剑心站起来，跟着洛剑心朝外面走去了。

    她们更在洛剑心后面，就和保镖一样，让洛剑心有些受不了，连忙让两人上前来，别在自己后面，感觉怪怪的。

    随后叶泠泠和小桔梗便走上前来。

    洛剑心开口说道：“今天的比赛，是谁和谁打啊？”

    “emmmm，我想想。”叶泠泠低头想着比赛的行程。

    谷酔

    就在叶泠泠还在想的时候，小桔梗突然开口回答道：“今天的是天水学院那些姐姐们的比赛哦，哥哥要去看吗？”

    “嗯，去看看吧，正好走一走，毕竟之前也答应过她们要去看她们的比赛的，反悔也不好。”洛剑心想了想，然后说道。

    “好耶，又可以去找月儿玩了。”小桔梗开心的跳起来说道，本来洛剑心受伤了，她就打算陪着洛剑心。

    不过现在好了，既可以陪在洛剑心身边，又可以去找水月儿玩了，她当然开心啦。

    “小桔梗这么开心呀。”洛剑心摸了摸兴奋中的小桔梗的小脑袋，笑着说道。

    随后转过头看向叶泠泠，“那么泠泠，你呢？和我们一起去吗？”

    “嗯，我和你们一起去。”

    叶泠泠开口说道，毕竟洛剑心身上还有伤，如果复发了就不好了，她还是跟着比较好，嗯，就是这样，才不是她想去。

    之后，他们三人便朝着比赛场地中走去了，吃过午饭之后，便坐在休息室中，等待着天水学院的比赛开始。

    “哎呀，哥哥真是的，明明自己说着要出来走一走的，结果一进来就躺下了。”小桔梗看着躺在沙发上的洛剑心，没好气地说道。

    “哎呀，小桔梗你就让你哥哥好好休息嘛，毕竟从天斗皇家学院走过来，路程也不短嘛。”叶泠泠开口为洛剑心说道。

    随后，小桔梗便坐在洛剑心的身边，脑袋靠着洛剑心的肩膀上，“哥哥。”

    “怎么啦？”洛剑心微微转头看向靠在自己肩膀上的小桔梗，笑着问道。

    “嗯～，没事。”

    小桔梗摇了摇头，她想着为什么洛剑心每次都会遇见那么多厉害的对手，而导致自己受伤，她有些担心。

    看着小桔梗这幅模样，洛剑心也是笑了笑，轻轻摸了摸她的小脑袋。

    过了一会之后。

    “好啦，比赛快要开始了，天水学院的姑娘们，和谁的比赛啊？”

    “不知道诶，好像是其他公国的学院，反正肯定没有天水学院那些姐姐厉害啦。”小桔梗说道。

    随后他们便坐在休息室中，朝着外边的比赛台上看去，此时站在台上的是，天水学院的于海柔，而对面则是不知道什么学院的。

    看他的样子，似乎也是非常紧张，估计是他面对的对手有些强劲，并且还是个大美女，心中的害怕和紧张交织在一起，这样的状态这么可能赢过于海柔。

    果然不出所料，几分钟之后，于海柔对面的人，便落败了，一点意思都没有，之后的对手也是。

    直到第四个对手，于海柔才因为魂力不支而遗憾落败了，但是能够战胜对面三个对手已经非常好了。

    这也为天水学院奠定胜利的基础。

    看着看着洛剑心又躺下了，这简直就是屠杀，他倒是觉得没什么意思，他喜欢看打的有来有回的那种。

