    “这居然也是剑诀？”

王崇也算是修炼有成的剑仙，故而立刻就识破，对方这巍峨金山，乃是剑法，不是法术，近乎无穷无尽的庚金元气，凝聚的这一座“剑山”，攻防一体，威力强横至不可思议。

不过王崇根本没有迟疑，身子一晃，就不知所踪，然后……

就有一道剑光，生生斩破了这座剑山！

丙灵剑斩不动，那就换无形剑，王崇为了救齐冰云，当真是有些发了疯，甚至不惜暴露自家藏好的底牌。

无形剑锋锐无双，远胜丙灵剑，斩开这座剑山，王崇就冲到了被法术禁锢的诸女中，双手抓了两个，张口咬住了一个，在无边剑光笼罩下来的时候，身子一晃，横渡虚空，就逃了出来。

王崇抓住的两女，正是齐冰云和尚红云，咬住衣领带走的便是燕金铃了，其他人他暂时顾不得。

救出人来，王崇就丢了给跟上来的干荫宗，喝道：“待我再去去就来。”

齐冰云一脸的惶急，叫道：“还有银铃师妹没有被救。”

她不认得小贼魔的真面目，只以为是峨眉南宗的白胜出手，知道此人有些维护峨眉的人，就提了莫银铃。

尚红云气愤的什么也似，骂道：“若不是这老贼收了我的雷霆霹雳四口剑，我就去跟他拼命了。”

齐冰云急忙按住了她，呵斥道：“你一个大衍境，如何去跟阳真境的高手拼命？不过是糟蹋自己，又给人送宝贝去，这种时候，要赶紧逃走，去寻师门长辈。”

尚红云都快哭了，叫道：“当初师娘可跟我说了，这四口剑，乃是师门至宝，红云可发过了誓言，要剑在人在，剑失人亡！”

燕金铃也咬着嘴唇，眼珠在明眸里滚来滚去，她的飞剑可也被胖大道人给抢了，虽然那口剑不如雷霆霹雳四口剑，可也是小妮子的宝贝，平时珍若性命，哪里料得居然会比人抢走？

齐冰云安慰两个师妹，心头也是恚怒，她的火鸦剑算是跟王崇的定情之物，在这位云仙子的心里，珍贵之处，绝不下师门的任何一口飞剑。

齐冰云心底暗暗发誓：“莫要觉得阳真就了不起，等我也突破阳真，必然要灭了小阳宫，咱们……不死不休。”

齐冰云性子温柔，但却是刚柔内敛，遇到这般大事儿，反而更有一股决绝之意。

胖大道人收了金光，骂道：“小贼！居然抢了三个人走，有种你便再来？”

王崇横剑当空，眼瞧剩下的几个女子，不过是武当派的五位女仙，峨眉的莫银铃，还有三位女仙，一个是昆虚山的谢翩跹，另外两个却不认识了。

反正这些人，包括林绿珠在内，都跟他没太多交情，去了心头顾忌，他冷笑一声，说道：“死胖子！你敢动我峨眉的人，莫是嫌弃当年，阴定休祖师教训尔等不够吗？”

胖大道人呵呵笑道：“如今可不是阴定休横压此界的时候了。你们峨眉还有几个成器的东西？不过三个阳真，凭什么还想横压一世？”

“瞧你剑术不错，又是个男的，莫不是玄机，又或者玄叶？”

王崇丙灵剑剑光暴涨，给这名大敌施加威压，心头却不断的盘算，此战该如何打。

他刚才跟着胖大道人宛如灵山的剑光拼了一记，已经试出双方的实力。

黑风双煞被玄叶一剑斩灭，虽然恢复了过来，实力下降的太大，已经不足为标杆，并不能因为黑风双煞被这胖大道人打成了肉泥，就认定此人的剑术有玄叶的那个级数。

至于昆虚山的苍九子，王崇自信也有办法，把那老东西打的吐血。

至于抢夺这些大衍境的女仙，又算得什么战绩了？他王崇连剑都不用出，也能抢一批。

“比邀月姐姐强一些，但也强的有限，并不是功力比邀月姐姐更强，是因为多了一口能化为剑山的飞剑。就算这厮有一口上等飞剑在手，也要稍稍逊色白云老贼尼！”

王崇顷刻间拟定了几种战术，清啸一声，丙灵剑生出阵阵雷霆，剑光一绕，就再次斩了过去。

胖大道人一双肥手再度一捏剑诀，又是一座巍峨金山升起，同时亦把一件法宝暗暗祭起，想要埋伏王崇一记。

他刚才跟王崇交手一招，虽然对方开始剑光没能破去他的灵山剑诀，但接下里却不知用什么手段，救人而走。这位胖大道人想起峨眉威震天下的一门剑术，心头早就在暗忖道：“莫不是无形剑遁？”

诸如齐冰云，尚红云，燕金铃之流，因为都知道峨眉南宗没有太清玄门有无形剑诀，也知道无形剑在本门之手，反而不会想到，王崇用了什么手段。

这个出身小阳宫的胖大道人，却没有这般成见，见到王崇隐遁来去，直接就猜到了无形剑遁上，只是他也分不清太清玄门有无形剑诀和无形剑的区别，只是笼统的猜测是无形剑遁。

故而这胖大道人虽然跟王崇叫阵，心底却担了十足的心事，暗忖道：“无形剑遁能够隐遁无形，这该怎么打？还是赶紧走了。这次抢了这些女仙，回去问问哪个是潘师弟要的女子，其余都放回去，倒是那些飞剑，道爷是绝不会还，这次发财大了，光是飞剑就有八口。”

除了尚红云的雷霆霹雳四口仙剑，还有齐冰云的火鸦剑，燕金铃的玄德所赐飞剑，莫银铃的玄光剑，还有武当派张瑾雯的一口飞剑。

王崇的丙灵剑光纵横，跟胖大道人的金山般的剑光，硬拼了是多找，始终奈何不得对手，他也暗暗称奇，心道：“这口飞剑好生玄妙，亏得米阳公不会，不然我还真不容易弄开这乌龟壳。”

胖大道人跟王崇交手，也是暗暗忐忑，他倒不怕王崇的雷霆霹雳剑诀和丙灵剑，就怕那神出鬼没的一剑，刚才王崇若不是救人，也有七八成把握，能够把他刺杀。

只是若被刺杀，胖大道人也不会客气，他只要剑诀一落，就能把齐冰云等人一起弄死，反正大家同归于尽，道爷也不吃亏。<br [男人小说网="" www.9nanren.com]=""/>
