    震惊之余，汉王转头看着身旁的黑衣人。

    他神色凝重，沉声道：“你说什么？”

    “大批人马正在向此聚集！？”

    言语间，他心头疑惑无比。

    此番参加武林大会的江湖客早已四散奔逃。

    替自己传播白明玉勾结东海漠北的消息。

    如今怎么又出现了大批人马？！

    这是什么情况！？

    “是！”

    闻听汉王询问，黑衣人点了点头。

    见到这一幕，汉王心头更震。

    他一把扯住黑衣人的衣衫：“可知道是谁的人马？！”

    先有面前头戴面具、身份不明的高手保下白明玉。

    如今又有大批人马向此集结。

    这一连串事情彷如安排好的一般顺势展开。

    化作一柄无形重锤，狠狠锤在的他胸口。

    让他说不出的憋屈难受。

    “看不出是谁的人马…”

    黑衣摇了摇头：“这些人衣着各异, 像极了寻常的江湖客…”

    “但是结队成阵，步履统一、纪律严明…”

    “所过之处烟尘弥天，脚步震地…”

    “反倒像是军队行军而过，速度极快…”

    ！！！

    话到此处，汉王的心头一惊。

    武林中人大多豪放，都是独来独往。

    即便有帮派门派这些势力。

    但其大多靠门规办事，纪律松散。

    似结队成阵, 步履统一这般特征。

    根本不可能出现在江湖门派身上。

    只有久经操练的官兵才能做到！

    ！！！

    想到了这里，汉王心头一震。

    他瞬间就明白了过来。

    这些人。

    不过是穿了江湖中人衣衫的官兵！

    而且。

    此处是徐州总兵李道初的地盘！

    此人昔年于边疆战功赫赫，手下官兵军纪严明。

    皇上曾亲任其为徐州总兵。

    以镇此五省通衢！

    难不成是李道初听闻此言。

    命手下军士乔装打扮，过来协助白明玉！？

    可李道初又怎知白明玉遇险呢？！

    如此想法一起，他目光一动。

    不由落在了头戴面具的王野身上。

    同时一个名字瞬间涌上了心头！

    四海山庄！

    此山庄乃是皇帝亲自设立监察江湖的暗探。

    江湖各个大事都有其活跃的身影。

    而且除却庄主方振博之外，传闻还有绝世高手隐藏其中。

    这头戴面具之人。

    难道是四海山庄的高手？

    是了…

    一定是这样！

    此番事情。

    定是四海山庄隐藏在那一众江湖客中暗中观察。

    见到苗头不对便由这高手保下白明玉的性命。

    再由其他人去知会李道初，让其出兵来援！

    如此也可以解释为何会有无名高手保下白明玉。

    李道初为何会派兵前来！

    且此人不露真容。

    所使武学都是大拳大脚，让人看不出本门武学。

    就连李道初也让官兵换上了武林中人的衣裳。

    如此一来不仅能帮白明玉脱险。

    二者还能以合围之势绞杀自己！

    不仅如此。

    如此一来，也不算朝廷势力插手江湖争端！

    于江湖之上也挑不出朝廷的错误！

    既解决了问题。

    有与各方矛盾都不沾染。

    如此算计仿佛弈手俯瞰棋盘，风云变幻尽在掌中…

    这四海山庄好深的算计！

    念及此处，他看着身旁的黑衣人：“那些人还有多远！？”

    “共有多少人马？！”

    “大致还有六里路程！”

    此时黑影人开口回应道：“具体多少人马…”

    “数、数不清！”

    ！！！

    此言一出，汉王神情一变。

    徐州总兵镇压五省通衢，不仅无疑高强。

    而且手下兵多将广！

    六里路程于行军而言不过一盏茶的功夫。

    且人数之众数不清。

    再加上前方四海山庄的高手…

    想到这里，汉王越想越慌。

    不行…

    此地不宜久留！

    若是被李道初和四海山庄形成合围之势。

    那不但自己危矣。

    计划也将会功亏一篑！

    想及此处，汉王牙关紧咬。

    他对着身旁的众人开口道：“徐州总兵和四海山庄均已出动…”

    “此地不宜久留…”

    “走水路撤离！”

    话到此处，大智上人几人先是一怔。

    旋即纷纷施展轻功, 想要离开。

    “哼！”

    看到这里，王野冷哼一声。

    却见他足下生劲，正欲追赶。

    “放他们走！”

    就在此时, 白明玉的声音从其身后传来：“这我的事情，与你无关…”

    “你且放他们离开…”

    “他们今日所做一切，往后我要亲自奉还！”

    闻听此言，王野心头一动。

    他转头看去。

    却见白明玉已然强撑着站起身来，对着王野传音道。

    其神情坚决。

    没有半分可商量的余地。

    “呵！”

    听到了白明玉的言语，王野冷笑一声：“别他娘的自作多情…”

    “老子对于你们这些争斗不感兴趣，此番出手只是救你条狗命…”

    “并不是替你摆平事情…”

    “你自己的屁股自己去擦！”

    说着，他的目光落在了谢青冥身上：“再有…”

    “我的伙计被人打得晕厥当场…”

    “我还被人连骂几句废物…”

    “这笔账，我可不打算留到下次！”

    说着，他足下一晃，身躯一动。

    咻！

    只听一声轻响。

    王野瞬间来在了谢青冥身后！

    同时他出手如龙，直接抓住了脚踝！

    ！！！

    脚踝被抓，谢青冥的脸色一变。

    此时他正欲出手。

    而王野却双眼一眯，他手臂猛然发力，将谢青冥的身躯朝着下方一甩！

    霎时间，谢青冥只觉的身躯一轻。

    紧接着整个人眼前一花。

    身躯朝着地面狠狠砸去！

    轰！

    霎时间随着一声闷响。

    水月禅寺的地面猛然震颤，一蓬烟雾冲天而起。

    烟雾之中，谢青冥只感觉五脏一震。

    整个人嗓子一甜。

    忍不住吐出一口鲜血。

    还不等他有所反应。

    王野不由分说猛然一掌朝着下方盖去。

    霎时间一道雄浑掌力恍如惊雷，猛然落下。

    宛如泰山压顶一般，正印在谢青冥后心之上。

    轰！

    霎时间一声沉闷的声响瞬间传来。

    一道肉眼可见的气浪四散而来，朝着周遭散去。

    抬眼再看。

    只见谢青冥已然七窍涌血, 毙命当场。

    其双目圆睁，死不瞑目。

    正直勾勾的看着一旁的白明玉。

    “谢岛主！”

    见到这一幕，一旁的水母阴姬惊呼一声。

    她万万没有想到。

    谢青冥居然就这样死在了这头戴面具之人的手下！

    “别乱叫…”

    就在此时，王野沉声说道：“想要离开…”

    “留下解药再说！”

    话到此处王野出手如电，朝着水母阴姬抓来！

