    “天劫结束了！”

    “天劫劫云消散，萧族长渡过了天劫，以前萧族长就已经是重楼境八重天的强者，今日渡劫，难道说。”

    “传奇之境！”

    此刻劫云消散，远处那些围观萧晨渡劫的众多武者，终于反应了过来，这一次，所有人看向萧晨的眸光，都有着一些恍惚。

    传奇强者！

    萧晨所渡劫，乃是为了晋升重楼境九重天传奇之境，眼下天劫渡过，这说明萧晨已经是传奇强者了！

    “晋升传奇之境，我边荒域有着传奇强者诞生了！”

    短暂的震惊，众多武者甚至双眼中的惊骇还没有消融，脑海中还在回想着，萧晨对抗天劫之时的景象，斩断法则神链，击碎劫云，但是他们的嘴中却喃喃的重复着这样的话语。

    “萧族长晋升传奇之境，古元部落就是真正的传奇侯部了，我边荒域从此就有着传奇侯部坐镇！”

    一名名武者，望了望半空中的萧晨，又望了望那座高大无比的青铜古城的虚影，眸光闪烁，不知道在思考着什么。

    嗡！

    劫云消散，天穹之上恢复清明，萧晨仰望天穹，他能够感受到原本锁定自己身上的那股威压意志，同样是离开了。

    没有在意远处那些注视自己渡劫的武者，下一刻，萧晨的战体恢复成原来大小，身子化为一道流光，向着青铜古城而去。

    眼下渡完劫，他体内的无论是血气还是战气几乎都消耗一空，需要重新调息一下身体，还有着山河印之中，那被他从天劫之中，所截下来的一截截法则神链。

    虽然这些并不是真正的雷战法则所衍生的神链，但是依旧蕴含着浓郁的雷电之气，只要他能够完全将其炼化吸收，他的雷之玄奥必然会是衍生出伪法则神链。

    古元部落。

    萧晨的渡劫之事，同样是被自己部落武者所见到，而且此刻古元部落的族人，更加的狂喜，萧晨渡劫成功，这说明自家族长的实力又精进了，古元部落的实力又变强大了。

    进入青铜古城，萧晨直接传音给了慕青，告知她，自己再闭关几日，将自身战力好好梳理一下，就闪身进入了山河印之中。

    萧晨进入闭关，而整个边荒城之中，却是风云激荡，他们可是亲眼见证萧晨渡过了雷劫，晋升到了传奇之境，这个消息被他们向着整个边荒域快的传递着。

    十日之后，萧晨在边荒城外，渡九重天破灭劫，强势斩灭雷劫，晋升传奇之境的消息，就传遍了整个边荒大地，甚至向着周边三大地域快的蔓延而去。

    又过了一日，古元部落山城外，数里之地，一头三星铁背荒鹰向着古城而来。

    铁背荒鹰之上，有着两道身影，一名年轻男子，还有着一名少女，正是步沧海和玄薪.

    自从步沧海现了秘境的核心，找到了离开了秘境的方法之后，顿时让秘境中的玄空遗族，可谓是震惊异常。

    为了离开这座秘境，玄空遗族收寻足足万年的时间，漫长的岁月让他们变成了绝望，不过步沧海却是让他们的绝望重新变成了希望。

    玄空遗族如今有着族人不足三千，至于实力，虽然人少，不比下品战部差多少，不过这点实力在边荒大地却是不算什么。

    但是最为主要的是遗族中，完整了保留了完整的玄空侯部的阵法传承，这才是最为宝贵的。

    尽管找到了出口，不过因为历经了万年岁月，沧海桑田，如今的边荒域已经不是他们所想象中的那般，所以这些玄空遗族并没有立刻走出秘境。

    而步沧海赶回部落，自然是因为玄空遗族之事。

    “步大哥，那就是你的部落吗?”

    铁背荒鹰之上，少女偎依在步沧海的怀中，居高临下，伸手指着数里之外青铜古城。

    “不错，那就是我的部落，以后也将会是你的部落！”

    虽然青铜古城再一次生了演变，但是古元部落却是不会改变。

    “什么人！”

    铁背荒鹰径直向着青铜古城而来，自然是引得古元部落战兵注意，一里之外，就被古元部落的青羽战兵围住。

    但是见到铁背荒鹰之上的步沧海之后，周围青羽鹰背上的战兵皆是躬身行礼道：“见过六少主，少主外出历练归来啦。”

    步沧海乃是萧晨的第六位亲传弟子，部落族人自然是认识。

    “诸位不必多礼。”

    见到青羽战兵，步沧海起身对着他们示意，随即出声问道：“师尊可在部落之中。”

    随即领头的战兵回答道：“族长大人昨日渡过九重天劫，如今正在闭关巩固修为。”

    “师尊渡九重天劫，师尊晋升传奇之境了！”

    下一刻，步沧海眼中闪过一抹震惊，随即是狂喜，偎依在他身侧的玄薪同样是感受到了步沧海心中的那抹高兴。

    很快，步沧海带着玄薪落入古城中，萧晨如今处于闭关状态，他自然是找到了正在处理族务的慕青。

    “弟子拜见师娘！”

    青石园中，步沧海恭恭敬敬的向着慕青行礼，然而一旁的少女玄薪却是有些害羞的不知所措，好一会也向着慕青微微示意行礼，这让步沧海也变得有些不好意思起来。

    见到这副场景，身为过来人的慕青，岂会不明白两人之间的事情，随即起身将玄薪拉过坐在雷劫灵木之下的石椅上。

    原本还有些羞意的玄薪，被慕青来过来，不知不觉中就平缓了下来。

    “好了，你也起来吧。”随即，慕青对着步沧海说道。

    ‘“刚刚回到部落就迫不及待的前来青石园，想必是有什么事情吧，你师尊在闭关，还需要几日才能出关，有什么事情给师娘说也是一样。”

    在古元部落之中，除了萧晨，恐怕也就是慕青有着这般威势，就算是拈花遇到一些事情，都会去禀告萧晨之后，才会去做出决断。

    然而慕青却不同，整个部落对于她的拥护，同样是强大无比，萧晨不在部落，真正坐镇还是她，她就代表着萧晨。

    “启禀师娘。”

    随即步沧海再次出声说道，没有慕青的准许，他可不敢向玄薪那样，在石椅上坐下，此刻只能是站着对慕青禀告道。

    很快，步沧海就将自己进入玄空险地，误入秘境，遇到玄空遗族的事情，向着慕青禀告道。

    “玄空遗族，沧海果然是好机缘，你师尊让你历练一番，竟然有着这般奇遇。”

    对于步沧海的经历，慕青也是十分的惊异，玄空侯部覆灭这般岁月，如今竟然有着族人残存下来，甚至保留下来了完整的阵法传承，这绝对是一座宝藏。

    古元部落自然不能够放过。

    少女玄薪，此刻原本平静的心，再次提起来，眼下关乎着玄空遗族的日后生活，虽然他们想要走出秘境不假，但是他们同样明白，如今的边荒域早已经变化了模样。

    他们这些遗族走出来，生存下来才是关键，这一次跟着步沧来到古元部落，自然是为了玄空遗族加入古元部落一事，或者是受到古元部落庇护。

    而慕青同样是在思考，如今古元部落已经是走过了那段原始的积累时期，整个部落更是受到人族气运的眷顾。

    就算是吸纳新的族民，同样是需要谨慎，不过吸纳了玄空遗族，对于古元部落却是利大于弊。不足三千族民，对于如今古元部落庞大的族民基数，根本算不了什么，用不了多长时间就能够将玄空遗族同化，最为关键的是，古元部落需要遗族的阵法传承。

    “我古元部落接纳玄空遗族的加入，我会让石牙长老率领虚空战舰，跟随你前往秘境，接回玄空遗族的族民。”很快，慕青就做出了决断。

    而一旁的少女玄薪听到了慕青的决断，也不由得松了一口气，虽然她从小生活在秘境之中，但是也明白，只有着实力强大才能生活下去，自己实力不强，就只能加入一座更加强大的势力。

    “好了，接下来说说你们两个小家伙的事情吧。”

    随即，慕眸光一转，向着步沧海和玄薪两人身上望来，作为萧晨的弟子，有些事情，也需要她这个师娘操心。

    “师娘。”

    就在这时，有着一道灵动的声音传来，紧接着一道娇小的紫色身影，风风火火的冲入了青石园。

    “咦？”小姑娘显然没有想到青石园中还有着他人。

    不过下一刻，紫色身影就已经反应了过来，向着步沧海冲去，嘴中喊道：“六师兄，你回来的啊！”

    紫鸢顿时抱住了步沧海的胳膊，大力的摇晃着，甚至在他身上不断的摸索着。

    见到紫鸢的身影，原本因为和慕青说玄薪的事情，而露出笑容的步沧海，瞬间苦了下来。

    在步沧海身上摸索了一番，紫鸢小大人一般的松了口气然后出声说道：“六师兄你没有受伤就好。”

    那模样顿时惹得园中其他人莞尔。

    一天后，古元部落之中，有着轰鸣声响起，三艘虚空战舰凌空而起。

    在最大的那艘半王品的虚空战舰之上，步沧海，玄薪，石牙，还有着天方皆在列，战舰化为流光，破开虚空眨眼间就消失在众人眼中。(未完待续。)