    “嗯，不愧是我。班长，你现在看起来就像个小公主！”苏陌打量着自己的杰作，笑眯眯地夸赞道。

    “我不是公主。”蓝素诗摇摇头，这里她最穷，所有人都比她像公主。

    苏陌使劲一点头：“也对，公主哪里配得上你，你起码也是女将军啊！”

    蓝素诗摇头，她也不是女将军，她觉得林悠冉才像是英姿飒爽的女将军。不过她不想再反驳了，没有意义，苏陌说她像什么她就像什么吧。

    “咱们出去走走吧，学习要劳逸结合嘛，你一个劲的学习也不太好！”

    “好，等一下。”蓝素诗想了想，点头又拿出一张英语试卷看了起来，同时用平板笨拙地搜索着什么。

    “是不是什么句式看不明白？”苏陌狗头伸过去。

    蓝素诗点点头。

    苏陌把平板关掉：“你问我不就行啦！你哪句不太清楚？”

    蓝素诗伸手指了指：“这句。”

    “哦，这种句型是比较冷门，不过也很好理解……”

    苏陌给蓝素诗讲解她的疑难，蓝素诗功底扎实，理解起来也快，很快就把问题都问完了。

    “还有什么不明白的么？”苏陌笑着摸了摸她的辫子。

    “没有了。”蓝素诗摇头，接下来就是要整理进笔记里。

    苏陌拉起蓝素诗的手：“行啦，这些句子高考一般不会考的，不用特意去记。长河自己想炫技，总是故意把英语试卷出得很难以展示自己的国际化水平，其实也就那么回事，就算只是英语，也未必有一中的强。”

    苏陌说着把她拉起来：“走吧，我们出去转转吧。不过，得先把梳子还回去！”

    两人走到教室，苏陌把梳子放回到段雨欣的桌肚里，拉着蓝素诗离开高中部教学楼。

    苏陌全程牵着蓝素诗的手，也不管路上旁人的眼光，小声笑道：“我猜你在长河也没交到朋友，是不是？”

    蓝素诗歪着头：“段雨欣？”

    苏陌笑着揉了揉蓝素诗的脑袋：“那是我安排的，你以为她喜欢你啊。”

    蓝素诗：“哦……”

    “班长，你是不是在想，反正有苏陌在，没有朋友也没关系？”

    蓝素诗点点头。

    “不对啊，班长，你不要这么想。我会一直在你身边，但就算是我也做不到把所有的伤害都给你挡下来，有时候我也不可靠。”

    蓝素诗实在单纯的可爱，苏陌只要跟她说“一切有我”，蓝素诗就会信以为真，并且把苏陌当成全部。但是这对于蓝素诗也是变相地控制和洗脑，可能会让她逐渐失去自我，逐渐离不开苏陌。

    蓝素诗歪着头，她此刻并不能理解苏陌为什么要突然说出这种话来，不过苏陌的意思她是明白了，而她也一直是这样做的。

    苏陌接着说：“不过班长，虽然你没有朋友，但也不要怀疑自己，每个人都有自己的社交模式，没有朋友也正常，不一定是自己做错了什么。你看，猛兽总是独行，牛羊才成群结队，强者总是孤独的，对吧？”

    “狮子不是。”蓝素诗淡淡地说，“你也不是。”

    “啊这……”被拆台的苏陌老脸一红，有点挂不住，用力咳了一声，双手按着蓝素诗的脸，“总之，你记住前半句话就行！明白？”

    蓝素诗的脸被捏得变形，但依然点头道：“明白。”

    苏陌这才满意地松手，两人又走了一会儿，苏陌突然道：“其实你说的没错，狮子可是堂堂万兽之王，可他们就是群居的，一个雄狮子有好多老婆。”

    蓝素诗随口道：“和你一样。”

    苏陌歪着嘴笑了：“哈哈哈……其实也不能那么说吧……”

    “也不太一样，你只能选一个。”蓝素诗接着说。

    苏陌的笑容戛然而止。

    当然他知道蓝素诗说这话并没有什么警告提醒的意思，她只是单纯的想什么说什么。她甚至是有些站在苏陌的立场上替他惋惜，可惜你不是狮子，你只能娶一个老婆。

    虽然她也说过允许苏陌在外面搞三搞四，但并不妨碍她想要成为那个唯一的、名义上的老婆。

    两人先是去了学校里的影剧院，话剧社成员正在里面排练话剧，一张口都是纯正的伦敦腔。

    苏陌和蓝素诗随便找了个位子坐下，蓝素诗盯着舞台上的演员：“有外国人，好厉害。”

    苏陌手里抓着刚买的爆米花，抓了两个喂到蓝素诗嘴边：“毕竟算是国际学校，而且其中不少是教职工的子女……唉，这么多年了，他们还是对伦敦腔这么执着！”

    蓝素诗含住苏陌的手指，感觉爆米花还挺好吃的，于是自己又抓了两个：“什么叫……伦敦腔？”

    “就是英国首都伦敦的标准口语呗，就像我们的普通话。”

    蓝素诗点点头，爆米花也不吃了。心想既然是英语中的普通话，那就要用心听。

    苏陌看出了蓝素诗的想法，呵呵笑了：“不用听啦，反正也没用。据说英国女王曾经说过，说世界上没有叫做美式英语的东西，只有英式英语和mistakes。她的意思是只有英国本土的英语才是英语，瞧不起包括美国在内的其他英语国家的发音。可是又有什么用呢，不过是一个衰落的老大帝国试图保持最后优越感的嘴硬罢了。我就很不喜欢这种优越感，因为除了炫技基本没用处，只是长河有一些人喜欢花时间练习这种发音充当英语贵族。”

    蓝素诗似懂非懂：“还是很厉害。”

    苏陌忍不住笑道，点点头：“说的也对，会一口伦敦腔总比不会要强。你要是对伦敦腔感兴趣我可以教你，其实这也不难，你要是看几个星期的英剧，肯定跟我一样，自然而然就会了。哎，其实也没什么了不起的！”

    蓝素诗感觉苏陌的语气里似乎带着一丝炫耀，不过苏陌此刻表情很正经，应该是她想多了。

    苏陌瞧蓝素诗认真地盯着舞台看，眼睛若有光，握着她的手道：“你想演话剧吗？”

    蓝素诗摇摇头。

    “为什么？”

    “要学习。”

