    在打完乌德勒支后，魏真询问杨阳，连续两场的一线队比赛，他最大的收获是什么？

    杨阳的回答就两个字，信心。

    那是一种非常虚无缥缈的感觉，但在足球场上又发挥着关键性的作用。

    当初客场挑战布鲁日，在最后几分钟登场时，杨阳并没有想太多，他甚至都不去想自己是否能够从范德海登身上讨到便宜，他唯一的想法就是尽全力去赢得比赛。

    范加尔拿他当最值得信任的朋友，那他就要投桃报李。

    最后的结果连杨阳自己都觉得大吃一惊，连他自己都没有想到，自己面对范德海登时，竟然能够制造出这样的威胁。

    赛后在超级训练场里的复盘时，老冰告诉杨阳，他其实还可以做得更好。

    而杨阳也十分清楚，替补上场的自己是占了范德海登的便宜，但那又如何？

    随后荷甲联赛对阵乌德勒支，罗纳德·科曼继续安排杨阳替补，结果他很快助攻范德法特攻入一球，之后又在右路连续创造了几次威胁，只可惜伊布拉希莫维奇还是韦斯利·松克，最终都没能把握住机会。

    右脚的埃蒂安·徐在消耗了七十几分钟后，根本挡不住杨阳。

    两场比赛都是替补出场，杨阳都表现得十分出色，拯救了球队，这不仅让他在阿贾克斯队内的地位逐渐提升，在球迷心目中的份量越来越重，同时也让他对自己的信心越来越足。

    强烈的自信心让他敢于在球场上直接面对对手，敢于做动作。

    就好像此时此刻，在阿姆斯特丹竞技球场，面对布雷达左边后卫阿德里安·巴拉卡特一样。

    …………

    …………

    这是荷兰杯十六强淘汰赛，也是阿贾克斯本赛季的第一场荷兰杯比赛。

    一天前，范巴斯滕的阿贾克斯二队在客场零比一输给了特温特，杨阳这一场比赛没有上，但费尔马伦返回二队参加比赛并打满全场，比利时中卫表现得十分抢眼，但最终也没能阻止特温特进球。

    失去了杨阳，阿贾克斯二队的前场进攻威胁大打折扣。

    二队的失利，让所有球迷都把希望寄托在一线队的身上，但对手布雷达也不是省油的灯。

    荷甲第五轮，阿贾克斯带着四连胜的战绩客场挑战布雷达，结果在客场输了个二比四，那是罗纳德·科曼本赛季的第一次信任危机。

    布雷达是一支跟阿贾克斯有着千丝万缕联系的荷甲球队，他们队内有多名球员都来自阿贾克斯青训营，例如今晚做客阿姆斯特丹竞技球场的首发十一人里，努尔丁尼·布哈里、斯蒂法诺·西多夫和左边后卫阿德里安·巴拉卡特都是来自阿贾克斯。

    其中，布哈里和西多夫都是今年夏季从阿贾克斯租借过去锻炼的，而巴拉卡特则是零二年时从青训营自由转会去了布雷达，只是这名一向踢左边锋的球员为了参加更多比赛，被迫改踢左边后卫。

    可有意思的是，恰恰是这几名阿贾克斯青训出来的球员，在阿姆斯特丹竞技球场表现得十分卖力，将阿贾克斯逼上了绝境。

    第五十四分钟，通过一次犀利的反击，布雷达前锋阿里·布萨本攻破了罗邦特的球门。

    罗纳德·科曼很快做出换人，范德法特顶替奥博代出场。

    但是很快，本场首发踢右边后卫的格里格拉受伤，迫使罗纳德·科曼不得不紧急动用第二次换人，用雅库布上场踢右边后卫。

    短时间内的连续两次换人，阿贾克斯的进攻并没有丝毫起色。

    布雷达的主教练唐·洛克霍夫也迅速做出调整，进一步加强中后场的防守，专心打起了防守反击。

    时间越过了七十五分钟，阿贾克斯进攻依旧没有起色，阿姆斯特丹竞技球场的看台上已经传来了球迷的嘘声，他们对场上球员的表现十分不满。

    罗纳德·科曼也十分清楚，客场二比四输给布雷达让他颜面尽失，要是今晚再输，他将受到所有球迷和媒体的指责，球队也将错失本赛季的第一座冠军奖杯的争夺。

    于是，第七十八分钟，罗纳德·科曼做出了本场比赛的第三次换人。

    杨阳再一次替补出场，换下来的是左边锋米特亚。

    上场之后，杨阳依旧还是踢右边锋，韦斯利·松克改踢左边锋，伊布拉希莫维奇继续占据中路，中场则是德容拖后，范德法特和斯内德靠前。

    而上场后的第一次触球，杨阳就直接拿球面对巴拉卡特。

    …………

    …………

    巴拉卡特是阿贾克斯青训营竞争的落选者。

    在跟米特亚、德里德尔和索耶塔尔斯的竞争中，他没能晋升一线队，身后又有瑞恩·巴贝尔的威胁，使得他不得不选择离开阿贾克斯，寻求在其他球队获得更多的比赛机会。

    但这也在他的心中埋下了对阿贾克斯青训球员的不服。

    看看米特亚这一场比赛的表现，有什么资格出任首发左边锋？

    对于眼前这位最近一周来蹿升得极快，两次替补出场都改变比赛结果的青训小将，巴拉卡特也是极为不服，就好像他当初在队内不服天才巴贝尔一样。

    尤其是当他看到杨阳带球直接面对自己时，心中更是无名火起。

    他想要给眼前的这个小子一个狠狠的教训。

    在罗纳德·科曼，在阿姆斯特丹竞技球场看台上和电视机前的所有球迷面前。

    可他一动，近在咫尺的杨阳突然也动了。

    杨阳如脱兔一般，一动就极快，带着非常具有迷惑性的连续假动作，他成功让巴拉卡特以为他要下底传中，可没想到却身影一晃，脚下球一扣，变向内切，晃开一道空挡后，又抢在巴拉卡特之前，左脚一推，将皮球送入禁区。

    伊布拉希莫维奇早就心领神会，用身体倚住了防守球员后，身高腿长，将皮球停向了右侧，转身直接右脚大力爆射。

    皮球以雷霆万钧之势，撞进了阿诺·范茨瓦姆所把守的球门，一比一！

    进球后，伊布拉希莫维奇兴奋得整个人都跳了起来，冲到了杨阳的面前，将他拦腰抱起。

    阿姆斯特丹竞技球场的球迷也都陷入了狂欢，他们的热情被重新点燃了。

    扳平比分后，阿贾克斯开始发起了一轮疯狂的攻势。

    唐·洛克霍夫在短短四分钟内连续两次换人调整，进一步加强球队的中后场防守。

    杨阳在右路表现得十分活跃，仗着替补上场后体能十分充沛，活动范围很大，带球正面冲击又相当有威胁，在第八十三分钟时，他就有一次直接带球冲击防线被布雷达中卫彭德斯犯规，为阿贾克斯赢得了一次右侧的任意球机会。

    只可惜斯内德主罚任意球直接打在了人墙上，没能创造出威胁。

    看台上的阿贾克斯球迷在不断地欢呼着，鼓励球员继续加强进攻。

    这可是单场决胜的淘汰赛，平局可无法保证阿贾克斯晋级。

    时间在缓缓过去，阿贾克斯依旧在加强着攻势，但布雷达也负隅顽抗。

    在杨阳回撤接应时，海廷加迅速将皮球传到了右路队友的脚下。

    杨阳在无人防守下接球转身，带球往前，巴拉卡特迅速跑过来堵截，但杨阳抢先一步，将皮球横传给了中路接应的斯内德，自己迅速往前冲。

    斯内德果然心领神会，接球后直接一脚低平球直塞，将皮球精准地送到了杨阳冲刺的线路上，而且落地后有一个很明显的减速，让杨阳追上皮球后能够非常舒服地继续带球向前。

    彭德斯迅速拉到右侧来防守，但杨阳的速度已经起来了。

    两人在禁区右侧甫一接触，杨阳直接一个急停后突然间加速，硬生生从侧面防守的彭德斯身上凿出了一丝空间后，迅速右脚传中。

    这是【贝克汉姆的传中】里的弧线式传中。

    皮球划过一道弧线，迷惑了禁区内的门将和防守球员后，突然下坠落向了后点。

    比利时前锋韦斯利·松克从左肋斜插禁区，在无人防守的情况下近距离头球攻门，将比分反超为二比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    阿姆斯特丹竞技球场的广播传出了解说员的怒吼声。

    全场所有的阿贾克斯球迷也都纷纷冲出了座位，疯狂地呐喊着。

    在铺天盖地地欢呼声中，韦斯利·松克迅速冲出了球场，冲到了角旗杆处，大吼着宣泄进球后的振奋与激动，而杨阳也第一时间从后面追上了他，两人用力抱成了一团。

    看台上球迷们在呼喊着韦斯利·松克的名字。

    但杨阳隐约也听到，有人在呼喊着他，用的还是蹩脚的中文。

    二比一，短短不到十分钟的时间，阿贾克斯成功逆转了对手。

    场边的罗纳德·科曼也是神情激动，他也没有想到，杨阳替补上场后竟然发挥出了如此神效，三次替补上场，三次改写了比赛的结果。

    作为主教练的他自己都觉得难以置信，却又心有余悸。

    要是没有杨阳，阿贾克斯不仅将输掉一场联赛，还将被淘汰出欧洲赛事，今晚也将被淘汰出荷兰杯，真到了那个时候，就算他真的带队拿下了荷甲冠军，那又如何弥补球队的损失？

    杨阳不仅仅是救了阿贾克斯，也救了他这个主教练。

    “这小子神了！”罗纳德·科曼笑着赞道。

    作为昔日非常成功的职业球员，他自然看得出来，杨阳每一次替补上场，都是逮着对手的软肋和七寸来打，这显然不是他所能够安排的。

    这也许是他坐在场边观察比赛的收获吧。