
　　“呼！”

　　一口长长气息吐了出来。

　　“果然是生死之间有大恐怖！”此番大战虽然惊险，可是连番大战下来，体内气息激荡，已经炼入了内腹，气息滚滚，肉身第七重内壮达到巅峰。

　　“临阵突破有风险啊！”

　　估计要好好调养几个月了。

　　更要命的事，此战除了他全都死了，外门弟子死上十几个倒是没人会在意，可内门的左师兄死了不说，这飞剑，那飞舟还是华天都的东西，他这趟回去，只怕又少不了麻烦。

　　“一群蠢货。”萧寒暂且将这些问题统统抛在脑后，开始搜刮绝命岛主身上的东西。

　　“什么都没有？”

　　除了那黑色的法衣和三十六把飞剑，竟然什么东西都没有。

　　“他好像还没有储物法器，东西应该都藏在绝命岛上！”

　　绝命岛主向来独来独往，他死了绝命岛也不能给他留着，否则这不是白打了这一场生死战吗？

　　不过在此之前，要好好搜集一下这些外门弟子的遗留宝物。

　　“元辰精神术！”陈道然横死，但是他身上的财富却是众人之中最多的，竟然连内门弟子才有的元辰精神术都有。而且还有三瓶，三十枚精元丹。

　　左师兄虽然身死，身上的好东西却是不少，天地浩然气，昆洞吐纳功，元辰精神术，内门三大绝学三个玉册都有。还有七八张符诏，大多是都是传音符，金霞护身符，没有攻击符篆。

　　至于那位倒霉的真传弟子，他也找到了他的身份。雪明子，五年前晋升真传的普通真传弟子，似乎也与华天都交好。

　　真传弟子就是真传弟子，好东西可是不少。

　　羽化门八大神通之一的大自在玄金剑气，这才是真正的神通之术，也是萧寒得到的第一门大神通。

　　法衣破了，没有用了。有一枚储物手镯，里面堆满了一小堆法晶玉石，还有两葫芦丹药，正是羽化门的宝丹精元丹，足足一千颗。

　　“等等！”

　　萧寒惊喜的取出了一枚玉册“盘武大力神通肉身篇”

　　竟然是盘武大力神通，这可是真正的无上神通。可惜只有肉身秘境内容。

　　大自在玄金剑气才是真正的恐怖。只是不入神通不可能真正修炼这神通。

　　需要攫取最好的五金矿脉凝练玄金之气与法力相融练就剑罡方可大成。

　　大自在玄金剑气大成，可推演出无上神通瞬杀大法，三千倍音速，霸道无比，一剑斩出，万里一瞬，一剑绝杀，极为恐怖。

　　“咻！”飞虹剑破空，此刻即便他不能修炼这门大神通，可是其中的剑道意志，御剑之法却是可以学。

　　飞虹剑的剑速也能激增到了三倍音速。

　　“学会了这手御剑之术，肉身秘境之中我无惧任何人。”

　　清点完这些死人财，萧寒将那绝命岛主的脑袋收好，万归海市正在通缉四十大盗，拿了他们的头颅可以去万归海市领赏。

　　不过在此之前，他还得先去抄了绝命岛主的老窝，毕竟哪里可是有一个真正的绝品宝器丹炉啊。

　　“绝命岛主好像是在那里来的！”

　　恶鬼峡的深处，黑色瘴气，犹如旋涡一般。

　　萧寒撤下了绝命岛主身上的法衣穿在自己身上，纵身一跃跳进了海里，向着那黑色的旋涡不断突进。

　　天眼通之下，暗道无处躲藏。

　　“好恐怖的暗潮！”

　　水里不知道是卷起了碎石还是枯木，撞在身上，尽管穿了法衣，还是撞得他生疼，一块碎木头，更是差点穿胸而过。

　　“飞虹剑！”

　　飞剑环绕，击碎了一道道碎石，他才有了喘息之机，抓住了礁石。

　　顶住了岛屿之上的黑色旋涡。萧寒身形一晃，已经突破了禁制，落到了一个岛屿之上。

　　这岛屿不算大，极为醒目的是远处一尊巨大的黑色宫殿，宫殿之上不乏真金白银豪华而肃穆，上书灭绝神宫四个大字。

　　可惜和仙家气象比起来差得远了，金银在修仙界也只是普通的矿物而已。

　　大殿之中空旷无比，看来这绝命岛主也不富裕，兜兜转转逛了七八个大殿，除了金碧辉煌的陈设之外，也没什么有用的东西。

　　“炼丹殿，应该就是这里了。”

　　这大殿仅次于主殿，里面放着一个小房屋一般的巨大鼎炉。

　　五狱王鼎，绝品宝器，其中蕴含九百九十九座大阵。可收摄八百万天魔，镇入宝鼎之中。

　　“哗啦”

　　绝命岛主已死，宝鼎也就成了无主之物，滴血之后虽不能炼化，但也可以感应里面的空间。

　　里面绝命岛主的收藏全都被他倒了出来。

　　绝命岛主，作为四十大盗这种大盗头子，不知道抢了多少人。

　　这些收藏也是五花八门。首先就是有十个紫金大葫芦最先飞出。这些紫金大葫芦，每一个都有一人多高，全部都是丹药。

　　打开葫芦盖子，倒出一粒丹药，发现这粒丹药，蚕豆大小。香气弥漫，丹药上丝丝线条，呈现出三十六种颜色

　　“这是天绝魔宗的续命金丹！每一葫芦，都是三百丸。十个葫芦，就是三千枚！”

　　这丹药是用三十六种火候五百年以上的药材炼制，虽然名为续命金丹，却没有续命之能。实则只是神通秘境的粮食。比起羽化门的精元丹，辟谷丹都要高出一筹。

　　若是长时间服用，还可以永葆青春。

　　到了神通秘境，即便是御膳堂的药膳珍馐也不足以供给他们的消耗，吃饭没有意义，最好的粮食便是这些丹药。

　　“还好有三十六口飞剑，天绝魔宗的天绝剑阵，可惜没有阵图。”

　　一枚灵器在世俗珍贵无比，甚至可以换取十几座城池，此刻三十六柄飞剑，价值连城。

　　法衣也有二十多件，看来的确是杀人夺宝弄来的，可惜绝命岛主的本事本就不咋地，抢来的东西没有一件是宝器。

　　金银珠宝，乱七八糟的材料，很多都是世俗中的东西。还有他修炼的神通《天罡绝命手》

　　这只是一个小神通，练就的天罡绝命之气，也算不得高明，借鉴其中的真气运行法门，施展杀招即可。

　　神通需要跨入神通秘境才能修行，不过这其中的招式比肉身秘境可是要精妙不少，天绝魔宗的路数狠辣无情，倒是可以先炼来防身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十六章 五狱王鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 