
林姨娘迟疑了，但是很快的就点点头，回来是为了尽孝心，又不是非得要在娘家吃住的，没必要非得承认自己的身份。

而且，为了女儿和儿子，她也得做好了万全准备啊。于是林姨娘想好了，就这么办。

至于这银子，她还是收了起来，这不是为了花用的，而是为了有一天，或许能指正那个县令逼良为奴！

宁茉将银子收起来，林姨娘很安心，而到了早晚的时候，林姨娘的举动也让大家大吃一惊。

就见林姨娘突然就跪了下来，而后说道：“爹，娘，我有一事相求。”

这个瞬间，大家的神经都高度紧绷，而张氏一下子就要将林姨娘给搀扶起来。

只是谁能想到，林姨娘摇头不起来，脾气崛着呢。

“有什么话你直接说，不要跪下！”张氏这么说道，林姨娘脸上带着羞愧之色。

看到这个场面，王氏觉得自己嘴巴里的米粥都不香了，一年到头也吃不得几次大米，没想到自己才吃了几口就出这么一回事。

她算是看出来了，这次大姑子是要赖在这里不走了，她是真的郁闷啊，这多三个人吃饭，家中情况只会更糟糕的。

“娘，我说完了就起来。”

“好吧，你说，你说。”张氏觉得，自己真是拿这个孩子没办法。

“爹娘，我这次回来本是为了尽孝，这么多年不在二老身边女儿觉得愧疚，想要留在身边几年，好好照顾你们一段时间。

但是我有一点思虑不到，今天才想到，所以想要告诉二老，那便是我这身份问题。”

林姨娘这么说，众人都愣了，身份，身份有什么问题。

而张氏好似一下子就想到了，早起说的卖身契。这么一想，不妥当啊，万一那群人知道了，找过来拿着卖身契抓人怎么办啊！

她真是老糊涂了，竟然忘记了这一点！

“什么身份问题？”张有福问道。

“大哥，我这次回来肯定村子里的人都会知道的，可是，他们也会问，我这些年去了哪里，过的如何。

这样的事情，不管你怎么说，当年我不曾从家中嫁人总归是要有闲话的。

如此一来，咱们一家人的名声都会受到影响，孩子们的婚事怕是也有影响。”

林姨娘话音才落下，王氏猛的站起来说道：“那可不成！几个丫头眼看着要议亲了，不能闹出这样的丑闻啊！大妮要我说你还是别见村里人了吧，在家里待几天，还是赶紧走吧！”

王氏这么说完了，猛的就觉得头晕眼花的，然后不敢想看的看着林有福，他扇了自己一巴掌。

“林有福！你敢打我，我和你拼了！”王氏一边说着一边动手，林有福却不曾打第二下，而是狼狈的闪躲着。

“我不许你这么做！这是我妹妹，这里是她的娘家，谁都不许撵她走！”

林有福这么说，那王氏就开始撒泼了，说不是为了自己，都是为了孩子们。

此刻的林姨娘很为难的看着这夫妻两人，让他们打架闹得，自己这情绪都不连贯了。

对了，自己刚才说到哪里了？

“所以，为了不影响孩子们，从此我便不是林有颜了，我准备以别人的身份回来。”

“什么！大妮你这是什么意思？”张氏一脸惶恐。

“娘，我记得我曾经有个小姨，后来一家人灾年逃难不知所踪？”

“没错，你的意思是，冒充你的表姐或者表妹？”

“娘，反正我长得像您，这么解释完全说的通的，大家也不会怀疑。”

张氏沉默了，让自己的孩子改名字改身份，她肯定是不愿意的，但是为了安全，她还能说什么呢。

而且有一点林姨娘说对了，张氏也想到了，这次她回来加上孩子和脸上的伤疤，很容易让人多想。

这些人平日里没事，就是能说闲话，所以这样做……也好，也好。

“好，从今天开始，你就是我的外甥女！”

谁也没想到林姨娘会提出这个要求，更加没人想到，张氏竟然答应了。这样一来，未来分家产是不是没有林姨娘那份了啊！

这么一算大多数人是赞同的，因此都闭口不言。

而张氏见大势已去，自己也是无可奈何，智能的答应了下来。

“好，如此也好，只是从今往后，谁也不许将大妮的身份说出去，不然我饶不了她！

从今往后，她就是你们的表妹了，你们若是谁敢出去乱说，那就不是我的儿子！”

张氏如此作为，倒是让宁茉高看一眼，这外祖母，果然是厉害。

大家心中松了口气，而林有才夫妻看看彼此，他们觉得莫名其妙，这真是怕流言蜚语，真是为了孩子们着想吗？

为何总觉得哪里不太对劲，但是又说不上来呢？

正在此刻，飞音驾车来了，众人看着院子里的马车都愣了。而飞音则是拎着三人的行李说道：“姑娘，我将行李从客栈带来了。”

只这一句话，众人都看着宁茉，难道大妹嫁给了有钱人。说到底，昨天张氏也没说，林姨娘现在情况到底是如何？

“嗯，你辛苦了，将东西放下吧。”

宁茉这么说道，而后对着众人道：“我们这次回来是跟着镖师一起的，这位也是镖师。”

宁茉这么说，众人马上就明白了，也是，要不是跟着镖师，那怎么能安全的到家。

三个人相貌如此的出色，那么远的路，想要自己走回来，实在是不容易啊。

可是到了没人的地方，宁茉看着飞音问道：“让你打探的事情如何了？”

“姑娘，我打听过了，当年抓走夫人的知县姓吴，这人不是个简单的人，后来是升迁了，直接到了西边做了知州。

只是不知道他现在是什么官职，周一已经写信给了五爷，相信很快就会有结果的。”

听到这话，宁茉点点头，而后问道：“关于林有才呢，关于他们夫妻的消息打探清楚了吗？”

宁茉知道那个县令的消息不好找，但是为了林姨娘的安全，还是要知道一下，这人到底在哪里，什么官职了。

这件事情只能让周家帮忙，朝廷的关系网，只有周家最清楚了。

而且，她要知道林家人的全部资料，尤其是林有才夫妇的，更是必须要知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67132631"  chaptername="一百一十一章  买地">加入书签</a>
</div>
