    第3459章番外傅文芸

    在很多人的眼里，傅文芸的这一生顺遂而富足，出身官宦之家，就算她刚出生时父亲没当官，但也是有功名的读书人，家中亦是乡绅，虽然没有后来富贵，家中也还是养着两个仆人的，并不缺吃穿。

    父亲和母亲虽然更偏爱弟弟和姐姐，但对她也很疼爱，从小姐弟有的，她也都有，在她父亲当上县令后，他们家更是学着那些官宦之家给孩子派月银的做派。

    她一个手无缚鸡之力，从未劳动过的小娘子，一个月的月银竟然能比得过一个壮年一月的收入。

    后来嫁的是更显贵的御史老爷家，夫家的家底并不比她家差，第一胎便生了个儿子，丈夫敬重，婆婆和善，公公前程似锦，恩荫子嗣……

    但这是外人眼里的她，只有她知道，她这一生并不顺遂。

    她一直在挣扎中生活，不断的在否定中肯定自己，想要寻找到一条让自己心里更好过的路。

    母亲说她是因为读书太多了，所以犯了左性，明明日子比世上许多人都要好过，非要去纠结一些有的没的。

    岳家清贵，岳大郎也不纳妾，读书不错，前程也还好，人又温和，她还有什么不满足的？

    傅文芸安静时也常问自己，最后得出结论，她会想这么多，的确是因为读的书多，但她并没有犯左性。

    满宝说的对，读书是开智，她没有“满足”不是因为她犯了左性，而是她开智了。。。

    她曾经怀疑过自己，是不是真的如母亲说的那般过于骄傲，所以才总是不满足。

    她自己不能确定，所以她也问过周满。

    周满只问她一句话，“站在这个节点往回看，你是否后悔读书明理？”

    傅文芸当时没说话，但心里却是一下给出了答案，她不后悔！

    人生一世，也只有一世！

    难得来这世间走一遭，难道她要浑浑噩噩的过完这一辈子？

    没有机会“知道”也就罢了，既然她有机会读书明理，她又为何把自己装回袋子里装作什么都不“知道”？

    傅文芸不甘心。

    所以她没有听母亲的劝诫，而是更用力的的读书，哪怕她有父母姐弟和儿子这些牵绊，她已经错失了走向更广阔的机会，她依旧坚持读书，不为别的，就只当找到“道理”。

    人来这世间走一遭，即便不能留下些什么，也应该知道些什么。

    傅文芸的倔强除了周满，没人可以理解，即便是自认最疼爱她的母亲也不能。

    周满一如既往的乐观，“心里高兴就好。”

    傅文芸便道：“虽然也有高兴的时候，但痛苦纠结的时候更多。”

    周满便道：“那便求不迷茫，不后悔。”

    就是这一句话给了傅文芸勇气，让她坚持住自己的一方天地，然后她越来越能感受到快乐。

    等到丈夫官位越高，也越来越离不开她，而周围的人都艳羡她时，她回头去看，再一次庆幸起当年停下的马车，感谢当年因为觉得周满叫卖的声音好听而探出头去买花篮和糖果的那个自己。

    在她的这一生中，周满的影响应该是最大的。

    是她让她知道，女子不应该只是读女四书，还可以读《论语》《大学》《礼记》，甚至是《春秋》和《左传》，只要是世间的圣贤书，她们也都可以读；

    只要是这世间的道理，她们也都可以明晓。

    她不比周满，她不仅可以自己站在朝堂上，让天下人看到女子的风采，也能让更多的女子站在朝堂上，让更多的女子知晓世间的道理。

    每每想起这一点，傅文芸便自豪不已。

    可惜他们一个天南，一个地北，自从岳岚考中明经后外放，她们就很少能凑在一起了，只能书信往来。

    秋月拿着一封信高兴的进来，“太太，满小姐又来信了。”

    傅文芸把孙女放到地上，高兴的接过，“从岭南寄来的吗？”

    她拆开，先是一目十行的扫过，眼睛顿时大亮，“她要来扬州了。”

    傅文芸这才重头仔细的看起，惊叹道：“他们还去了僚子部，四月十八……”

    她掐着手指头一算，惊喜起来，“算一算日子，他们路上要是没耽误，这两日便该到扬州了。”

    秋月一听，跟着高兴起来，“那要不要把客院收拾出来？”

    傅文芸想了想后摇头，“公主与他们一起，他们又素来自在，留他们在府里居住，多少有些受约束。”

    她笑道：“去把家中的别院收拾出来，让他们住在别院里，只打扫干净，不必留伺候的下人，再从府上拨两个采买的管事过去，让他们帮着采买菜蔬米面就行。”

    秋月应下，转身而去。

    乖乖站在一旁的岳小娘子奶声奶气的问，“祖母，是谁来呀？”

    傅文芸就点着她的鼻子道：“是一个顶厉害的人，也是你祖母的好友。”

    “我知道，是周大人！”

    傅文芸惊讶的看着她，“你怎么知道？”

    “嬷嬷说的，嬷嬷说祖母最好的朋友姓周，是我们大晋最有名的周大人。”岳小娘子道：“祖母每次收到周大人的信都好高兴，母亲说，和祖母说大事，一定要挑周大人来信的时候。”

    傅文芸好气又好笑，“人小鬼大，你可不能叫她周大人，你该叫她……”

    傅文芸想了想后笑道：“该叫她周祖母才是。”

    于是等周满他们好不容易到扬州城外，成功被守在城门口的岳家下人看见，立即跑回去禀报。

    傅文芸带着一家老小赶来接他们时，周满就听见一个奶声奶气的声音大声喊道：“周祖母！”

    周满顿时愣住，她当祖母了？

    傅文芸见她愣愣的模样，不由扑哧一声笑出来，拉着手上的小女孩和她道：“这是我的孙女。”

    周满一脸恍惚，“那的确该叫我祖母，就是突然被这么叫，一时有些愣住。”

    一旁的白二郎拆台，“在周家，也没少围着你叫姑祖母的人，别装了，你早就是祖母辈的了。”

    周满不理她，拉着傅文芸问道：“傅二姐姐这些年过得好吗？”

    傅文芸笑道：“挺好的，走，我先带你去别院安顿下来，一会儿去我家中吃饭。”

    (本章完)

