    之前在天阙宫伺候的奴仆都算得上是颇为尊敬，自然也没人敢在不经允许的情况下就随意闯入寝殿之中，燕枝心里想着殷昼的伤势，并未怎么注意门前，就听到门被打开的声音，正好阻拦不及。

    若是从门口的角度看过来，正好能看见燕枝满脸蛮横地去拉人家的衣裳，半个身子压在人家身上，眼中迸发出的神采堪称恶狠狠，像是欺男霸女的恶霸一样。

    她的手还正好放在人家的衣襟上，将人家的衣襟扯开半拉，露出一点点锁骨。

    殷昼才刚刚回过神来，昂着头看着压在自己身上的燕枝，目光之中流露出丁点迷茫，就像是误入狼群的羔羊一样。

    两人听到门开了的声音，下意识一起转过头去，就看到在门口呆若木鸡的陈泽。

    燕枝宛如火烧了一般收回手，殷昼则立即回过神来，将衣襟拢好。

    他当然不会责备燕枝，只怪有人不识眼色，贸然闯入别人的屋子，不请自来，堪称可恶。

    燕枝目光尴尬，殷昼则流露出几分威慑来，陈泽被他这样看了一眼，顿时觉得浑身寒毛倒竖。

    他下意识地退了两步，连忙退到屋外，反手将门关住。

    陈泽恐怕确实没料到自己会看到这样一番场面，虽然早就知道他们二人之间有何等关系，但是怎么也没想到会被自己撞见。

    这一大清早的……这般不知节制？

    若是燕枝知道陈泽心里在想什么，恐怕一口老血都能吐出来。

    陈泽脸上的神情都僵住了，好半晌才找回自己的声音，连忙隔着一扇门告罪：“抱歉抱歉，我原是想着今日有事要来请二位大人，用传音符未免显得不够虔诚，所以亲自前来请二位大人，没想到打搅的二位大人的好事，都怪我不识眼色。”

    燕枝马上反应过来，陈泽恐怕是误会了什么，越发觉得尴尬。

    只是无论自己在做什么，外头的人都不应该随意这样闯入，陈泽的所作所为实在没有规矩。

    更何况昨夜二人已经知道陈泽连容貌都是从旁人身上偷过来的，对他更是不齿。

    燕枝越想越觉得不悦，脸上也显出几分怒色：“无论我们在做什么，你都不该直接进来，你父亲就是这样教你的待客之道？若我今日真要动怒，你即刻死在这里也是活该！”

    殷昼见她柳眉倒竖，果然是真的生气了，一边伸手去牵她的手以示安慰，一边冷斥道：“我们原本就不愿见着你，更何况无论在什么地方，也不应该如此不请自来。

    不知你是从哪里学的规矩，还是你们小宗门原本就没规矩，这等以下犯上的行为，若是在其他宗门，怕不是今日就要被罚门规。”

    陈泽咬了咬唇，心中慌乱极了，可是又觉得有些不甘。

    他当然知道自己不应该如此。

    一时没想清楚，直接推门而入，确实是他做得不对，只是这斥责怪罪的话不是由燕枝来说，反而是由这么个没什么修为的小白脸来说，他便觉得自己受到了奇耻大辱。

    不过仗着自己背后有人就狐假虎威，否则就以他这点修为，怎么敢在自己的面前这样叫嚷？

    不过都是靠自己的皮囊吃软饭的货色，凭什么对自己大呼小叫？

    陈泽藏在衣袖里的手默默地握紧了，却没想到他心里这念头才刚刚冒出来，背后就不知从哪冒出一股力量。

    这力量直接压得他双膝发软，扑通一下跪倒在门口，猝不及防，十分狼狈。

    陈泽心中大震，刚想说话，嘴也不知被哪里来的力量封上，竟是一句话也说不出来。

    他堂堂七尺男儿，在安岳门中向来是受众人追捧喜爱的，就连陆暝寒那朵高岭之花都被他摘在手中，如今竟被如此屈辱地压在门口下跪？

    陈泽一向显得温润的眼中终于迸发出不可置信的羞恼，他想为自己求饶一二，但是嗓音却被封住，好半晌也不过从喉中发出“呜呜”的喊声。

    这声音没有吸引到殿中人，反倒是被不远处几个正在修剪花枝的侍女听见了，还以为是出了什么事，顺着声音一眼看过来，就看见她们心中十分受人追捧的泽公子竟跪在门口，不知是不是受了大人斥责。

    即便这几个婢女迅速地退了下去，没人敢在他的面前嚼舌根，陈泽也觉得自己如此狼狈的模样被人看见了，背后指不定被她们如何指点嘲笑，更是觉得脸上火辣辣的疼。

    他一世风光英名，怎么也没想到是被如此损毁，越想越恨不得在地上找个地缝钻进去，无论如何也不愿意让人看见自己被压在门口罚跪的样子。

    陈泽年纪不大，又好面子，脑子一热，当然也试着运起自己身上的修为，想要反抗一二。

    却没想到这股力量一下子变得比刚才还要强势蛮横，直接把他整个人压得喘不过气来，差点一口气扑倒在地上。

    这力量越强，陈泽就越是觉得屈辱不堪。

    他不疑有他，自然认为这等力量只可能是燕枝拥有，以为是自己心中不满被燕枝察觉，为了自己的脔宠而故意折辱他，脸上红一阵白一阵的，很是恼怒。

    这恼怒自然有被羞辱的恼火，当然也有觉得自己被看轻的不甘心——他一直不觉得燕枝与殷昼之间能有什么真情，鬼界的这些人能有什么真情，便将殷昼当成燕枝玩乐的脔宠。

    正因如此，陈泽就觉得百思不得其解。

    他对自己如今的这副相貌自然十分自信，坚信自己生的比殷昼这副模样好看，才华修为也比他要好。

    即便殷昼看起来确实身段瘦削颀长，通身气派也是上乘，但总的来说远远不及自己，怎么偏生燕枝对自己不假辞色，反而对他这样百般护着？

    越想就越容易钻了牛角尖，陈泽越发想从这力量里站起身来，头也不回地离开，不想受这丝毫羞辱。

    只是那力量仿佛会读心术一般，他才刚刚起了反抗的心思，那强加在他身上的力量便猛地一下加大了。

    陈泽那细胳膊细腿哪儿顶得住这个？

    他一下子往前扑去，摔倒在冰凉的汉白玉地砖上，差点连牙齿都磕掉两颗，直撞得眼冒金星。

    他心里暗恨燕枝怎么这样咄咄逼人，不给人丝毫退路，却不知道自己跪下的那一刻，是殷昼宛如弹灰一般弹了弹手指。

    自己那点微弱的力量，恐怕在他眼里连一颗尘埃都不如。

    而燕枝早以为陈泽出门便走了，没再多花心思在他这个无用之人身上，反而又转过身去，叫殷昼速速将衣裳脱下。

    毕竟对于燕枝来说，这娇弱的小白脸身体才是头等大事，其他的事情一概没有他重要，陈泽对她来说不过只是个无关紧要的小角色，连过客都算不上。

    故而陈泽极为屈辱地趴在门口，被他精心挑选的汉白玉地砖沁出的凉意冻得瑟瑟发抖，嘴也被封住了说不出话来，只听得殿中传来燕枝半含威胁的声音。

    “你赶紧将衣裳脱下来，我可要开始了。”

