    顾惜玖现在还是普通女子装束，站在帝拂衣面前就显得黯淡无光。

    帝拂衣这几年已经成为六界无数少女的梦中情人，只不过他一向自律孤高，除了曾经辅佐过妖界的那位妖王外，他身边从来没出现过其他女子，现在顾惜玖就这么大喇喇站在那里，帝拂衣还一直牵着她的手，显得很亲密，其关系不言而喻。

    这自然引起无数人的好奇，也踩碎了无数少女的玻璃心，于是大家纷纷猜测顾惜玖的身份……

    有的猜她是仙界的仙子，有的猜测她是妖界的妖姬，甚至有人猜她是他的妹妹，五花八门，无奇不有。

    无论猜测什么身份，到最后都会归结到一句话，不太般配！都不明白堂堂帝国师，为何会看中这样一个普通女子？

    莫非这就是所谓的‘好汉无好妻，赖汉子捡花枝’？

    “你是否需要恢复本貌？”帝拂衣问坐在对面的她。

    顾惜玖浑不在意：“不必，本尊不在意这个。”

    她不知从何处拎出一张棋盘，摆在两个人面前：“路途无聊，要不要下一局？”

    船上的小仙童们原本也瞧不上普普通通的顾惜玖，只不过他们有教养，面上并没有表露出来。

    但还是腹诽的，此刻见她拿出棋盘说要下棋，他们又在心里嗤之以鼻。

    他们的主上可是棋中高手，他们主子下棋还从来没输过呢！不知道多少棋道高手败在他的手下。

    没想到这女子居然不知道进退要和主子下棋——

    就等着被虐吧！

    待看清棋盘上纵横交错的线条时，他们又一脸懵。

    这是什么鬼画符？

    还有这种棋盘？

    帝拂衣视线也凝注在棋盘上，心中微动，棋盘并不是普通的棋盘，上面纵横交织的线条如同蜘蛛网，让人看的眼晕……

    他再看看那两钵棋子，黑如曜石，白如洁雪，盈盈如有光，如星辰一般。

    “这棋局倒也特别，那就来几局吧，不过此棋局我是第一次见，你得说一说规则。”帝拂衣来了兴趣。

    “这是自然……”顾惜玖开始给他解说下这棋的要点以及应该注意的事项。

    这种棋局很麻烦，也很繁琐，旁边侍候的小仙童们直接听懵了，一个头两个大。

    帝拂衣却仅听了一遍就记住了要素，直接执了白子：“开始吧。”

    顾惜玖微笑，执了黑子：“那就放马杀过来吧！”

    ……

    船行迅速，在暗黑的天空一划而过。

    已经行进在魔界的地盘，淡灰色的魔气在船四周漂浮，想要纠缠船上的人，但尚没飞到跟前，就像碰到什么阻力似的四散而开。

    小仙童们还以为入了魔界要不可避免地吸入一些魔气，所以他们身上还带了抗魔草，却没想到会是这种情况。

    显然，这船上设置了什么驱散魔气的结界，让魔气近不了船体。

    原先他们也跟随帝拂衣驱船进过魔界，那时可没有这结界——

    不用问，这隐形的结界是船中那普通女子设出来的。

    于是，他们的视线又悄悄地瞄向那个女子。

    