    曲家？

    叶九州听闻，身体一怔，有些出神，陷入了沉思中。

    江湖上玉佩信息满天飞，而神秘的曲家来人，定不是什么好事。

    若是由于生母曲悠然，要来认亲，那应该早就来了才对，不会等到今天。

    “我今日前来，是有些事情，要告知你。”

    曲大海随意找个椅子坐下，吃起桌上的菜肴，很随意。

    “你说！”

    叶九州不爽对方嚣张跋扈的样子，若不是娘家的来人，他早就动手了。

    可不等曲大海说话，其身后一年轻人站出来。

    “你什么你，没大没小的，按照辈分，你得叫五爷爷，管我叫三叔。”

    此人名为曲凰浩，战神境，天赋异禀，也才会如此狂妄。

    说完，他得意的站着，等待叶九州尊称他。

    一来就是下马威，不知道在显摆什么。

    其余人气得三尸神暴走，可碍于是叶九州的家事，又不好多说。

    “呵，按照江湖规矩，你们都要叫我前辈。”

    “若按照家族规矩，我从未吃过曲家的饭，也没喝过曲家的水，跟你们有毛关系。”

    “没事的话，可以走了！”

    叶九州三言两语，已然在下逐客令，不想跟这些人胡搅蛮缠。

    “你……”

    曲凰浩刚要回怼，却被曲大海抬手打断。

    “我们此次前来，只为收回玉佩、收回九州剑、收回梅花剑谱。”

    “相信你是聪明人，不会难为我们的。”

    语气很和气，可这内容，就有些强盗行径了。

    “我要是不给呢？”叶九州反问，双眸盯着对方。

    这些东西，都是他娘亲留下的遗物，是他最后的念想，不可能轻易交出去。

    “呵呵，有其母必有其子，曲悠然那个贱人偷……”

    曲凰浩口无遮拦，见叶九州不从，就要出言刺激。

    可话还没说完，他只觉得脸颊生疼，人已经飞到了一侧。

    “啪！”

    把掌声，是那样的清脆。

    速度快的骇人，连战神领域都没撑开，就被打到了。

    “你敢打我？”

    曲凰浩捂着脸爬起，口鼻溢血，口齿不清的说道。

    疼！

    每说一句话，他都会感到整张脸都疼，好像整个头都不是自己的。

    “要不是你姓曲，单凭辱骂我的母亲，就已经是个死人了，”叶九州瞪了他一眼，冰冷的说道。

    “有什么了不起，不就是骂了两句，”曲凰浩从未吃过如此大的亏，自然不服气。

    “那你再骂一句试试，看你的头还属于你吗？”

    叶九州身上杀意弥漫，声音冷的能结冰，随时能让对方成为一具尸体。

    “……”

    看着对手凶狠的眼神，曲凰浩缩了缩脖子，不敢言语。

    哪怕他是战神境，可第一次走出家族，心性还是差很多。

    “啪！”

    曲大海放下筷子，停止吃食，起身说道。

    “当年你母亲取走的族内东西，还请归还，不然族内动怒，那就麻烦了。”

    抬出曲家来压人，他觉得够分量了。

    “你在威胁我？”

    叶九州可不吃这一套，出言反问。

    “算不上威胁，出言提醒罢了，免得大家闹不愉快，”曲大海说话圆滑很多，但话中意思没变过。

    “请回吧，东西我不会交的，那是我娘留给我的。”

    叶九州不会只听片面之词，毕竟他娘亲已经仙逝，可以说死无对证。

    听到拒绝的如此干脆，曲大海面色阴沉如水，双拳握的“咯咯”作响。

    “那就看你有多少本事吧？”

    软的不行，这是要来硬的，终将还是要撕下虚伪的面具。

    “早该如此！”

    叶九州走上人前，气息放开，给对方很强的压迫感。

    半步天人！

    感受到强于自己的气息，曲大海心头狂颤，想起了之前看到的情报，原来是真的。

    可话已经说死，不管对方实力如何，都得出手碰一下。

    “喝!”

    曲大海一声暴喝，一道残影掠过，出现在叶九州面前，一对拳头以极快的速度轰出。

    拳锋凶猛异常，与空气摩擦发出“呲呲”响声。

    如此强大的拳法，定是古武学，这也是隐世家族的底蕴。

    “轰轰！”

    叶九州状态全开，同样以拳法应对，完全放弃防御，拳拳到肉的对拼。

    二人都是使用拳法，谁输谁尴尬。

    “哇！”

    刚对拼十拳左右，曲大海身体抗不住了，被叶九州一拳轰到胸口，身形从窗户处飞出。

    境界的差距，力量的差距，是难以弥补的。

    “你们还不跟着跳下去，愣在那做什么，等着我请吃饭吗？”

    叶九州扫视几人一眼，，厉声喝道。

    曲家最强战力已败，几个年轻人没了主意，对视一眼后做出了重要决定。

    跳！

    “好啦，闲杂人等已被清场，我们继续！”

    叶九州脸上仍带着笑意，心中则另有盘算。

    闹事之人若不是来自他母亲的家族，定然不会轻易放过。

