    “放心龙帅，我已经在这里准备好了几道大餐在等着他们了。”其中一个将领笑着说道。

    萧天点了点头：“时刻注意联络贺刚等部，保证先后到达顺序和时间间隔。”

    萧天对很多的细节都已经进行过推演，他所部署的是最优化方案，虽然有些误差不影响大局，但这是战争！

    一些误差，造成的就是成千上万条人命！

    背后，就是成千上万个家庭！

    虽然战争避免不了死人，但是他总想将一些事情做到极致。

    目下，他能做的已经是做的差不多了。

    有研究了一阵，将该考虑的都考虑到了，萧天说道：

    “好了，各自忙去吧。”

    于是，众人就陆续离开了。

    萧天也走出了军帐，外面一片漆黑，星辉洒落了下来，清风徐来，很舒服。

    他的目光不由得看向了北方：“天星他们现在应该穿过毋宁山了吧？”

    是的，这次执行偷家任务的正是十八大战将之首和天星，天星现在毕竟没有军职在身，只能是协助行动。

    不过，那边行动的成功与否，很大程度上也取决于他们这边。

    只要将北境联军拖在境内，他们的行动阻力就小的多！

    点燃一根烟，烟头忽灭忽闪，他的思绪又飘远了。

    不由得想到了萧家！

    想到了那个叫做萧鸿远的男人！

    他的脸上瞬间布满了寒意：“萧鸿远、简玉燕，你们两个人渣，我会亲手送你们入地狱的！”

    “这个日子，不会太远了！”

    “你们等着！”

    他已经计划好了，北境之事了了之后，圣堂之事要解决，还有就是萧家之事也必须要解决！

    这是头两件大事！

    至于之后，说实话，他现在自己还没有想好。

    蓦然的，忽然想到了江城，想到了柳若曦这个高冷的美女总裁，想到了洛晴这个妖精，想到了唐芸的风情，还有白素素的那一双大长腿.......

    算了，还有姜思彤那个小妞。

    当然了，还有保安部的那些糙汉子们。

    想不到回到江城没几个月，已经有了这么多值得牵挂的人和事了。

    “阿嚏！”

    与此同时，江城，沧澜别院。

    “阿嚏！”

    刚刚等到柳若曦回来，和她一起用晚餐的姜思彤，忽然对着旁边打了个喷嚏。

    “这是谁在想我啊？”姜思彤撇了撇嘴道。

    “会不会是萧天呢？”柳若曦打趣着说道。

    “呕！”

    姜思彤立刻做了个呕吐的姿势，惹的柳若曦和陈阿姨都忍不住笑了起来。

    陈阿姨今天中午午觉睡的长了一些，所以今天晚上还没休息。

    “不过萧先生不在，还真是有些不太习惯。”

    陈阿姨忍不住说道：

    “对了小姐，他说什么时候回来了吗？”

    “不确定，看样子，可能早不了。”

    柳若曦摇了摇头，绝美的脸上浮现出了一抹黯然。

    “表姐，你是不是想他了？”姜思彤不由得问道。

    “谁说我想他了，那家伙整天惹人厌，不回来才好呢。”

    柳若曦俏脸一红，撇了撇嘴道。

    陈阿姨和姜思彤闻言互相看了一眼，都不屑的摇了摇头。

    柳若曦一边吃着晚餐，一边不知道想着什么。

    不过对于萧天这次的离开，她总感觉没这么简单。

    其实她也没什么根据，算是一种直觉吧。

    ........

    第二天，北境。

    “轰轰轰~~~~”

    联军前军行军到某处时，突然，一阵爆炸声响了起来。

    这一响，就是一连串，连绵不绝。

    顿时，风云变幻，天地变色，人仰马翻，无数残肢断骸伴随着尘土漫天飞舞！

    “所有人，稳住！”

    前军指挥立刻疯狂的大喊道。

    他意识到，这不过是敌人的地雷阵而已，没什么大不了的。

    只不过，突然起来的惊慌根本没有多少人听，队伍一下子有些分散！

    本来，这种惊慌倒也没什么大不了，很快就会稳住阵脚，队伍也会很快稳定下来，接下来安排专门排雷就行了。

    然而就在这个时候，突然一阵嘹亮的号声从四面八方响了起来。

    刹那间，地面好像都震动了起来。

    “哒哒哒！”

    “轰！！！”

    “哒哒哒！~”

    随即，无数的人从各个方向涌了过来。

    自动步枪、机关枪，扫射的声音震耳欲聋，火舌不断喷出，间隙还有火箭筒的巨大轰炸声。

    联军前军本来还惊魂未定，此刻突然遇到这种状况，无数人更是直接抱头逃窜，甚至都忘了还击。

    只见身边的人一个个的倒下，一排排的倒下。

    “该死！这怎么突然又猛烈了？”

    前军指挥气的想要骂人！

    “稳住稳住！谁敢乱逃，执法队立刻击毙！”

    他咆哮着吼道。

    后面的执法队立刻执行任务，对着想要逃跑的人直接开枪射击。

    在击毙了数十人后，队伍终于是慢慢的归拢了。

    然而，当前军指挥想要反击的时候，对方最后一个小分队已经再次逃进了树林。

    “追！”

    前军指挥看到一地的尸体气的肺都要炸了，指着旁边的丛林道。

    “不可！将军！”

    旁边的副将连忙劝说道：“这片树林后面是一片巨大的森林，他们人少，分散逃开，根本无法追击。”

    “将军，您可别忘了，我们的任务是在天黑之前夺取同城，军令如山，现在我们距离同城还有几十公里呢！”

    前军指挥一听这话，只好闷闷的将手放了下来。

    不过，即使不追，对于他们来说，时间依旧很紧张。

    尤其是刚刚经历过地雷阵。

    “让排雷车在前面开道。”

    他吩咐道，之前之所以不用，是因为排雷车行进太慢了，严重影响行军速度。

    此刻，也没什么其他办法。

    万一前面还有雷区呢？

    别说，这还真有用，又前进了十公里，他们还真的是又遇到了两个雷区。

    密密麻麻的雷，爆炸声让人头皮发麻。

    然而，正当他们暗自庆幸的时候，突然“轰”的一声，只见排雷车一下子栽了下去。

    “怎么回事？”

    前军指挥立刻喝问道。

    “将军，前面有好几条壕沟！”

    很快有人回来汇报道。

    “快填平！”他立刻吩咐道。

    “将军，这一填平，我们时间就更加不够了啊？”副将着急的道。

    “那有什么办法？不填平，排雷车怎么过去？万一还有更大的雷区怎么办？”

    前军指挥冷冷的道：

    “更何况，不填平，后面的装甲车怎么过去？”

