    第62章 你不要过来啊！风云超级名场面。

    申公豹沉浸在封神榜这本小说上，他看到了与自己认知中原本蠢笨如猪的太乙变成了一个精明人物。

    一个护徒不讲理，教出无法无天混世小魔头哪吒，更蛮横镇杀截教石矶娘娘至此杀劫初起，开始封神之战。

    一直向往的昆仑十二金仙在封神大战中却被截教三宵娘娘用九曲黄河阵削去顶上三花除了胸中五气成为凡体。

    最终说我品性不佳的师尊亲自下场以大欺小，标榜一切皆是天数，截教乃逆天而行，与老子一同解决三宵。

    徒弟不争气，你原始天尊可以一句天数冠冕堂皇地欺负晚辈喽。

    申公豹第一次对尊敬无比的师尊有了新的观点——一晚辈之间的战斗，弟子打不过就直接亲自下场，要脸否。

    而自己初登场，为姜子牙下山前，赌取头复接之法，想要骗姜子牙的封神榜。

    最终被南极仙翁叫白鹤童儿化为仙鹤衔去头颅，若非姜子牙求情，险些丧命。

    文中南极仙翁张口闭口对申公豹就是一个称呼——孽障。

    申公豹看到这里已经有些呼吸不稳了，我也是阐教门下弟子啊！

    你却未曾称我一声师弟反而开口就是孽障。

    压下心中的怒火，申公豹继续沉浸心神观看小说，越看面色越发怪异。

    万万没想到！

    实力弱小的自己居然超勇！

    头铁！

    不惧圣人报复地背叛阐教转投了截教，在封神大战干了这么大件惊天动地的事——

    截教众仙尽数被贫道这三寸不烂之舌说出山助纣征讨西岐。

    每一位听到道友请留步的，岂是一个“惨”字能够形容的，通通在那封神榜上留下了大名。

    而自己的下场也好不到哪里去，被原始天尊亲自抻去北海填海眼。

    “嘶~~”申公豹看完后长长吸了一口气，久久不能吐出。

    这本小说中人物性格与我的世界虽有差异，但又何尝不预示着我的将来呢？毕竟封神大业就快要开启了。

    申公公：小说看完感触良多，不过我还是不愿意相信自己有这种说话让人倒霉的天赋能力。

    申公公：诸位，我要自证清白。

    叮咚！申公公购买了天赋觉醒。

    申公公获得诅咒大道——道友请留步。

    主动能力——开口喊留步，停顿倒大霉，倾尽家财事小，死兆星闪耀，危也！！

    系统评价：无敌我之分的诅咒攻击，群员们与之交往需切记万万不能留步，免得成为群内被误伤致死的群员。

    技能已经加强倒霉概率一倍，不可升级！不停顿便可无事，这也是为了避免威力暴增伤及无辜。

    申公公：……道友请留步太过强大会伤及无辜，所以连聊天群这样的神物也限制了其升级的可能性吗？

    申公公：贫道真的有这么牛掰的技能吗？我不信，就算是看了小说，就算是觉醒的天赋，我也依旧不信！

    华山伪君子：申仙长，事实都摆在眼前了，你还不愿意相信吗？

    岳不群面对这个鼎鼎大名的衰神都是硬着头皮来发送消息的了。

    其他群员包括莽夫吕布都变安安静静的。

    申公公：我要去找我那几位昆仑金仙师兄纷纷喊上几声试试。

    华山伪君子：……你开心就好。

    申公豹目光闪烁，心中已经有了一个大胆的想法。

    这封神榜上，合该有阐教师兄们的名字。

    怎么能够光让人家截教师兄弟妹们来填榜呢，三清道教本一家，有难大家一起扛。

    申公公：对了，不是有另一位朋友与我一同入群吗？怎么不见他说话。

    华山伪君子：也许他有事正忙着吧。

    此人不在我之下开启了直播。

    华山伪君子：咦？莫非一直在窥屏。

    此人不在我之下：大家好，我叫聂风，我现在脑袋乱哄哄的，不知该怎么做，请来自其他世界的朋友帮忙出出招。

    一时间群员的好奇心纷纷被勾引出来了。

    直播间内，一处张灯结彩的古宅内，灯火通明似乎正在举办着喜事。

    大厅外，一个顶着泡面头穿着皮衣皮裤的男子怀抱着身穿艳丽婚服的女子，目光通红，抽泣不止大声喊道：“孔慈你不要死，你不要死！！”

    一头棕色发，身穿白袍的男子站在一边不知所措。

    新娘子深情的目光直勾勾盯着白袍男子。

    而这场婚宴真正的主角新郎官就在他们身后也是一脸哀伤，总感觉婚还没结完自己头上已经绿到发慌了。

    华山伪君子：嘶~！

    做赵高的男人：嘶~！

    一国穷皇帝：嘶！仅仅看上一眼就知道满满的故事。

    三国第一大孝子：今天吃不下饭了，这么大一个瓜就把我吃撑了。

    我每样都懂一点点：贵圈真乱。

    华山伪君子：我有一种预感，等聂风的未来剧透出来，会让我们感叹一山还比一山高。

    三国第一大孝子：聂风，你现在跟我们说一下大概发生的事吧。

    此人不在我之下：唉~简单来讲，今天是霜师兄的婚礼，云师弟前来抢婚误伤了孔慈，现在性命危矣。

    华山伪君子：那为什么新娘子看你的眼神满满爱意。

    此人不在我之下：……所以我现在脑子乱的一团糟，这算什么事啊！

    ……

    大师兄秦霜虎目含泪，悲愤道：“步惊云，这到底是怎么回事？！”

    现在头顶上何止是绿的发慌啊，都绿到发亮了。

    躺在步惊云怀里面的孔慈深情款款注视着聂风，断断续续对秦霜说道：“霜少爷，我…我对不起你。”

    “我自幼为婢，长大后的婚事身不由己。”

    秦霜闭目咆哮质问：“你既然不爱我，为什么还要嫁给我！”

    孔慈答非所问：“因为现在我终于可以走自己要走的路。”

    “我今天终于可以为自己喜欢的男子而死。”

    “其实…我一直最爱的是…聂风。”

    孔慈语出惊人，聂风思维更是乱成了一团浆糊，我来帮大师兄阻止新娘被抢，怎么反转成新娘爱的却是我？

    “风，我希望能握着你的手，在我死的时候。”

    孔慈最后的恳求让聂风心软，正要走过来。

    步惊云摇头怒吼：“不要过来！”

    “你不要过来啊！！”

    “你不要过来啊！！”

    下一秒步惊云变成又哭又笑的大吼鬼畜表情包。

    孔慈好似被步惊云气到断气，头一歪，抬起的手也无力的垂下。

    此情此景本应该悲伤万分，可聊天群内的群员全都已经笑抽，笑到腹痛。

    “此情此景本不适合发笑，可我就是忍不住啊，哈哈哈哈！哎哟……疼啊。”岳不群拍桌狂笑，扯到了自己的伤口更是又痛又停不下来。

    “噗哈哈哈~”梅花十三娇笑连连，险些笑到从飞鸟背上摔落下。

    三国第一大孝子：不行了不行了，我要笑死在这里了，大师兄的妻子躺在二师兄的怀里说爱着三师弟。

    做赵高的男人：一个女人达成了绝世成就——霜之哀伤，云之咆哮，风之疑惑。

    ?  ?小时候最喜欢看步惊云装逼，现在最喜欢看他的名场面——我当爹了，我当爹了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

