    如果只有他自己遇到过这种情况，或许还有可能是巧合，但如果他们两个都遇到过这种情况，那说起来可就真的是有些迷惑了。

    “这么说来，出现这种情况的并不是只有我一个。”

    “那这是为什么？”百里红妆一头雾水，“我的情况倒是可以解释，或许只是在感悟碑中遇到了什么幻象，可你这情况可就实在是有些蹊跷了。”

    目前为止，这样的情况她只遇到过一次罢了，虽说在她的心中留下了很深刻的印象，但仔细想想，这也未必是真的。

    只是，北宸身上接二连三的发生这样的事情，这种种之间说不定存在着某种关联，只不过现在的他们显然还弄不清楚。

    “或许我真的忘记过什么吧。”帝北宸神情透着一丝迷茫，“等到宝宝出现之后，我可以好好和它谈论一下这个问题。”

    百里红妆微微点头，“那倒是，等到了那时候，我们就会有答案了。”

    现如今的一切，他们不过都是胡思乱想罢了，想要真正的了解这一切，只要和宝宝细谈一番，他们便会了解真相。

    所幸，并不是完全要靠自己去摸索，而是有人可以回答出这个问题。

    帝北宸原本有些压抑的心情随之也开朗起来，“不论是什么，你在我身边就好。”

    百里红妆唇角绽开艳阳般的笑，“当然。”

    二人回到了归宸楼，帝少枫等人也纷纷回来了。

    在听闻原来事情并不复杂之后，众人这才松了一口气。

    “想要成为领事，这说起来简单，真正办到应该也不容易吧？”上官盈盈眉头微皱，“这提拔应该也是有条件的。”

    “我看这种事情对于北宸他们而言根本就是迟早的问题，只要想加快速度，他们应该是有办法的吧。”

    温子然一脸随意，完全不担心这个问题。

    “我们现在的确还不是很清楚，不过身在矿洞，想要了解这些消息应该不难。”

    帝北宸面色如风，他相信矿洞的每个管事对于领事之位都是充满期待的，大家必然都在为这个位子而努力。

    他们甚至都不需要去询问其他领事，只要问一问周旭二人或许就会知道了。

    “那接下来的事情就靠你们了。”帝少枫拍了拍帝北宸的肩，“稍后我回去的时候就将这个喜讯告诉父亲，他可是早就想来渡仙域看一看了。”

    帝北宸淡淡一笑，“不会让你们失望。”

    宫俊这时才忍不住问道：“那家伙宰了你们多少？”

    百里红妆看了宫俊一眼，这才发现他正神色紧张地盯着帝北宸，双手不自觉的紧握，那模样显然一旦听到了超出了他预计之外的数字一定会立马跳脚。

    “六百。”

    “什么？”宫俊的眼睛顿时就红了，“就这样的消息竟然要六百？那家伙怎么不出去抢？”

    灵儿等人亦是不免傻眼，这样的价格的确是太禽兽了，即便这钱不是他们出的，听着也感觉一阵肉疼啊。

    “这简直就是禽兽。”

    “北宸还价了。”百里红妆见宫俊如此激动，不禁补充道。

