    第48章 峡谷中的狼群

    只见安力满把硬币抛向了空中硬币在空中不断旋转。

    硬币抛向空中的时刻大家都屏住了呼吸，所有人的眼睛盯住硬币的走线。

    硬币落下来的时刻，大家都惊呆了，硬币居然笔直的插进了沙子里。

    “安力满老爷子，是不是老天爷没想好呢。”胡八一说道。

    “这个不可乱说的嘛。”安力满会应道。

    此刻躺在地上的小叶突然看到插在沙子里笔直的硬币。

    “大家快看，前面是不是磁山。”小叶用手指着硬币竖线的方向。

    大家随着小叶指的方向看去，一阵惊呼。

    雪莉杨拿着笔记里的照片做了对比，确定前面两排山峰就是磁山。

    “我们赶紧上骆驼继续前进。”胡八一说道。

    随后大家都不约而同的点头，上了骆驼。

    有了方向便是有了动力，大家看着远处的磁山都是满脸笑容。

    因为过了磁山就能到达精绝古城。

    大家再也不会因为没有水源，缺水而去发愁。

    一阵阵的驼铃声，一排整齐的骆驼行进在去往磁山的路上。

    到了磁山脚下已是天黑，磁山的两座山峰中间有一个峡谷。

    大家想着穿过这峡谷就能来到精绝古城都非常兴奋。

    此时前面的安力满下了骆驼，用手拖拽着骆驼。

    大家看着安力满这样便都下了骆驼。

    “安力满大叔，怎么不前进了。”

    “穿过峡谷我们就到精绝古城了。”胡八一说道。

    “不知道为什么，我的骆驼不听话了，不往前走了。”安力满疑惑的说道。

    随后秦轩走了过来摸了摸安力满的骆驼。

    “骆驼受到惊吓了，前面肯定有东西吓到了骆驼。”秦轩郑重的说道。

    “所有人后退，保持警戒。”

    胡八一听到秦轩说的一番话，便发起警觉示意大家往后退。

    “师伯现在该怎么办。”胡八一问道。

    “这牲畜害怕，一定是有更可怕的生物在震慑他们。”秦轩回应道。

    此时雪莉杨拿起了军工照明灯丢向了前方，随后前方被照一片通明。

    “你们看前面是不是个人。”胖子惊讶的盯着前面。

    大家随眼望去确定是个人靠在石头上一动不动。

    雪莉杨准备上前看个究竟却被秦轩拉住。

    “先观察一下情况，不要盲目而行。”秦轩说道。

    雪莉杨的眼神打落在了秦轩身上。

    突然山谷传一声“呼嚎”的声音。

    “后退，所有人后退。”胡八一喊道。

    所有人见状便都往山后跑去，留下的只有秦轩，雪莉杨，胡八一，王胖子。

    “师伯你感觉是什么。”胖子举起枪问道。

    “应该是狼的叫声，只不过只叫了一声，我也不敢确定。”秦轩泰若自然的回答道。

    “如果是狼我们就好对付了，如果是别的就难办了。”雪莉杨说道。

    “管它是什么，胖爷我手里有枪，来一只杀一只，来百只杀百只。”胖子咬牙切齿的说道。

    随后只见山谷间亮出了两只发光眼睛。

    “这是什么？”

    雪莉杨话音刚落便听见“砰”的一声枪响。

    大家都随着枪声望向了胖子。

    “管它是什么呢，先来一枪再说。”胖子尴尬的说道。

    枪响过后，山谷间传来了几十双眼睛，向他们的方向逼近。

    近距离一看果真是狼。

    “我去，真的是狼，而且还是狼群。”胖子惊讶的说道。

    “是狼就好说了，大家做好战斗准备。”胡八一完便举起了兵工铲。

    秦轩拿起了鱼肠剑。

    狼群越逼越紧，胖子又开了一枪，直接激怒狼群。

    此时群狼发起进攻，集体向人群攻击。

    所有人拿起武器击打着狼群。

    “师伯这个狼战斗力要比中原狼的战斗要强的多。”胡八一喊道。

    秦轩哪里会管是什么狼，拿起鱼肠剑对着冲过来的狼就是一通乱刺。

    没过多久地上已是被他们杀死的狼就有十多只。

    后面还有不断进攻的狼。

    可能是刚才秦轩杀的比较多，此时所有狼见到秦轩跟发了疯似的。

    狼群现在主要的目标就是秦轩。

    看到大面积狼群向自己进攻，秦轩继续挥舞着鱼肠剑。

    一个跳跃鱼肠剑滑落一只狼的脖子，只见血花四溅。

    一个躲避闪身转头刺向一只狼的背部，直接倒地抽动着四肢。

    胡八一跟胖子看得是目瞪口呆。

    “师伯这战斗力太强了。”胖子惊讶的说道。

    “秦先生小心。”突然雪莉杨喊道。

    秦轩听到雪莉杨的喊叫，便看到一只个头比其它狼大的一只狼。

    直接扑向了秦轩，秦轩被扑倒在地。

    所有几乎所有的狼都扑向了秦轩，把秦轩围的水泄不通。

    胖子见状赶忙开枪，但是鸟枪只能打一枪上一发子弹。

    开枪速度太慢，狼太多。

    胡八一拿着兵工铲上前挥舞着围在秦轩身上的狼。

    雪莉杨见到秦轩被狼群深深埋下，失声痛哭。

    雪莉杨的嚎叫声刺穿了整个峡谷。

    胖子也拼命的叫着秦轩。

    当大家都以为秦轩这回彻底不行的时候。

    只见秦轩从狼群中手拿着鱼肠剑旋转着身体飞出狼群。

    只见里面围着秦轩身边的狼全部都发出“嗷嗷”的叫声。

    叫声的过后便是血溅四地，十几只狼被秦轩杀死在地。

    此时地下全是狼的尸体跟血液，秦轩身上也是被血染成深红色。

    秦轩落到地上，周围的狼不敢靠近，只是漏出锋利的獠牙冲着秦轩低吼。

    秦轩手拿着匕首凶狠地目光看着周围的狼群，手上匕首还还在滴血。

    此时雪莉杨跟胡八一看得是目瞪口呆。

    “师伯这是杀红眼了吗。”胖子惊恐的说道。

    “好久没有看到师伯如此动怒了。”胡八一说道。

    此时狼群也是被秦轩的威慑力所震慑。

    秦轩向前一步，面前的狼便后退一步。

    秦轩与狼相峙了几分钟后，突然向一只狼冲去。

    那只狼没有退缩直接迎面向秦轩冲了过去。

    秦轩拿起匕首直接冲那只狼的喉咙刺去，瞬间匕首插破狼的喉咙。

    匕首尖部直接刺出狼的后脖颈，血花直接从后面呲向天空。

    (本章完)

