    蒙博托皱着眉头的看着面前两份报价。

    一份是南非最大的军事安保公司EO的订单，他们愿意帮扎伊尔评判，只需要4000万美金，当然，不能保证绝对成功，但费用不退，字里行间充斥着蒙博托所不喜的高调，当然，是比自己还高调的人。

    EO在南非的名气很大，许多国家中都有他存在的影子，本来对方也想要来扎伊尔开设分部，只是被蒙博托给拒绝了，他讨厌雇佣兵这种生物进入自己的视野，可风水轮流转，如今，自己却要依靠他们维护自己的政权，这不得不说是一种讽刺。

    蒙博托又看了另一份。

    上面一大串英文，他只能看懂其中几个，名字叫做：“The Gates of God”翻译过来就是，“上帝之门”！

    这是一家注册在南非开普敦的军事安保公司，注册资本是…

    咦？

    蒙博托以为自己看错了，眼睛拉近，就看到资料上写着，3100万美金！

    这一股子的骚话憋在嘴里，却不知道如何发泄，就连简单的卧槽都不会说，只是这鼻孔中发出闷声，这又好像是想到什么，眼神中闪过恍然大悟，南非的注册资本很杂乱，真正的仅供参考，谁要是相信，谁就是大傻瓜。

    3000多万投资一家安保公司，严格意义上来说是要是小规模完全够了，可如果是大规模的那就捉襟见肘了，如果你是欧洲武器迷，这昂贵的武器装备就足够你吃一壶，不过在蒙博托看来什么雇佣兵公司。

    几个人，几根枪，大拖孩、大裤衩偶尔再带个大喇叭，这不就是雇佣兵嘛？

    当然，这上帝之门最吸引他的还是对方的要价，3800万美金，能保证高层的安全，而且，必要的时候，能提供有效的空投服务，但不包括轰炸服务，这就让蒙博托推测对方有少量的空中部队。

    这会让蒙博托给前线运输物资时少许多麻烦。

    最重要的是他听说过EO公司的作战准则，没有武装直升机的地方他们不参与战争，因为他们觉得没有安全感，而且作风比较凶狠，经常闹出些丑闻来，只是EO的背景过于强大，蒙博托也只是听说对方身后最起码有三个非洲国家支持，而且还是那种主权国家。

    到时候，这尾巴卡在扎伊尔这里，摆脱不了，蒙博托就是引虎上门了。

    到现在这地步，他还是舍不得放弃扎伊尔，索马里的哈桑军队还在外围，想要抓到他还很早，如果这时候跑路，这经营了几十年的家产就是别人的了，对于他来说，扎伊尔是姓塞科的，而不是属于人民的。

    他的全名叫：蒙博托·塞塞·塞科。

    “给我联系这位比尔.克莱门斯先生。”蒙博托突然觉得这名字好熟悉，总觉得像是在哪里听到过，但也没在意，毕竟，这种名字很常见。

    旁边的秘书应了声，刚要离开，就又被蒙博托给叫住了。

    “让他有机会来一下金沙萨，我想见见他。”

    “好的，还有其他吩咐吗，先生。”秘书问。

    蒙博托摆摆手，对方就迅速离开，留下蒙博托一人在房间中深思，自己能不能在这个价格上再砍一点。

    ……

    唐刀为了让蒙博托感觉到压力，也为了表达跟哈桑的友谊，唐刀为前线送去50挺杰格佳廖夫RPD机枪，这是用于班排火力点的轻机枪，650发每分钟，因为是60年代生产的武器，价格上也比较便宜，按照市场价，这一挺轻机枪也不过是3000美金左右，便宜的很，在非洲也是比较吸引人的武器之一。

    这批货是分两批次送往前线，哈桑还特意举办了一次感谢会，还有新闻发布会，当然，只是让米斯特代为出席，并且发表了一份声明，表示救世主公司会承担应有的社会责任，反对独裁主义，这是对文明的破坏，这家公司瞬间就开始霸占头条。

    很多媒体开始追寻救世主的名头，于是那在摩加迪沙外的基地门口外经常能见到有记者想要采访，但都被拒绝了，唐刀尽可能的将自己当幕后推手，把米斯特给推出来，公司要学会适应曝光，等以后互联网时代来临，将会变得毫无隐私可言，所以，唐刀在努力的让自己走在前面，搞公司网页、宣传都是为了去适应。

    PMC这个行业总是带着神秘感，战争赋予了他们手持暴力的权利，许多人却认为这是对文明的践踏，对这个行业产生歧视，但正如一句话说的对，不如你的敌人，就开始拿起了道德绑架作为武器，希望你能从他的善良。

    这种语言还有一定的市场，唐刀就打算先行将救世主行业的形象固定住，打造个人设，有利于以后的发展，至于这真正的老板会不会被人调查？调查好了，在非洲，不管是白天还是晚上，迟早是他唐某人说了算！

    啪嗒！

    唐刀坐在沙发上点着打火机，翘着二郎腿，看着那火苗冒着凶光，眼角余光看着窗口边的米斯特站着，不过情绪显然不太稳定，手掌一收，打火机就捏在手掌心中，把脚放下来，撑着膝盖。

    “你在看什么？”

    米斯特回过头，蹙着眉，“老板这下面记者堆积的太多，这样会很影响我们的工作。”

    “就这些事？”唐刀站起身，伸了个懒腰，走到窗户边，能看到不远处记者车扎堆的在摆弄设备，还有人带着帐篷，打算长待？

    唐刀看着这一幕，顿了几十秒，然后才开口，“你说我们建设一新闻大楼如何？”

    “？？？”米斯特满头雾水，不太明白唐刀说的是什么意思，眼巴巴的看着老板，就听对方继续说下去，“我打算在摩加迪沙建设一栋楼，用来安置这些新闻媒体人，你知道的，夜晚的索马里可是吃人的，如果我们能够给他们提供一个安静和安宁的空间，你说他们会在媒体上如何写我们？”

    总不能吃着你的饭，又骂你娘吧，这种人有，但应该很少，但对整体大局来说，肯定是有一定的好处，而且，唐刀还打算办一份报纸，这总部当然不能选择在这里，要选在美国，到时候，在舆论上努力发出点声音来。

    唐刀当然不会做那种赔本的买卖，人心有时候是最简单的，但有时候也是最难的，

    在任何时候，想要得到就先去付出。

    米斯特虽然不能理解唐刀的做法，但毕竟老板都这么说了，肯定有他的道理，而且摩加迪沙基地内部空地还有很多，都打算再建一条飞机跑道，而且还准备挪一些绿被过来，将这里造成个“温馨”的小家庭。

    