    徐谦的担心其实纯属多余。

　　因为嘉靖这个人的复杂性连他自己都不能完全掌握，就比如说这件事，即便是对正德这种混账来说，都是一件需要思量的事。

　　毕竟做皇帝的，大多数都不是傻子，信任你是一回事，可是要列土封疆，那是痴心妄想，莫说是这个，就是让你永世坐镇一方，只是效仿亲王例，那也是断然不肯的。

　　毕竟覆水难收，给了这个赏，以后再想收回来那可就难了，历朝历代，许多王朝的主要任务就是将分出去的土地收回来，汉朝的推恩令，明朝的削藩，其实大多都是开国的时候大家很开心很愉快，于是乎也就没什么顾忌，该赏就赏，大家都是同一战壕里的兄弟，自然而然是人者有份，个个都有开国大礼包拿。可是后来一琢磨，亏了，不但亏了，亏的还是血本，比如说皇帝发现，功勋大臣太多，朝廷大部分的税收，都得养着这群王八蛋，而且这群王八蛋养着倒也罢了，还喜欢讲排场摆谱，于是乎，皇帝老子就不乐意了，还钱！问题就在于，大家跟你都是一伙儿打天下出来的，你吃肉大家喝汤，勋贵们的想法就是如此纯朴，大家自然假装没有听到，再然后，屠刀举起来，杀人！

　　必须明白，皇帝老子是不喜欢杀人的，因为杀人可能导致动荡，还会坏了自己的名声，所以到了往后，朝廷的封赏就越来越微薄，想拿长期饭票。难！想站着茅坑占老刘家和老朱家的便宜，更难！

　　倒是宋朝太祖皇帝做的不错。因为人家不是泥腿子出身，在此之前。还在朝廷里头任职，深知这个道理，所以大宋一建立起来，杯酒释兵权，想拿长期饭票，滚一边去吧。

　　嘉靖何等聪明的人，怎么可能不能参透这个道理，事实上他看得太过清楚，很明白连兄弟叔侄都可以为长期饭票的问题而反目。再亲信的人，恩赏都不能过多，长期饭票一定要限量控制，至于这种世镇某某地的好东西，那更是想都不要想。

　　但是，必须要明白，嘉靖之所以首肯这件事，在于一个理论的基础，这个基础就是。他可以长生，可以百岁，他深信张天师所言，他能活七甲子的寿数。七甲子就是四百多年，也正因为如此，所以他首先很放心。自己的寿数还长，自己何等聪明。就算让徐家世镇直浙，也没什么大不了的。不会危害到社稷。

　　而且诚如张天师所言，徐谦乃是自己的福星，乃是上天派来，现在徐谦不只是嘉靖的朋友，也算是正儿八经的仙使了，经过张天师认证，宫中免检，既然是仙使，而嘉靖本就向往修仙，对神仙们自然是礼敬有加的，人家派来的使者，你要不要热情款待？

　　而且，徐谦年纪轻轻，便连中三元，小小年纪，就已是状元，为官之后，更是立下无数功劳，若是一个普通人，可能吗？不可能！既然不可能，那么更加印证了张天师所言非虚，绝没有掺假。

　　嘉靖目光一定，道：“就这么说了，好啦，朕还要入定，张天师，你留下来看顾着朕吧，徐爱卿、黄伴伴，你们退下。”

　　徐谦点点头，告辞而去。

　　黄锦同他一道出来，连忙拱手恭喜，道：“徐部堂，恭喜，恭喜。”

　　徐谦不由苦笑：“福兮祸所伏，祸兮福所倚；到底是喜还是悲眼下还说不定呢，黄公公就不要取笑我了。”

　　黄锦却是想哭出来，道：“比起杂家来，徐部堂不知好了多少倍，杂家刚刚撤了东厂，徐部堂却是荣升天赐公，这还不是大喜吗？”

　　徐谦愕然：“东厂没了？”

　　黄锦连连点头：“要怪只怪杂家办事不利，是杂家自己的错，不过那个姓张的在后头推了一把，哎……没了东厂，这宫里的日子是越发难过了。”

　　徐谦为他可惜，其实这事儿得怪徐谦自己，若不是他玩出这一把贼喊捉贼的把戏，又怎么可能会让宫中震怒，宫中不震怒，又怎么可能迁怒东厂，于是，黄锦倒霉了。

　　不过徐谦还是劝慰道：“你也不必难过，你只要秉笔太监还在，怕个什么？有了内阁大学士身份的人，会在乎一个礼部侍郎的兼差吗？黄公公就不必太担心了，没什么可惜的。”

　　黄锦却是哭笑不得：“你哪儿晓得这宫里的道道啊，杂家倒不是不舍得一个东厂，只是突然撤了，又是在这节骨眼上，你想想看，别人会怎么想，别人多半会想，是不是杂家已经失了势，是不是受了陛下的冷落？就怕到时候，许多人起了歪心思，落井下石，群起来告杂家的黑状，杂家虽然平时在宫里为人还可，可是宫里最是现实势力……”

　　徐谦算是明白黄锦担心什么了，不由苦笑，拍拍他的肩膀：“你放心，若是真有人告你黑状，徐某人无论如何，也得到陛下面前为你说几句话。”

　　黄锦自是千恩万谢，现如今两个人的地位已经颠覆，从前是黄锦罩着徐谦，后来二人是相互扶持，可是现如今，多半要指望徐谦拉扯几把了。

　　只是现在，徐谦也有自己烦心的事，这个天赐公，还有世镇直浙固然是好，可是未必是什么好事，他现在最踟蹰的，就是这张天师的居心，越是想不明白，越是心里烦躁。

　　“此事不简单，看来得想想法子尽力打听一下了。”

　　徐谦绝不是那种得了好处就昏头的人，此时无比的清醒和理智，因为他从不相信，世上有天上掉下来的馅饼，更不可能有白吃的午餐。

　　“是了，不知这时候内阁是什么光景，想来肯定很精彩吧，还有，张天师信誓旦旦，说是内阁不会反对自己敕封的事，姓张的难道就一点都不担心风大闪到了自己的舌头？杨廷和怎么想，他也知道？况且杨廷和这个人，一向和自己不对付，加封自己的事，他要是同意那才怪了呢，就算表面上同意，背地里肯定也要使坏捣鬼，姓张的未免也太拿大了。”

　　“可是，这又讲不通，姓张的能再宫中立足，一方面是靠溜须拍马，迎合嘉靖，另一方面，靠的就是所谓预言，若是连活神仙的预言都不灵了，他还怎么混，又怎么可能一点把握都没有，睁着眼睛说瞎话？难道，内阁当真不会反对，可最关键的问题是，内阁为何不会反对？”

　　无数的疑问如走马灯似得在徐谦脑子里转，解决了这个问题，下个问题有来了，始终不能自圆其说，这更是让徐谦皱眉不已，他想了想，叹口气，决心先让人打听了之后再做计较。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁……

　　杨一清一大清早赶到的时候，杨廷和已经来了，杨廷和照旧热情的打招呼：“遂庵，你又来迟了，是不是身体不适，这几日总是见你神魂不属？哎，你年纪大，切不可操劳，若是遇到什么事，就告假一两日吧。”

　　语气之亲切，绝对让人生出亲近之心，可是杨一清却是明白，这只是一句随口的招呼而已，近来发生了什么，你杨廷和会不知道？杨一清有什么难处，你这内阁首辅，会有一点都不知情？人家是揣着明白装糊涂，表面上亲热，实则却是疏远和保持距离。

　　杨廷和的这种态度，让杨一清有点想发疯，可是他还得耐着性子，脸上带笑，朝杨廷和道：“只是近来有些睡不好，不过没什么大事，杨公多虑。”

　　“嗯。”杨廷和如沐春风的道：“这便好，老夫还是担心你啊。”口里说担心，喝了一盏茶，就回到自己的公房里去了，再不露面。

　　而用不了多久，就有书吏蹑手蹑脚进来，在杨一清身侧，低语几句。

　　杨一清顿时打了个冷战，浑身发抖。

　　徐家出了刺客，这到底演的又是哪一出？

　　他绝对有理由胆战心惊，因为此前为了恫吓王道中，杨一清确实放任了流言蜚语，甚至是巴不得有人说王道中因为掌握了自己什么把柄，所以自己打算对王道中动手，他原本的心思是借流言来唬住王道中，只要王道中暂时不肯胡说八道，自己就有补救的时间，毕竟自己确实给王道中写过许多书信，可是哪些书信隐约提了什么，是不是会引人联想，现在还没清理出来，唯有知道了王道中打算如何检举自己，自己做好了应付的准备和说辞，等过了十天半个月之后，自己就完全不用担心这个王道中，根本不必怕他跳出来胡说八道了。

　　（未完待续）