    “想什么呢？”

    薛静瑶闻言大羞，娇声叱道，俏脸已然是红云密布，若非现在柳飞歌没有丝毫力气，一动也不能动，薛静瑶真想将这货扔到地上，然后再踩上几脚才解气。

    “咳咳，这不是上次有前车之鉴吗，我有些担心也是很正常的！”

    柳飞歌斗杀了白玉郎之后，心情大好，见薛静瑶发窘的样子，倍觉有趣，故意出言逗她。

    “啊！”

    柳飞歌刚一说完，便感觉腋下一阵钻心的疼痛，原来是被薛静瑶狠狠地掐了一把，顿时痛呼了一声，不敢再口花花了。

    就在这时，突然听得远处一阵衣袂划空的声音，由远及近，急速而来。

    柳飞歌和薛静瑶二人大惊失色，对视了一眼，二人的眸子竟然都是无比的平静，都是微微一笑，二人心意相通，纵然又有大敌前来，同生共死耳。

    薛静瑶主动一手揽住了柳飞歌的腰，让柳飞歌紧紧地靠着自己，另一只手，手执长剑，横在自己胸前，严阵以待。

    柳飞歌趁机将头也靠在了薛静瑶的香肩之上，嗅着薛静瑶垂下青丝的发香，只觉纵然此时身死，此生有薛静瑶相伴，死而无憾矣！

    很快，一道身着月白色衣衫的身影，踏着树梢从空中掠过，见到地上相依相靠的柳飞歌和薛静瑶，顿时面露喜色，一个急停，已然是落到了二人的身前，一副气喘吁吁的样子。

    “红姨？你来了！”

    薛静瑶顿时喜出望外，来者不是别人，正是孟玉英的心腹红霞。

    红霞见到二人这般亲密地靠在一起，目中不由流露出一丝诧异的神色，她作为孟玉英的心腹，自然知道得要比别人多，清楚孟玉英早就默许了这二人在一起了，只是她没有想到，一向清冷傲然的薛静瑶竟然会跟一个男人搂在一起，心理上难免有些反差。

    而薛静瑶也注意到了红霞的目光，俏脸不由一阵发烧，有心和柳飞歌分开一些，可是又担心柳飞歌摔倒在地上，只好强忍着羞意，依旧扶着柳飞歌。

    “你们没事儿就好，属下奉夫人之命，带着几名猎狐组高手暗中保护你们二人，没有料到中了调虎离山之计，等到发现的时候已经迟了，属下擒下了一名对方的武者，逼问之下，才知道竟然是那暗狼组的变态白玉郎准备亲自出手对付你们，不敢怠慢，急急赶来，生怕你们遭了那白玉郎的毒手，如今看样子你们都没有大碍，真是可喜可贺啊！”

    红霞有些心有余悸地说道，她听说白玉郎要亲手对付柳飞歌和薛静瑶二人，着实吓出了一声冷汗，甩开来那些暗狼组的高手，急速敢来，一路丝毫不敢停歇，不停施展身法元技，此时体内元力已经消耗大半，幸好柳飞歌二人无恙，不然的话，她可是万死难辞其咎。

    “好在红姨你赶来了，接下来没事了，我们得赶紧赶回去，新秀大会这两天就要开始了！”

    薛静瑶也是一脸的轻松，如今柳飞歌暂时不能行动，有红霞这个化凡五品的高手在，返回剧阳郡的路上，基本上就没有什么危险了。

    柳飞歌心中则是涌起一丝淡淡的失落，本来二人是要找个山洞暂避一时的，到时候，说不动还会像上次那样发生点不可描述的美妙的事情，现在倒好，要直接返回剧阳郡了，好事儿完全泡汤了！

    “不行，咱们还不能大意，那白玉郎生性残忍嗜杀，实力不凡，不是易与之辈，就是属下对上，也不好对付，我们一切小心为妙。”

    红霞却是脸色依旧有些紧张，她和白玉郎半斤八两，如今自己元力不足，若这个时候，白玉郎出现的话，柳飞歌和薛静瑶这般境界根本帮不上忙，谁胜谁负还真的不好说。

    “咳咳，红姨，白玉郎这边已经不用担心了，他不会再对我们不利的！”

    薛静瑶脸色不由有些古怪起来，那白玉郎就在数丈之外躺着呢，脑袋也搬家了，自然不会再有什么危害了。

    “那个变态是有些实力，不过现在嘛，还真的一点儿威胁也没有了，红姨你就放心吧！”

    柳飞歌一旁也插嘴道，跟着薛静瑶也称呼红霞为红姨。

    “大小姐，柳公子，你们千万不可大意，你们是没见过那白玉郎，简直就是个大变态，比他境界高的武者对上他都有些头疼，别看如今你们有属下保护，一个不慎，还是会被他钻了空子的，到时候属下怎么回去见夫人！”

    红霞一脸严肃地说道，心中暗叹，这两个年轻人天资虽然不错，但还是没有见过真正残酷的战斗啊，如果真的让他们对上白玉郎，恐怕就没有这么自负了。

    “红姨，白玉郎来了，就在那儿呢！”

    薛静瑶哑然失笑，指了指白玉郎横尸的地方说道。

    “什么？白玉郎来了？”

    红姨顿时大惊，浑身元力疯狂运转，一伸手，将薛静瑶和柳飞歌二人挡在身后，顺着薛静瑶手指的方向看去，却是只见到一具无头尸体横在那里，不由一怔。

    “红姨，白玉郎已经死了，头都被砍下来了。”

    薛静瑶见红霞紧张兮兮的样子，出言提醒道。

    红霞又是一愣，心中有些不信，可她了解薛静瑶，知道这位薛大小姐一向不打诳语，身形刷地闪到那具无头尸体之前，用脚尖挑了一下，再一看旁边滚落草丛的人头，面色顿时大变。

    “啊！竟然真的是白玉郎，为何横尸在此，是哪家高手杀了他？”

    红霞大为震惊，神色也更加紧张起来，能够击杀白玉郎的存在，那说明，击杀自己也不再话下。

    “咳咳！不好意思，红姨，不是什么高手，是我运气好，将他不小心给杀了！这不，我也受了些伤，如今都站不住了！”

    柳飞歌一旁讪笑着回答道。

    “什么？你杀的？不可能！”

    红霞摇了摇头，根本不相信，她自然看得出来柳飞歌如今不过是凡阶九品的境界，凡阶九品境界的武者，能够杀死化凡五品的高手，这位柳公子莫非当我红霞是个傻子吗？

