    “原来如此，不知秦道友联系老子师尊有何要事？”

    玄都听到秦风所欲之事，心里轻松了不少，原来是要找师尊。

    “道友也知成仙路将开，我欲在成仙路开启前，借无始大帝余威渡劫证道，

    但是, 因为担心禁区不遵守与无始大帝的约定，所以想找一些德高望重的人族前辈作为帮手。”

    秦风见玄都表情不变，也就敞开天窗说亮话，把自己的目的明明白白的说了清楚，

    玄都道人略微沉吟了一会儿，这才答应下来, 

    “好的，我这就联系师尊，看看他的意见。”

    他一开始还担心其中风险, 但转念一想，作何决定全看老子自己，所以才答应了下来，

    其实他也很久没见老子了，甚是想念，刚好可以顺势而为，见见师尊。

    在老子还未回复玄都之前，众人暂时无事，秦风干脆放小凤凰自己在小世界玩耍，

    他则与玄都道人“亲切”攀谈，交流大道，

    两人虽然交浅不宜言深，但秦风还是凭借身上充足的经文储备，从玄都那里掏空了除《道德经》之外的道门经文，

    他对比从函谷关得到的传承，果然深具渊源, 

    如今的道门，就是由老子建立的, 继承了洪荒百万年修行文明精华的修士联盟。

    秦风与玄都论道没有避讳颜如玉，两位准帝虽然藏着掖着，但也让她受益匪浅，

    尤其是道门的一些理念带来的体系，让她从另一种角度重新梳理了五大秘境，

    四极经文想来不远了，她抓紧时间，进了秦风的药园闭关，想来出关之后就会修为大进。

    “秦道友，师尊传讯，他同意见面一叙，还说地点由你定。”

    这天，玄都来见秦风，向他传达了好消息，

    “是嘛，这太好了，烦请道友告诉老子前辈，可以在洪荒古星见面，

    如果可以，还请他帮忙联系释迦摩尼前辈, 还有炎黄二帝，此事事关重大，多一个人商量也是好的，

    就说秦风如今不足三百岁即可。”

    秦风很高兴，同时又托玄都再传一条消息过去，拜托老子帮忙喊人。

    “什么，你还不到三百岁？”

    玄都听到后大惊，因为秦风是准帝，虽然很年轻，但他也猜测在七八百岁上下，这已经是很高的评价了，

    至尊准帝五百岁一道坎，八重天也不是那么好修的，不见玄都都好几千岁了，还在一点点打磨修为吗。

    “这也太夸张了，绝世妖孽啊！”玄都心里想到，稳了稳心神，将讯息传给了老子，

    再看向秦风好像没事人一样，忍不住眼神怪异，好像在说：你难道是吃了金坷垃，呸，串台了，你难道是大帝转世？

    好在他心性沉稳，很快恢复了平静，见秦风叫回了小凤凰，就礼貌的送他离开了。

    …………………………

    准帝作为遮天宇宙中修士金字塔的顶部，是除了顶尖的大帝以外，神通最为强大的修士，

    秦风如今已经可以通过自己布置的虚空传送阵直达宇宙中任何一个角落，

    很快他就回到了洪荒古星，先是去昆仑见了见多宝，同样被他震惊的眼神所愉悦，

    然后了解了他忽悠阵灵的进度，此时帝阵阵灵已经化作了昆仑地灵，

    如今多宝正在微调冥皇的源阵，因为狠人大帝拍碎了所有的龙首，所以成仙地的阵纹也得随之调整。

    秦风拍了拍多宝的肩膀，赞扬了他的优异成绩，并鼓励他再接再厉，

    给了他数块仙金提升本命器，又安排他用龙纹黑金帮阵灵塑造胎盘，

    一个龙纹黑金圣灵，经成仙地孕育，估计潜力比太初古矿的仙金圣灵还能强一些。

    之后，秦风就在成仙池旁边拿出九天神玉炼制了一处凉亭，配上茶几和茶具，

    又备好了悟道茶叶，静等老子等大佬莅临，这次是他有求于人，礼数一定得做足！

    秦风一等就是一个多月，

    这天，小凤凰正在成仙池边戏水，它对成仙池很感兴趣，应该是凤凰寻宝的本能，

    突然有三位大佬出现在昆仑，秦风猜测应该是黄帝以外的那三位，

    秦风之前在神魔岭见过黄帝，虽然黄帝躺在棺中，但是气息牢牢记住了，

    这三位大佬里没有熟悉的气机，秦风现在成仙地边缘迎接三位前辈，

    “末学后进，洪荒秦风，见过老子，释迦摩尼，炎帝三位前辈！”

    三人神态都很随和，略带一丝微笑，分别回应了秦风的问候。

    “三位前辈请，我已备好茶叶，请诸位前辈品尝。”

    说着，便手持仙珍图，在前边引路，带着三位前辈来到凉亭坐下，秦风为三人斟茶，

    “三位前辈请品尝，成仙液配合北极仙光煮的悟道茶。”

    只见四人杯中，清澈的茶水缓缓旋转，茶叶在其中上下起伏，北极仙光吸收了成仙液中的成分，像仙灵真龙一般，在茶水中来回游动。

    秦风这也算是小小漏了一手，

    不仅在成仙地请喝茶，还以玄妙的手法，运用成仙液的精华，将北极仙光和悟道茶封锁、滋养，增强了两者的效用，

    可以说准帝之下，都会有不错的辅助修炼效果，还能净化元神，强化神念，妙用无穷。

    “我等皆是准帝，道友不必自谦，平等对待即可。”

    老子回味了一会儿茶水的滋味，作为代表，表达了三人的态度，

    毕竟他们都因为是帝尸通灵，无法破开前世帝道法则的桎梏，再世证道，

    如今有秦风这个过于年轻的、有望证道的青年才俊，他们当然也想结一份善缘，

    说不定将来就借他之手，打破藩篱了呢？

    秦风见三人态度友善，也就向他们详细解释了自己的计划。

    按秦风所想，渡大帝劫的困难主要来源于：

    一、其他将成道者的偷袭。因为不甘心失去证道的机会，他们要么也渡劫，要么偷袭秦风；

    二、禁区至尊出手。虽然有无始大帝与禁区的约定，但是谁也说不准会不会有人违背，

    所以这方面的情况很复杂，有仇视人族大帝的，比如不死山，这些至尊保底隔空出手试探，有可能直接出世，

    有闯一心成仙路，寿元还算充足的至尊，这些至尊事不关己高高挂起，保底怂恿别人出手，小几率隔空出手，

    有准备闯飞仙星成仙路的，这部分至尊大概率继续沉睡，不会动手，小几率怂恿别人出手，

    最终还要看天劫的发展情况，这方面秦风只能竭尽全力应对天劫，分不出心神应对，

    需要特别注意的是，因为无始大帝而隐遁的地府是否会出手，

    拥有通天冥宝这件仙器，地府的威胁甚至大于其他禁区，这方面也得考虑进去……

    秦风说的还有很多，这些只是主要内容，还有很多细节，

    他一边叙述，还一边伙同三人一起推演，尽量将每一个变量都纳入计算，

    如今的大宇宙环境太复杂了，需要考虑的因素太多，

    为了不让他们三人打退堂鼓，秦风也展露了一部分底牌，

    比如，已知可以支配的帝兵就有：

    河图洛书，玄武甲，凤凰翼，诛仙剑阵，青帝兵，乱古斧，

    可以借来的帝兵有：

    吞天魔罐，残缺的仙鼎，

    有可能借来的帝兵有：

    无始钟（无始大帝的消息），万龙铃（娶龙女做二房，庇佑万龙巢），仙铁棍（六耳和叶凡与圣皇子的关系），神蚕宝衣（神皇还活着消息和圣皇子的关系）

    也就是说秦风可以掌控最少八件，可能有十二件极道帝兵，来帮助他度过人劫，

    这是一个多么惊人的数字！

    这还是没算道德天尊的太极图，恒宇大帝的恒宇炉的情况下，

    之后秦风又提到了神组织的川英和砍柴老人，一个是另类成道，一个是将成道者，

    他有把握请到两人，至于他俩为什么不自己搏一搏，恐怕古天庭的执念是主要原因。

