谢长安在大肆的搜查水阳城的所有人，他要找出天王山的内线，这是在是太危险了，至于这些人究竟是在水阳城中埋伏了多少时间，这个问题，他不想知道，算算日子，二毛那边应该是彻底的拿下了阿猛了，这里谢长安是有一个自己的私心的，他希望阿猛这个男人能成为他的人，其实谢长安就算是脑子好，。知道攻击人的弱点，但是现在的他毕竟还是过于的年轻了，远远不如其他人那么的老道，他需要一个长者在一旁指点他，当然了，谢长安也很清楚，现在自己还是太弱了，无法指挥这个男人！

因此，谢长安真正的计划是，还是让阿猛回到蒋元那边，因为也只有这样对他而言，才是最安全的，现在的情况是，阿猛不可以和蒋元翻脸，谢长安要等待一个机会，等自己强大了，再让这个男人反手一击，可是做任何事情都是要有诚意的，如何表现出自己的诚意呢？那就要看看阿猛这个男人现在最需要的是什么了，他需要的是他家人的安全，若是自己将他的家人救出来了，那会怎么样呢？

不，这样做，还是太冒险了，首先谢长安的人都在月能寺中，例如一耀他们，他们现在一直都是在暗中的为自己培养大量优秀的战士，若是这个时候贸然的出动了，水阳城的人会如何看待自己呢？这不等于是将自己放在了火上烤吗？而且天王山的内部只怕是比水阳城还要复杂一些，因此，这个计划的可行度不高，那么就换一个法子好了。

阿猛出身贫寒，想要有作为，现在的他虽然是蒋元的军师智囊，但蒋元并不是十分的信任他，因此，在他的内心中，孤独感一直都是存在的，他并没有什么成就感，不信任这三个字就是谢长安的利用缺口，是的，谢长安现在已经是决定了，要让阿猛自己主动过来找自己，该怎么做呢？这自然是要靠流言的威力了，谢长安必须承认一点，那就是在这一方面，他是真的有些卑鄙了！

可是谢长安总是要为自己考虑的不是吗？难道要让他永远都窝在这水阳城中吗？他自然是不乐意的，“洛神，你倒是说说看，若是想要阿猛来我的身边，用什么样的流言最好呢？”

“你小子明明心中已经是有了答案了，可为什么还是要问我呢？难道你自己不知道吗？蒋元能有今天，阿猛要占据一半的功劳，你说他最担心的是什么呢？不就是担心这个男人会将他取而代之吗？你也是知道的，蒋元这个男人的疑心病很重，只要有一点儿的动静，他就会怀疑身边的人许久，这样重磅的流言下去，阿猛和蒋元的裂痕只会是越来越大，最后是分崩离析，好了，这就是我的分析，你既然决定了，那么就去做吧！”

只是谢长安想的要更加的远一些，想要让阿猛主动的过来，就一定需要一个引荐之人，那么用谁最好呢？很显然，这个事情只有自己去做才是最合适的，谢长安其实一直都是记得幼年时候，秀才和自己说，人才是乱世中人人都想要得到的，想要得到最好的人才，就一定要用不一样的法子，之后更是要对他们无比的敬重，最后的局面不是你离不开他，而是他离不开你！

此行自然是极为的危险的，危险来自两方面，一是天王山的内部要如何的进入，之后要如何的出来？二他要如何避开水阳城所有人的耳目，毕竟现在自己是处在这样的一个特殊的位置，一举一动都是被人看着呢？而且往来的时间不能太长了，不然的话，那是真的会引起旁人的怀疑的，当然，武元自然是值得信任的，自己的这个计划可以完完全全的告诉他，也只有他，才能为自己打掩护！

“原来是这样，那么大哥你可以放心的去，这剩下的事情自然是小弟来为你完善，此去一定要注意安全，你可是我们这一帮人的主心骨，你要是出事了，我们可真的不知道该怎么办才好了，那天王山可是一个是非之地，一定要小心知道吗？”谢长安自然是很明白的，“好，你说的我都是记住了，你也一样，不管发生了什么事情，都是先要冷静的面对，有海燕在，他这一段时间可以帮助你。”

夜晚的时候，谢长安再次将自己打扮成了一个富商模样，对此，狼鹰依旧是在抱怨，“为什么你每次变成富商的时候，遭殃的总是我呢？”对此，谢长安可不想回答，不然的话，那就会没完没了了，现在谢长安可没有那个多余的时间听它说话，“有什么话等我可以安全的从天王山回来之后，你再说吧！”

谢长安临时用木头做了一个假人，以此来迷惑对方和武泽他们，而他自己则是趁着夜色，悄悄的离开了水阳城，出了城之后，他就开始施展翩若惊鸿身法，朝着天王山赶去！

好在天王山并不是很远，，这个夜色，可以让他做成很多的事情，现在看看，他还是有很多的时间的不是吗？

当然了，狼鹰也是在帮忙，他们弄了大量的纸张，上面都是只有一句话：军师阿猛想取而代之。这一句话的威力究竟是有多大呢？到了白天就知道了，尤其还是在这个极为关键的时候，这一句话是真的可以让蒋元和阿猛离心离德！

果然到了白天的时候，所有的人都是看到了这一则传言，这自然是极为的不利的，蒋元现在的脸色自然是极为的难看，自己担心的事情果然是发生了吗？真是该死，自己当年就应该起手杀了这个男人，不然的话，又怎么会有今日的事情发生呢？“来人！速速让阿猛来见我，都到了这个时候了，我倒是想听听看，他究竟还有什么想要说的！”

还能说什么呢？阿猛本就不擅长言辞，此刻更是有口难言！