    宗督年走到乔黛面前，面色严肃地看着她说：“宗氏金融受锦墨女士所托，锦绣基金会成立之时，将送上她亲手所制的牌匾！”

    说罢，他一转身，气势磅礴地将牌匾上的红布猛地掀开。

    众人只觉得双眼被红布所蒙住，一片红色之后，便是阳光下耀眼的如同百鸟朝凤般华丽的《锦绣基金会》五个大字。

    这五个字，是一幅相当漂亮的锦绣，哪怕事隔多年，封存在水晶框中，也丝毫没有褪色。

    彩线与水晶的折射，令人不敢直视，但是这美丽的如同龙飞凤舞的字迹，又令人忍不住想看。

    宋傅生整个人都在颤抖，他看着牌匾，激动地说：“艺术品、珍宝啊！无价之宝、这是无价之宝！”

    乔黛站在台上，看着猝不及防的外婆笔迹，热泪盈眶。

    为什么只剩下她一个人？

    为什么？

    等众人都回过神，宗督年又命人拿来文件，看向她郑重地说：“另外，还有锦墨女士给你留下的十亿元专项基金费。”

    这下，刚才还寂静全场，现在已经发出惊呼和窃窃私语。

    十亿啊！

    这十亿，让乔黛从自己的情绪中走出来，她更加肯定自己所走的路方向是对的。

    每走对一步，外婆就会给她一个嘉奖，既是肯定也是鼓励。

    她的妈妈用各种衣服陪伴在她左右，而她的外婆则用这样的方式助她成长。

    虽然现在只剩下她一个人，但好像她妈妈与外婆都还在她身边，从未离开过一样。

    “谢谢！”乔黛看向宗督年说罢，又看向锦贡说道：“把牌匾搬到大厅挂起来！”

    锦绣的丝线都是特制过的，不容易氧化，外面还有水晶密封，做了双重保护，但乔黛还是尽量不让其被阳光直射，只要基金会在的一天，这块牌匾上的字就要如此绚丽。

    一阵热烈的掌声响了起来，主持人高声喝道：“剪彩仪式开始！”

    工作人员拉上红绸，乔黛忍不住在人群中张望，并没看到殷权凛的身影，她的心里隐隐有些不快。

    她看不到的地方，关珂低声说道：“殷少，您看乔小姐找您呢！要不咱还是下去吧！”

    殷权凛没有说话，目光专注，神情肃穆。

    关珂见他没回应，也不敢再开口。

    台上都准备好了，作为剪彩嘉宾宋傅生等人走到台上。

    众人都站好，四周一片寂静，就等着主持人开口，然后剪彩完，仪式就算正式结束了。

    然而就在这寂静之中，一个不大的“啊吧”声，显得格外清晰异样。

    乔黛听到这个熟悉的声音，第一件事做的并不是去寻找他，而是垂眸看了一眼自己身上的红裙子。

    “啊吧！”傻子又叫了一声。

    众人很容易就看到这个傻子，迅速让开把他给孤立起来。

    人群中有人喊道：“是这个傻子！以前见到过，说乔大小姐就是被卖到这家，给这个傻子当老婆的。”

    所有的人都用八卦的目光看看傻子，再看看乔黛。

    傻子看着乔黛，眨了眨眼。

    锦贡想让人把傻子架出去，却对上乔黛暗示他不要动的目光，他只好强忍着按捺不动。

    乔黛还保持着刚才的微笑，看向傻子。

    傻子也看着他。

    四周一片死寂。

    大家在等待什么，等着这件事情被证实。

    锦家大小姐、锦绣的继承者被卖给一个傻子当老婆，这是多么劲爆的一件事啊！

    傻子突然动了，他兴奋地“啊吧啊吧”地向前冲去，众人都为他闪开一条路。

    然而他并没有冲向台上的乔黛，而是冲向了人群，一阵骚乱之后，他精准地抱上了一个衣着朴素的女人。

    这个女人穿着相当路人的普通黑色T恤、牛仔裤，头上黑色棒球帽，还戴了个口罩。

    她被抱住之后，一个劲儿的尖叫。

    傻子兴奋地叫着：“老婆，亲亲、生娃娃！”

    在众人目瞪口呆的时候，女人的帽子被挣扎掉，口罩也在混乱中被扯了下来。

    人群中和纪安澜一起玩得很好的千金小姐叫道：“天啊！这是乔楚楚！乔黛的继妹！”

    徐向韵跟着说道：“传说她被拐卖给这个傻子，居然是真的！可怜的孩子，这种事情是她的不幸，为什么要栽赃到姐姐身上？”

    乔楚楚干的那些事还没被大家遗忘，现在公然出现在这里，还被傻子给认出来，没人帮忙不说，周遭还都是指责声。

    乔黛面无表情地看着这一幕闹剧。

    就算王蓉珍母女想到关键点在红色上面又怎样？傻子一次又一次的认定，对于老婆的认知早就不拘泥于红色上面了。

    傻子认人自有一套本事，哪怕你把自己包成粽子，他也能认出来。

    乔黛可不想自己这么重要的时刻让人都去看闹剧，她看向锦贡说道：“去处理一下吧！”

    锦贡点头，他并没让人把傻子和乔楚楚分开，而是让人把这两个人一起赶走。

    主持人也在此刻回神，剪彩仪式开始，随着绸缎的掉落，锦绣基金正式成立。

    殷权凛脸上带着欣慰的笑，但是马上又落寞下来，自言自语地说：“现在没有我，你也能做得很好了！”

    关珂怎么觉得自家殷少这么可怜呢？

    怎么觉得殷少是被甩的那个呢？

    看着众星捧月、耀眼生光的乔大小姐，更显殷少形单影只，可怜的很。

    仪式结束后，便是一个商务酒会，基金会迟早要吸收外面的资金，以便能帮助更多的人，所以现在就是个拉进关系的过程。

    乔黛被众星捧月般地坐着车离开，不远处车里的程翊轩方才面色微冷地吩咐司机，“开车！”

    刚刚花了力气让大家不再注意程氏，所以今天他没有现身，免得又处在舆论中心。

    也幸好今天没现身，不然乔楚楚的事又要让他再丢一次脸。

    必须要找机会先和那个女人解除婚约了，真是让他太恶心了！

    乔黛到酒店换了衣服，改妆的时候纪安澜冲了进来，一进门就八卦地跟她叭叭道：“宗少一直不离左右，护花使者这是决心当定了！”

