    “那你开车！”

    司徒嫣然直接坐在后面跟宁凡一起。

    陈浩立马就后悔了，敢情自己成了一个司机，还要吃狗粮，真是......

    三人打算去附近最近的商场，车子进入了老城区中。

    忽然前面跑上来好几个人，将车拦了下来，差不到半米就撞到了。

    陈浩吓得差点操作失误，还好车辆有紧急感应刹车系统，不满的喊道：“你们几个找死还是碰瓷啊？”

    “那个人是早上那个人？”司徒嫣然认出了对方。

    没错，前面的三人其中带头的就是早上找自家老汉、老母来碰瓷讹钱的光头男人。

    这时两人才发现，陈浩开进了今天早上碰瓷的路段，这里是老城区，监管比较差，才会让这些人恶人如此的肆无忌惮。

    “快倒车！”司徒嫣然一慌。

    她清楚对方一定是来报复今天早上宁凡破坏了他的事情。

    “想跑，门都没有！”

    一个小混混立刻站在车后面，顿时逼停了莎玛拉蒂，只要撞上去就麻烦了。

    陈浩不敢动，哭丧着脸说：“对方很有可能是来抢劫的，我们怎么办，报警吧？”

    “呦呵，小子你还想报警？”光头男子拿着铁棍指着陈浩。

    陈浩哪里见过这阵仗啊，吓得抬起两只手，脸色都发白了。

    不仅是陈浩如此，司徒嫣然也是，娇容苍白，小手都在颤抖。

    纵然自己家里面家大业大，可解决得不妥善，一样免不了被对方打一顿。

    几人看见司徒嫣然，都忍不住的咽了咽口水，那美若天仙的脸蛋，洁白如玉的肌肤，身材也很好，比那些电视上的大明星可漂亮多了。

    如果有可能，他们真的很想碰一碰这种美人，但是他们十分清楚一点。

    这种富家白富美碰碰瓷就行了，一旦出格的话，对方的家族可不会放过自己的。

    还是自己的小命要紧，这一次主要收拾的是那个坏了自己好事的臭小子。

    光头男子从司徒嫣然身上挪开眼睛，对宁凡凶神恶煞的说：“小子，下车，别逼我把你揪下来？”

    “大哥，干啥嘞，我只是一个学生。”宁凡摇摇头，抱住司徒嫣然的胳膊。

    “你学生了不起，怎么看你现在都是一个废物，还抱着女人？”光头男子嘲讽，说实话他也很想抱。

    司徒嫣然也有点诧异，不应该是男孩子挡在女孩子面前吗，怎么到了自己的剧本就不一样了。

    不过宁凡救过自己一次，那自己救他一次又如何，说：“你们最好让开，我爸可是认识这里的警察！”

    听到警察，光头男子慌了下，喝道：“就算天王老子来都没用，小子，你给我下车？”

    “大哥，我不喜欢男的！”

    “我看你小子就是找打。”光头男子脸黑，怎么就扯到喜欢男的还是喜欢女的问题上面了。

    宁凡一脸的委屈，司徒嫣然拉住他，说：“宁凡，不要下车？”

    “不下车他们砸车怎么办，这车这么好我可舍不得。”

    宁凡最终还是下车了，但司徒嫣然也跟着下去。

    “小子，还算有种，走，咱们去巷子里面聊聊？”

    光头男子把胳膊搭在宁凡肩膀上，冷笑的将其带进巷子中。

    只留下一个人看着陈浩和司徒嫣然，以免他们报警引来不必要的麻烦。

    “宁凡可是你朋友，你想想办法？”司徒嫣然着急的说。

    陈浩哭丧着脸：“大校花，我......我只是一个学生，怎么是社会大哥的对手啊？”

    “哼，这么怕死，你不去那我自己去。”

    “别，我去！”

    陈浩瞅了瞅车前面的混混，拿出自己的香烟走出去，点头哈腰的笑道：“大哥，大哥，抽支烟？”

    “呵，你小子还挺懂事！”混混接过香烟，美滋滋的抽起来。

    陈浩看了看四周后，忽然说道：“警察？”

    这一声可把混混吓得不清，下意识的转身看，可哪里有警察。

    “你小子敢骗我？”

    “去死吧你！”陈浩鼓起勇气，一脚踹在混混的腰部上。

    “啊——”

    混混顿时倒地，捂着自己腰，不是陈浩力气大，而是混混腰不行。

    “啊——”

    这时，巷子中也传来了惨叫声，陈浩捡起混混地下的铁棍，怒吼一声给自己壮胆，冲了进去。

    司徒嫣然也一起跑进去，如果宁凡被打了怎么办。

    但是两人刚一进去就傻眼了，只见宁凡好端端的站着，另外两个人一个跪在地上捂着肚子，整张脸扭曲在一起。

    另外一个捂着自己胳膊，坐在角落里面，脸色苍白，一脸的惊恐。

    这局面一看，原来刚才的惨叫不是宁凡，而是其余两人的。

    司徒嫣然走过去拉着宁凡，关心的问：“宁凡，你没事吧，你有没有受伤？”

    “没有，我们走吧！”

    宁凡淡淡一笑，拉着司徒嫣然的小手走了出去，拍了拍发愣的陈浩一下，说：“别看，走吧！”

    “噢——噢！”

    陈浩连忙把铁棍扔掉，跟在宁凡两人的后面，三人驾车离开。

    车上，宁凡被追问着刚才的事情，陈浩尤为激动。

    “行了行了，好好开车，我也没做什么他们就倒下了。”

    司徒嫣然眼中流光闪烁，心想看来自己父亲说的不错，宁凡真的不是一个简简单单的人，可以一个打两个比他自己大的人。

    终于到了商场，陈浩找地方停车。

    两人下车，司徒嫣然拉着宁凡，说道：“宁凡，等会我给你买几件衣服吧？”

    “不好吧，我们才刚刚认识而已！”宁凡不好意思的摸了摸鼻子。

    陈浩则是大惊失色，堂堂校花女神主动给新生宁凡买衣服，敢问谁能够有这待遇。

    “虽然你勤俭节约，但总得有几样像样的衣服啊，走啦。”

    “好吧！”

    陈浩想想，自己还是不要跟进去吃狗粮了，在车里面等着吧。

    这是金海市的国际商城之一，店铺都是各种高端品牌的，少则上万，多则百万都有。

    结果两人刚刚进去，便听到了一道声音：“嫣然？”

    两人朝着声音看过去，只见一个穿着深蓝色西装的英俊男子走来，两手插兜，倒是有几分成熟稳重的气质。

    欧阳明杰身后还带着一个女秘书，化着妆，穿着ol制服，还算不错。

