    皇天看向残余的人族，眼中充满了悲戚，他悲声道：

    “人族的儿郎们，吾等记住今日之仇，铭刻在元神中，这是吾人族的血仇，这是血与泪的悲歌，人族不可忘却。”

    “是，老祖，吾等定谨记今日之恨，”所有残留下来的人族都悲声道。

    “吾人族有恩报恩，有仇报仇，人族的儿郎们，随吾拜谢恩人。”皇天转头又道。

    “一拜，镇元大仙救吾人族于危难，吾人族愿奉镇元大仙为地仙之祖，与世同君。”

    人族所有人齐齐跪下，向着五庄观遥遥一拜。

    镇元子很欣慰，觉得自己没有救错人，现在的他还不知道这个称号意味着什么，但不久之后他就明白他赚大了。

    “二拜，人教教主太清圣人出山，救吾弱小族人，我人族永世奉养人教。”

    众人又一次拜下，老子感受到一大股气运之力向着那涌来，而且他在人族的根基也更加深厚了。饶是以他太上忘情的心境也露出了一丝喜色

    “三拜，圣母娘娘创造吾等，给予吾的生命，合该受人族一拜。”

    这一次却没有人动弹，众人面面相觑，又用疑惑又有点愤怒的目光看着皇天。

    皇天肃穆道：“无论如何，若无圣母娘娘，吾等不会有今日之昌盛，三拜，圣母娘娘。”

    随后一句话，皇天是吼出来的，吼的声嘶力竭，隐隐带着沙哑。

    皇天继承了张掖前世的记忆，知道妖族屠人女娲并未出手，但知道是一回事，发生又是另外一回事。

    当残酷的事实摆在面前的时候，皇天亦是感到了一丝丝心酸，整个人族好像被抛弃的孩子一样可怜。

    “三拜！”

    人族众人再一次下拜，却寂静无声。

    旁边的南诏看到这一幕，轻叹了一声道：

    “吾携周山圣庙去南疆吧！日后便定居在南疆了。”

    “南诏这是何意？南疆湿冷，毒虫猛兽甚多，并非适宜聚居的地方。”皇天道。

    南诏看了一眼皇天，没头没脑的说了一句：“汝很不错！”

    皇天淡淡一笑不说话，随即南诏带着一些人族族人入了南疆，在哪里立下一国，名曰南诏国。

    至此，人族母系社会崩塌。

    随后皇天转头看向九黎，又看了看纯血人族，对九黎道：

    “吾欲使尔等去北荒，不知九黎族长意下如何？”

    “老祖尽管吩咐便是，九黎族亦是人族”九黎语气铿锵有力，

    实际上，北荒煞气浓郁，正适合巫人或者巫族练体，故而九黎没什么意见。

    不说这边人族收拾残局，三十三重天凌霄宝殿，此时殿中气氛沉闷。

    白泽站出来拱手：“启禀陛下，此战吾族大罗妖神战死六百五十三尊。”

    “太乙妖王战死八万余尊。”

    “金仙妖尊战死上千万。”

    “金仙以下妖兵战死不知凡几。”

    语气悲怆，这是妖族除了和巫族大战之外，受创最严重的一次，大殿中的气氛更加沉闷，仿佛灵气都凝固了。

    帝俊疲惫的声音响起：“所幸收集到了足够的人族精血，吾妖族牺牲的儿郎也算死得其所。”

    帝俊看了看手中的一团暗红色的精血，这就是无数妖族儿郎换来的人族精血。

    “自今日起，吾与东皇于一重天炼制屠巫剑，尔等若无要事不可打扰。”

    “领法旨！”

    屠人之战虽然损失惨重，但帝俊不后悔，他是一个帝王。他不会悔，也不能后悔。

    ………

    东海之滨，千里杏林，这一日，一个壮汉出现在了千里桃林外。他背负大弓，目光锐利，正是巫族后羿。

    “来者何人？”

    一道浑厚的声音传出，伴随着声音的是一道宽厚的身影，一道比后羿还壮硕的身影出现在了后羿面前，正是张掖逮到的守山灵兽，熊蛮。

    “吾名羿，奉祖巫之命前来寻玄元兄弟。”

    熊蛮听后一惊，羿？是巫妖二战中把白泽妖圣的团团转的那个巫族大巫？

    熊蛮听完后腿都软了，死在这位箭下的妖神都不在少数，就自己这点小身板，人家连箭都不用。

    “大羿大巫稍等，吾这就禀报老爷。”

    好歹现在有了主儿的熊了，要是丢了老爷的面皮，明天老爷的餐桌上就该多一道熊掌了。

    不多时，张掖就迎了出来。笑呵呵的道：

    “后羿大哥，汝今日怎的来吾这杏林了？”

    后羿看着面前的玄元，也很是高兴，他直接上去一个熊抱，开心道：

    “玄元兄弟，数千年不见，可想死吾了。”

    张掖嘴角抽了抽，无奈道：“吾等还是先进门再说吧！”

    “哎呦，吾一高兴就忘了。”

    张掖直接带他来到客殿，两人坐下后张掖疑惑的问道：

    “羿大哥，汝怎的来吾千里杏林了？”

    “是后土祖巫大人让吾来的，她有东西予尔。”

    张掖有点好奇，后羿手中出现了一团黄色的光球。下一刻，光球的表面光芒散去，露出了一滴明黄色的鲜血，

    那鲜血渐渐化为了人形，张掖对此不感到奇怪，滴血重生而已，他也可以做到。

    等到完全成型后，不出意外，果然是后土，后土让后羿先出去，后羿一脸不愿的出去了。

    “弟子见过师叔。”

    “玄元不必多礼，吾此次前来是想告知于汝，吾将于千年后化身轮回。届时有汝一道机缘。”

    “师叔不再等等？”张掖道

    “不等了，早晚都要去，如今洪荒中万灵怨魂遍布，再加之吾突破到了准圣圆满，如今是时候了。”

    张掖听后沉默片刻，而后躬身拜倒：“师叔慈悲。”

    后土莞尔一笑，消失不见。

    张掖安顿好弟子门人后，就和后羿离开了。

    后羿身负土之法则，在大地上犹如大地之子一般，速度极快，未融合道身的张掖还真追不上，最后还是后羿把张掖扛在肩膀上前进的。

    很快，两人就到了周山，后羿将张掖送到了盘古殿前。

    “玄元兄弟，盘古殿一般巫族不得入内，吾便送尔到这了。”

    “多谢羿大哥相送。”

    “汝便自行进去吧！吾先走了。”

    后羿说完不等张掖回话就离开了，张掖则迈步走进了盘古殿。

