
　　看着留下种子就匆匆离去的楚浪，稻花快速从惊喜中回过神来，萧烨阳不喜欢这个人，那她收下他的东西好像就不太好了。

　　不过，要让她还回去，她又舍不得。

　　有了这种子，她就能种出经髓草，然后配制出八脉丹了。

　　被绑架一次，又经历了两次刺杀，她对萧烨阳和两个哥哥办差可能要遭遇的对手有了更深的认识，他们分明是在刀尖上行走嘛。

　　稻花握紧了手中的小圆盒，看着楚浪的身影消失在人群中，然后才默默转身离开。

　　这边，李夫人和相熟的女眷已都吃过了午饭，开始准备打道回府了。

　　回城的路上，稻花心里惦记着私下收来的种子，觉得这事得告知萧烨阳一声，等马车进城后，就对李夫人说道：“娘，等会儿我想去胭脂铺看看。”

　　李夫人有些不赞同：“这么大的太阳你也不嫌热，要看账本直接让管事送到府里去不就好了。”

　　稻花笑道：“不是看账，是新推出的香水卖得不错，我想到店铺亲自看看，反正都出来了，也省得下一次还要特意跑出来一趟。”

　　李夫人默了默：“那行吧，我让马夫先送你去胭脂铺那边。”

　　稻花点了点头：“把我送到就好了，店铺里有马车，等会儿娘你们不用等我。”

　　李夫人没好气道：“这么热的天，谁乐意等你了。”

　　没一会儿，稻花就在她名下的胭脂铺前下了马车。

　　李夫人见王满儿、碧石都贴身跟着，旁边还随伺着颜守厚，倒也不担心，只嘱咐了一句：“早点回家。”

　　马车上，颜怡乐见这么热的天，稻花胭脂铺里都还有客人进出，一脸羡慕的说道：“大姐姐铺子里的生意可真好。”

　　李夫人没说话，只吩咐车夫可以走了。

　　稻花进了铺子快速查看了一下香水销售的情况，然后留下碧石在店铺后院守着，她则带着王满儿从后门离开了。

　　很快，两人就来到了萧烨阳新买的宅子了。

　　新宅这边是得寿在打理，看到稻花，连忙上前问道：“颜姑娘可是有什么事要找主子？”

　　稻花点了点头：“是有事找他，方便叫他回来一趟吗？”

　　得寿笑道：“方便，颜姑娘稍等一下，我这就去通知主子。”说完，就转身出了客厅去叫人给萧烨阳送信了。

　　门房的人见了，忍不住说道：“这些天主子挺忙的，你也不怕打扰到主子。”

　　得寿瞥了说话人一眼：“你知道什么呀。”若是别人来找主子，他自然是要拦住的，可今天来的是颜姑娘呀，主子可再三交代过，只要是颜姑娘的事，都得第一时间通知他。”

　　等待期间，稻花觉得无聊，便去了药房看了看萧烨阳收集到的药材。

　　中途，得寿端着一盘新鲜荔枝走了进来：“颜姑娘，你今天来得真的太是时候了，这是主子吩咐从南边运回来的荔枝，刚刚才到，你快尝尝。”

　　稻花笑道：“多谢。”说完，示意王满儿接过荔枝，看了看天色，觉得萧烨阳快回来了，便出了药房去了客厅。

　　等稻花剥好了一盘荔枝，萧烨阳回来了。

　　看到萧烨阳，稻花很是热情的站到门口迎接：“你回来了！”

　　本大步往客厅里走的萧烨阳突然停下了脚步，站在院子里笑看着稻花。

　　稻花见他不进屋，忍不住问道：“干嘛站着不动呀？快进来。”

　　萧烨阳笑了笑，朝着稻花走去：“你刚刚那个样子，好像一个......”等待丈夫归家的新媳妇。

　　稻花：“好像什么？”

　　萧烨阳笑而不语，他保证他要真把心里的话说出来，迎接他的就不是笑脸了。

　　稻花见他不说，也懒得追究，等萧烨阳坐下后，立马将自己剥好的荔枝端到了他面前：“这是我刚剥好的，你快尝尝。”

　　看着殷勤的稻花，萧烨阳眯了眯眼睛，凑到她耳边低笑道：“怎么，这才多久没见，你就这般想我了？”

　　稻花斜了他一眼，将荔枝放到桌上，然后坐到了对面的椅子上。

　　萧烨阳挑眉，竟没生气，要是搁往常这家伙早就发飙了，看来今天过来找他还真是有事，而且还明显有求于他。

　　萧烨阳不急着询问，悠哉悠哉吃起了荔枝来，边吃边点头：“味道不错，去年的荔枝都是皇伯父赏的，没有多少，今年我自己也能弄到了，你不是喜欢吃吗，日后都能吃个够了，等会儿回去的时候带两筐走。”

　　稻花见萧烨阳没问她过来的原因，知道他是故意的，也忍不住和他较起了劲儿来，你不问那我就不说，看谁先忍不住。

　　“刚刚我光顾着剥荔枝了，还没怎么吃呢。”说着，也拿起一颗未剥的荔枝剥起来。

　　萧烨阳挑了挑眉，一边笑看着稻花，一边继续吃荔枝。

　　“这新鲜的荔枝味道就是好。”见萧烨阳都快将她剥好的荔枝吃完了，稻花连忙提醒道，“荔枝一次性不能吃太多，要不然容易上火。”

　　萧烨阳：“这盘子不过才装十几二十颗，在来两盘我都能吃得下。”

　　将最后一颗荔枝吞下腹，萧烨阳坐到了稻花身边，和她一起剥荔枝，剥好了就递到她嘴边。

　　稻花看了他一眼，将荔枝吃了：“萧烨阳我自己会剥，你剥的自己吃就好了。”

　　萧烨阳：“那怎么行，你都帮我剥了一盘子，我怎么能只顾着自己呢。”说着，又将一颗剥好的荔枝递到了稻花嘴边。

　　想到自己私自手下种子的事，稻花忍了忍，一口咬住萧烨阳递过来的荔枝。

　　柔软的触感划过指尖，萧烨阳夸张的甩了甩手：“温柔点行吗，别咬到我的手了。”

　　稻花鼓着腮帮子说道：“我就这样了。”

　　萧烨阳笑了笑，继续给稻花剥荔枝，连续被喂了五六颗，稻花投降了，开口说明了来意：“萧烨阳，我今天遇到了一个人。”

　　看着稻花心虚的表情，萧烨阳有些失笑，摸了摸她耳鬓的垂发：“别怕，不管你得罪了谁，我都给你撑腰。”

　　看着一副天塌下来了由我顶着的萧烨阳，稻花有被触动到，看了他半晌，才支吾道：“我要得罪了你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第618章，撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 