    武馆内部。

    当叶临和墨白到来之后，彻底扭转了局面。

    之前强势的一组，现在也离开了武馆里。

    剩下的那些人，便开始有些慌张和绝望起来。

    莫家和夏家的所有武者，全都不敢动弹，身体不断地颤抖。

    他们甚至感觉，只要有一点有不满的意思，那眼前的武圣大人，有可能会会把他们当场斩杀！

    上官家的人，也同样感觉到有些可怕和无奈。

    他们本来就没有主心骨，也只是随着夏家来到了这里。

    他们在面对人类的顶点，一个个都不敢言语。

    要不是这里的人比较多，他们恐怕在就吓得晕死过去了。

    夏帝虽然是封圣者，可是此时大气儿都不敢喘。

    他的双眼瞪得浑圆，却没有敢看那位老人。

    夏帝非常清楚，那可是一位能和他父亲对抗的存在！

    如果自己要是和叶临打起来，只有被碾压的份！

    他越想越觉得恐怖，根本就不敢有反抗的念头了。

    擂台上，莫允善也有些尴尬地站在原地。

    她感觉脸上火辣辣地疼，不光是被于枫打的，还有这一次又不能有任何的举措而导致。

    现在，他们莫家和国派已经到了能分庭抗礼的阶段。

    可是在面对武圣的时候，还是那样的苍白无力。

    谁敢上？

    这可是武道巅峰的强者啊！

    莫允善在他的面前，也只是一个乳臭未干的小人物而已！

    这就是当一个人，在面对一座山的时候，就能感受到的无奈和绝望。

    那是永远都无法逾越的鸿沟！

    他们全都呆呆地站在原地，不知所措。

    不过，很多围观者，纷纷将目光落在了这些武者的身上。

    他们都很好奇，带着一种看戏的心态去看热闹。

    想知道，这些人打算怎么收场。

    打算……怎么继续丢人！

    此时，于枫收回了目光，落在了莫允善的身上。

    他冷冷的说道：“一组已经走了，你还要继续吗？”

    言外之意很清楚。

    一组这样的都没有讨到好处，并且离开了这里。

    更何况你莫允善！

    想要在这里跟我作对，先想一想一组为什么走！

    此时，莫允善的心里，仿佛是被一把重锤砸了一下。

    她微微一惊，冷冷的注视着于枫。

    随后，鬼使神差般，将目光看向了台下。

    看向了双圣那边。

    顿时，从她的内心深处，立刻涌出了一股强烈的恐惧感！

    仿佛是在凝视着一道深渊一样，深邃而可怕。

    总觉得要是看的时间久了，就有可能坠入其中。

    莫允善的脸色变得惨白，不敢多留。

    她已经能够确定了，眼前的这个龙头商会的太子爷，就是于枫！

    可那又如何呢？

    可惜自己没有任何证据证明！

    本来，一组就有这个机会，能够拿到于枫的头发，进行鉴定的！

    但是叶临和墨白的到来，让一组直接滚了！

    没有人再能对于枫产生威胁了。

    国派双圣都出现了，事情已经成了定局了。

    莫允善拱手，道：“擂台赛，我甘拜下风，就此别过！”

    说完，她准备下台离开。

    夏帝并没有说话，当莫允善带着莫家的人离开的时候，他便带着人跟着过去了。

    打算在不知不觉中，一起离开算了。

    但是。

    就在两个人经过了叶临和墨白身边的时候。

    “这么着急走？”

    叶临忽然问道。

    顿时，所有武者都顿住了脚步，满脸错愕的看着地面，不敢抬头。

    他们有些恐惧，觉得这是要找后账了！

    莫允善的态度有些谦和，问道：“不知道武圣有何指教？”

    她在这位老人面前，可不敢有半点的不敬。

    感觉，自己随时都能被这位老人给灭掉。

    不过，叶临去没有动手。

    他的声音很淡，道：“你莫家的人，趁早把那些抢来的东西还回去。”

    “扰乱了武界的平衡，是要付出代价的！”

    话落，莫允善的双目一瞪，胸腔中仿佛有一双大手，抓住了他的心脏。

    死死的揪着。

    还回去？

    莫家能成为和国派五五开的局势，就是因为在寒山寺的时候，抓出了机会，抢夺了其他江湖传承和家族传承的功法秘籍，还有很多的武道天才。

    这些全都成为了莫家的底蕴，让他们快速发展起来。

    现在，叶临的一句话，就让他们还回去？

    莫允善攥着双手，有些难以平静下来。

    她在纠结。

    而听到了这句话的夏帝，确实心中狂喜。

    还回去！

    这对于夏家来说，无异于是天降甘霖！

    只要是有了机会，就能让夏家重启！

    正在这个时候，莫允善看向叶临，道：“如果我不呢？”

    “哼！”

    叶临冷冷的说道：“老子现在给你莫家一个机会，如果坚持这个想法，那说不定什么时候，老子就去莫家转一圈，学学你莫家的手段！”

    轰！

    宛如一道惊雷，劈向了莫允善的脑海中。

    她怎么会听不明白，这是什么意思！

    莫家的手段！

    无非是抢了！

    也就是说，自己要是不把那些抢来的东西，给还回去的话，叶临就要抢回去？

    她忽然有些察觉到，莫家虽然能够和国派分庭抗礼。

    但是双圣的存在，直接影响到了最终的结果。

    就算是莫家，也没有办法抵抗双圣的进攻！

    到时候，莫家的损失，也只是咎由自取！

    想到这些，莫允善都感觉自己有些心累了。

    根本就守不住！

    也正是在这时候，夏帝兴奋了。

    他感觉到，叶临对于莫家抢夺的东西，已经有了决定！

    要是如此，夏家就有希望了！

    他立刻变得有些亢奋起来，看向莫允善。

    “莫允善，武圣大人的话，你最好还是认真考量一下。”

    “否则，到时候不只是武圣大人，我会联合所有被你莫家抢夺的传承，一起过去！”

    “也许，你莫家只会成为历史而已！”

    夏帝冷冷的威胁道。

    他以为自己说的很理直气壮，毕竟是身为受害者而说的。

    可是。

    叶临便将目光挪向了夏帝的身上。

    顿时，夏帝噤若寒蝉般，化作了雕像一样。

    不言不语，却带着一种震惊之意。

    他感受到了叶临的目光，很恐怖。

    “夏家的人，都给老子收敛着点，别找死！”

    叶临骤然喝道。

    只见，场上那些夏家的武者，全都呆愣在原地。

    一个个宛如雕塑一样，只有瞪的浑圆的眼睛，能看出他们的震惊。

    尤其是夏帝，重重的咽了口吐沫。

    心里有些后悔，不该着急针对莫家的！

