    按照科学家的估计，太阳每天释放的能量高达3.27312×10^31焦，然而这些能量人类能够利用的还不到1%，据说如果人类文明能够迈向第2级，其标志就是建造能够包围太阳的戴森球！

    当然这个说法有些科幻了，可是对于现代的农业来说，利用持续的光源给蔬菜的生长提供更多的光照，从而使农作物可以24小时不间断的生长，这这种技术已经距离人类不远了。

    站在麻浦区曾经的烂尾楼前，林智恩踩着脚下简易的道路，一路来到了巨象集团曾经引以为傲的巨象城！

    这里是巨象集团曾经被认做是转型关键的一个项目，当初巨象集团斥巨资进军房地产业务，可惜后来因为资金链断裂，无力将项目继续推进！于是这个庞大的计划就只能处于烂尾的阶段！

    而现在，因为改变了经营策略，这处原本停留在巨象集团账面上的负资产，也开始重新焕发了青春！

    因为要改建为农业产业园区，所以园区内曾经的框架结构就变得有利了起来！

    林智恩花了一个月的时间，将巨象城底层原本建成的地下停车场变成了现代化的室内农场，在经过农业部的协调，解决了水源和电力供应的问题之后，巨象集团的室内农场项目也开始了建设阶段！

    虽然从地面上看，这里破败不堪！

    但此时在地下，却已经完全是另一幅高科技的景象！

    当林智恩。在集团下属的带领下，从室内农场的入口来到了这座地下农业园区之后，看到眼前的一切，他不由得露出了欣慰的笑容！

    巨象集团的成败在此一举，能不能做好这个项目？关系着他们家的家族企业到底还能不能继续生存下去！不过眼下，一切都变得十分的顺利！

    由于农业部和能源部联手介入，再加上李恩妍仗义提供的3,000亿韩元，巨象集团暂时解决了后顾之忧。此时在地下农场内，工作人员正在忙碌的沿着漫长的生产线检查着农作物的生长情况，而公司的技术负责人则跟在林智恩的身边，一边带着她参观，一边为她讲解技术的细节。

    “会长，这里您看到的所有光源采用的都是能耗极低的LED发光技术！因为能源部提供了电力补贴，所以我们现在可以使用比民用用电价格更低的成本，为这里的农作物提供充足的光照！请看这就是我们第一批实验用的蔬菜！现在全都长势良好！”

    林智恩在负责人的带领下来到了一排用红紫光线照射着的奶油生菜面前，此时货架上的生菜几乎长势一致，每一颗生菜都长出了四五片叶子，看起来已经有了生菜的雏形！

    “这些生菜还有多久可以出厂？”

    “是这样的，其实这些生菜现在出厂的话价格可能更高！因为首尔的一些高档饭店更喜欢用这些脆嫩的芽菜作为自己的首选食材！不过因为我们是亲民项目，所以这一批蔬菜，我们打算和政府扶持的超市合作！”

    “成本呢？成本的话怎么样？”

    “目前规模还小，不过成本已经趋近，于从中国进口的蔬菜价格！当然我们的出货量可能比中国那边要快得多！毕竟我们是24小时无间断的生长！”

    林智恩满意的点了点头，然后便迈步来到了下一块园区，这里种植的是价格更高的紫苏！

    紫苏是韩国料理的灵魂蔬菜，人之人看着生产线上的蔬菜，随后向身后的人问道：

    “这批苏子叶看起来很快就能出货了！现在的市场价是什么行情？”

    “会长，最近首尔和韩国国内的蔬菜价格涨得很厉害，紫苏的批发价大概在3万韩元每公斤，如果换算成人民币的话，差不多是170块钱，这个价格简直和中国差了有十倍！我们旗下的一些餐厅因为这个原因，都对紫苏采取了限量供应的策略！”

    “那边的园区种的是菠菜吗？菠菜的价格怎么样？”

    “菠菜的价格稍微便宜一些，差不多是4公斤4万韩元！”

    “如果换算成人民币是多少？”

    “这个……差不多225块，在中国，这笔钱几乎能买下一亩地的菠菜了！现在啊政府方面已经完全放开了新鲜蔬菜的关税，包括鸡蛋和牛肉更是涨疯了！”

    “看来现在市场的行情很好，我们的成本怎么样？”

    “成本的话算起来和其实和从中国进口差不多，毕竟我们也是从出口商那里采购的，中间存在着不小的差价，而且现在只有中国的产量才能供应韩国的需求！不过我们因为现在还是初期，所以产品的生产成本还有很大的下降空间！毕竟一旦生产线建成，蔬菜就会一批一批的从工厂里生产出来！”

    林智恩了然的点了点头，随后便来，到了后面还在建设的园区之中！

    因为一开始要尝试制作出标准的生产线，所以巨象集团的研发人员还处于摸索阶段，不过好在室内农场也不是什么特别高大上的项目，最关键的就是获取廉价的能源！由于在完全密闭的空间内生产，所以蔬菜上几乎连一个虫子眼都没有，而且也完全不用打农药！毕竟这种技术当初是为了宇航员在太空中生存而研发出来的！太空那种环境又怎么可能有害虫呢？

    当大家参观完位于地下的生产线之后，林智恩望着这一片壮观的烂尾楼，不由得心生感慨！

    说不定巨象集团以后可以成为韩国人餐桌上不可缺少的伙伴呢！

    林智恩此时心中对张泰秀的感激，简直无以言表！老实说，如果不是对方对自己做出了一番点拨，自己怎么可能想到用这个办法来挽救巨象集团呢？

    “会长，我们的第1批紫苏叶已经可以在这几天陆续的出场了！请问你有什么安排吗？”

    “嗯，这样吧！刚才你们带我看的紫苏叶，菠菜和生菜生产线，现在其实都可以出货对吧？”

    “是的！但是菠菜和生菜还没有完全成熟！当然这样吃反而口感更好，毕竟这种鲜嫩的蔬菜是高档料理店最喜欢采用的！”

    那就这样好了，这周末我会邀请金部长前来参观我们的室内农场，他将在记者的见证下亲手收割第一批成熟的蔬菜！你们把这些紫苏叶想办法送到和我们合作最久的那些销售商手上，记住一定要打好我们的牌子！每一袋蔬菜我都要看到明显的巨象的标志。

    “属下明白！”

