    第2031章 关于谁去   

    杨悦家的大女儿听到后，也十分想去，“爸，你带着我去吧？”

    

    “你跟你妈在家照顾弟弟妹妹，爸去有重要的事情去做。”

    

    麦穗是世界上最孩子气的妈妈，她也问丈夫，“杨老二，我也想跟着你去。”

    

    杨悦：“……不行，那里政局不稳。

    在家陪着几个孩子玩儿，我去去就回，几天时间。”

    

    从昨日到今日，兄弟五人暗中谈论的事情便是那个神秘的“大人”。

    

    十五年前，黑手党那一战打得他们兄弟五个都有份。

    

    若是真寻仇，他们这几个兄弟的家人皆有危险。

    

    杨悦戒备心强，是最谨慎的。

    

    他早已暗中在与墅周围安插了许多人手。

    

    昨日讨论时未有结果，杨悦建议顺着十五年前那条线索继续查下去，当年参与剿灭毒枭的人都还在。

    琼和瑞斯如今已是黑手党的领袖，他们或许能提供一定的帮助。

    

    谢闵慎闺女都被跟踪了，他自然也是站在杨老二身边的。

    

    总之，让他不采取行动，他绝对不干。

    

    陈四和秦五则考虑是否以不变应万变，十五年前的事情即使黑手党能提供帮助，想必也没有重要的价值信息。

    如今他们掌握有限，别说对方老巢了，就是这个“大人”到底是个称号还是代号都还是个迷。

    

    稳妥起见，伺机等着那个人的下一次行动。

    

    陈四向来主张主动出击，这次，是因为他早已让小七去黑手党调查过了，里边根本就没有又用的信息，去了也是浪费时间，做无用功，所以才建议等着。

    

    四个人经过了昨晚的讨论后，今天又思考了一天，下午又争论了许久，最后让谢闵行做决策。

    

    谢闵行也思考了很长时间，最后他决定，主动调查。

    

    前提是，他们五兄弟必须有一个人去黑手党。

    他们五兄弟中任何一个人的调查结果其余四人才是百分百信服的。

    

    谢闵慎说：“我去。”

    

    杨悦也拦下来，“大哥，我去合适。”

    

    他是商人，一会儿不在公司垮不了台，而且，他还可以远程办公。

    

    但是闵慎不同，他是医生，而且他的大女儿才刚被跟踪过，二女儿又是最先接触到那个手机的人。

    从危险程度来说，谢闵慎家的更危险。

    

    谢闵行自认，他可以保护好家中的所有人。

    

    但是杨老二家也是四个孩子，一个老人和一个没长大的麦穗。

    

    杨悦不能离开。

    

    当兄弟五人决定谁要去黑手党时，陈四和秦五也瞬间听从谢闵行的吩咐。

    “大哥，干脆我去吧？”

    陈四说，“我不在，雇佣军有季夜坐镇，藏言帮衬出不了乱子。”

    

    杨悦也立马将他的话驳回去，“对方就是冲着雇佣军来的，任凭季夜再有能耐，他始终是个经历尚浅的孩子，藏言管的是雇佣军的内务，不管生意。

    对方若是趁你不在，攻你老巢，藏言和孩子们怎么办？”

    

    秦五：“大哥，我觉得我去最合适。

    我家集团老爷子能守住，娇儿也非寻常女子，别人都打不过我媳妇儿。

    我家俩孩子也大了，而且，我去一趟还能当旅游呢。”

    

    但，秦五的话，四个兄弟均将其否决。

    

    即使秦五已经三十多岁，是两个孩子的父亲，一个家庭的顶梁柱，但是身为他的哥哥们，他们四个始终将秦五当成弟弟，不会让他去冒任何险。

    

    于是讨论争执不下，只好中断。

    

    林轻轻回到东山她进门发现大女儿也回来了，父与子女都在餐桌上吃饭。

    

    谢闵慎对林轻轻说：“这段时间我要出国几天，你在家没事别外出，雨滴和酒儿新生入学我能跟上了就帮你们办，跟不上你们让你们的姑父或者大伯给弄了。”

    

    酒儿这会儿黏上了父亲，“爸爸，我不想让大伯和姑父陪我办理入学。

    我一辈子就一次高中开学典礼，我想让你和我妈妈陪我去。

    再说，那天新生开学，我妈妈也要去小学送三千读一年级。”

    

    谢闵慎内心深处也不愿错过女儿人生的每一个重要时刻，但有些地方他必须再去一趟。

    

    “爸尽量早点回来，如果真的赶不回来，让你爷爷奶奶陪你们去办手续也行。”

    

    谢闵慎似乎是打定了主意要外出了，雨滴和酒儿一想到开学那天，人家都是父母陪伴，她们身边没有父亲，姐妹俩心中有些堵，晚餐都没什么胃口。

    

    林轻轻都忍不住说了句，“闵慎，必须去吗？

    能不能晚几天再去，三千要上一年级，雨滴酒儿今年也是一年级，三个孩子都想你在场。”

    

    谢闵慎思考了一会儿，他看着林轻轻，话无从说出口。

    

    “我知道了。”

    十几年夫妻，林轻轻又怎会不理解丈夫呢。

    

    接着，她对女儿和儿子道：“开学那天，妈妈陪你们去，都不许缠着你爸。”

    

    

