    一看云姿颜出手，默默观察许久的三位长老，顿时相视一眼。

    苏九刚才出手果断迅猛，虽然他们没有感觉到元气，但在苏家小辈之中，还不曾看见哪个能办到的！

    即便他不是修炼元气的天才，恐怕也能培养成一个强大的武士！

    苏家这一代人丁单薄，苏九可是苏家一脉单传啊！

    有了这番计较，本打算看戏的三人，哪里还站得住。

    “且慢！”青衣长老上前，将云姿颜挡住：“苏九年纪尚小，难免不会犯错，只要多加管教就好了。”

    云姿颜脸色一变，“青老！这畜生既敢杀害意儿，担保他哪天不会弑母！”

    灰衣长老也走过来，明显的站到了苏九的跟前去。

    “欸，没有发生的事情，不可胡言！”

    “是啊，都是一家人，不要伤了和气。”另一个长老跟着附和道。

    听见这话，云姿颜气得脸都扭曲了，长剑一指：“他一个废物不能为苏家争光便罢了，反倒害了颇有天赋的意儿！他根本就是嫉妒意儿，所以才会毁了她！今日不严惩这畜生，日后小辈之中人人效仿，那苏家何时才有出头之日？”

    此话一出，三位长老也有些为难，纷纷看向了苏九。

    这一看，三人无语了。

    这当事人完全置身事外，淡定从容的好像他们说的根本不是他的事一样！

    “苏九，你说，这件事怎么办？”青老沉声问道。

    原本看戏的苏九，一下子又被扯进去，只好懒洋洋地开了口：“既然大娘都说我是废物，我这么一个大废物怎么能害了‘颇有天赋’的大姐呢？这话不是前后矛盾吗？”

    “畜生！你还敢狡辩！”云姿颜两眼冒火，虽说不是她亲眼所见，但是苏意已经醒过来说了来龙去脉，证实了那群下人说的话。

    所以，这个畜生明明打了人，现在却不承认了？

    眼见着云姿颜气得跳脚，却又碍于三位长老不敢出手，苏九凤眸带笑：“那就照大娘所说，我打的大姐面目全非，还折断了她的手……”她顿了下，看向了三位长老：“那我岂不是比大姐的天赋要高？毕竟，我可是废物啊。”

    三位长老摸了摸鼻子，尴尬的看向别处。

    “你……苏九！”

    云姿颜脸色铁青，咬着牙，挥起长剑，直奔苏九脖子！

    苏九坦然自若的站着，一点儿也不担心云姿颜伤到自己。

    因为三位长老既然站出来，就绝对不会看着她被云姿颜杀死……

    果不其然，叮噹一声，另一把长剑横出，青老挡在了苏九面前。

    他沉着脸，冷喝道：“苏九是家主唯一的儿子，他就算做错天大的事情，你也不能如此就将他处置了！苏家血脉难道要就此中断吗！”

    只一句话，就叫云姿颜气的两眼发晕。

    她来苏家多年，就生了两个女儿。

    苏圣没有怪过她，也没有纳妾，但是他却从外面抱回来一个野孩子！

    她常年来故作大方的表示不介意，天知道苏九是她的耻辱，她恨不得将苏九千刀万剐了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

