    云卿在任务中击杀了15个魂尸，结合看到的留影，他们确实都曾经是叶家村的村民。

    尽管魂尸，即便她不杀，村中护卫也会击杀。

    只是，若自己的至亲，变做了魂尸，眼睁睁地看着他被击杀，就算能理解，那也是极为痛苦的。

    那个压抑的声音她知道，是小山，小山的事情，她也是听说过的。

    他的家庭不是很富裕，他的父亲未到后天武者境界，有两儿两女，小山是大儿子。

    为了养家与给儿子开脉，小山爹也会经常采集带毒气的资源，这导致他的身体情况慢慢变差，最后扛不住在此次的暗夜中沾染了噬魂虫的气息变成了魂尸，只留下体弱的妻子和四个孩子。

    他们的命运会是什么样，云卿不知道，其他家的情况应该也差不多。

    她终于知道，为什么相传叶家村的人，平均寿命四十，最开始，她以为是出生时容易夭折和医疗水平落后所导致，现在知晓，是毒气和人们有一颗不干平凡的心导致。

    如屠宰场刘师傅那种甘愿不开脉，不追求后天境界，一个人终老一生的，少知又少。

    基因会控制着人们在最年轻力壮的时候，遇到另一半交换基因产生后代，为基因的延续（自己的后代）付出一切，基因得永生。

    也会为了自己和自己的后代，追求更强的力量和更高的品质生活而涉险。

    现在的云卿无力改变这种局面，她连自己的小命保住都费劲，即便保住了小命，她也会为了更强的力量和更高的修为去涉险，没准她也会如同万千求道者一样，死在求道的路上。

    云卿在医馆看了一圈，没能找到叶明宇，打听得知到，在仙人来临之前，他被家人带了回去。

    叶明宇家外，云卿到之前，护卫队的人已先到一步。

    “叶明宇不在家，他刚出去了，应该在广场，你们去那里找他吧。”刚到叶明宇家，云卿就听一声音传来。

    寻声望去，就见一中年妇女站在大门前，她的身体挡着大门，示意叶明宇不在家。

    是叶明宇的妈妈，21级。

    她的对面，是两名看不出等级的护卫队成员。

    云卿有些疑惑，直觉明宇娘说谎了。

    她特意留意过叶明宇有没有去广场，人虽多，可有系统名字的提醒下，她是没有见到叶明宇的。

    若是叶明宇去看仙人，明宇娘肯定也会在广场看仙人，而不是呆在家里，一副生怕有人去家里的模样。

    当时的任务是虚元上仙发布的，云卿不认为她救治了所有中毒的村民，也不认为她清除了所有的魂尸。

    护卫队的人满脸疲惫地道：“我们也是为了村中所有人的安危，必须检查所有人家，麻烦行个方便。”

    “家里只有我一个人，齐老三，你又何苦为难我一个妇人。”明宇娘挡在门前，从她的肢体语言可以知道，她是死都不会让的。

    “嫂子，我也是没有办法。”两名护卫队的人动之以情晓之以理的劝说，可明宇娘依旧不为所动。

    两方僵持间，护卫队的队长叶卫过来了，比起两名护卫对成员，他更为铁面无私。

    叶卫挥手，语言简明道：“进去搜！”

    两名手持武器的护卫队员上前，那齐老三道：“嫂子，得罪了。”

    明宇娘尖叫着推搡护卫队员道：“你们谁敢，想要进去，就从我尸体上踏过去。”

    21级的明宇娘，力量与已进入后天的护卫队成员有很大的差别，即便她拼尽最大的力量，也没能将护卫队的人推出去，相反，由于用力过猛，自己摔倒在地。

    “不许碰我妈！”一声冷冷的声音从屋内传出，伴随着声音出现的是一名少年的身影，他刚一出现，便将两名护卫推出了门外。

    那少年，正是她要来寻的叶明宇，只是与以往气色红润不一样的是，如今的叶明宇脸色惨白到毫无血色，若不是刚刚他开口说话和头上叶明宇的名字，云卿一定怀疑，他已经是魂尸。

    叶明宇，等级未知，身上环绕着丝丝黑线。

    不对，叶明宇不是26级吗？

    半魂人！

    半魂人三个字出现在云卿的脑海，叶明宇已变成叶文静曾经提到过的半魂人。

    他没能完全抵抗住噬魂虫的毒气攻击，毒气改变了他的身体，伤了他的灵魂。

    不完整的灵魂，不知是否还是人类？不知是否还认识她，会不会发狂？等等？

    他们同在一个小队中半月，同为杂工的叶明宇对她很是照顾，经常叮嘱她不要碰毒气环绕的东西。

    而他会去接触那些，一直以来，她都以为他已开脉，就离后天境界不远，即便触碰那些东西也没有关系，不想会是这样的结果。

    万千思绪涌上心头，云卿心中一时五味杂陈，如此大的变故，她不知该如何面对曾经的队友。

    叶明宇一出现，将众人的反应全部看在眼中，看到云卿脸上难以言喻的表情，叶明宇道：“我不会给你们添麻烦，我自己走。”

    摔倒在地的明宇娘抗住道：“明宇，你不能走，你走了让为娘怎么办。”

    叶卫道：“他不适合与你和大家一起生活，他身上的毒气会让靠近他的人中毒，你要是想和你儿子一起，那就成为后天武者。”

    云卿担忧道：“队长，叶明宇，他要去哪里？会不会有危险。”

    “半魂人有专门的城，叶家村这次有几名村民变异成了半魂人，他们可以一同去，也算有伴。”

    看着哭得撕心裂肺的母亲，叶明宇对叶卫道：“队长，能不能再给我两天时间，我不回家，只是去采些资源，希望我娘近期的生活有些保证。”

    叶卫点点头道：“可以，现在就跟我们走，开村门前，要对你们进行单独隔离。”

    叶明宇点点头，那名唤作齐老三的护卫对云卿道：“劳烦你，将明宇娘扶出来。”

    “好！”

    云卿上前，明宇娘激烈的挣扎，云卿等级虽然低，可力量不是明宇娘可比的，她轻易地将明宇娘扶起，走向门外，走向叶明宇附近。

    还未靠近，叶明宇便边后退边伸手拒绝道：“别过来，对你们不好。”

    明宇娘已泣不成声地道：“明宇……明宇……”

