    “本座怎么会偷你那区区几颗丹药。”

    听到这话，宁峰和黄埔荀眼睛同时眯了起来，两人心里都在想着：“这仙灵是不是脑子不好使，这不是不打自招吗？”

    仙灵显然还未察觉自己已经露馅了，而是继续说道：“上天有好生之德，本座今日心情不错，看在你俩毛头小子尚不懂事的份上就绕你们一命，速速离去吧，莫要在此地纠缠！”

    闻言，宁峰和黄埔荀对视一眼，前者向前走了两步，对着那仙灵抱拳说道：“多谢前辈宽宏大量，我们这就离去。”

    听到宁峰二人要离去，那仙灵满意的点了点头。

    可紧接着宁峰刚要走，突然转过身，不好意思的说道：“前辈，我们好像迷路了，要从哪边出去？”

    “你们只需要往西方一直走就可以离开了，快走吧，莫要再打扰本座的清修。”

    “哦，好的。”宁峰说着和黄埔荀就向西走去，结果没走两步又停了下来。

    宁峰：“前辈，我们要去的地方不是西边啊？”

    仙灵震怒：“你怎么这么啰嗦！我看着你们从东边来的，不去西边去哪边？”

    宁峰心中暗笑，但脸上却显得很是真诚：“前辈既然是本地的仙灵，可否请前辈送我俩出去，要不万一我们迷路了，情急之下就只能炸出一条路了，我们也不想再打扰到前辈的清修。”

    那仙灵听后明显犹豫了一下，但很快他就催促道：“你们有完没完，赶紧滚，否则本座就不客气了！”

    “哦...”宁峰应了一声，不过却没离开，反而笑着走向了那仙灵。

    仙灵见宁峰朝自己走来，满脸疑惑的问道：“小子，你还要干嘛？本座可真动手了！”

    “也没什么，就是来找你要回我的蕴灵丹。”宁峰笑的人畜无害，但手中却已经掏出了一张炎龙符，刹那间四周的温度迅速拔高，紧跟着一头火龙从灵符中钻出，直奔仙灵而去。

    “你卑鄙！”

    那仙灵只来得及发出一个字，便被火龙贯穿了，他那由花瓣组成的面貌也在高温之下熊熊燃烧了起来。

    宁峰见状撇了撇嘴：“让你跟我装！”

    黄埔荀还是第一次如此近距离的感受到圣级灵符的威力，不禁吞了吞口水：“老大，你的符术也太厉害了。”

    宁峰咧嘴一笑，也没隐瞒：“这不是我的，是雪仙师画的。”

    “雪仙师画的？”黄埔荀惊得差点没把下巴掉在地上，他指了指那未散去的火龙。

    “你说那是雪仙师画的？”

    “怎么了？”宁峰觉得黄埔荀未免吃惊过头了，他是雪仙师的徒弟，用两张师傅的灵符算不得很奇怪的事吧，可他根本不知道黄埔荀吃惊的并不是这点。

    “你竟然为了一袋子蕴灵丹，把雪仙师的灵符用了？你不知道这个比蕴灵丹贵多了吗！”

    听到黄埔荀的话，宁峰愣了一下，但很快就摆了摆手道：“没关系，灵符没了再画就好了，反正符纸便宜。”

    这句话差点没给黄埔荀气的喷出一口老血，他看向宁峰的眼神又羡慕又嫉妒，心里想着“怎么说的圣级灵符跟大白菜一样，你们那难不成定期发放吗？”

    黄埔荀并不知道对现在的宁峰而言，圣级灵符还真就没那么值钱了。

    如果是之前，当然没有这么好了！

    每一张圣级灵符，都是雪仙师花费大量精力去绘制的，就说沈浣澐，她跟着雪仙师身边二十年也才拿到三张圣级灵符。宁峰也是，跟着雪仙师之前的五年里，可是一张都没有得到。

    可现在情况不同了，宁峰借着研究之名，直接把雪仙师这么多年存下来的灵符搜刮走了大半，只给雪仙师留下了一些防身用的。

    就在黄埔荀羡慕嫉妒恨的时候，另一边正在燃烧着的仙灵，突然发出了一声气急败坏的大叫。

    “混小子，你竟敢偷袭本座！”这一声也变成了之前出现过的那稚嫩女声。

    听到这个声音，宁峰二人才发现那仙灵并没有溃散，虽然它全身都燃着火，可细看之下，那些火焰竟然无法烧毁那些花瓣。

    “怎么可能？火焰不是克制这些植物类的吗？”宁峰微微一怔，但手下却也没闲着，正好之前召唤出的炎龙还没有消散，急忙控制炎龙再次冲向了那仙灵。

    炎龙卷化作赤红的烈焰向着仙灵再次卷去，然而下一刻所发生的事情，却是让二人傻眼了。

    因为那仙灵竟然张开大嘴，一口将那冲向自己的炎龙给吞了下去！

    宁峰僵硬的转头看向黄埔荀：“吃了？”

    黄埔荀也是一副丢了魂的模样，点点头道：“嗯...吃了。”

    并且更让他们接受不了的是，那吞了炎龙卷的仙灵还摆出了一副嫌弃的模样，对着边上啐了两口：“呸呸，真难吃，这火都过期了，一点都不新鲜！”

    宁峰和黄埔荀二人面面相觑，谁又能想到这仙灵不单能吞火，还挑三拣四的！这可是圣级灵符的火焰啊！

    “大黄，你是木系的，这家伙你应该熟吧，月师伯有没有教过你这是什么怪物？他怕什么？”

    黄埔荀沉声道：“如果我猜的不错，这家伙应该是火火花，怕什么我不知道，但肯定不怕火。”

    “这我也知道！你说他叫火火花？还有这么奇怪名字的花吗？”宁峰忍不住吐槽道。

    黄埔荀则摊了摊手：“我也不知道，我一时间只能想出这么个名字。”

    宁峰闻言瞪了黄埔荀一眼，“这时候了，你就不能正经点！”

    “谁让你叫我大黄的！我姓黄埔！”

    俩人正斗嘴的时候，突然一股危机感袭来，两人的余光中同时出现了一颗巨型火球。

    “闪开！”

    二人惊呼一声，同时伸手推向对方肩膀，借着这股力量同时分开到了两侧，才堪堪躲过了火球的攻击。

    “你竟然搞偷袭！”宁峰骂了一声。

    那仙灵也不退让，回骂道：“你刚才还偷袭我了呢！”

    “嘁~”宁峰不满的哼了一声，那模样看上去还像是对方理亏一样，气得后者顿时大叫起来。

    “混小子，本座要烧死你们！”说着，那仙灵双眼亮起，一道道火焰从中射出，导致此地顷刻间化为了大型纵火现场，而宁峰二人则只能狼狈的闪躲着。

    眼见火势越来越大，再找不到反击的手段，二人都得交代在这，宁峰对着黄埔荀大喊一声。

    “大黄，你想办法顶住，给我争取点时间，我给他来一发大的！”

    “不许叫我大黄！”

    黄埔荀虽然嘴上不满，但行动上却没有丝毫拖沓，他知道宁峰是什么意思，他要争取时间让宁峰聚集足够的灵力，完成他拿手的灵力爆破弹。

    只见黄埔荀身后灵根亮起，那是一颗银色的奇石。

    这并不是宁峰第一次看到黄埔荀的灵根，但每次看到时宁峰都很好奇对方为什么不肯加入他们土系一脉，而选择了完全不契合的木系。直到此刻看到他出手，宁峰才发现黄埔荀那块石头灵根，竟然还有木系的属性。

    土木双属性灵根，蕴生岩！

    “起！”黄埔荀低喝一声，右手臂抬起，紧接着大地震动，一条与他同样姿势，由巨石所形成的手臂冒出，正是土系的中级法术泰坦之劲。

    然而，黄埔荀并没有立即攻击，而是左手向着石壁一指，随后一个根根藤蔓从地下钻出，顺着石臂向上蔓延，转眼间就将整个石臂包裹在了其中。

    看到此景，宁峰心中不由的感叹黄埔荀确实算难得的天才了，他将木系的磐岩结绿和土系的泰坦之劲两者相互结合，看上去就像是给本是骨骼的手臂，增加了肌肉一样。使得泰坦之劲的攻击及防御力都大幅的上升了。

    “接我这招猛男强拳！”黄埔荀一拳挥出，同时岩臂也随他一同轰向了仙灵。

    听到这个名字，原本还在心中夸赞黄埔荀的宁峰，脚下一个趔趄，差点没趴下，心中吐槽道：“猛男强拳？这什么破名字！你就活该叫大黄！”

    另一边仙灵也注意到了黄埔荀的攻击，轻哼了一声：“哼，就凭你！”

    下一刻，就见本来只有一张脸的仙灵，突然在脸边上生出了两条火焰手臂，直接抓向了黄埔荀的“猛男强拳”。

    别看仙灵那样子无比滑稽，可那两条火焰组成的手臂威力却是实打实的。那手臂刚一接触石臂，上面的藤蔓就开始燃烧起来，其中的岩石也在快速融为岩浆。

    好在有这层藤蔓作为隔热，帮着石臂抵挡了一下才没有立即融化断掉，黄埔荀也借着这短暂时间，将那一击砸在了仙灵的脸上。

    这一击下，仙灵的脸终于炸开了，同时传来的还有一声气急败坏的娇嗔！

    “你竟然敢打我！气死我了喵！”

    下一刻，一道橘红色的身影，拉着长长的焰尾从黄埔荀身边略过，而后者身体一软，便直接倒了下去。

    见到此景，宁峰吓了一跳，那速度实在太快了，快到他根本看不清到底是什么，而更恐怖的是，那道橘红色的身影已经朝他来了。

