    第326章托您的福

    入秋夜凉，顾影刚才就这样穿着这身单薄的礼服在外头跑了许久，厚实的军氅遮下来，她立即就被一股暖意包围。

    鼻尖萦绕着墨秦风身上那阵清冽的气息，她的身体紧贴他的胸膛，他揽在她腰上的手戴着皮手套，轻轻摩挲她的腰侧，然后便往下，很自然地扶在她的大腿上。

    他掌心的热意透过手套传递出来，顾影很快便不觉得冷，反倒是脸上越来越烫。

    墨秦风看着正高举双手，动都不敢动的两个打手，低声问顾影：“他们是谁？”

    他说话时，顾影清晰感受到了他胸腔传来的震动。

    “不认识。”顾影低下头，作出一副委屈样。“他们受了白初薇的指示，撕我的衣服。”

    白初薇猛地抬起头，看着顾影。

    顾影明明昏过去了，怎么还会知道这些？

    墨秦风听到这句话，眼中闪过一丝寒光：

    “除了撕你的衣服，还做了别的没有？”

    语气里有一丝丝的紧张。

    顾影继续诚实回答：“其中一个还摸了我的腿。”

    此刻，顾影觉得自己像个跟老师告状打小报告的学生。

    但是不知道为什么，她喜欢这种感觉。

    有这么强一个大腿，这状不告白不告啊！

    顾影说完，就感觉到墨秦风扶在自己大腿上的手忽然一紧，脸色也骤然阴沉下来。

    “是哪一个摸的？”墨秦风继续问。

    “这不清楚，当时我正装晕呢……闭着眼睛也看不到。”顾影道。

    原来她在装晕？

    白初薇跟那两个打手都懵了。

    可恶，失算了！

    没想到这顾影居然这么会玩，这个也能装？

    墨秦风倒是没想到她居然还会装晕，唇角微微一扬，随即对凌雀道：“那把这两个都带下去。”

    “是！”

    “白小姐，救……救我们！”两个打手马上对白初薇吼道。

    “你们是谁？我根本不认识你们，你们对顾小姐做出那样的事，还想把脏水泼到我身上？”白初薇立即否认。

    “是么？”墨秦风看着白初薇。“可小影说，她分明就听到了你的声音。”

    白初薇面上闪过一丝心虚之色，依旧嘴硬：“只是听到，小影也并未亲眼所见，就这样贸然判断是我，不好吧……”

    顾影倒是无所谓地耸耸肩：“你说的对，毕竟我没有证据。”

    反正现在墨秦风掉马，说明白初薇也活不久了。

    “凌雀，去把白家庄园各处的监控调出来。”墨秦风果断下令，凌雀立即执行。

    看着凌雀离开的身影，白初薇气得暗自咬牙，监控她还没来得及删，再说了这是她的地盘，谁敢不经过白家人的同意擅自察看白家的监控？

    然而，她是万万没算到这一步，准确的来说，她白初薇好像就没有一步是算对的。

    在凌雀去调监控期间，墨秦风重新坐好，居高临下地看着白刚，开始说正事：“白刚，恭喜你当上白家家主。”

    “你女儿应该很为你开心。”

    后半句，似话里有话。

    “哪里话，我……我能当上白家家主，一定是托了您的福！”白刚根本没应付过这样的大场面和大人物，开始语无伦次地拍马屁。

    “托了我的福？”墨秦风冷笑一声。“你是指我爷爷顾建龙被害去世的事情么？”

    (本章完)

