    艾希的出现令人群迅速安静下来，人们的目光从巨大的火盆上挪开，移动到她所站的高台上。

    布隆看见人们的眼中充满崇拜，就跟他在小孩眼里看到的那样，只不过没有那么内敛。

    一般来说，寒冰血脉在女人的身上会更加强大，布隆本以为战母艾希会是个膀大腰圆的悍妇，没想到亲眼所见时却发现是这么的苗条。

    他并没有轻视的意思，战母是部族的首领，就像狼群的头狼，只有成为最强才能得到族人的敬畏，才不会在族人发起的挑战中落败。

    由此衍生出了一个刻板印象——战母往往是部族里最强壮的女人。

    但只要足够强大就可以打破传统的认知，艾希虽然看起来有些“弱不禁风”，但寒冰血脉在她身上的显现却毋庸置疑。

    布隆看到她光是往那一站，脚下的高台就覆上了一层白霜。

    要知道即使以寒冰血脉的标准衡量，布隆的力量和元素耐受力也堪称传奇，而艾希只可能在他之上。

    他后知后觉的发现，艾希的姿势和她背后的冰雕如出一辙，任谁看了都会认为她就是阿瓦罗萨的转世。

    “阿瓦罗萨传人，果然名不虚传。”布隆倒吸一口凉气，过了会儿发觉没人理他，便小声试探道：“你在看吗？伙计？”

    “当然了，那把弓连冰裔都能冻结。”泽尔不知道自己什么时候在布隆口中变成了伙计，不过他肯定不会错过这个瞻仰战母英姿的机会。

    艾希在他的投放名单里排名靠前，是重点考察对象。

    “你觉得布隆能受住她一箭吗？”布隆问。

    泽尔看了看布隆，又看了看艾希……想了想他俩似乎没有过交手的记录，至于游戏里艾师傅那么刮痧，显然不能作为参考。想到最后他干脆放弃了思考，反问道：“你是有受虐的癖好吗？”

    布隆嘿嘿傻笑：“布隆看到强大的冰裔战士就忍不住比较一番，看看是她的箭厉害还是布隆的盾厉害。”

    “我只知道她刚刚得到这把弓的时候，就能一箭冰封冰霜祭司和一群冰之子。”

    泽尔的话让布隆陷入了沉思。

    霜卫部族会为那些被寒冷夺走家人的孤儿提供避风港，其中拥有寒冰血脉的人会被选中进入霜卫要塞成为冰霜守卫。而那些没有血脉的则内称为冰之子，会被集中在主堡之外的弃儿之村里训练和战斗、放牧与狩猎。为偌大的要塞提供后勤服务，供应食物皮毛与烈酒。

    虽然冰之子战力强悍，但怎么说也没有寒冰血脉，受不住臻冰的力量倒也说得过去。但冰霜祭司可就是实打实的冰裔了，而且还能运用寒冰魔法，被一箭封冻确实有些离谱。

    还没等他想清楚这一箭究竟有着怎样的威力，泽尔就提醒道：“她要射箭了，你自己估摸估摸。”

    布隆抬起头，看见艾希取下她的弓，屏息凝神瞄准火盆。

    她深吸一口气，一条湛蓝色的弓弦在她召唤下应迹而生，紧接着一支纯粹冷气形成的冰箭浮现在手中。高台温度直降，霜气从她脚下向外蔓延。

    随后箭矢呼啸着飞了出去，拖着一道冰蓝色的轨迹，从人们的上空掠过，精准的命中了火盆。伴随着响彻霜冻山坡的欢呼声，布隆看到巨大的火盆被彻底冻住，跃动的火焰被急速生长的冰晶包围，替换成火焰形状的结晶。

    “感觉怎么样？”泽尔问道。

    布隆拍了拍胸膛给他打包票：“还好，没有到连火焰都能冻结的程度。布隆竖起盾牌应该能挡下这一箭。”

    “你可别硬撑啊，那要是给她的弓配上相应的箭矢呢？比如赛瑞尔达的遗物，也是一样由纯粹的臻冰打造的武器。”

    布隆胡子一翘：“要是那样，布隆……布隆直接扛着盾牌连夜跑路。”

    “阿瓦罗萨的子民们！这么多人的丰收节史无前例。雪原各处的同胞们坐在一起——我们现在是一家人了。吃好，喝好，玩得尽兴！”

    她微笑地听着人群呼喊她的名字。她把弓高高举起，欢呼声又高涨了一轮。随后，各处点燃篝火，们正在纷纷坐回丰盛的筵席桌，庆典正式开始。

    布隆原以为艾希要说上很久，没想到她的致辞这么简短，而且演讲完后还跳下高台和人民同吃同饮，倒显得很亲民。

    “我们也去找一桌坐下。”布隆把魄罗放上肩头，大步迈下山坡。

    像布隆这样和蔼可亲的冰裔战士是非常受欢迎的，很快他就找到一个愿意分享食物饮品的部落。而他只要带着故事，坐在几个小孩的中间侃侃而谈就足矣。

    往常的露天筵席，食物上都盖满了积雪，像今天这样能看到食物的本来面貌可着实难得，不禁让人垂涎欲滴。

    布隆的手和嘴就一直没停下来过，食物吃完一盘还有一盘。两只魄罗也开启了自助模式，看到人们吃什么就过去凑一嘴，泽尔在一旁时不时就提醒布隆一下，不要让它们吃太多。但布隆说上瘾可就管不了那么多了。

    不得不说位于南方的阿瓦罗萨物资就是比其他地方要丰厚，有些传统的弗雷尔卓德人不屑于耕田，只靠劫掠和狩猎为生。他们认为耕田是懦弱之举，只有直面大自然的严酷并存活下来的才是真正的强者。

    他们在拒绝文明，总有一天文明也会抛弃他们。

    布隆不带重样的抛出一个个有趣的故事，在得知他就是传奇的大英雄布隆后，还在人群引起了不小的轰动，连艾希都亲自过来慰问。

    不过她也就只是打了个招呼，问问他为什么来，又问问他有什么喜欢吃的菜，想用轻松融洽的气氛将他留下。

    布隆当然说想吃炖野猪了，而且还得是居瓦斯克野猪。艾希也很大方，马上就让人去准备。

    如果布隆打响名头是为了光明正大的蹭吃蹭喝，那他已经成功了。

    吃完筵席，布隆本应该随着同桌的部落一起回去，借个帐篷将就度过今晚。只是吃肉太多牙缝塞得痒痒的，不喝点酒就感觉不太自在，于是在路上随便找几个人问了下哪里的酒好喝。

    出乎意料的是，几乎所有人回答的都是同一个名字。

    醉枭小馆。

