    不过，无语归无语，苏陌凉对那紫衣女子的实力，还是有些好奇的。

    因为她听那两位长老说，他们这次引荐的弟子都达到了中期帝灵师的等级。

    而这两位弟子，看上去跟她和君颢苍年龄相仿，就达到了这样的高度，必然不是简单的人物。

    所以，她也忍不住想见识见识这里的天才到底有多厉害。

    毕竟这是她第一次到森罗之境，对这个位面的天才完全没有概念，多了解下没有坏处。

    只是，见紫衣女子走到了台子后方的一块石壁面前，苏陌凉生出几分疑惑，忍不住问道，“前辈，这入门测试到底要测试什么啊？”

    她刚到这里，还没头没脑的，就被赶鸭子上架，自然是要问清楚情况的。

    “哦，对，我倒忘记告诉们了，这入门测试分为了神纹，灵力，精神力和灵魂力四个方面的测试。应该知道，加入仙宫门最基础的条件就是能够感悟出神纹，所以这第一关就是感悟那石壁上的神纹！”

    “只要将感悟到的神纹图案描绘出来，就算通过，当然，若是在能将感悟到的神纹，刻录在石壁上，便能拥有加入主修神纹的屠魔殿的资格！”

    听到这话，苏陌凉了然的点点头，她之前就听他说过，仙宫门总共分为了五大殿，分别是主修契兽的烛龙殿，主修灵力的擎天殿，主修神纹的屠魔殿，主修精神力的玄极殿和散修聚集地追魂殿。

    她当初不想被束缚，不想有那么多规矩，所以打算加入最为自由的追魂殿。

    但她知道，追魂殿在仙宫门的地位不高，里边的弟子修炼的不是主流，而是一些稀奇古怪的东西，显得有些鸡肋。

    或许是自由散漫惯了，追魂殿的弟子凝聚力也不高，向来不得上头的重视，一直处于被放养的状态。

    而屠魔殿则不同，他们的弟子主修神纹，在神纹方面有很高造诣，所以都是一些叫得上名号的超级天才。

    又因为修炼神纹是一场变态级别的苦修，不但拥有很厉害的天赋以外，还要有坚若磐石的意志和强大的心理素质才行。

    正因为如此，屠魔殿是最受重视的派系，在仙宫门拥有极高的地位，让无数弟子心生向往。

    所以，能够加入屠魔殿，几乎是每个弟子的梦想。

    看到苏陌凉陷入沉思，彭长老以为她是担心接下来的测试，笑着安慰道，“放心吧，以的神纹造诣，加入屠魔殿不过是轻而易举的事情，就看愿不愿加入了。”

    他知道，苏陌凉之前有加入追魂殿的打算，但打从心眼里他是希望苏陌凉入屠魔殿的。

    因为这样一来，不但有利于她未来的发展，他也能在其他长老面前吹嘘一番。

    毕竟，能引荐弟子进入屠魔殿，可是一件非常值得骄傲的事儿呢。

    苏陌凉闻言，却是摇摇头，“还是算了吧，我对屠魔殿不感兴趣。”

    光是听着这个名字，就让她有些排斥。

    因为在她前世的记忆碎片里，她曾经屠尽了魔族，害死了她最爱的男人，让她心怀芥蒂，连带着对屠魔两字，也没什么好感。

    不过苏陌凉只是单纯的表明自己的态度，并没有丝毫看不起屠魔殿的意思，但这话落到旁边的两位长老耳朵里却变成了狂妄。

    “呵呵，彭长老，到底哪来的自信，竟然觉得她可以进屠魔殿？还轻而易举？是不是脑子坏掉了？”黄衣中年觉得极其荒唐的瞥了他一眼。

    白衣中年更是冷笑着摇摇头，“果然是什么样的人，引荐什么样的弟子，竟敢不把屠魔殿放在眼里！没想到年纪不大，口气却不小！不过，放心，屠魔殿对也没有兴趣，因为它只对免试的超级天才开放，还不够格呢！”

    听到免试，苏陌凉倒是没有理会两位长老的讽刺，而是有些疑惑的望向接引老人。

    接引老人知道她很多都不清楚的地方，赶紧解释道，“有些天赋过人的顶尖天才，通过仙宫门的考验后，可以免去入门测试，直接成为仙宫门的正式弟子。不过一般都是仙宫门高层长老引荐的弟子，才有这个特权，而我这种层次的长老引荐的弟子，只有按照规矩来。”

    苏陌凉闻言，理解的点点头，这就跟读书成绩特别好的学霸，可以保送到高校是一个道理。

    那些顶尖天才本就有了名气，又有高层长老做担保，自然不需要参加什么入门测试，来多此一举，浪费时间。

    就在苏陌凉沉吟之时，台上的紫衣女子已经完成了第一关感悟神纹的考验。

    只是可惜，紫衣女子描绘出了图案，但神纹天赋还是不够，只在石壁上刻画了一小部分的纹路，没办法将所有图案全部刻录出来，不得不选择放弃。

    但就算如此，能够刻画一小部分神纹，已经是非常厉害了。

    因为，修炼神纹本就是非常艰难的事儿，她小小年纪就拥有这样的潜质，就已经十分难得了。

    所以，引荐紫衣女子的长老满脸得意的直点头，“不错不错，能在这么短的时间内感悟出神纹，还刻录了一些纹路，我果然是没有引荐错人啊。”

    彭长老听到这话，不禁翻了个白眼，“这也叫不错？孤陋寡闻！”

    这也叫不错的话，那苏陌凉岂不要被捧到天上去了。

    “哈哈，彭长老，我理解嫉妒的心情，但还是希望能够面对现实。”白衣长老似乎心情不错，并没有把他的讽刺放在眼里。

    彭长老觉得可笑的反问道，“我嫉妒？未免也太自以为是了吧？”

    “不承认没关系，因为接下来会更嫉妒！”说着，白衣中年重新望向了台上。

    此时，只见紫衣女子，来到了青铜古钟面前，顿时蓄足灵力，冲出一拳，重重打在了古钟上，猛地震荡出洪亮的钟声，瞬间回荡在整个广场之上，就这样竟是一直延续了二十息的时间。。

    听到这样响亮绵长的钟声，周围路过的弟子和长老都是忍不住停下脚步，朝台子这边投来了惊讶的目光。