    “是我的错觉吗，咱们三清峰的小姐姐们更漂亮了？”

    “我也有这种感觉，可她们分明和以前没什么变化，真是怪事。”

    “嘿嘿嘿，这你们就不懂了吧，根据洒家单身多年的经验，十六七岁的明媚少女一夜之间艳光四射，表面看不出什么变化，内在突然具备小女人的妩媚与羞涩，只有一种可能。”

    “破案了，是掌门干的。”

    “别乱说，小姐姐们刚化形，都还是孩子，咱们掌门不是那种人。”

    “乱说的是你，妖和人岂能一概而论，掌门降妖伏魔功在千秋，我一直以他为模板的好吧！”

    “我就知道，咱们道修承天地之正气，所作所为自带道德制高点，那些选了魔修、妖修的沙雕，建号那天起就注定要被我们降服。”

    “可惜了，掌门的夜生活什么样，官方迟迟没有推出宣传视频。”

    “确实可惜。”

    “呸，你们那是想看宣传视频吗，我都不好意思点破你们。”

    “差不多了，你们这群LSP也不想想，自你们祖先诞生以来，一直到你们父辈那一代，加起来看的色图都没你们一天看得多，还嫌不够？”

    “有一说一，纯孝子，我爷爷那辈没条件，我爸那一辈……真不好说。”

    “嘘，看那边，大美人又双叒叕来了。”

    见狐三出现，蹲在门口的几棵韭菜停下八卦，纷纷截图上传官网论坛。

    前段时间，狐三的靓照置顶论坛首页，倾国倾城的容颜眼球效果惊人，一出场就秒杀各路仙子师姐、魔女师尊，荣登九州美女榜榜首。

    地位牢不可撼。

    虽说这位大美人的性别成迷，目前还是个问号，但这不重要，玩家们表示男女都一样，漂亮就完事了。

    另有网络大手子分享神奇链接，为懵懂无知的玩家们打开了新世界的大门。

    狐妖と羽化門社長の二三事

    恩返しの狐妖

    二人の男[字幕组翻訳]

    明明是很正经的文字，加了些符号后，画风立马大变，啥也不懂的玩家们火速点开标题，因为好奇心收获了充实的一夜。

    “啊嚏！”

    穿过大门的狐三只觉寒意袭来，忍不住打了个喷嚏，四下看去，看见几个低头憨笑的沙雕，连连摇头加速朝内院走去。

    这破山头，掌门坏到冒黑水，门下傻得离谱，没救了。

    内院之中，狐三见得和狐二牵连颇深的小狐狸，露出长兄的和善笑容，摸出乾坤袋，人手一个送了过去。

    就血脉之源而言，这五个都是他的妹妹啊！

    “老哥，我的红包呢？”

    二弟陆北凑上前，探手塞进狐三衣领，啥也没摸到，果断弃之离去。

    “老二，你的东西在这。”狐三追到石桌边，取出一件锦纹黑袍，摊开后，里面包着一枚金色令牌。

    “这么快……”

    陆北拿起令牌端详，调侃道：“才几天工夫，老哥流程走得够快的，就这还跟我说寡妇睡觉，上面没人，我看分明是瞎子做面，瞎扯一通。”

    “缺人嘛，流程自然走得快。”

    狐三打个哈哈带过，见陆北收起玄阴司令牌，已然认命接受了新身份，心头暗暗得意。

    不怕你贪得无厌，就怕你知足常乐，人，但凡有点鸡毛蒜皮的需求，就是一个有弱点的人。

    “老哥，我的案子呢？”

    “你还挺积极，不错，这点随我。”

    狐三满意点点头，拿出长兄大哥的做派，挥手将几份卷宗摆放在石桌上：“二弟新官上任，老哥不忍心让你跑太远，廊雾县在东阳郡境内，那里有件悬案压了半年，你去搞定它。”

    “是不远，就是有点偏。”陆北吐槽道。

    穿越半年多，他早就不是当初那个两眼一抹黑的地理盲了，久闻廊雾县偏乡僻壤，三面群山环抱，河道纵横，常年水雾弥漫，少阳多阴盛产毒虫。

    青山恶水出刁民，加之地理条件恶劣，进出不便难以管理，是东阳郡最不受待见的县城。谁要是平级调动去了廊雾县当官，不想用，肯定是上次聚会时，只顾着陪上官吃酒，忘了把人带去泡澡。

    “别抱怨了，一件小案子，限你两天之内出发，十天之内抵达廊雾县，若是卷宗上有什么看不明白的，到那找一家红袖阁，自然会有人和你相商。”

    狐三坏笑两声，拍拍陆北的肩膀：“好好干，飞黄腾达就在今天，我看好你哟！”

    说完，他一步三摇离去，留下陆北一个人啃着卷宗。

    半个时辰后，陆北皱眉放下卷宗。

    八个月前，廊雾县县丞家中暴毙，死因是中毒，当地盛产毒虫，县宰命人调查，确认并非他杀便就此结案。

    一个月后，暂替县丞职务，即将扶正的主簿家中暴毙，死法和县丞如出一辙。

    事情来得蹊跷，县宰命人将两案并作一案，勒令严查到底，务必追出真凶。

    查着查着，捕头深夜家中暴毙，死法……

    亦是中毒。

    事态逐渐严重，廊雾县唯二的两名大官，县宰和县尉私下碰头，商议如何处理此事。

    当天晚上，县尉中毒，人没了。

    东阳郡守火速出动，皇极宗接手此案，一番彻查锁定凶手——县宰。

    县宰家中发现毒虫，其本人亦暗中修炼驱虫之术，加之和县尉颇有隔阂，和县丞政见不合，物证凶器、作案动机俱全，百口莫辩。

    按理说，案情到了这里已经可以结案了，可东阳郡守几次发文要求重查此案，一直拖着不肯给县宰治罪。

    原因写在了卷宗上，县宰姓朱，名世杬，是京师那边非常好看的朱家后辈。

    卷宗上另有标明，朱世杬任县宰两年，勤勉爱民，政绩优秀，深受当地百姓拥戴。皇极宗欲要拿他的时候，当地百姓自发架起人墙，险些发生流血冲突。

    县尉和县丞是本地世家出身，代表利益不同，双方的矛盾不能视为作案动机，真凶是谁还需再三复查。

    皇极宗那边，硬着头皮再查了两次，诸多证据仍旧指向朱世杬，事不关己高高挂起，抱着看京师笑话的心思，自觉退至一旁，让玄阴司接手此案。

    “这哪是查案，翻案还差不多。”

    陆北收起卷宗，默默打开个人面板，瞄了瞄信息提示。

    [你接到了任务【悬案疑案】]

    [任务说明：一桩铁证如山的死案，因为皇极宗和皇家的矛盾被屡次三番重查，究竟是另有隐情还是善恶不分，你不好奇吗？]

    [主线任务：破案，奖励50万经验]

    [主线任务：探明案情，缉拿真凶，按贡献度予以奖励]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    陆北接下任务，嘀咕道：“不好奇，都50万经验了，还让我探明案情缉拿真凶，肯定另有隐情。”

    ……

    外院，告示牌。

    玩家们见斛郬贴出一张新告示，停下手头丹炉，三五成群凑了过去。

    “本掌门修行略有感悟，静极思动，欲远行寻求突破机缘。”

    “挂记尔等闭门造车，长坐山中少有行善积德之善举，特颁布一条新令，从明日起，凡在羽化门修行之人，不论是否为外门弟子，皆要日行一善，若无去处可往琅瑜县。”

    [你接到了任务【日行一善】]

    [注：每日任务，次日刷新]

    [任务说明：修行修善，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，掌门要求门下弟子德行兼备，你最好不要和他对着干]

    [任务奖励：1000经验、800铜板]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    “我去，掌门给咱们发任务了！”

    “每日一刷新，每天都白捡一千经验，我爱死掌门了。”

    “用不上，掌门已经有人爱了，根本轮不到你。”

    “哥几个先唠着，我去山下看看有没有老太太准备过马路。”

    “找到了记得上山通知我，你把任务给我，也算日行一善。”

    “卧槽，你搁这儿卡BUG呢！”

    ……

    白雾笼罩，在山谷间一团团溢出，沿坡而上散成纱衣，朦朦胧胧罩着远山，使人无法一窥究竟。

    一股凉风顺着河面吹开，纱衣掀起一角，显露行舟一叶，水声涓涓。

    陆北立于船头，身着黑色披风，内有锦纹黑袍，袖口青丝，一柄绣刀横在腰间，被他单手扣住刀柄。

    身后，一字排开站着五名冷脸死士，作派威严，逼格满满。

    人是铁，逼是钢，一天不装憋得慌。

    奈何没有观众，装了个寂寞。

    想到船上唯一的观众，陆北转身走进船坞，也不管合适不合适，直接踹开了房门。

    佘儇盘坐在床，一袭死士黑衣，听着熟悉的踹门声，气息丝毫不乱，全无静心修炼被人打扰的模样。

    金鳞细蛇嘶嘶吐信，化作一道金色闪电，嗖一下来到陆北肩头，摇头晃脑打了声招呼，而后返回佘儇身边，助其精炼血脉之源。

    佘儇加快了修行速度，金鳞细蛇提取血脉浊气炼毒，双方各取好处，从某种意义上来说，这也叫双修。

    原本，陆北没打算带上佘儇，是后者听说廊雾县主动请缨。

    他一想人生地不熟，万一有奸人居心叵测，抱丹境小胳膊小腿恐有性命之忧，先天境的队友正适合拿来献祭，便委曲求全答应了她。

    但丑话说在前头，到了廊雾县，不管他说什么，佘儇都得照办。

