    刘勋奇忍不住回头看向了一旁的江峰与温世仁，毕竟这场赌局关系这三家的利益。

    “刘兄，我们三家同气连枝，利益相同，既然让你出战，那这场赌局自然由你说了算！”江峰迎着刘勋奇的目光说道。

    温世仁则是一言不发，似乎还没有从刚刚的打击中走出来。

    刘勋奇得到了江峰的支持，在他看来李振这次肯定是虚张声势，想要以势压人逼他弃牌，当下笑着站起身，“我跟了！”

    说完将面前的筹码推了出去，筹码如同多米诺骨牌一般，发出清脆的撞击声，散落在整张赌台上，当下在赌桌上里，全部都是散落的筹码，而刘勋奇的气势，随着这梭哈推筹码的举动，也达到了顶点。

    “啊？刘勋奇竟然跟了？”

    “当然，这种牌面要是我，也跟了。”

    “对方要是两对或三条呢？他牌面可是一对都没有哦。”

    “这就要看命了，毕竟那李振可是没看底牌的，而刘勋奇敢跟他手中肯定是有一对的！”

    “这次可算没白来呀！高潮不断呀！”

    一时间，赌厅里变得吵杂起来，不管是懂不懂梭哈，会不会赌博的人，都发表起自己的意见来。

    “李振，开牌来见我！我是一对A，我不信你的运气真有这么好！”刘勋奇直接掀开了自己的底牌。

    “哇！”众人忍不住惊呼，李振此时的输面，已经变得无限大了。

    “李先生，请出示您的底牌！”

    李振似乎也惊呆了，看着刘勋奇的一对A，默默不语，史密斯不由出言催促了一句。

    李振闻言之后，“我觉得我赢定了，毕竟我可是中过福利彩票的男人。”

    说完出伸右手按在底牌上面，他没有直接掀开牌，而是掀开一角开了一眼……

    众人的眼睛，都盯在了李振面前的那张牌上，场中一片寂静，连旁人的呼吸乒都可以听得清清楚楚。

    看过底牌之后的李振，脸上露出了一副似笑非笑的表情，对着刘勋奇说道：“不好意思，我是底牌是梅花3，三条3大你的一对A，我赢了！”

    说完他猛的将底牌牌甩在台面！

    “啊！”

    “三条？！”

    “怎么可能啊？”

    “那个福利彩票是什么？比上帝祝福还要管用吗？”

    “难道是东方的幸运之神的神名吗？”

    “有空去东方看看，看看能不能受到福利彩票之神的赐福！”

    顿时间，整个赌厅想起了炸雷一般的声音，人们在惊愕之余，纷纷议论了起来，一帮外国富豪们尤其对李振口中几次提到的福利彩票感兴趣，甚至有人吩咐下去，准备去请福利彩票赐福。

    “老弟，三条3，咱们赢了，咱们嬴了啊，你可真厉害！师傅，你收了我吧！”孙国立激动莫名跑了过来，居然当着众人的面，就要拜李振为师。

    “滚，我要是有收妖手段第一个收了你！”李振笑骂着一把推开他。

    旁边的李丽雅森与艾琳.西瓦尼更是一左一右的在李振脸上留下了一个大大的唇印。

    “李振先生的牌面是三条3，刘勋奇先生是一对A，这局牌李振先生赢，由于刘勋奇先生为代表的一方筹码已经输完了，今天的对赌到此结束，胡军先生几位获得此次的胜利！”

    史密斯虽然也在暗叹李振的好运气，但是身为这场赌局监督与极乐号一员的他，还是开口宣布了最后的赢家胡军几人，并且桌子上的这六亿美元筹码，连同江峰几人在极乐号的份额，也全部都归属于胡军几人了。

    今天这场赌局，李振已然是完胜刘勋奇了。

    “不可能，这怎么可能呢？不可能的，难道他运气真的这么好？”

    刘勋奇此时嘴里喃喃自着，脸色苍白惨淡，豆粒般大小的汗珠从额头滚落，哪里还有一丝贵公子的风采与嚣张，整个就像是一只斗败了的公鸡，垂头丧气，对史密斯的话充耳不闻，他不是没输过，也不是输不起，但是今天这个牌局实在是太诡异了。

    自负的他实在接受不了，李振居然仅凭运气，就将自己玩弄于股掌之上，前面偷鸡诈牌不说，后面更是引得自己梭哈，输光了全局，如果不是在这赌厅上到处是监控，而且知道极乐号肯定不会帮胡军等人，刘勋奇甚至都怀疑李振出千了。

    江峰脸上没有表现出什么表情，拍了拍刘勋奇的肩膀：“没事！在赌场上，什么事情都可能发生的，不用太在意，尽力了就好！”

    江峰说完来到胡军几人身前说道：“胡兄，还有各位兄弟，这次是我们输了！我保证会在约定时间内配合各位接手极乐号的股份！”

    “如此就多谢江兄了！”胡军与江峰握了握手。

    江峰笑了笑，转头对李振说道：“李先生好手段呀！”

    “运气好而已！刘先生这局牌他不是输给了我，而是输给了运气，我赢得很侥幸，只是最后一把运气恰好在我这一边！”李振笑着回道。

    “或许吧，运气？真的存在吗？呵呵……”

    江峰笑了笑，又说道：“李先生即使不靠运气，单凭这份喜怒不表于色的功夫，就已经可以傲视我们了。以后要是有机会的话，我希望有与李先生合作的机会！”

    “江先生，谬赞！至于合作的机会会有的！”李振笑着应道，对于江峰这份心性，李振必须佩服。

    江峰深深的看了李振一眼，“我也相信会有的。”

    说完与胡军几人又说了几句后，带着失魂落魄的刘勋奇与温世仁，以及周成伟一帮跟班离开了赌厅。

    “接下来什么节目呀？吃个饭回去了？”李振看时间已经六点多了，对身边的孙国立问道。

    “嘿，那么急回去干嘛？这极乐号上还有好多好玩的呢！”孙国立凑到李振耳边说道：“再说了，你看你那两位美人儿听到你要走两眼泪汪汪的，可舍不得你离开呢！”

    李振闻言回头看向身后的李丽雅森与艾琳.西瓦尼，果然如孙国立说的那样眼含泪光的看着自己。

