    第90章 三尊神体震灵皇   

    “道友，别来无恙！”

    

    随着话音落下，青蓬等人当即打起十二分的警惕，在做出防御动作的同时，抬头看向王座上的那道身影。

    

    那是一名面容俊美，身形消瘦的男子，只见他耳尖奇长，身后长有透明薄翼，赫然是灵族的特征。

    

    而从他身穿华服，头顶王冠，脸上蔑视众生的表情，不难看出其在灵族的地位非同小可。

    

    陈玄微微抬手，示意青蓬等人不必紧张，同时抬头看着灵族男子，嘴角露出一抹戏谑。

    

    “灵皇，你这老小子，保养的不错呀。

    即便是死了十万年，你还依旧是这幅臭屁模样！”

    

    “当年我说过，你们灵族的密藏宝库和功法传承都是我的。”

    

    “现在，我来兑现承诺了，怎么样？

    开不开心，意不意外！”

    

    陈玄这样说着，一边缓缓向王座上的灵皇走去。

    

    “陈道友，十万年过去了，你还是像一只聒噪的蚊子一样，让人格外心烦。”

    

    面对逐步向自己逼近的陈玄，灵皇的脸上依旧是那副蔑视众生的神情，显然未将前者放在眼里。

    

    “至于接手我族的密藏和传承，你还不配！”

    

    伴随最后一枚音符的吐出，灵皇快速抬起右手，并如同驱赶苍蝇一般，朝着陈玄轻轻一挥，一团耀眼的火球自半空中凭空显现。

    

    一时间宫殿内的温度陡然升高数度，炙得青蓬等人直冒热汗。

    

    也不知是火球太过炙热，还是其中蕴含某种奇妙的威能，宫殿内的空间竟在火球的作用下，开始隐隐发生扭曲，灼烧出一道道细密的空间裂纹。

    

    下一瞬，这团耀眼的火球竟向着陈玄快速袭去。

    

    然而，就在火球飞至一半时，一只宛若白玉雕琢的手掌竟将其牢牢抓在了手心之中。

    

    随后轻轻一捏，硕大的火球竟然如同泄了气的气球一般，开始快速缩小，进而消失不见。

    

    霎那间，宫殿内的温度重新恢复正常，一切都好似未曾发生一般。

    

    再看那只手掌的主人，正是陈玄。

    

    “你刚才说什么来着？

    我没有听清。”

    

    陈玄看着灵皇，嘴角露出一丝人畜无害的笑意，赫然一副我给你机会重新组织语言的模样。

    

    与此同时，灵皇也是不敢相信的看着陈玄，他实在没想到没有想到后者接住自己刚才一击。

    

    虽然他刚才召唤的火球，并没有用出十成全力，但其威力也绝非一尊神念化身所能抵挡住的。

    

    除非，眼前这尊陈玄的神念化身拥有着道皇境的实力。

    

    区区一个神念化身就有道皇境的实力，那陈玄的本体不知是到了何等恐怖的境界！   

    想到这里，灵皇的表情不禁微微一变，再也不是之前那副蔑视众生的模样。

    

    “十万年没见，你以为我还是曾经那个少年吗？

    大人，时代变了！”

    

    陈玄看出灵皇脸色的变化，不忘再次补刀，“好了，别浪费时间了，把灵族宝库和传承功法都交出来吧！”

    

    灵皇听到这话，原本俊美白皙的脸庞顿时憋得通红，显然是难以接受陈玄修为境界超过自己的这个事实。

    

    半晌过后，他才格外不情愿地说道：“灵族宝库可以给你，但功法传承本皇绝不可能给你！”

    

    “我族的传承只会留给真正的天才，而不是你这种蠢货！”

    

    看着灵皇这幅你得到了我的人，却得不到我的心的扭捏模样，陈玄只感觉前者格外矫情。

    

    要不是考虑到对方手中的功法传承，对几个小家伙有着不行的帮助，他早就动手将灵皇的这道灵体直接捶爆。

    

    “倾城，道然，无炎，你们三个上来！”

    

    陈玄示意洛倾城三人上到近前，同时对灵皇说道：“我这三个后人，可是世间少有的天才，完全适合传承你的功法！”

    

    灵皇听到这话，下意识扭头看向洛倾城三人，顿时眼睛一亮。

    

    他虽说已经死了十万年，如今只是一道灵体，但以其生前久居高位而培养出的毒辣眼光，不难看出洛倾城三人都是资质不凡，能够传承自己的功法。

    

    而下一秒，他便又将眼中的光收敛下去。

    

    “陈玄，你这三个后人确实都是万里挑一的人中龙凤。”

    

    “不过，你以为本皇会因为这点，就将本族绝学教给你的后人？”

    

    “呵，白日做梦！”

    

    灵皇体丝毫不买账，显然是对陈玄的已经到了恨之入骨的地步。

    

    “哦？

    你就这么肯定，不会将功法传授给我这几个后人吗？”

    

    陈玄微微挑眉，随后示意洛倾城等人施展各自的神体或者战体。

    

    虽然不知道陈玄为何让自己施展神体，但考虑到自家老祖肯定是为自己着想，洛倾城三人还是毫不犹豫地将神体或战体催发到了极致。

    

    首先是陈道然的四封印体，随着四道封印逐渐解开，他的气息开始节节突破。

    

    而一旁的祝无炎则是催动起自己的战神体，一股强大的战意自其体内爆发开来。

    

    灵皇见到陈道然和祝无炎催动各自的战体和神体，眼睛不禁再度一亮。

    

    以他的眼界，可以看出陈道然和祝无炎分别拥有的，是传说中的四封印体和战神体。

    

    其中四封印体最为擅长的便是封印自身的战体，体力，修为，速度，格外契合灵族特有的纳灵之法，最大程度得隐藏自身实力，从而扮猪吃老虎。

    

    而战神体则是以战养战，战意不灭，修为不止，最为适合擅长学习灵族的养意之法，凭借自身修为来滋养战意，再以无尽战意来反哺自身修为。

    

    看着眼前的陈道然和祝无炎，灵皇你越看越是喜欢，恨不得当场收两人为徒。

    

    只不过，碍于自己和陈玄的关系，以及自身的面子，灵皇并没有急着提出收徒。

    

    「其实本皇也是爱才之人，只要你愿意就以前的事情，向本皇道个歉，本皇就将灵族的传承赠予他俩。

    」   

    然而，不等灵皇将这句话说出口，洛倾城也已催发了自己的大日神体。

    

    一时间，大量的大日神火自洛倾城眉心的大日神火印记中涌出，并在其体表形成一袭火焰铠甲，衬得她愈发英姿飒爽，美艳绝伦。

    

    “这，这竟然是大日神体！？”

    

    而看到眼前这一幕，灵皇瞬间瞪大眼睛，死死盯着洛倾城，仿佛生怕后者下一秒会原地消失一般。

    

    作为一名火系修行者，灵皇很清楚大日神体的强大与珍贵。

    

    如今自己，竟能如此竟能如此近距离地观察大日神体，这让他怎能不激动？

    

    本皇一定要收这个女娃为徒，将自己的毕生所学尽数传授给她！   

    几乎就在一瞬间，灵皇他便拿定了这一主意。

    

    

    

