    张悬摇了摇头：“我从小就自由散漫惯了，还望家主见谅，实在无法担当这种重任……”

    来灵源天就是为了进灵神宫的，做什么家主，肯定不愿意。

    没想到他会推辞，家主愣了一下，正想继续询问，就见眼前的青年，疑惑的看过来：“你刚才说，通过封号神王测试……封号神王需要测试？”

    还以为，封号神王，是因为功勋高，被册封，才实力惊人，如果有测试的话，明显不对。

    “所谓的封号，是帝君亲自册封，掌控一方地域的力量，承受一方愿力。这些愿力，并非单纯的思念，异常驳杂，想要彻底掌控，灵魂要变得极其坚韧和强大，也就是说，最低都需要灵魂达到神王巅峰的强者，然后才是修为上的……”

    家主解释。

    掌控一方地域，普通人会有很多，每个人的想法不同，愿力中自然也夹杂着个人情感，想要更好的利用，必须清除各种情感包袱。

    自身灵魂不纯净，不强大的话，容易陷入混乱。

    所以，想得封号，魂力必强。

    眼前这位，自身修为才上品天神巅峰，灵魂却已经达到了神王巅峰，单凭这点，以后突破到神王境，冲击封号神王，最少拥有百分之五十以上的概率！

    他们火凤一族，兴盛至今，就因为有了一位封号老祖，再出现一位的话，不用想，灵源天第一，甚至神界第一家族，都实至名归！

    “承蒙厚爱……”张悬摇头。

    见他态度坚决，家主知道劝阻无用，只好退而求其次：“要不这样，灵神宫外，有一头石雕凤凰，一来控制宫内大阵，二来专门测试神王，不如……你试一下？”

    灵气潮汐即将来到，哪一方势力，不想让自己这边封号神王多一些，眼前这位，灵魂如此逆天，尽管还没达到神王境界，只要能坚持一段时间，他们家族，就能说服其他两大家族，提供无数资源，让其突破！

    一旦成功，灵源天出现一位超级强者不说，最主要是火凤一族，更加强大。

    张悬迟疑。

    “你刚才和凤寒秋打赌，得到了名额，刚好要去灵神宫，测试一下！”家主道。

    “好吧……”张悬无语。

    看来自己和凤寒秋的争斗，对方都看到了，一直没劝阻，也是为了给火凤一族争取名额。

    不过，测试一下，也无妨，反正都要去灵神宫。

    灵神宫悬浮在灵源城的上方，跟在家主身后飞行了一会，来到跟前。

    此时，宫殿外，已经站着其他两个人。

    其他两位家族的家主。

    “凤源驰，你说他……灵魂已经达到神王巅峰？”

    才来到跟前，一位一身冰寒的家主，就来到跟前，目光中带着不悦。

    冰凤一族族长，凤寒雪。

    本来应该是他们家族的凤寒秋，进入灵神宫感悟，现在被人替换，再加上对方一下多出一位神王和一位灵魂神王巅峰……换做谁，都会不高兴。

    “不错！”火凤一族家主，凤源驰点头。

    凤寒雪抬头看向张悬，果然感到其灵魂深不可测，即便是他，都无法看穿，满是郁闷，却也不好发作：“开始测试吧，提前说好，封号神王测试十分危险，稍有不慎，灵魂被碾压，受伤不轻。”

    “嗯！”凤源驰点头看向张悬，悄悄传音：“你这次的目的，只是为了测试，拥有冲击封号神王的潜质，好申请更好的资源，帮你突破。一旦坚持不住，就马上退回，千万不要硬撑……”

    张悬点头，疑惑道：“如何测试？”

    “前方那个凤凰石像，后面是笼罩灵源天的星图，借助灵魂力量，通过石像点燃星图，能够点亮一颗，就说明拥有潜力，点亮百颗，说明真正拥有成为封号神王的资质……”

    凤源驰向前一指。

    张悬看去，果然看到灵神宫外，一个巨大的凤凰石雕，矗立在原地，后面则是一个更加巨大的星图。

    远远看去，宛如一头巨大的凤凰，翱翔在天空，深邃、悠远。

    星图上，无数繁星闪耀，不下数万。

    点亮百颗，就有成为封号神王的资格……是不是太简单了些？

    “别想着简单，这个石像，蕴含帝君留下的意念，灵魂蔓延，会遭到压制，想要通过千难万难不说，剩余的力量，再想点燃星图，更是难以完成。我和他们两位家主，也曾试过，最终……连一颗星都没点亮！”

    似乎看出了他的想法，凤源驰尴尬一笑。

    “哦！”张悬点头。

    也对，如果封号神王，这么容易通过考核，也不至于整个灵源天，只有三位了。

    三大家主商议好，再没什么可阻拦的，张悬很快来到石雕跟前，手臂扬起，伸了过去。

    掌心和雕像一接触，果然感到一股浓厚的压迫感蔓延而至。

    眉毛一扬，刚刚晋升的灵魂力，立刻蔓延。

    轰隆！

    脑海一阵轰鸣，宛如一头巨大的凤凰，突兀出现在面前，张悬强的魂力，在对方面前沙尘一般弱小。

    “突破这头凤凰？”

    张悬眉毛一跳。

    果然没想象的那么简单。

    威压实在太大了，即便灵魂刚刚突破，想要过去也没那么容易，甚至……都可以说，是不可能完成的任务。

    “试试吧！”

    反正都已经来了，就算难以完成，也要试上一试。

    神王之上是封号，想要和孔师一样，成为帝君，这关必须要过，既然如此，也没什么可逃避的。

    灵魂凝聚成丝，向眼前的凤凰蔓延过去。

    “嗯？不对……”

    蔓延了一会，立刻察觉到了不对劲。

    本以为压迫感这么强，越向前越难行走，甚至可以说无法在前进，谁知……越向凤凰靠近，越有一种熟悉感，就好像对方的气息，与自己十分亲近一般。

    很快通过凤凰的压迫，来到星图跟前。

    意念一动，向其中一个点了过去。

    呼！

    像是触碰了开关，所有星辰，一刹那间，争先恐后，大放光明。

    “都亮了……这么简单的吗？”

    张悬呆住。

