    杨老汉是从来不登黎家的门的，在他看来，杨望湘始终不是他的种，那黎升平这个女婿也不必要走近。

    黎升平上门，是他有孝心，他就受着，让老伴好生招待着，但他自己是决不会到黎家做客的。

    这还是杨老汉第一次上门，他姿态放得很低，言辞十分恳切。

    “你们小舅舅一时鬼迷了心窍，他错了，也是外公没有教育好他，是外公的错。”杨老汉带了钱，还给黎夏姐弟妹各买了一身新衣，还有逼着黄四珍捡出来的一篮子鸡蛋。

    东西很多，诚意很足。

    村里人看了，都觉得杨老汉是个老实人，杨望材一肚子坏水，怪不得他，只怕是从黄四珍那边带过来的。

    黎夏对杨老汉没有好感，也没有恶感，这个人跟她们无亲无故，对她们的态度也完全是陌生人的态度，没有任何交集。

    杨老汉现在这么放得下身段，不是因为真的对黎夏他们心怀歉意，也不是认为自己真的没教好杨望材，只是为了杨望材能从公安局里脱身罢了。

    黎夏也不在意，“外公，您别这么说，我们也不知道，如果早知道，我们是决不会……”

    不会怎么样？

    有这样的小舅，遮着掩着还来不及呢，闹出去，谁脸上都没光。

    “这钱你们收下，你点点看够不够数，外公再给你们添了一点，你们也不容易。”杨老汉把钱摆过去，还特意把包钱的报纸打开来，给过来围观的村民看。

    黎夏没点，她低着头，“谢谢外公。”

    这钱黎夏收下来，她得收下，黄四珍才能来闹。

    ……

    天气似乎有好转的预兆，中间转阴了两天，大家都说天快放晴了。

    把杨望材接回去后，黄四珍在家陪了两天儿子，每天杀鸡宰鸭，仔仔细细地养了杨望材两天。

    等杨望材往县里一去，黄四珍就跑到黎夏家里骂娘来了。

    知道村里人都护着黎夏姐弟妹，她也不进屋，就站在黎夏家的院坪里，骂天骂地骂黎家祖宗，骂黎夏几年白眼狼。

    谁敢来劝来拉，黄四珍就往地上一坐，说人打她。

    反正钱也赔了，她儿子也出来了，谁还能奈她何，如果不是黎夏她们报警，她宝贝儿子就不会被抓走，他们家就是至于赔那么多钱。

    想到赔出去的那些钱和礼，还有公安罚的款，黄四珍的心就在滴血，那可都是她为儿子攒的老婆本啊。

    这一闹腾，直接折腾光了。

    黄四珍谁都不恨，只恨毒了黎夏，“你这个丧门星，克死了你爹还不够，你还要克死疼爱你的小舅啊，还有我这个老婆子，怕是也要被你克死，老天爷啊，你开开眼吧，把这丧门星给收了吧……”

    关于杨望材的事，黄四珍自然是要喊冤的，她跟别人都是说她儿子屈打成招，反正她在派出所里闹了几回，也摸清楚了一些路数。

    那些公安干部，哪她这样的浑人没法，反正她又没犯事，骂什么都是她乐意。

    听到她骂这样的话，黎南自然是气得不行，每次他要拿着扫把出来扑人，都会被黎夏拦住，他都要气死了。

    “她骂不了两天的，等她没劲了自然就走了。”黎夏这样安慰黎南和黎漾。

    于是姐弟妹三个，只要是放学在家，就要忍辱负重地听着黄四珍喋喋不休的辱骂。

    黄四珍非但没有像黎夏说的那样走，反而越骂越来劲，骂累了她还去别人家讨水喝，可村里人怎么可能会给她水，再来时，黄四珍就端了个茶缸子，还从王家搬了把椅子。

    她坐着骂。

    ……

    王家，王婆子一脸不悦，杨望材被抓，杨望湘彻底没有嫌疑，但等这事一了，又把黄四珍给招来了。

    这老太婆不在家里伺候男人儿子，天天跑到她们家里混吃混喝来了，白天悠悠哉哉，晚饭催着早早吃过，就出了门，到八九点又跑回来睡觉。

    得知黄四珍是去黎家骂街的时候，王婆子都震惊了，“亲家，你积点德吧，你去骂几个孩子做什么！”

    “我呸，我去骂骂那几个不孝子孙，才是替他们积德！”黄四珍哪里听得住劝，杨老汉都拦不住她。

    她儿子受了大委屈，她不把这口气吐出来，她就不舒服。

    杨望湘其实也不喜欢黄四珍去骂，倒不是心疼黎夏她们，纯粹是觉得丢她的脸。

    可惜她黄四珍心里最没有地位的那一个，说什么都没有用。

    而且杨望湘也没那么多心思管黄四珍的事，她烦着呢，杨望材出来后就来找她要钱了。

    杨望材可不像以前，要钱的时候姿态放得很低，姐姐长姐姐短地，又是撒娇又是卖乖，还要哄杨望湘开心。

    现在的杨望材就跟大爷似的，直接威胁杨望湘，如果不给钱给他花，就把德哥的事告诉王大成，把是她支使他去黎家偷钱的事抖落出去。

    杨望湘的钱几乎都被黎夏掏干净了，剩下的那一点，她是打算留着自己花的，现在没有办法，只能咬牙分了一半给杨望材。

    但没两天，杨望材又没钱来找她要了。

    “妈，要不你回去替望材张罗结婚的事吧。”杨望湘想着，要是娶个媳妇，说不定杨望材就能成熟懂事了。

    结果黄四珍一拍大腿，“张罗婚事，我拿什么张罗，钱呢？你给钱给我啊！”

    这要是以前，说不定杨望湘就给了，毕竟是自己的亲弟弟。

    现在她就是想给，也有心无力。

    杨望湘劝不动，只能眼睁睁地看着她妈冒着风雨去黎家大骂。

    ……

    天气并没有如人如愿转晴，而是重新变得阴霾满天起来。

    “你打算忍到什么时候去？”魏也故意路过黎家那边，自然也听到了黄四珍的骂，简直不堪入耳。

    黎夏笑了笑，“明晚。”

    