
　　“我就感觉之前像是在哪见过一样。”薛颖小声嘀咕着。

　　嫂子也跟着出来了，怀里抱着孩子，“嘀咕啥呢。”

　　“阿冉男朋友我好像见过。”

　　“长得挺帅的，你见过啥意思？”

　　“就感觉在哪见过。”

　　一旁的嫂子多盯了两眼也没看出来什么，可能帅哥都长得比较相似吧。

　　薛颖听着大家聊天，也稍微了解到了，这人和薛冉是大学的时候认识的，想想自己好像也确实没有见过的机会啊。

　　周嘉逸一下午都跟在大家坐在一起，跟在审讯室被审问的一样，每件事都交代的清清楚楚的。

　　别人还没问，什么都已经交代了。

　　薛冉被她妈妈拉去了房间里。

　　“你带男朋友回来也不跟着家里打声招呼。”

　　“这不是想给你们一个惊喜嘛。”

　　“那要是惊吓怎么办？”

　　“我看我爸挺喜欢他的啊。”

　　“你爸不喜欢还能咋的？赶出去？那不是不给你面子？”

　　薛冉笑着抱上她妈的胳膊，“他人很好的。”

　　“人好不好也不用你说，我和你爸肯定是能考量的，好多男人结婚前一张脸结婚后一张脸。”

　　“好好好，你和爸爸慢慢考量。”

　　长辈们欢迎你可能就是想和你喝两杯吧。

　　周嘉逸酒量还行，当学生会会长的时候经常应酬陪着学校领导和还会跟着干事喝。

　　可能刑警这份工作在别人眼里天生就是很神圣的吧，周嘉逸倒是接受了不少的赞扬，只不过多少有点虚。

　　可能是大家太过于热情，周嘉逸吃饱就溜了。

　　被薛冉给带了出去。

　　周嘉逸回头看了一眼薛冉家门，“你们家太热情了，我有些招架不住。”

　　“周警官也会有招架不住的时候？”薛冉调侃着。

　　“我也不是万能的。”

　　二人手牵着手走在了小道上。

　　“你好像喝了不少的酒呢？头晕不晕啊？”薛冉问到。

　　“有一点难受，还行吧。”周嘉逸笑了笑。

　　“其实带着你回来，我还是挺高兴的呢。”薛冉也跟着笑。

　　“嗯？”

　　“你知道的，我从小到大一直都是乖乖女，性格比较温和，还挺古板的，不争不抢的性子，有时候还容易收到欺负，我也没想到可以找到你这种和我性格完全相反的男朋友，你看你很阳光擅长和别人打交道，人缘很好。其实我家里也没人催我找男朋友，就是很想把你带回来让他们见见，告诉他们，我眼光还是不错的呢。”

　　周嘉逸伸手捏了捏她的脸，又凑过去亲了一下。

　　“呀，酒味好重，离我远点！”薛冉嫌弃的后仰着。

　　可周嘉逸像是听不懂似的，直接从背后把人给圈住了，“我很高兴你能说出这些话，冉冉，能遇到你，是我最幸运的事，并且我很庆幸我这张脸，要不然在公交车上你也不会跟着闺蜜分享我，还偷偷拍照被我给逮到了。”

　　薛冉把人给推开了，“多久之前陈芝麻烂谷子的事，你还翻出来干嘛啊？”

　　“你把我带来，就说明你认准了我是吧，那年后要不要跟我回家？我妈已经催我好几次想见见你了。”

　　“再说吧再说吧。”薛冉装傻向前走了几步。

　　周嘉逸追了上去，拉住了人，“那可不行，咱说好了的，我都跟着你回来了，你不肯定也得去见见我父母的？我妹妹一直都念叨着你呢，明年订婚，后年就结婚吧，大后年可以抱孩子了。”

　　“想的还挺美啊。”

　　“我早就这么想了。”

　　薛冉笑了笑，带着人在田埂上走了走。

　　寒冬季节，田埂上都光秃秃的，一两株黄色野菊生长在河滩旁。

　　“你还记得你之前夏天来的时候嘛？四处绿意盎然的，现在冬天了都秃了。”

　　“那次来这里我都没好好看看呢，等明年夏天，我们暑假也回来一趟吧，我再好好赏赏这边的风景。”

　　“好。”

　　薛颖吃饱了出来溜达就碰到了这二人。

　　“我说怎么吃晚饭就没看到人了，躲这里来了。”

　　周嘉逸笑了笑，“堂姐。”

　　“客气客气。”薛颖还是笑的挺开心的。

　　“阿冉你真的可以啊，谈恋爱都不跟我吱一声，就连带男朋友回来都不跟我说啊，你都不知道我中午夹个菜我都的看我妈的脸色，都不知道瞪我多少次了。”

　　薛冉也跟着笑，“姐，你男朋友呢？”

　　“分了，性格不合，吵架之后就分了。”薛颖蹲在了田埂上，伸手扯了一个枯草，在手里盘绕着。

　　“这都分几个了啊？”

　　“那不分能怎么办，耽误他也耽误我啊，再说那种就算凑合在一起，就算结婚了，用不了多久也会离的啊。”

　　“姐，咱还是静下心来慢慢找吧，肯定能找到的。”薛冉夜蹲了下来安慰着她。

　　“我看还是算了吧，单身挺好的，也不用顾及别人的心情，自己怎么开心怎么来呗，反正我挣钱养活我自己还是可以的啊。”

　　“也不能这么想，还是得想点好的。”

　　“就别说我了，快说说你俩吧，啥时候认识的啊？在一起多久了？”薛颖一脸八卦的样子。

　　薛冉和周嘉逸对视一眼，随后薛冉开口，“有两年了，她是我闺蜜的学长，有次去找我闺蜜然后就认识了。”

　　“就这样啊，没有什么偶像剧的情节嘛？”

　　“姐偶像剧，首先得有偶像你知道嘛，帅哥美女在一起的组合才能叫偶像剧，高颜值组合牵个手对视一下就是偶像剧的情节。”

　　“也确实是这个理。”

　　过了一会儿，薛颖说，“我刚从家里出来，你们走之后，我听他们说，对你男朋友还是挺满意的呢。”

　　周嘉逸连忙跟着蹲了下来，“说我什么了？”

　　“就说这孩子挺好的，和阿冉也般配，还说想见见你父母呢。”

　　“我可以现在就联系我爸妈，他们明天就能过来。”

　　薛冉是真的服气他这个急不可耐的样子，“过来干嘛。”

　　“提亲啊。”

　　薛颖一副看热闹不嫌事大的样子。

　　几人回去的时候，他们的晚饭也结束了。

　　薛母拉着薛冉说，“今晚让嘉逸睡你房间，你去跟你堂姐睡。”

　　“行。”

　　他们这边的风俗就是结婚前是不可以睡在一起的。

　　周嘉逸被带去了房间。

　　“还是第一次进你闺房呢，混的有点惨。”

　　“今晚让你睡一晚上行吧？”

　　“那你陪我吗？”

　　“想什么呢？哪有这么美的事啊？”

　　周嘉逸长叹一口气，“那我晚上只能一个个凄凄惨惨的睡觉了。”

　　“那你也可以跟我爸睡，我去跟我妈睡。”

　　周嘉逸立马改口，“我觉得我一个人睡也挺好的，宽敞。”

　　薛冉也快一年都没有回来了，屋子里面也是干干净净的，基本上走的时候什么样子，回来就是什么样子，她走了之后奶奶就会帮忙把她房间给锁起来，平时大太阳，奶奶也会帮忙把她房间的被子什么的搬出来晒晒，所以一般都是很干净的。

　　“你早点休息吧，晚上还喝了酒，好好的睡一觉，要是再出去溜达，被他们给逮到了，说不准还要拖你去打麻将呢。”

　　“我不会。”周嘉逸有些可惜的说。

　　“行了，赶紧休息吧，明早见。”

　　“晚安，冉冉。”

　　“晚安。”

　　薛冉出去的时候，关上了房门，周嘉逸环顾了房间两圈。

　　突然房门又被打开了，薛冉半个身子探了进来，“别翻我东西啊。”

　　“你有什么东西给我翻啊？”

　　“没有东西让你翻，早点睡觉。”

　　这下子，薛冉才终于是走了。

　　周嘉逸姓行李箱里拿了衣服，进了她的卫生间洗了个澡。

　　这才冲洗掉了一身的酒味。

　　临睡前，薛冉爸妈都相继敲门进来问了几句，有没有缺什么，或者饿不饿。

　　周嘉逸喝了点酒，有些睡不着，站在了薛冉的书桌前，收拾的还挺整洁的。

　　桌上放着基本专业书，旁边还有个小书架。

　　很快就被一本褐色的笔记本吸引了注意力，伸手拿了出来。

　　没想到竟然是日记。

　　薛冉竟然还有写日记的习惯。

　　有时间标注，八年前的日记，那当时才上初三啊。

　　记的都是些每天跟着宋欣洛，曹玲玲吃吃喝喝的事。

　　小姑娘的日记竟然这么没意思，周嘉逸原本还期待了一下。

　　翻了几页确实没什么意思，就准备合上放回去，免得被薛发现了还要挨骂。

　　正随意的翻了一下，看到了就看到了一片用粉色笔写的内容。

　　周嘉逸像是发现了新大陆一样。

　　她初三的时候竟然也有喜欢的小男生啊。

　　那时候的语言还比较稚嫩。

　　“脾气好，性格好，对人很温和，还经常对我笑，我总觉得他好像对我有点意思，所以每次和他说话我都觉得有点不好意思，总觉得他在打我的主意，我都等着人来告白了，结果他让我给喏喏递情书！傻叉！所以我把情书给撕了，还告诉喏喏他接近我是为了想追她，然后第二天他兴冲冲的去找喏喏，被她翻了个大白眼，看着他灰溜溜的回到座位上，我心情大好，让他利用我！二货！”

　　一时间，周嘉逸哭笑不得，这咋这么可爱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第631章 我很庆幸遇见你免费阅读。https://www.23sk.com 