    

    夏女士穿着便装，她朝威尔斯打量，人都是凭视觉留下第一印象的，首先看的就是外型，其次才能看到一个人的内在。

    夏女士看威尔斯的外观条件，他的长相和身材是还不错，从刚才进门的一串动作来看，对唐甜甜也是非常地细心。

    但夏女士也没有因此就偏向哪一方，她看人总是用客观的视角。夏女士摸了摸领口，没有让场面陷入僵硬的气氛。

    “我们正好要吃饭了，还有一个汤没做好，等一会儿一起坐下来吃吧。”

    “谢谢妈。”唐甜甜抢先道。

    “好，唐阿姨。”威尔斯的态度尊敬谦和。

    夏女士点了点头，让他们去客厅坐下。

    夏女士去厨房看了看火，唐爸爸看威尔斯陪着唐甜甜在沙发上落座。

    一个人修养如何，最直接的表现往往是细节，威尔斯不止注重礼节，对唐甜甜也照顾周到。

    唐爸爸仔细观察了一番，夏女士正巧走过去问，“你从小就生活在y国？”

    威尔斯回道，“是，我的家族大部分是y国人，也有后来移居到其他国家的，不过家族的核心产业都留在y国。”

    夏女士在他们对面坐下，细细询问，“那你的家里兄弟姐妹应该不少。”

    “我有一个弟弟和两个姐姐。”

    “你从小生活在y国，怎么会来到z国？”

    威尔斯正色答道，“家族的生意现在由我打理，需要和a市有一些贸易上的往来。”

    “这么看，你是个生意人。”夏女士对威尔斯有了大致了解。

    “可以这么说。”威尔斯点头。

    他和唐甜甜并肩坐着，夏女士看这个人，他没有表现出高人一等的傲慢。夏女士见过不少人，知道有些男人会因为事业的不对等而看低女性。

    “甜甜在哪上班你应该知道吧？”

    “是，甜甜上班的那家医院我去过。”

    威尔斯没有提到那家医院是他朋友开的，夏女士听他的口气也是十分尊重唐甜甜的选择。

    唐甜甜听夏女士冷静地问了这么多问题，尽管威尔斯一定是沉着的，但她还是忍不住捏了把汗。

    唐爸爸在旁边点了点头，他虽然话不多，但似乎还算满意。

    “先去吃饭吧。”唐爸爸也不给女儿太大压力。

    夏女士微微思忖了片刻，似也没问题了，她要去厨房，刚起身，却又突然想到什么，便转身对着想要放松下来的唐甜甜发问，“甜甜，前段时间你住在外面，前两日又临时有事没回家吃饭，是不是都是跟威尔斯在一起？”

    “妈，”唐甜甜动了动唇，舌头变得有点僵硬，“这几次情况都有点复杂。”

    “怎么复杂？”夏女士面上没有不快的表情，只是一定要问个清楚，“你可以和妈妈好好说说。”

    唐甜甜张了张嘴，自然是开不了口，那些话说了，她不能保证妈妈不会生气。

    “妈，当时是我……”

    “阿姨，”威尔斯突然替唐甜甜开了口，他接过唐甜甜的话，他听出来唐甜甜是想往自己身上揽，这是威尔斯不会坐视不管的，他在他们的感情上不会含糊其辞，“您说的时间里，甜甜的确是和我在一起，是我去找了她。”

    “你们做了什么？”

    啊？

    唐甜甜一愣，而后小脸瞬间变得通红。

    要问的这么直接吗？

    就算问了，那也不能说啊。

    唐甜甜的掌心收紧，威尔斯感觉到她都出汗了。

    唐甜甜咬着唇没回答，夏女士没有放过的打算。她事无例外，凡是应该问清楚的绝对不会含糊，当然，她也不会不加判断就冤枉一个人，是什么结果，她有自己的考量。

    唐甜甜不肯说，夏女士便等着。

    唐爸爸看了看两人，咳了两声，便问，“你们才交往不久吧？”

    “是。”威尔斯道。

    夏女士把唐甜甜的反应看在眼里，心里已经跟明镜似的。哪一次，她女儿的那些小表情能逃过她的眼睛？

    恐怕甜甜是把该做的都给做了，夏女士没有露出恼怒。

    她的情绪很镇静，只是这回态度更加明确了，话也更加没有余地，“你想和甜甜谈男女朋友，我不同意。”

    “妈！”

    “老婆，这不是才第一次见面吗？”唐爸爸开口，虽然这么说，脸上也没有丝毫的轻松。

    唐甜甜那段时间直接住在威尔斯的别墅，确实不妥。他们虽然不是名门世家，但也不是小门小户，唐家二老在a市的社会地位毕竟摆在那，唐甜甜不喜欢相亲对象无妨，可直接就跟人同居，实属胡闹。

    有些事情已经成了事实，谁也改变不了，夏女士明白这个道理，但她的反对不是针对他们的感情，而是不准唐甜甜在原则问题上出错。

    不行就是不行，没有商量的余地。

    唐甜甜紧张拉着威尔斯的手，心口像是塞进一块石头，“妈，我是一定要和威尔斯在一起的，您不同意也是一样。”

    唐甜甜为了威尔斯用这么坚决的口吻说话，倒是不多见。

    夏女士朝威尔斯看了看。

    “叔叔阿姨，今天冒昧前来拜访，我是想对你们表达清楚，我是爱甜甜的，真心喜欢她。”

    夏女士直截了当地问，“你们考虑过结婚吗？”

    她没有恶意，这一点，相信威尔斯也能有所感受。只是夏女士的态度也很坚决，她和唐甜甜不愧是母女。

    唐爸爸本没想在第一次见面就问，只是夏女士的眼睛里揉不进沙子。

    有些事情早一点问清楚也好，免得到了后面相互推卸，伤透的只能是唐甜甜的心。

    “想过吗？”

    说实话，唐甜甜没想过，她只想和威尔斯在一起，虽然威尔斯也提过带她回y国见他的家人，但还没有涉及到结婚的那一步。

    “妈，我还年轻呢，干嘛要这么早结婚。”唐甜甜好想扳回一城。

    撒娇也不管用了，夏女士只当看不到。

    “你也不小了，既然有了男朋友，婚姻问题也需要考虑了。”

    “妈，我们肯定会考虑的。”

    唐甜甜嘴微微张开，可偏偏夏女士说得都在理啊。

    夏女士的话放在这儿了，那就是一时半刻也不能改。

    “叔叔阿姨，你们放心，将来我会和甜甜结婚，今天来，也是希望你们能明白我的心意，在和甜甜的感情上我不会有一点含糊。”

    唐爸爸的手交握在一起，食指来回点着，他抬眼看了看威尔斯，威尔斯说得严肃且真诚。

    唐爸爸在唐甜甜的感情问题上，只希望唐甜甜能够获得幸福，他的眉峰有所松动。

    夏女士却未松口，但也不再纠缠于这个问题，“不是要吃饭吗？过来先吃饭吧。”

    唐甜甜趁着夏女士起身，立刻凑到唐爸爸跟前。

    “爸……”

    唐甜甜小声撒娇，这一招在老爸身上还是最管用的。

    唐甜甜晃了晃老爸的手臂，唐爸爸的身子也差点跟着晃起来。

    “成何体统。”唐爸爸低声说，却没有半分生气的样子，反而有些好笑。

    唐甜甜心里一松，小脸一笑，唐爸爸有再多的意见也对他们为难不起来了。

    “爸，你可是我的亲爸啊，帮我在妈妈面前多夸夸威尔斯嘛。”

    “他要是够好，还用得着人夸吗？”唐爸爸虽然这么说，但对威尔斯的人品还是看好的。

    唐甜甜更加用力抱紧自己老爸的胳膊，这可是她的救兵啊，“威尔斯完全没有缺点，您以后肯定也能一下就知道了，只是再完美的人，经过夏女士这一关也不容易啊。”

    唐甜甜小声感慨，唐爸爸捏捏她的鼻尖，“我可左右不了你妈妈，能不能同意，我不给你保证啊。”

    “爸你最好了！”唐甜甜一下激动了，抱住了唐爸爸。

    吃饭时，唐甜甜和威尔斯并肩坐着，夏女士看看他们，两人并没有做出逾矩的举动。

    吃过饭，夏女士端来一杯蜂蜜水给唐甜甜，跟女儿说起话来，“你怎么不上班，大中午的跑来吃饭了？”

    “想你和老爸了嘛，想吃你做的饭。”唐甜甜喝口水，要放回水杯时，手腕突然抖了一下。

    唐甜甜用另一只手握住自己微微发抖的手腕，只是一瞬间的事情，但还是被不远处的威尔斯看到了。

    威尔斯正在客厅，看到唐甜甜微变的脸色，他视线一动，立刻就起身走过来。

    “甜甜。阿姨。”威尔斯又看向了夏女士。

    夏女士看威尔斯如此紧张，一时间也没有多想，她拉住了唐甜甜的手，“跟我回房间找一件衣服换上吧，这样子也没法上班。”

    唐甜甜的领口洒了蜂蜜水，湿了一片。

    “又能品尝到夏女士精妙绝伦的拿手好菜，是您的女儿太激动了。”

    夏女士勾了勾唇，“少贫。”

    唐甜甜摸一摸鼻尖，弯起眼角，她随后看到威尔斯，心底微动，唐甜甜有些吃力地把水杯放回去。

    这一眼包含的意思，威尔斯瞬间便懂了，唐甜甜是让他不要担心。

    夏女士找了唐甜甜之前留在家里的衣服，唐甜甜换上，趁着换衣服之际，仔细看了看父母的房间。一切如常，幸好家里没有出事，唐甜甜心里松一口气，夏女士不知道她来的路上一直提心吊胆。

    唐甜甜这趟回来没想提晚上留宿的事情，她有自己的公寓不回，夏女士随便一审问她就要露陷了。

    唐甜甜下午还要值班，她中午过来，其实是怕针对她的人也找到了爸妈的家里面，那些人可以针对她，可决不能碰她的爸爸妈妈。

    两人出了卧室，威尔斯在客厅等着她们。

    威尔斯看到门开了，第一时间看向了唐甜甜。

    夏女士注意到威尔斯的目光，她不不知道是不是自己看错了，威尔斯的眼神里除了惯有的礼貌，好像还有一丝担忧。

    唐甜甜朝威尔斯走过去，语气平常道，“爸，妈，那我去上班了。”

    唐甜甜和威尔斯一起出门，她的手指有点麻，威尔斯替她伸手按下了电梯按钮。

    唐甜甜庆幸他能在自己身边，否则她真的就要撑不下去了。

    夏女士出来送他们上电梯，只是电梯迟迟未到。威尔斯彬彬有礼地与二老道别，唐甜甜进了电梯，和妈妈摆了手。

    梯门关上，唐甜甜嘴角的笑容收敛，手突然垂落到一旁，打在了电梯内的扶手栏杆上，威尔斯比唐甜甜的反应还要快，大步上前用双臂接住了她。

    “是不是不舒服？”威尔斯语气严肃。

    唐甜甜的心跳紊乱，她被威尔斯撑着大半个身体，双脚才勉强站稳。威尔斯低头，眼神有了凛然之色，“那个药……”

    “那个麻醉剂真可怕……”唐甜甜捂着自己的心口，只觉得呼吸困难，那个不是单纯的麻醉剂，看来会对人的精神系统造成持续的影响。唐甜甜也说不好，会不会和昨晚她自己注射了减缓麻醉的药物有关。

    “等、等下去再说。”唐甜甜压低了声音，怕电梯外的人还能听到。

    威尔斯按下了数字1，电梯缓缓开始下行，唐甜甜深呼吸着，抓紧了他的衣袖。        

