    东陵市上空，这里已经被重重包围，哪怕是一只蚊子想飞进去都很困难。

    六十万大军横空而立，眼神锐利的盯着这片天地四周。

    阴九狂等人在知道一切之后，他们内心沉重、激动的同时，也已经做出了决定，今日不管如何他们都必须尽全力将这位绝世妖孽保下来。

    既然已经是和陈玄站在同一条船上的人，为了这条船未来航行的更远，他们必须这样做。

    毕竟，一旦这条船上出现了两位变/态的天尊强者，放眼人间、仙界、神界，又有何人敢在他们面前放肆？

    看着阴九狂等人已经奔向四周，陈玄的内心依旧还很沉重，因为从这空气中他已经感觉到了一股可怕的暴风雨即将来袭。

    “放心吧，如此妖孽既然注定要来到这个世上，就不会轻易夭折！”叶白衣站在陈玄的身边说道。

    “希望如此吧！”陈玄紧握着拳头。

    叶白衣继续说道；“我已经通知了散仙阵营，他们应该在赶来的路上，即便这次很多人都生出了觊觎之心，面对我们他们也未必就能如愿以偿。”

    闻言，陈玄看了看前方天空中已经出现的第四朵金莲，他抓住叶白衣的手说道；“走吧，我带你去见见她们。”

    市医院里面，众女依旧还在焦急的等待着，目光频频的看向手术室的大门。

    “都已经半个多小时了，无双姐为什么还没出来？”穆云姗来回走动着，显得极不平静，何止是她，众女同样如此，但是现在她们只能耐心的等待着。

    “生孩子这种事情哪有那么快，放心吧，会没事的。”罗美凤安抚着穆云姗。

    这时，陈玄带着叶白衣出现在手术室的走廊上，他们的出现一瞬间将众女的目光给吸引了过去。

    见到这家伙终于来了，众女松口气的同时也都纷纷朝他聚拢了过来。

    “小子，外面到底发生了什么事情？影响大吗？”

    “小犊子，无双妹子已经进去半个多小时了，你不是神医吗？要不你进去看看？”

    “小子，我听说外面出现了异象，而且还和这即将出生的小家伙有关，这到底是怎么回事儿？”

    “秀秀说可能会有麻烦，麻烦大吗？”

    “…………”

    众女你一言我一语的说着，脸上都有着担忧之色，以至于她们都没有发现陈玄此刻正抓着叶白衣的玉手，举止亲密。

    陈玄安慰着她们说道；“放心吧，一切有我，不会出任何事情的。”

    说着，陈玄看向那紧闭的手术室大门，他的手掌忍不住缓缓紧握成拳，虽然他知道这次有可能面临一个前所未有的挑战，但是他都必须拼尽一切去抗下来。

    如果连自己的儿子都保护不了，他陈玄还有什么资格去攀登那最高的位置？

    冷芊秀抿了抿嘴说道；“陈玄，我已经通知了海族那边，他们应该快到了，有什么难关我们一起面对！”

    闻言，陈玄朝着众女逐一扫视过去，瞧着她们那坚定的眼神，陈玄点了点头，缓缓道；“秀秀，白衣，这里暂时就交给你们了，等下我会让傲因和凤王过来协助，绝不允许任何人进入此地！”

    两女都同时点了点头。

    这时，东陵市之外，正有着源源不断的恐怖气息朝着这里接近，远方的天空之下，重重叠叠的人影让人眼花缭乱，目不能及。

    见到这里，已经将东陵市重重包围起来的大军当即释/放出了自身的气息，六十多万仙王境强者，超两百位圣人境强者，这等气息是相当恐怖的，犹如一堵无形的铜墙铁壁，任何人想进入东陵市都得先摧毁了这堵墙。

    “来了！”

    阴九狂等人眼神锐利。

    嗡嗡嗡嗡嗡……！

    在一道道目光的注视之下，只见在东陵市四面八方九大道统以及各大圣地的强者都出现了，甚至还有不少散仙混杂其中。

    一眼望去，在六十多万大军之外，同样是密密麻麻的人影，粗略估计之下，这一次九大道统和各大圣地足足出动了五十万大军。

    当然，这也并非是他们在人间的全部力量了。

    虽然九大道统已经准备对西方神界让路，让西方神界和陈玄斗过你死我活，但是他们也不得不防着西方神界。

    看着已经将此地重重包围起来的六十万大军，九大道统的强者眼神冰冷，随后他们的目光全部都朝着东陵市上空那四朵神秘耀眼的金莲看去。

    “果然是九劫金莲，看来此地真的诞生了一位绝世妖孽！”

    “传说九劫金莲现世，生而金仙，天生至尊骨，未来可轻易进入天尊之境，看来这传说果然没有错！”

    “若能夺取这绝世妖孽的至尊骨，我上界便可再多出一位天尊强者，此事绝对不能便宜了人间！”

    “…………”

    各大道统的强者眼中已经浮现出了无穷的贪婪之色，内心蠢动的欲/望已经让他们快失去理智了，至尊骨的诱/惑这天底下又有谁能够抵抗得了？

    瑶姬的内心此刻同样极不平静，看着挡住自己去路的这股恐怖力量，只见她淡漠的说道；“至尊骨乃是天地间最罕见的绝世体质，你们想独占怕是在异想天开，让路，我不想与姓陈的为敌。”

    让路？

    阴九狂等人的嘴角浮现出一抹冰冷的笑意，看来今日是真要大战一场了！

    “怎么，莫非你们是真想独占至尊骨？”瑶姬冷漠道；“九劫金莲现世已经惊动天下，若姓陈的真要一意孤行，那便是在与所有人为敌，我劝你们最好考虑清楚这个后果。”

    “嘿嘿，瑶池小娘们，至尊骨乃是本王的少主人，今日谁他娘敢动少主人，本王一定将他撕成碎片！”傲因满脸残忍之色。

    闻言，九大道统的强者心中一惊，至尊骨难道是那个疯子的子嗣？

    瑶姬的脸色也是变幻不定，若是如此，今日怕是只能与其开战了！

    这时，就在上界各大道统、圣地、散仙阵营的强者来到这里后，只见在他们的后方，又有着无比惊人的恐怖力量赶来了！

    而且这股力量似乎比上界汇聚的力量更加恐怖，仅是那股惊天动地的杀戮气息就已经压住了九大道统，以及陈玄准备的六十多万大军！

    西方神界的力量，到了！

