    收回心思，成功利用五行修业速升一级旳方云心情很不错，略微准备了一些跑环物品后就马不停蹄地带着千尊跑环去了。

    既然五行修业已出，如今的他也终于做下了决定，参加下一届的武神坛。

    算起来，他已经有小半年没在武神坛亮过相了。

    虽然说起来似乎有些不太好听，但存在感这玩意儿有时候是真的需要刷的，你不刷的话用不了多久就会被后浪拍死在沙滩上。

    而经过将近半年的时间过去，千城家族曾在武神坛上创造的奇迹虽然依旧无人超越，但因为离开舞台的时间太久，无论是千城千秋还是千仇千刃的热度都在不断的退却当中。

    好在这本就是方云想要看到的局面。

    这样做的原因之前已经说过，但在连续摸了好几个月的鱼后，现在的他也不免感到有些手痒痒了，很想赶紧找人好好干一架活动活动筋骨。

    不过如今距离第11届武神坛结束才刚刚过去两天，想要重回武神坛，他起码还要等待将近一个月的时间才行。

    一边想着自己这一个月具体能做多少事情，他一边控制着千尊，跑到长寿村接到任务链后马不停蹄地跑起了任务。

    时间就在他不断跑环的过程中快速流逝。

    随着天色渐晚，帮天宫号跑完300环并且又刷了无数轮官职任务的方云感觉肚子有些饿了，索性将号往托管助手上一挂，离开书房下楼做饭去了。

    椰风滩的这套别墅哪哪就好，但唯有一点让他感觉有些不太方便，那就是房子太大，每次做饭都要楼上楼下的跑。

    懒癌这玩意儿是没办法根治的，而做为懒癌晚期患者，方云属于典型的能躺着绝不坐着的类型，让他每天上楼下楼做饭吃饭跟要他命差不多。

    所以自从住进椰风滩后，他大部分时间晚餐都是在学校解决的，若是不在学校就直接给私人管家打电话让人做好饭送过来，很少自己开火做饭。

    不过今天他却打算给自己好好做顿晚饭，一来是因为心情好，二来则是这段时间他在游戏里投入的精力太多，偶尔亲自动手做顿饭可以有效缓解精神压力。

    在厨房忙活了老半天给自己做了四菜一汤，搞定之后的方云本想再来瓶红酒冒充一下上流人士，可惜把家里翻了个底儿朝天也只翻出来两瓶可乐，只能凑合着用了。

    一个人坐在一楼偌大的餐厅里, 方云丝毫不觉得孤单, 先是给自己倒了杯可乐, 接着便拿起筷子就大快朵颐地吃了起来。

    “叮咚、叮咚——”

    可就在他吃的正起劲儿的时候，却听玄关的门铃忽然响了，走过去开门一看, 就见孟歌此时正一手端着盘子一手拎着瓶红酒，见他开门口立刻露出一道灿烂的笑容。

    “你怎么来了？还有——”

    看着突然端着酒菜出现在自己家门口的孟歌, 方云不由地愣了一下, 指着她右手那张盘子里的东西问道：“这又是啥？”

    “好多天不见了, 做为邻居的我有义务过来关心关心你吧？”

    从方云身边穿过走进房间里，孟歌琼鼻一皱, 在闻到饭菜的香气的有些惊讶地转身问道：“你都开始吃饭了？”

    “不然咧？”

    摇了摇头，方云先是将屋门关上，跟她一起回到餐厅。

    到了餐厅后, 方云正想问她要不要一起吃, 却见孟歌将手里的盘子跟红酒一起放在餐桌上, 指着盘子里的东西向他说道：“我不管, 这道菜我可是花费了我好几个小时才制作完成，你必须得吃了才行, 我还等着你评价呢。”

    “呃……”

    听她这么一说，方云看着盘子里那块烤面包，忍不住问道：“就这么块烤面包竟然花了你几个小时？你小麦该不会是现磨的吧？”

    “哼, 没见识。”

    见他一脸的嫌弃，孟歌忍不住白他一眼, “这可不是什么烤面包，这是国外很有名的一道菜, 叫惠灵顿牛排，很好吃的！”

    “惠灵顿牛排……”

    听她这么一解释, 方云心里一动，不由地脱口而出道：“就孙红雷同款那个？”

    “？？”

    面对他莫名其妙的询问，孟歌顿时一脑袋的问号，完全没听懂他这句话到底是个什么意思。

    而方云在说完之后也意识到自己又犯了老毛病，只能连连摆手道：“咳……没啥，我听说这道菜做起来挺麻烦的，没想到你竟然会做, 厉害啊。”

    “厉不厉害你起码得吃过才能知道啊。”

    闻言，孟歌却没急着嘚瑟，而是亲手帮他将牛排切好，推到他面前递给他一副刀叉, 一脸期待地催道：“来，快尝尝！”

    面对满脸期待的孟歌，方云也没推辞，拿起叉子叉起一块放进了嘴里。

    “唔？”

    随着一块牛排吃进嘴里，原本对西餐并不怎么感冒的方云双眉顿时一挑，惊奇地看着孟歌说道：“软，酥，香！可以啊大妹子，你这手艺不当厨子可惜了！”

    “现在不说这是烤面包了？”

    看着方云那无比真实的反应，孟歌顿时松了口气，然后就见她哼哼着道：“不过当厨子就免了，也就是你了，换别人我才没兴趣做。”

    说着，就见她随手将红酒起开，自顾到酒柜拿了两个杯子过来, 帮方云跟自己各自倒上后就坐下吃起了方云做的菜。

    方云会做饭她早就知道，毕竟这已经不是她第一次登门造访了。

    对于吃惯了山珍海味的孟歌来说，方云做的菜味道只能说中规中矩, 但她却特别喜欢，每次都吃的撑肠拄腹，搞的方云这个主人经常吃不饱。

    就这样，两人一个吃牛排一个吃中餐，推杯换盏之下，时间很快就来到了晚上八点多。

    随着一瓶拉图被两人喝完，眼看孟歌眼神已经有些迷离了，方云及时结束了这顿晚餐，亲自扶着她送回隔壁的别墅，这才重新返回自己家里。

    虽然孟歌的造访让他有些意外，但大半瓶红酒下肚，再加上那一整块软嫩酥脆的惠灵顿牛排，此时的方云感觉整个人的状态明显放松了许久，将餐桌跟厨房收拾完后便上楼回到了书房。

