    后方一个接着一个的大型法术飞来，前线很快就被清理了一块又一块。

    这种消灭速度，远比之前想象中的要快的多了。因为这种缘故，所以其他有法师的地方，也终于将法师们都放出来了，每次战斗都有参加。

    只要过后恢复一下魔力，战场上发挥出来的杀伤力实在是恐怖。

    而他们要做的, 不过就是将这些法师保护好，仅此而已。

    法师们经过一次次施法战斗，自身的施法能力也是越来越强，甚至就连魔力也在不断的增长。不知不觉之中，有些法师甚至在战场上晋级了。

    当然，这不是战场对于法师有多大的作用, 而是以前学习研究的厚积薄发。

    就和战士一样, 有些时候法师积累的力量, 也需要通过一些刺激来将其转化成实力。比如说战场这种刺激，对于他们来说就很合适。

    因为这种原因，法师们牵制住的战斗力更多了。

    不过和以前不一样，现在这些战士们都是心甘情愿的。只要保护好这些法师，就能够让自己这边更加安全，清理敌人速度更快。

    原本一直以来都让他们头疼的那些骷髅，现在仿佛割草一样一片片的倒下去。

    不过随着战斗的进行，终究还是有一些正常兵种加入了。

    当然，这说的并不是真的这些兵种正常，而是说一些生物类型的兵种加入了。那些来自地球的领主们，看到这些东西，纷纷露出古怪的神色。

    因为这些并不是正常人，他们依旧是来自各种不同领地的兵种。

    不过大多数都是普通的农民兵种，各种各种族的农民，纷纷被送到了战场上。

    “不用想也知道，这肯定是两个王国国内那些领主拿出来的，没想到他们都被逼到这个份上了。”有人看着这种场景说道。

    “说不定不是逼的, 而是不得不发展。如果只有一个王国发展另外一个不发展，那会是什么情况。”大家纷纷点头, 有些时候就是这样。

    不怕对手的实力比自己强，而是怕对方的成长速度比自己更快。

    “快看，还有人运气不错，居然能拿出黑铁等级的兵种。”

    大家纷纷看过去，然后点头，黑铁等级的兵种，在一群见习兵种当中简直鹤立鸡群。

    并不是所有人都能发展的很好，来到这个世界的大多数地球人，此时仍旧挣扎在温饱线上。就算那些领主，大多数也依旧只是使用农民在开拓领地。

    能够有正常兵种建筑的，那都算是混的不错的了。

    如果能够制造黑铁等级的兵种，放在众多领主当中，那都是可以拿出来炫耀的。

    不过此时他们没有注意到的是，只有蓝沙王国那边的兵种才被拿出来了，新月王国那边的兵种，并没有被放到战场上去，依旧是骷髅为主。

    “准备好了吧, 让他们耀武扬威了这么长时间，接下来就让他们看看我们的实力。”

    谷崟

    前线指挥官看着敌人不断推进的战线，眼中闪过一抹凶残。

    “放心交给我们吧，这次就让你们看看我们的力量。不过之后，我们的条件你们也要帮忙一下。”一个一身红色装扮的家伙走了出来。

    “放心吧，我已经打好招呼了，只要你们能发挥出真正的作用来。”

    来人是一个血族，或者说是吸血鬼。

    因为之前新月王国的法师被一锅端了，他们已经没有法师力量用在前线上了。这不光是死掉大量贵族带来的仇恨，更重要的是战斗力战斗单位的缺失。

    但是他们没想到的是，皇室后来出面，直接让一群吸血鬼来到了战场上。

    当然了，这里面有些是真正的吸血鬼，但真正压阵的几个黄金等级强者，却是鲜血仆从。这段时间通过血蜜的培养，一部分吸血鬼已经达到白银等级了。

    吸血鬼等级森严，虽然忠诚度变化比较大，但是只要实力没有超过太多，他们这些吸血鬼就绝对不敢反叛。大家都是一个血系的，很容易命令。

    一个吸血鬼一伸手，从旁边的血池将大量鲜血凌空吸收出来。

    这些鲜血，都是那些正常生物兵种自己贡献出来的。他们没有上战场，就是用来当血库用的。毕竟对于兵种来说，这不算什么。

    如果是土著让他们放血，那可就真的不知道他们会怎么想了。

    血色光球被吸血鬼们操控起来，随着一阵特殊的力量波动，似乎整个血球都变得不一样了。接着吸血鬼将其扔出去，仿佛火球一样的球体扔到了敌人的阵营的当中。

    血球爆开，并不是爆炸，而是仿佛无声的扩散一样，瞬间弥漫了一大片的区域。

    这一片区域当中，所有身上有血液的生物，皮肤瞬间溃烂，鲜血恒流，片刻之后就痛苦的死去。相反那些特殊物种就没有太大影响了。

    骷髅也就是距离太近，会被摧毁，远一点的都没事。

    那些炼金产物和元素生物同样，本身没有鲜血，受到的影响就小。

    但是随着吸血鬼们忽然发威，战场上那些生物兵种，瞬间死伤惨重。

    “哈哈，别看他们耀武扬威的厉害，但是我们也有法师队伍呢。”后方新月王国的人一片欢呼，这几天的一口恶气总算是出来了。

    吸血鬼也没说什么，实际上他们这并不能算是正常魔法。

    这是吸血鬼一族对于鲜血的一种使用，近乎于本能，也融入了一些魔法的使用手法。对于血族而言，只要有足够的鲜血，这种法术使用起来消耗并不大，效果还很强。

    只是被一些特殊物种针对，但大多数生物都不是那么特殊。

    有了吸血鬼的针对，蓝沙王国的攻势为止一缓，因为那种死法实在是太恐怖了。

    之前一个没注意，一个法师队伍都中招了，整个队伍就一个人活下来了，是实力最强的那一个。但是虽然他活下来了，可是整个人都仿佛被剥了皮一样恐怖。

    吸血鬼们带来的压力，比法师们的压力更大，因为他们的实力更强，数量也更多。

