
　　唐凡在吕大卫的介绍下，与前来的宾客们寒暄了几句。

　　这时，萧雪心走了过来。

　　她的表情一如既往的平淡如水，只是看向唐凡的目光中流露出一丝柔情。

　　“唐凡，我先走了。”

　　萧雪心略有些不舍地说道。

　　唐凡知道她性格孤傲，本不愿参加这样的活动。

　　她特意赶来，就是想代表萧家给自己捧场。

　　他点点头，说道：“那我就不留你了，有空我们再见面。”

　　“嗯。”

　　“注意安全，还有……谢谢你！”

　　唐凡一直送到萧雪心下山，看到她上车后还没有离开。

　　“哎，你还真是痴情啊！”

　　白静怡跟在身后，满嘴醋意。

　　唐凡笑道：“如果是你，我也会这么做的。”

　　“我才不稀罕呢！”

　　白静怡翻着白眼，看了眼跟在唐凡身边像木头人一样的九傀老怪，小声问道：“我怎么感觉他不太对劲儿……”

　　唐凡道：“我这是以其人之道还治其人之身，他现在是我的傀儡。”

　　“啊，怪不得！”

　　白静怡恍然大悟，一脸羡慕地说道：“能让一位结丹强者给你当傀儡，你面子可真不小！”

　　“你要喜欢，我把他送给你？”

　　“哼，我可不要，看到他就烦！”

　　白静怡与九傀门有着深仇大恨，看到他就会想到许多痛苦的往事。

　　唐凡知道她的心思，说道：“等我哪天有空，带你回九傀门，杀了那些曾经欺负你的长老和弟子！”

　　白静怡感动道：“过去的事就算了，我留在九傀门的全是一些不好的回忆，我可不想再回去了。”

　　唐凡道：“这个好办，你不喜欢，我就解散了九傀门，也算为民除害了！”

　　白静怡惊喜道：“真的可以吗？”

　　唐凡暧昧地说道：“只要你开心，怎么样都可以……”

　　唐凡目光炽热地看着白静怡，不禁想到她上次说过想离开的话。

　　白静怡脸色一红，撅嘴道：“我现在终于明白，为何骄傲的萧总会对你着迷了，你这张嘴真会说！”

　　“那么，你还想离开我吗？”

　　唐凡一抬手，落在了她的挺翘部位，狠狠掐了一把。

　　“干什么，有人看着呢！”

　　白静怡拍掉他的手，内心一颤，她没想到唐凡这个时候会问出这话。

　　“静怡，我已经习惯了你在身边的日子，未来的事……谁也不知道会发生什么，你说呢？”

　　“噗嗤”一声，白静怡突然笑了，瞪着他说：“我发现你不但嘴甜，脸皮也很厚！”

　　“你答应我了？”

　　“这事以后再说，我还没想好呢！”

　　白静怡冷哼一声，扭头走开了。

　　这个傻瓜，还以为他有多老实呢，一肚子坏心眼！

　　客人们渐渐告辞离开，唐凡终于有空和史家人，东方战龙等坐到了一起。

　　吕大卫将他们请进密室，关上门离开了。

　　唐凡看向众人，微笑道：“各位，今天多谢你们捧场，否则我会很被动的。”

　　史建南笑道：“唐长老，你就不用客气了。其实我们什么也没干，无非捧个人场！”

　　东方战龙也点点头，说道：“是啊，以你小子现在的修为，我们不来，你也能应付。”

　　唐凡摆手道：“那可不一样，有你们在，我心中才有底。”

　　唐凡言语得体，令大家都很舒服。

　　史建南道：“唐长老，我想现在对外可以公开我们的关系了吧？你还需要叶唐的身份吗？”

　　唐凡笑道：“叶唐的身份留着或许还有用处，至于我和史家的关系，从今天起也就不是什么秘密了！”

　　东方战龙道：“我刚才与飞宇聊了聊，见他一身修为没有用武之地，他也想为国效力，你看让他加入九处怎么样？”

　　唐凡看向史飞宇，知道史家想让史飞宇多一些资历，便说道：“这是好事，我支持。”

　　史飞宇兴奋道：“凡弟，那以后我就可以和你并肩作战了！”

　　唐凡想了想，对东方战龙说道：“战龙大哥，飞宇哥和我不同，九处如果让他过去，起码要给他一个职务吧？”

　　史建南感激地看了眼唐凡，有些话他不方便说，由唐凡说出来再好不过了。

　　东方战龙道：“这是当然，我会同上面说一声，就让飞宇出任九处的副处长，先给他挂一个上校的军衔！”

　　史飞宇红光满面，史家本就是望族，如果他能在九处建功立业，那么未来不可限量。

　　史建南道：“还有一件事，我听战龙说你们准备搞一个医药美妆公司，专卖你亲手调制出来的产品。我史家旗下正好有一家大型医药公司，没准可以帮上忙，算上我史家一股如何？”23sK.com

　　唐凡当然没意见，看向东方战龙问道：“大哥，你的意见呢？”

　　东方战龙说道：“史家的医药公司在国内能排进前三，其销售网更是遍及全球。如果史家愿意加入，我举双手欢迎！”

　　“那就这么定了！”

　　唐凡正好需要通过一个项目把这些强者全都拉拢进来，如此就形成一个拳头。

　　“好好，今后我们共同进退！”

　　史建南放声大笑，俨然把唐凡当成了史家未来的主心骨。

　　东方战龙微微诧异，他虽然清楚唐凡的能力，但更知道史家的实力有多么恐怖。

　　堂堂的史家老爷子竟然能说出这番话，说明唐凡在史家的地位太重要了。

　　难道，唐凡还有自己不知道的什么秘密？

　　这小子，还真是深不可测啊……

　　东方战龙见史家已经表了态，立即说道：“兄弟，你虽然打败了唐恒，但是放眼唐家，唐恒也只是唐家天骄之一。单凭你自己，还不足矣对抗唐家。此事我们一起想办法，你不要着急。”

　　“没错，唐家在京城根深蒂固，我们必须联手才能对付！”

　　史建南点了点头，如果真的能让唐家遭受重创，史家也会得到不少好处。

　　唐凡看了史建南一眼，猜到了他心中的想法，笑道：“能不招惹还是不要招惹的好，我们还是闷声发大财吧！”

　　“你能这么想很好，我就是怕你太冲动了。”

　　东方战龙欣慰地点点头，相比于史建南的私心，他是真的关心唐凡的安危。

　　几人正在聊着，东方战龙的电话响了。

　　东方战龙拿起电话刚说了两句，猛地站了起来，全身散发出滔天怒意。

　　“大哥，怎么了？”

　　东方战龙道：“战虎突发疾病，你陪我去看看。”

　　“马上走！”

　　唐凡和史家老爷子打了声招呼，跟着东方战龙离开了双井山。

　　东方战龙带着唐凡来到了一家旅行社，这是九处在江北的据点之一。

　　此刻，东方战虎躺在床上，嘴歪眼邪，双眼无神，一副痴痴傻傻的模样。

　　“你快看看，他这是怎么了！”

　　兄弟连心，东方战龙焦急地拉住了唐凡的手。

　　“大哥，你不用着急，我来看看。”

　　唐凡利用紫瞳神目一扫，马上发现了问题所在。

　　东方战龙眼见唐凡眉头紧皱，问道：“战虎是不是很严重？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“他被人暗算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第252章 被人暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 