    “这太不公平了，李墨小哥哥要一个人面对这么多的敌人！”

    直播间里面，冰冰气的小脸通红。

    “凭借李墨现在的实力，如果面对这么多的人，估计是活不下来了吧。”

    这时候事不关己的知名作家小四，站在一边，开始说起了风凉话。

    “人哪，就是木秀于林风必摧之呀！”

    话音落下，所有的龙国观众心里面也是像装了一块石头一样沉重。

    李墨可是绑定了龙国的国运的。

    如果李墨死在了这里，那他们的国运影响之下，说不定十亿人都会吃不上饭的。

    “应该早一点逃跑的，李墨有些贪了。”

    “对呀，如果早一点走的话，说不定就不会被围攻了。”

    “你们这些事后诸葛亮差不多得了，李墨不还是想回龙国获得更多的国运吗？”

    “我不敢看了，李墨遇到了他们这么多人的围攻，能活下来就是奇迹……”

    “我也不敢看了，咱们还是撤了吧。”

    很多的龙国观众，现在都离开了屏幕，坐在一边。

    他们不敢看之后会发生什么。

    但也有一些人，目光灼灼，眼神坚定。

    “要相信李墨！刚才他都已经给我们带来了那么多惊喜了，万一还能有其他手段呢！？”

    “对！要相信他，我要坚持在这看下去和李墨共存亡！”

    “加油！”

    直播间里面。

    小四再说出来了这番话以后，突然感觉到了自己好像说的有些不对。

    他们这些嘉宾过来，都是为了给龙国的观众加油打气的。

    怎么还把心里话说出来了呢？

    转过头去，他发现导播间里面的刘腾飞正紧紧盯着自己。

    他的冷汗冒出来了，然后赶紧想办法补救。

    “其实……李墨选手也有很多厉害的地方吧，他的身体强度足够，而且速度很快，万一能够从众人的围剿之下逃脱呢？”

    兵王赵明道此刻也点了头道：“是的，我是比较看好李墨的，李墨的手段很多，我觉得他可以给我们带来惊喜。”

    此时的试炼世界之内，泰莫吓了一跳。

    看到这么多人攻击李墨之后，他猛地跳到了半空，挥舞自己的熊爪抵挡住两三波攻击。

    但是因为人数太多，他的阻拦也没有什么效果。

    “快走！”

    无奈的他只能大声的叫喊，让李墨赶紧离开这片区域。

    但是李墨却摇了摇头。

    “没关系。”

    话音落下，无数的光芒也正好到了李墨身前。

    看李墨马上就要被被攻击到了，谁知道他竟然撤掉了脚下的筋斗云！

    随后，身躯直接从天空上掉了下来。

    这一举动让他躲避了大部分的攻击！

    李墨从天上下坠的势头非常猛。

    眨眼之间，就借助地心引力来到了地面上。

    砰！

    巨大的气浪朝着周围翻涌而去……

    众人再度的看向李墨的时候，却发现李墨好竟然是毫发无损。

    “嘶……！”

    就算是身体素质极强的泰莫，在这时候也忍不住倒吸了一口冷气。

    泰莫自知不可能做到这样的事。

    要知道李墨刚才可是从百米高空之中一跃而下。

    他自己还带了几分的加速度……！

    这样的情况之下，却能够毫发无伤，那么李墨的身体究竟达到了什么样的强度？

    到了这样的一番情况，所有人都震惊了，尤其是龙国直播间里面的很多人，现在又重新恢复了信心。

    不少人也重新坐到了屏幕面前，其实他们本来也是不愿意走的。

    就算是扭过了头不想再看屏幕已，可眼睛还在不断的瞟着李墨的身影。

    “我的天呀，李墨竟然这么的厉害。”

    “哈哈，没想到李墨的身体强度都到这样的境界了！”

    “那他们岂不是动不了李墨了？！”

    “强啊李墨！”

    “墨神！”

    虽然现在很多人都是非常的激动，但是直播间里面的兵王赵明道却皱起了眉头。

    “李墨为什么要下来？”

    冰冰有些疑惑。

    “躲避他们的攻击啊！这样速度更快了。”

    “不，一旦他下来了，那些之前没有空中技能的人，不就能够攻击到他了吗？”

    赵明道的话提醒了众人，这时候他们也看到了周围的一些人全都凑了上来。

    一些兽化的人瞬间贴近了李墨。

    几个拿着奇怪书籍的人，正在不断的进行一些念诵。

    还有一个法老模样的家伙，正在吹着笛子。

    很明显，当下这一段时间里面，很多人都是准备给李墨致命一击的。

    这时候，众人才猛然的反映了过来。

    “对啊，李墨如果从天空上下来的话，能够攻击他的人不是更多了吗？！”

    “完了，这一次估计要最少有三十多个人群攻他了！”

    龙国数以亿计的观众全部都捏了一把汗！

    但是站在了这边的李墨却没有任何的反应。

    对于李墨来讲，人海战术对他来说，并没有什么用。

    一个人拿起了一本黑魔导书，开始念诵了起来。

    黑色的咒文直接出现在了众人面前，李墨挥手格挡，却被这种咒文直接融入进了身体里面。

    西方的黑魔法师？！

    在这一瞬间，李墨只感觉自己天旋地转的，好像身体都要受自己控制了。

    再承受了这样的攻击以后，李墨也是有些意外。

    他咬了咬舌尖，立刻大喊一声。

    “呔！”

    金光普照！

    李墨瞳孔几乎已经化为了金色，身上也开始散发起金色的霞光。

    随后，这一股黑色的气息。

    直接被震荡，消除！

    看到了李墨所拥有的这种手段以后，所有人都是有些惊讶。

    他们都以为李墨会受到影响，要知道李墨一直以来都不像是会魔法的选手！

    可是李墨却轻松的破解，并且大喊了一声，周围的金色光芒猛地爆炸开来。

    周围，几个靠近李墨的兽人瞬间就被掀飞。

    在得到了更高的融合度以后，李墨的金刚不坏之躯也得到了增强。

    等闲之辈，根本不敢近李墨的身。

    看了看他们以后，李墨就准备离开了。

    现在，没有几个人敢在李墨面前继续动手。

    李墨光是刚才从天空上跳下来之后的这一阵爆发，就已经是让他们很害怕了。

    但就在李墨准备走的时候，一个人却站在了他的面前，这是一个金发碧眼的家伙。

    “你是？”

    李墨看着面前的男人，刚才他是唯一一个抵抗住李墨冲击的人。

    而他一开口，所有人就都睁大了眼睛。

    “米国，德勒！”

    嘶……！

