    低头沉思了片刻，韩度说道：“不过这个问题，也不是没有办法解决。”

    “哦？你又办法？”朱标好似对韩度的话根本九没有意外，只是随口问道。

    韩度点点头，说道：“既然这样，殿下可以让大军保留一定的弹药。比如说，每人五颗子弹。如此一来，就足以让大军应对一切袭击。而且五颗子弹，也不至于会让他们心生妄念。因为一旦他们将五颗子弹用完，那就还是会遭遇无可奈何的境地。”

    “好办法。”朱标赞了一句。

    每人五颗子弹不多，但是也足以让大军应对一切敌人。而且这点子弹，根本就不足以攻打京城，也不会是弹药充足的亲卫军的对手，自然就没有什么好担忧的。

    朱标低头想了一下，忽然皱起眉头，说道：“可是这火器却不便宜，若是将天下所有大局都换成火器，那恐怕需要花一大笔钱。”

    呃？怕花钱？火器当然花钱，一把左轮就算是成本，那也是在十贯以上。若是算上子弹，一旦消耗多一点，那就是个天价。

    不过这也正常，若是不贵的话，那就不会说“大炮一响，黄金万两”了。

    既然朱标绝对贵了，那韩度只好给他再想办法，说道：“既然如此，那殿下完全可以挑选出一支大军出来装备火器。只要这支大军在手，天下就绝对不会有人敢造反。”

    道理其实是一样的，只要有着火器的威慑力在，即便是只有几万人的火器大军，天下也不敢有人以身试险。

    朱标点点头，颇为赞同韩度的说法。

    不过，在看了韩度两眼之后，朱标忽然问道：“你和孤说了这么多，是不是想要让孤向父皇为韩*国公等人求情？”

    韩度愣了一下，陡然发现眼前的这个胖子并不简单。笑了笑说道：“那倒不是，臣和韩*国公并不熟悉。”

    既然韩度和李善长不熟悉，那他就没有理由为李善长求情。

    “不过，臣也是发现了那些弹劾韩*国公的文官，祖籍好似都是浙东？”韩度边说着，边紧紧地盯着朱标的脸色，想要从朱标的神色当中发现一些端倪。而且他并没有说浙江、广东，而是直接说浙东，这就极容易让亲自经历过当初淮西勋贵和浙东党相争的朱标，联想到浙东一党。

    朱标自然听明白了韩度话里的隐喻，点点头，大大方方的承认道：“没错，这些人都和当初浙东文臣不无联系。”

    既然有联系，那就足以说明，这些人就是浙东一党了。那他们针对弹劾李善长的目的，就显而易见，就是要报当年的一箭之仇而已。

    朱标喝了口茶，叹声说道：“原本孤没有准备插手，不过既然你说了最好的局势是三足鼎立，那孤就不得不求父皇绕过韩*国公等人了。”

    韩度思量了一下，忽然抬手阻止了朱标，说道：“那到未必，其实臣建议殿下一动不如一静，静观其变的好。”

    “哦？理由呢？”朱标在见识过韩度的足智多谋之后，什么事情都想要考考韩度，或者说是试探。

    韩度无奈一笑，说道：“臣只是觉得，这件事当中，皇上说不定也知道什么也不一定。反正最坏的结果，也不过是被流放南洋，殿下何不静观其变一番？”

    朱标缓缓点了点头，最后说道：“好吧，那孤就先看看再说。”

    ......

    可是事情的发展，却完全出乎韩度和朱标的意料。短短几天，李善长勾结胡惟庸谋逆的事情，就被查的一清二楚。证据确凿，李善长就是和胡惟庸合谋谋逆，并且将一众淮西勋贵也牵连其中。

    一时之间，朝廷上下上奏请旨斩李善长等人的声音连绵不绝，奏折如雪片般的飞到老朱的御案上。

    更加严重的是，这个时候有人竟然传出天上即将发生星变，天下会有灾祸发生，甚至传言征兆会应在朝中某位位及人臣的大臣身上，只有杀了他以应天象，才能够保天下平安。

    在这个时候说某位位及人臣的大臣，不用说，所有人瞬间就联系到李善长身上。

    更加让朱标和韩度紧张的是，皇上竟然迟迟没有对这件事做出决定。而且还颇有任由百官弹劾李善长的意思，顿时两人就意识到问题的严重性了，连忙商议过后，联袂求见老朱。

    韩度跟在朱标的身后，满脸的严峻，站在宫门外等候，心里并不觉得老朱会答应见自己两人。

    可是出乎韩度的意料，老朱竟然派出宦官来，他同意见韩度和朱标了。

    “儿臣，拜见父皇......”

    “臣，拜见皇上......”

    朱标带着韩度齐齐拜下。

    老朱看了丹陛下的两人一眼，忽然脸上浮起笑意，说道：“起来吧。你们两个联袂而来，甚是难得。找朕有什么事吗？”

    韩度跟着朱标站了起来，还没有等韩度说话，朱标便直接说道：“儿臣恳请父皇，饶韩*国公一命。”

    老朱并没有生气，反而一脸笑容的看向韩度，问道：“你也是为了这个而来的？”

    韩度站了出来，躬身道：“李善长与陛下同心协力，出生入死为陛下打天下，位列勋臣第一，生前封公，死后封王，儿娶公主，亲戚拜官，他作为人臣，名份已经到了极点。”

    “即使他想要图谋不轨，尚且未曾可知，而今说他想帮助胡惟庸谋反，则是极为荒谬，大错特错了。”

    老朱脸色顿时阴沉了下来，两眼如刀般盯着韩度，说道：“你想要为他开脱？”

    韩度摇摇头，说道：“臣和他并不熟，更加没有来往，没有必要为他开脱。”

    “那你刚才说那些话是什么意思？”老朱并没有就此放过韩度，反而厉声问道。

    韩度只好叹息一声，继续解释道：“臣只是觉得所谓的李善长和胡惟庸勾结，太过荒谬。人们疼爱自己的亲生儿子，一定胜于兄弟之子，他已经安享万全之富贵的人，一定不会去想侥幸获得万一之富贵，这是人之常情。李善长与胡惟庸，虽然是儿女亲戚，但是却未必有多么亲近，甚至都不如他对陛下的亲近。”

    朱标也适时的帮腔：“父皇，儿臣以为就算是李善长帮助胡惟庸谋反成功，那他也不过是再次位列勋臣第一而已，了不起能够封太师、国公、封王而已，娶公主、纳王妃罢了，难道还会胜于今日吗？”

    “而且李善长难道不明白天下是不能侥幸取得的吗？元朝末年，欲取天下者无限，却都莫不为此粉身碎骨，覆宗绝祀，能保全自己脑袋的有几个人呢？李善长自己也亲眼所见，为什么还要在衰倦之年去重蹈覆辙呢？凡是去这么做的必然有深仇大恨促使着他，在大势已去的情况下，父子之间可能会相互扶持以求逃脱灾祸。而现在李善长之子李祺与父皇有骨肉之亲，没有丝毫芥蒂，他何苦突然这么去做呢？如果说天象告变，大臣受灾，杀了他以应天象，则父皇更加不能这样做。儿臣惟恐天下百姓听说之后，会说像韩*国公这样的有功之臣尚且得到了如此下场，大明也会因此而分崩瓦解啊。”

    “混账！”老朱一声爆喝，手指握拳用力的击打在御案上。气的胸膛不断起伏，鼻子里面喘着粗气。

    韩度愣神的抬头看了朱标一眼，心里不禁吐槽：“不亏是朱标，真是敢说啊。”

    不过老朱对朱标的疼爱，还真是没得说的。即便是被气成这样，老朱也没有责怪朱标。反而直接将怒火发泄到韩度头上，皮笑肉不笑的问道：“怎么，韩度你也是这样认为的？”

    韩度这个时候只能进不能退，立刻躬身正色说道：“臣以为，天象之说，乃是无稽之谈。杀重臣以应天象，更是荒谬至极，不可信也！”

    “混账。”好吧，老朱果然是把对朱标的怒火发泄到了韩度头上，甚至连话语都没有换一下。

    挥手就将御案上的奏折抓起，劈头盖脸的就朝着韩度砸过去。

    韩度不敢有丝毫闪躲，只好仍有奏折砸在身上。

    “天象有变这是钦天监测算出来的，你以为是儿戏？”

    听到其他的，韩度或许还没有办法。但是一听到是钦天监算出来的，韩度顿时就来了精神。正色说道：“皇上，所谓天象不过是计算星辰运转规律而已。这是天地星辰固有的规律，和什么征兆无关，根本就没有杀重臣以应天象一说。”

    “你什么意思？”老朱的眼睛顿时眯起，透露出道道危险的寒光。

    韩度直起身来，说道：“臣知道这次钦天监说的是哪颗星辰，不过那颗星辰每隔七十八年左右都会出现一次，和人没有什么关系。”

    老朱闻言脸色一变，顿时怒目人电道：“你说些什么？你知道是哪颗星辰？”

    要知道，老朱听到钦天监消息的时候，那简直就是如临大敌，甚至不惜严令钦天监绝不可以泄漏是哪颗星辰。可是现在韩度竟然说他知道是哪颗星辰，这就让老朱不得不变得狐疑起来。

    当然，老朱没有怀疑是钦天监将消息泄漏给韩度。他在钦天监禀报的时候就下旨封锁消息，而钦天监也一再的保证不会泄漏丝毫，老朱不认为钦天监有胆子告诉韩度。

    韩度仰起头看着老朱，笑了笑，斩钉截铁的说道：“扫把星！”

    老朱顿时禁不住浑身一震，顿了片刻过后，死死的盯着韩度，怒目横眉问道：“你是怎么知道的？”

    朱标顿时倒吸口凉气，吃惊的看向韩度。这件事连他都不知道，韩度竟然清楚？

    扫把星若是出现，那可不是什么好兆头......不过看父皇的表情，难道韩度说的是真的？

    “我看到的。”

    韩度这个回答，可是完全出乎老朱的预料。

    老朱再也淡定不了了，豁然站了起来，指着韩度一字字挤出牙缝道：“胡说八道。就连钦天监都只是推算出来的，你怎么可能看到？”

    那可是天象啊，又是著名的扫把星，这岂是凡人可以看到的？钦天监能够提前推算出来，就足以让老朱敬畏不已了。

    韩度一脸轻松的摊摊手，说道：“臣也喜欢夜观天象，在家里弄了一个巨大的望远镜，前些日子臣闲着无聊看月亮的时候，忽然看到了一个晦暗不明的点。然后臣便将它的轨迹推算了一下，发现它就是扫把星。”

    见韩度说的头头是道，不像是在说假话的样子，老朱都不知道该说什么好。颤抖着手指，指向韩度：“你，你真的看到了？”

    “千真万确。”韩度点头回道。

    话音落下，不管是老朱，还是朱标都是一副目瞪口呆的样子看着韩度。忽然之间，两人的神色中对韩度的态度都有了一些改变。

    韩度察觉到了老朱的变化，顿时轻松的笑道：“皇上，这并没有什么奇怪的。不仅是臣，无论是谁通过望远镜，都可以亲眼看到它。若是皇上不信，可以现在就去臣的家里，一看便知。”

    老朱瞪大眼睛，反手指向自己，愣然问道：“朕，朕也可以看到？”

    “当然。”

    那还有什么好说的，老朱顿时大手一挥，“摆驾。”

    韩度将望远镜放在一间视野极佳的阁楼里面，平日里除了韩度之外，几乎没有人会用。望远镜的反射镜是韩度用两块巨大的玻璃，亲手一点一点的打磨出来的，耗费了韩度极多的时间。

    而其他的透镜，韩度也是精益求精，不知道浪费了多少透镜，才选出这么一套合用的。

    韩度将老朱带上阁楼，开门将老朱邀请进去。

    老朱一进门便看到一个巨大的木头雕刻的筒子，整个阁楼里面只有这个东西和一张椅子。显而易见，这东西就是韩度说的望远镜。

    “这也是望远镜？”老朱疑惑的问道。望远镜他自然见过，手持的单筒望远镜老朱自己就有好几个。

    但是这东西虽然和望远镜都是相似的筒子，但是差别却是极大。寻常的望远镜是一大一小两截筒子，但是这个却是一个。镜是一大一小两截筒子，但这个却是一个。

