    庖羲庖羲，庖为第一。

    而庖，却是厨。

    伏羲神圣庄重的对女娲表态。

    他会推出这个名字，一方面是为了呼应“民以食为天”的主题，万古岁月，唯吃永恒……无论任何时代，只要这保障生存的基础还在，便都能过得下去。

    另一方面……

    这也算是他伏羲抒发心意，对妹妹的满腔关爱和宠溺啊！

    厨师搭配什么？

    搭配美食家！

    苍茫洪荒，但凡上档次的古神帝君、大罗道主，谁人不知？谁人不晓？

    整个天底下，最优秀的美食家是谁？

    舍女娲之外，别无他者！

    有传言。

    洪荒天地能有那么多千奇百怪的物种，被娲皇造化而出——什么十二只翅膀的鸡，什么八条腿的走兽……

    各种魔改，各种奇葩……这背后都有着不可直言的力量推动。

    毕竟，两只翅膀的鸡，能有十二只翅膀吃的爽快吗？

    这可是纯天然、无污染的，没有药物刺激哦！

    美食家一旦被急了，她的脑洞，只有别人想不到，没有她做不到。

    女娲已然摘下了第一美食家的桂冠。

    那……

    身为一个合格的、宠溺妹妹的兄长，伏羲做什么好呢？

    自然是厨师了。

    当然。

    伏羲多半是不会下厨的，而且女娲也用不上——因为娲皇自己本身，就修成了洪荒第一的厨艺。

    平日里伏羲想品尝美食，都是蹭女娲的成果……他真进了厨房，女娲还会嫌弃有捣乱可能。

    但是！

    心意要到位！

    虽然实际的下厨是不可能。

    可在别的方面，进行帮助、辅佐，却是情理之中。

    伏羲下厨不行，可是在高瞻远瞩、把控局势的副业上，不次于娲皇在厨艺上的成就。

    如今，正好能用得上。

    ——谁让女娲，这个时代正在玩一票大的？

    炮制整个妖族，要跟天道论个高低上下？

    眼下，外有天庭虎视眈眈，内有队友想法多多，正是内忧外患皆备之时，举步维艰，需慎之又慎。

    对于女娲而言，这是非常苦恼的处境。

    但对伏羲来说，却还能处理一二，施展本领。

    “道德天尊说过。”

    “治大国如烹小鲜。”

    伏羲一本正经，“所以，我看你情况不易，于是自告奋勇加入到人族中。”

    “真的。”

    “我不是在坑你。”

    “就是单纯的想帮你梳理细节，把控火候，处理好大后方的稳定问题。”

    “这也勉勉强强能算是在一个厨师的自我修养中，争取让妹妹你吃上一道最美味的大餐，尽情品尝这个时代的胜利果实。”

    伏羲宠溺的说着，双手握上了女娲的手。

    女娲听了，十分动情。

    她的眼眶一下就红了，双眼湿润，似有晶莹在闪耀。

    稍微调整了一下姿势，反握住伏羲的手，她哽咽的道，“哥哥……”

    “妹妹……”

    伏羲也道，情绪激动，身体前倾，手臂微微上下摆动。

    “哥哥！”

    女娲的声音提高了一个八度，双手更用力了。

    “妹妹！”

    伏羲不甘示弱，为传递表达感情的真实可信程度，他的话音也更洪亮了，十指连心的手越加使劲，争取让女娲感受到自己的心。

    一对兄妹。

    于此刻深情对望，眼中都是饱含激动泪水，身躯微微颤抖……

    这种亲情，何等的感人呐！

    唯一美中不足，显得不和谐的是。

    两人紧紧握住对方的手，开始发出“咔嚓咔嚓”的声音，似受力太大，骨节移动作响，亦或者是更严重，都发生了骨裂。

    不过，这不是不能理解……情绪太激动了嘛！

    伏羲是这么认为的。

    女娲表示她也是这么个看法。

    当然，稍往后一些。

    或许是他们都察觉到了不妥。

    无需交流。

    同一个瞬间，便尽数自发收力，化于无形……默契到了极点。

    双手垂下，在袖中颤抖个不停，面色却没有一个出现变化，依旧是那感动感慨的模样。

    “兄长的好意，我已经明白了。”女娲眨动着水光莹莹的双眼，似泪眼汪汪，“有兄长治人族，坐镇后方，的确是能将龙族给完美的制约起来。”

    “既能诱使其出力打工，又能不让他们得寸进尺，逾越了本分。”

    “不过……”她话锋一转，“我觉得吧，当务之急不是后方的问题，而是在前线。”

    “人族也好，巫族也罢，最需要的是一个无比优秀的军事家，能指挥战争。”

    “兄长你的军事水平和经验，对天庭军制和战术的研究，放眼整个洪荒也在前十之列。”

    “有你坐镇大军，方才是真正的胜算大增。”

    “如果兄长你愿意加入巫族。”

    娲皇顿了顿，歪了歪头，似乎在思索着什么，“我可以组织祖巫内部讨论，跟现在暂居第二的帝江祖巫谈一谈，让他委屈一下，位置降一降，到第三上。”

    “老二的位置，便由你来接手了！”

    “统帅大军，纵横天下……岂不快意？”

    女娲诚挚的邀请。

    “唉，这就算了。”

    伏羲摇头感叹，“我能为你坐镇后方，敲打龙族，就是极限了……上战场？大大不妥。”

    “不管怎么说，天庭也不曾亏待过我……如何能背信伐之？”

    “我与你不同。”

    “你一开始便是身处大道之争，盘古之争，不想退让，反心坚定。”

    “掀翻天庭，镇压天道……古神大圣皆明你心。”

    “我呢，风光过，绚烂过，遍历世间风华……如今只想求个清净，寄情山水，退休养老。”

    “本心是不欲卷入红尘是非。”

    “如今因为想帮助你，需要出山……但是坐镇后方，便算是极限了。”

    伏羲叹息，“帮你缓解一下压力可以。”

    “可正面战场上，还是要你自己去打。”

    “不经历磨难，如何能成才？”

    “盘古是目的，但又不是。”

    “你所求的，应该是在这其中获得智慧的磨练，得到足够成长，从根本上强大。”

    伏羲谆谆教诲。

    女娲点头，表示受教了。

    当然，她还是难免惋惜。

    “可惜了。”

    “兄长你明明如此强大，却在这个时代中这么摸鱼。”

    “不过，你想进入人族，维持稳定……妹妹我也是满心欢喜，无比欢迎。”

    女娲笑了起来，眼都眯成一套缝，有一种难言的狡黠。

    “但是呢，哥哥你要理解……我坐在那个位置上，很多时候做事都要考虑周全，不能完全随心。”

    “就像是你刚才劝说我的那样。”

    “龙族有不轨之心，都不能直接从隐患出掐灭，要给出诱饵，钓着他们卖力干活。”

    “人族领袖的位置嘛……”

    “也一样的。”

    女娲笑着道，“这可是一块大香饵。”

    “很多人都在惦记着呢。”

    “尽管兄长你玩祥瑞天降，兼且能力到位……我能让你在那位置上一时，却不能任命你永远。”

    “要给别人机会嘛！”

    女娲如是道。

    “哥哥你能不能理解？”

    伏羲微笑倾听着，对这潜台词已经准备好“过河拆桥”的话没有丝毫不满和生气。

    “理解理解……怎么会不理解呢？”

    伏羲悠哉悠哉道，“我都说了，是为了辅助你方才出山，主要是控制龙族，让他们不能太过于浸染人族。”

    “一旦局势能控制住。”

    “不用妹妹你说。”

    “庖羲……自然便会功成身退。”

    “我可以指着我的良心发誓。”

    “妹妹你不需要担心‘庖羲’贪恋权势，恋栈不去，导致最后你很苦恼，不得不大义灭亲，有同室操戈。”

    伏羲信誓旦旦的说道。

    “好……好！”

    女娲露出了前所未有灿烂的笑容，比之前真实的太多了。

    她从袖中伸出了还有一点点红肿的双手，拎起茶壶，给斟了一杯茶，恭恭敬敬递到伏羲面前，“兄长请喝茶！”

    伏羲从容接过，饮了一口。

    “有兄长这般大才坐镇，定能震慑一切魑魅魍魉，让心怀不轨者惊惧无比。”

    女娲不吝赞美，开始了如潮水般的阿谀奉承。

    反正说好话什么的，又不会少几块肉，自然可劲的吹捧。

    若是能诓的人才效死力，那再好不过。

    女娲当了好一阵子的一把手，掌握了不少帝王心术。

    伏羲就笑着看女娲表演，也不戳穿，心安理得的接受赞美。

    等到女娲讲到口干舌燥，他才有悠然道，“过奖，过奖。”

    “我呢，其实没有你说的那么厉害。”

    “尤其是现在这个局势，非常的复杂。”

    “正面的战场上，有不少地方需要龙族去趟雷……这份牺牲换来的功绩，不容践踏。”

    “我在位期间，能压制龙族，却不可能废掉他们。”

    “当我退位了，你要能找到合适的继任者，能妥善处置相关事宜，把握最微妙的平衡点。”

    伏羲提醒，语气中有着种莫名情绪，说不出是好意还是恶意。

    女娲一无所觉，只是连连点头，神态郑重，表示自己记下了。

    “当然，事情也没有你想的那么糟糕。”伏羲又道，“毕竟，大义什么的，始终在我们这一边。”

    “人族之中，大义在我。”

    “巫族那边，大义在你。”

    “无论是哪边，都轮不到龙族当第一。”

    “只要我们的表现都不差，想要压制龙族却很容易。”

    “他们的功绩大，我们的功绩更大……若如此，人心自有倾向，达成共识。”

    “不过，为了以防万一，像是不讲规矩的以武力干涉内务……我们需要有一定的联动。”

    伏羲跟女娲细细讨论起压制龙族的一二三策。

    如何协调人族人王体系，和巫族的兵将体系？

    如何在龙族有小动作的时候，连消带打策应配合？

    如何制定一些规则条例，定下框架，明确人族巫族关系定位？

    这些都是要预先准备好的。

    总不能事到临头，才开始处理。

    毕竟，龙族真的不弱。

    而且事关利益，它们定然苦心筹划，全力以赴，各种钻研漏洞、把握规则……虽然伏羲表示在战略上可以轻视他们，可真正战术操作，是半分都不能轻视了。

    商谈着。

    讨论着。

    这对兄妹间的气氛，一时间是融洽无比。

    龙族贡献，堪称巨大。

    ……

    “如此，便妥了！”

    女娲兴奋的一拍掌，“我们兄妹联手坐庄，任龙族再是野心勃勃，也别想挑翻我们，贪得无厌拿到不属于他们的那份战利品！”

    “哈……这只是计划而已，谈胜利还不是时候。”伏羲失笑，“计划再好，但也未必能赶得上变化。”

    “如果龙族爆种，一路开挂，主导了所有对天庭战争的胜利，而你却是一路败北？”

    “这里设计的再好，都是无用功。”

    “那时候，人心倾向，自成大势，大罗俯首，诸神景从。”

    伏羲悠然道，“你平日里再是用心经营人心，得麾下拥戴……也没用。”

    “龙祖振臂一呼。”

    “便有诸神云集其帐下，数量远胜于你……到了这地步，都不能说是叛乱、造反了，而是拨乱反正！”

    “你除了拱手认负，别无他法。”

    “至于吗？”女娲不服气，“别说到不了那一步……就算到了，我难道不能用武力翻盘？”

    “人族战胜妖族、击败天道、成就新天庭的那一瞬间，我便会登临绝顶……以盘古之身，普天之下，谁敢作乱！”

    “我一人之身，便能再现当年之景，荡尽三千魔神！”

    “这……”伏羲听了，哑然失笑，“你这么想……那便这样吧。”

    “本来就是。”女娲摇头晃脑，“我造人族，掌握着最关键的筹码……谁能窃取？”

    “只要能赢。”

    “胜利果实，一定是属于我的！”

    “到时候，当家作……咳咳！”女娲止住了发飘的情绪，干咳两声，“苍生黎庶尽欢颜！”

    “好了，我还有事，不能久留……就先走了。”女娲说道，“到时候，你走走流程，我组织人手批准通过，你祥瑞上位，坐镇人族！”

    说罢，女娲匆匆离去。

    她的事情是真的多，人也是真的忙。

    只留下伏羲，依旧坐在宫殿中，看着她远去的身影。

    目光闪动。

    伏羲眼底逐渐浮现出深深笑意。

    “你如此忽悠，使劲钓鱼……良心不会痛吗？”

    不知多了多久，突然有一声轻叹，源自他人。

