    玄天金鼎说：没问题，你们赶紧准备好，我这就吸你们进去。

    叶欢赶紧把南宫环环和馨馨拉过来……

    嗡！

    随着一声异响，鼎口打开，一道白色的气雾把三人卷了进去。

    “这么急着让我们进去做什么？”馨馨不解地问。

    “里面好像还有一个不错的地方。”叶欢解释说。

    “这里一片灰暗，毫无风景可言，再怎么说也算不上好地方啊！”馨馨撇了撇嘴。

    此刻，进入鼎炉的三人，依旧被一股奇异的力量卷往了朦胧的远处！

    叶欢一手拉着南宫环环，一手拉着馨馨，告诉两女，顺其自然，不要运功抵抗。

    他心里又在想，那什么金莲碧云天，里面有多宽？有树林和花草吗？

    正这样想着时，叶欢忽然发现眼前一亮，自己三人，竟突然落在了一个烟雾缭绕的山谷中！

    这里居然是一个明媚的阴天，高大巍峨的秀丽山峰在四周耸立，山巅被厚重的云雾笼罩。

    脚下繁花似锦，溪流汩汩，旁边还有一片葱郁的罗汉竹林，林中修筑着一座精致的木头屋子，竟有三层，木梯在屋外，看起来非常有情调。

    这地方仿佛就是一个世外桃源！

    三人顿时就看呆了，谁也不敢相信，这是在鼎炉里面！

    尤其是南宫环环和馨馨，几乎都看傻眼了。

    不过，她们很快又被这里漂亮的花朵给迷上了，两女立刻提着长裙，轻盈地跑了上去。

    馨馨摘起一朵不知名的鲜花，拿在鼻尖处嗅了嗅，然后兴奋地喊：“叶欢哥哥，这是真花！”

    玄天金鼎得意道：当然是真的，这是我前主人赤脚金仙的私人领地！

    顿顿，它又问叶欢：欢哥，你觉得这里怎么样？

    叶欢点点头，由衷地赞美道：“真不错！比我以前去过的任何地方都更漂亮！”

    玄天金鼎越发有些骄傲，又吹嘘说：这地方本来就是仙境，这里的山山水水，都是前主人直接从仙界搬进来的，你仔细闻闻，到处都充满着仙灵气息呢！

    叶欢大喜：“我可以直接吸收这些仙气吗？”

    玄天金鼎迟滞了下，说：可以，但不能吸太多，否则这地方所有的花花草草都会枯萎的。

    冷不妨，米龙突然嗤笑了一声，说：欢哥，小玄子吹得厉害，金莲碧云天根本算不上什么了不起的空间，它不过是当年赤脚仙君炼丹炼器时落脚之地，比起你手上那个彩蝶朗境天，差得太远！

    叶欢有点意外，玄天金鼎好像有点尴尬，讪讪道：我这金莲碧云天，哪能和彩蝶朗境天比？

    叶欢顿时来了兴趣，忙问米龙：彩蝶朗境天里面比这里大多少？

    米龙答：相当于拿一个青龙山谷和紫星大陆相比，你说差了多少？

    叶欢一怔，以前米龙就给自己介绍过，只是当时，自己一直不肯相信，如此看来，也许这是真的。

    想到这里，叶欢下意识地抬起手掌，看了眼手背上那个鲜艳的蝴蝶！

    ……

    同兴城，此时，城中一片混乱！

    天残门上千个门徒正控制着整个城池，街道上，到处都爬满了横冲直撞的灵兽。

    城中的守兵，他们刚刚看见天残门大举进犯时，几乎没有做任何抵抗，就赶紧往京城方向逃跑了。

    他们没法不跑，天残门倾巢而出，双方的实力悬殊太远，留在这里，无疑就是鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    城里面反应快的老百姓，也跟着跑了，但那些没来得及逃跑的人，只能瑟缩发抖地躲在自家屋中，紧闭房门，听天由命。

    有好几只体型巨大的剑齿长尾霸王龙，它们非常霸道地摧毁了几百间房屋，还趁机吃掉了几十个普通凡人。

    整个城池一片死寂，活着的百姓甚至都不敢哭泣一声，生怕招来了那些粗暴野蛮的灵兽。

    城中到处都是残垣断壁，就好像天崩地裂过一般。

    同兴城官府，有一座高大的石头屋子，此刻，里面聚集着数十个穿着黑色衣袍、其上绣着“残”字的天残门徒。

    屋子上首，摆放着一张太师爷，一个头上戴着黑色斗蓬的人坐在上面，他穿一身紫色长袍，其上绣着一条刺眼的黄金大蟒。

    “教主，我们实力不弱，为什么我们不趁机攻入京都呢？”堂下有人毕恭毕敬地躬着身问。

    “攻进京都做什么？”

    一个苍老的声音从太师爷上传来，如果此时叶欢听见，他一定不会陌生，因为此人正是西来帝国的古道国师！

    他直起身子，拉开了斗蓬，露出了一双阴狠的眼睛。

    “教主，我们兴师动众，难道就只为了占领这么一座城池吗？”堂下又有人质疑道。

    “你们不懂！我们天残门能够在这片大陆屹立几百年不倒，就是因为，我们不会轻易去推翻一个王国！这并不是说我们没有那样的实力，是完全没有必要！”

    “教主，你这话是什么意思？”

    “我告诉你们，这片大陆上的王国，虽然每一个国家都养了一大群法师，但他们的实力，在本教主眼里，根本不足挂齿。我们不灭他们，是因为他们能够帮我们炼制大量的灵丹妙药，以及，我们随时可以从他们那里抢夺数不清的金钱和法宝！”

    “这些所谓的帝国，其实就是我们的衣食父母！我们有什么理由去占领他们的都城呢？”古道国师冷冷地扫了一眼场中众人，不客气地反问道。

    “教主，既然如此，那我们占领同兴城，又是为了什么？”

    有人提出这个问题时，堂下多人附和着点头。

    “我告诉你们，因为我从一个人身上，感到了深重的危机！”古道国师沙哑着声音说。

    “那人是谁？”众人都有些惊奇，天残门今天倾巢而出，难道只是为了抓一个人？

    众人若不是亲耳听到，都不敢相信！

    “他叫叶欢！”古道国师冷着脸说。

    “叶欢？”

    场中众人，全都瞪大了眼睛，有人一片茫然，有人恍然大悟，还有人咬牙切齿。

    “我知道这个叶欢，他杀了荆护法，抓了元舵主和上官国师，还差点毁了青龙舵！”

    “此人现在红极一时，被燕秦帝国拓拔金都封为一代国师！”

