    军训结束的那天,在谢澜和窦晟新租的那间小房的客厅地板上，横七竖八地倒了六个男生。

    除此之外地上还有冷却后红油凝固的火锅，密密麻麻的空啤酒瓶,几支空的红酒、还有一整瓶见底的杜松子酒。

    以及大量的汽水、果汁、汤力水空罐。

    冰块桶也倒了,冰水流得到处是,却都没惊醒醉倒的男生们。

    一场惊天动地、众人皆烂醉、无一幸免的军训毕业酒局。

    晚上十一点出头，窦晟一个激灵醒了，下意识摸向左手臂——那里毛绒绒的,是谢澜枕在他胳膊上的脑袋瓜。

    谢澜被摸醒,两人望着彼此，迷迷糊糊聚焦了长达五分钟，谢澜先开口道：“你真醉大了。”

    他自己的声音很低,很轻,一个字一个字地往外吐，十分清晰。

    完全不像酒醉状态,但却很反常。

    窦晟是真的醉到迷糊,许久才声音飘忽道：“那你呢？”

    谢澜思考了一分钟之久。

    “我好像没喝酒。”

    窦晟点头，“那就好。拉我一把,我得起来。”

    “干什么去？”

    “今天是……嘶……”窦晟捂着头,“我的保留节目，每月一次的放飞游戏……直播……我得鸽……不，我是说,我不能鸽……”

    谢澜沉叹一声，“别播了，睡吧,床不舒服？”

    窦晟又消化了半天,扭头看着地板,“舒服倒是舒服，但我不能鸽啊。”

    谢澜强硬地把他摁回地上，“别说没用的，接着睡。”

    窦晟头刚挨上地，眼皮就难自抑地叩了叩，只片刻，呼一下睡了过去。

    谢澜叹气，随手抓起旁边的水杯灌了几口，枕在他胳膊上继续睡。

    水可能落了灰，有点剌嗓子。

    以至于他一时半会没睡着，只闭着眼睛听窦晟在睡梦中复读机一样嘟囔着：“不能鸽……不能鸽……不能鸽……”

    嘟嘟囔囔的梦话不知何时才停下，但等谢澜再次头昏脑涨地睁开眼时，已经将近零点。

    脑海里仍有一个声音，仿佛来自某位坚持不懈的神明，不断提醒他：你不能鸽、你不能鸽、你不能鸽……

    零点。

    每月底准时蹲守在人间绝帅窦直播间的观众们正苦涩地相互打趣和安慰着，准备放弃退出，黑屏上的“主播去逛B站了”提醒却突然闪了闪，而后页面自动刷新。

    下一秒，主播上线了。

    屏幕里是全然陌生的直播环境——浅胡桃色木床，光秃秃的床垫和枕头，一旁有些许老旧的衣柜，和UP主从前的房间完全两种风格。

    而UP主本人，也……完全不同……但也不能说陌生。

    谢澜穿着一件白T，领口可疑地湿贴在身上。黑发凌乱，往日白皙的皮肤泛着红润，只有那对黑眸宁静深邃如旧。

    他无视满弹幕的招呼，平静地点开电脑上的Steam游戏平台，登陆窦晟入T大军训前玩疯了的那个太空硬核模拟建造游戏。

    刚刚要走空的直播间瞬间人气回升，弹幕滚滚刷过。

    -澜崽晚好！

    -你们军训完啦？

    -惊喜！还以为等不到了！

    -豆子呢？

    -你们手机被没收了？

    -这是新家吗？大一就租房？

    -虽然知道是直播需要，但还是嘿嘿嘿

    -同嘿嘿嘿，几间卧室啊？

    谢澜面前是双曲面屏，在军训期间，租房下订、电脑签收装机，都是何修和叶斯帮他们搞定的，何修和叶斯就住在楼下的楼下，不怕麻烦。

    他正面前的曲面屏上，游戏已经在运行了，右侧的曲面屏上则放着直播间。

    他瞟了眼直播间画面上自己的脸，自言自语嘀咕一句，“要开小窗。”

    -原来今天是你替豆子播游戏吗？

    -这是你俩新整的花活？哈哈

    -那豆子不来陪吗？

    -澜崽我教你，把游戏那屏开进来，把自己放在右下角

    滚滚弹幕小字飘过，压根入不了醉到一定境界的人的眼。

    谢澜一顿操作，吁了口气，“可以了。”

    -啊？

    -这可以了？？

    -神他妈可以了

    -澜崽认真的吗？自己看一眼直播间

    -他是不是没开直播间？

    -怎么可能没开？

    直播间屏幕上，正在加载中的游戏被放进了右下角小窗，而主视图还是谢澜本人。

    谢澜就那样坦荡荡地在大特写下揉了揉两侧脸颊，吁了口气。

    “大家好，我是豆子人间绝帅窦杠淡漠，我绝对不鸽，来英勇赴约，赴……”他卡壳了一下，“赴我们一月一次的约。”

    -？？？？？？？

    -？？？？？？？

    -你是谁？你大点声再说一遍！

    -看着屏幕，再说一遍！

    -英勇赴约？？

    -替父从军？

    -替夫从军谢谢

    弹幕瞬间爆炸，大片大片的问号糊屏，不过谢澜已经不再往副屏幕上瞟了，而是专注地看着面前的游戏启动页面。

    美丽的星球在浩瀚的宇宙间转动，属于他的那一颗XL0229号恒星，安静而璀璨，在星云中熠熠生辉。

    谢澜咳嗽了一声，“好，上次……我们好像是实现了一些能源供给，供电网络顺畅，今天就……”他摇了摇头，有些失神的黑眸中重新拢起一簇微弱的光，又很快再次散掉，低声嘟囔道：“今天就继续建设我们的星球。”

    -卧槽，我怎么觉得他喝醉了？

    -这架势绝壁是喝多了吧？

    -会不会是在搞活，我演我男友之类的？

    -你看他，像是有意识到自己说了“我是豆子”的样子吗？

    -草草草，那豆子呢？

    -我开始兴奋了诸君！！

    屏幕上的弹幕小字，谢澜一个都看不清，他脑袋里混混沌沌，只有一个神明的声音反复cue他——

    不能鸽、不能鸽、不能鸽……

    “知道了，闭嘴。”谢澜脸很臭地说道。

    -？？

    -他在跟谁说话？

    -让我们闭嘴？

    -我们说什么了？

    -卧槽，他承认自己喝多了！

    谢澜在这个“自己”应该很熟悉但不知为何有点不熟悉的游戏界面里迷茫了很久，不知道按错哪个键，直播间的两个窗口终于互换，变成游戏大屏，他自己小窗。

    众目睽睽之下，他点开“核心能源储存库”，对着窦晟精心攒下的核心能源数量陷入深思。

    一边深思，另一手还轻轻地在桌上点着——那是窦晟往日里思考时的动作。

    魂穿得很逼真。

    片刻后，谢澜犹豫着点开了“设施建设库”，选择“核心能源建设项目”，对着那一大串需要花费核心能源购买的设施开始二度发呆。

    -卧槽你慎重！！！

    -这游戏核心能源是要往死肝的

    -这是豆子全部家底了

    -啊我突然心慌！！

    -澜崽你清醒点！你不是豆子！你不要挥霍！

    最后这条弹幕来自一位提督“吃饭睡觉打豆豆”，拖着华丽的特效，醒目地从屏幕上飘过。

    受到她的引导，弹幕统一口径开始刷屏。

    -你不是豆子！！你清醒点！！

    -你不是豆子！！你清醒点！！

    -你不是豆子！！你清醒点！！

    -你不是豆子！！你清醒点！！

    打豆豆女士本人也随之刷屏，仗着自己花里胡哨的特效，终于闯入了谢澜的余光。

    于是谢澜的鼠标在【自带交响乐的音乐喷泉-200方（核心能源）-48KW供电】的购买按键上悬停，凑近屏幕努力看了看弹幕。

    “我不是豆子？”

    他纳闷道：“我不是豆子，那我是谁？”

    -你是谢澜！！

    -你是谢澜啊宝贝！

    -不认识自己的名字了吗？LanXie？

    -啊啊啊给妈妈清醒一点！

    谢澜对着铺天盖地的弹幕，脑袋晕得要命，低头屈起手指敲了敲太阳穴，再抬头道：“是啊，我谢澜，用得着你们说吗？”

    -啊醒过神了

    -谢天谢地谢天谢地

    -还行，还有点意识

    -烂醉但容易苏醒的模式

    弹幕还没庆幸完，就听到一声清脆的鼠标电机音，而后游戏页面一弹，机械的AI女声播报道：“Congratulations！Youhavegotamusicfountain!”

    -卧槽我心碎了

    -卧槽！！

    -200方！

    -啊！！！

    -你不是豆子啊宝贝！！

    谢澜瞟到弹幕，“我不是豆子，那我是谁？”

    -………………

    -？？？？？

    -好问题……

    -我竟不知如何回答……

    谢澜轻轻打了个酒嗝，长吁一口气，嘀咕道：“屏幕好花啊……”

    -是你眼睛花宝贝

    -你喝多了，关机睡觉吧……

    -我的天他为什么一直用袖子擦旁边的玻璃杯

    -他可能以为那是屏幕……

    -……

    谢澜头晕得要死，瘫在座椅里，很坐没坐样地继续购物。

    鼠标往下拉了拉，跳过弹幕呼吁他购买的【全星球能源升级器】、【风力发电塔】、【核反应堆】，最后在【星球中心摩天轮】上停留。

    这个摩天轮，150方。

    谢澜鼠标清脆一点，“买了。谢澜一定喜欢这个。”

    -……

    -无法反驳

    -我觉得……你说得对

    -豆子好惨但我他妈笑得好大声

    -豆子！你快回来啊！你家没了！

    -《我魂穿男友为自己买东西的那些事》

    谢澜买了交响乐喷泉，买了宇宙C位摩天轮，又断掉几条重工生产线的供电，将电力输送进刚刚兴建的设施中，做完这一切，余光又瞟到弹幕。

    满屏幕特效，来自直播间那些氪了金的尊贵的舰长、提督、甚至总督们。

    他们集体在刷屏同一句话：“你喝多了！你不是豆子！别买了！”

    谢澜蹙眉，语气一沉，不悦中又透着几分漫不经心，嗓子里含着少年沙沙的磁性，“你们今天有毛病？”

    -草他学豆子学的还挺像

    -不愧是同舟（床）共济（枕）的假（真）男友！

    -语气有！！

    -眼神有！！

    -说话有！！

    打豆豆女士拖着特效飘过——“那你如何证明你是豆子？”

    这一次，谢澜对着屏幕沉默了很久。

    他想着想着，头垂下了，像是脑壳很沉的样子。

    片刻后，又索性撒开鼠标，将胳膊肘撑在桌面上，把头支起来。

    打豆豆女士——“没有证据了吧，去睡吧澜崽乖~”

    然而在那条弹幕刚刚飘出来的一瞬，谢澜低声道：“我永远喜欢谢澜？”

    “这个够证明不？B站认识我的都知道我的座右铭吧。”

    -……

    -！！！

    -《座右铭》

    -官逼民腐！！

    -嗑到了！！

    -这叫什么？这就叫爱情自信！！

    -澜崽被爱得很有信念感吧！

    -呜呜呜！！

    谢澜咣一下又倒在电脑椅的靠枕上，闭眼缓了一会神，像是努力阻止脑袋里不断自转公转的另一个小星球。

    片刻后他睁开眼，开眼的一瞬，纯净温和的黑眸和平日里没什么两样，但那神态只停留了一瞬，又变回了几分不耐烦的拽拽的样子，就像某直播间真正的主人。

    他费很大劲把直播间标题改成“我永远喜欢谢澜”，七个字删删改改写错N遍，耗时长达十五分钟。

    最后一次终于对了，他松一口气，嘀咕道：“继续，建设我们的宇宙音乐之星。”

    -……继续……吗？

    -他他他又点开商城了

    -卧槽他还要买毫无卵用的公园

    -豆子的高科技帝国毁于一旦！

    -卧槽他要买小提琴雕塑？？

    谢澜瞟了眼弹幕，不耐烦地敲敲桌面，“能给点呼声吗？爱看看，不爱看出去，跟我直播间里口嗨什么呢？”

    -这语气……

    -老豆子了

    -我已经信了，这就是豆子

    -嗯，追了豆子三年，他确实就长这样

    -赶紧的大家伙，给点呼声

    -好耶！

    -好耶！

    -好耶好耶！

    直播人气迅速飙升，在谢澜由于醉眼朦胧而脸贴在屏幕前建设他的音乐之星时，热度指数飙破了六百万，管理员空降两次，第二次直接在弹幕里问观众：“要不我替豆子强行给他下播吧？”

    弹幕吵翻天，一部分玩游戏得失心重的人疯狂附和，另一部分看热闹的则死命抵制。

    打豆豆女士带着特效发言：“封吧……孩子神志不清，怕他说出什么不该说的话来……”

    “卧槽好有道理！”

    “可是怎么办！还想看！”

    “没有触犯直播条例，管理员凭什么强行给下播？”

    “对啊，没这个道理！”

    “真的纯消遣路人才会这么说，老粉现在慌死了好不好？”

    弹幕全在吵，时间已经悄无声息地跳到01:30，谢澜愈发昏沉困倦，他的大脑仿佛锈住了，无法思考任何问题，感官也变得迟钝，恍惚间觉得右边屏幕上有大团大团墨渍滚过，尝试用卫生纸擦了几次也没擦掉，索性放弃，继续机械地建设他的音乐之星。

    核心能源转眼从四位数锐减到两位数，只能在商店里买一买【城市电力汽车充电桩】之类的东西，除此之外就是一些【暗区开采面积】的份额指标。

    这座星球，从地图上看，窦晟才开垦了不到五分之一的地盘。但他原本攒了不错的核心能源家底，军训闭营前跟观众们说过，回来后要再开垦五分之一，但现在看来已经不再可能。

    ——大大小小的无用设施穿插进原本的重工城邦里，破坏了精心计算的供电网络，而积攒的核心能源也已经使用枯竭。

    谢澜纠结了一会，“观众老爷们，你们说，要不要花点钱解锁一部分暗区？”

    他问完这话后，试图凑近看清弹幕，但仍然很难辨识那些飞快滚过的小字，而且隐约觉得那些人压根没有回答他的问题。

    许久，谢澜叹口气，“算了，留一点钱吧，我带你们在这个星球上看一看，记着点我们目前的进度，然后我就下播去……找谢澜了。”

    -……好的

    -“谢澜”人在何方？

    -他在哪？他还好吗？

    -我好担心“谢澜”醒来后看到游戏里的残局

    -同，他之前精心算供电算了好久

    -这么漂亮的重工城邦，现在电路系统被打乱了

    -说起来，豆子原本搞这么大的重工基站是为了什么来着？

    -给另一块供能和开采

    -另一块是啥？

    -不知道，科研城邦吧，我估计是

    谢澜一手拿着鼠标，另一手捂着半边脸，眼睛半睁半闭，屏幕上莹莹的亮光照在他的脸上，虽然带着酒醉的凌乱和狼狈，但仍然温柔清秀。

    他低叹道：“快点，展示一遍进度后我要去找谢澜了……军训这段日子都没怎么碰到面，怪想的……”

    话音落，鼠标滚轮开始缩放，庞大的城邦基站迅速拉远、变曲面，视角调整为上帝俯瞰，那些高大的建筑和设施都化为微小的标记点，屏幕中心只有茫茫宇宙中一颗名为0229XL的恒星。

    他继续滚动鼠标，旋转这枚此刻看起来微不足道的星球——广袤的未被开垦的暗区在屏幕上闪过，刚才那片璀璨灯火迅速远去。

    然而片刻后，球上突然又出现一块明亮。

    -这啥？

    -这是豆子的城邦吗？

    -不是吧，这个面积明显比之前的小

    -豆子偷偷拉进度了吧，没见过这个

    -看看宇宙坐标，这个距离有点符豆子之前的地下输送管道诶

    -这可能就是那个科研基地吧

    -重工城邦的上峰，之前那个只为了给这个供能供资

    谢澜百无聊赖地推着滚轮缩进，直到那块隐匿的开垦地平铺在视线里——

    一派繁荣，即便没有往来居民，但也是番无声的热闹。

    他恍惚了一会，以为刚刚买过的那些东西，都从重工城邦跑到这里来了。

    不只有那些，还有很像是大英博物馆的建筑，街角的甜甜圈店，遍布大街小巷的自动冰淇淋机，每个公园的角落都有乐队设施，有名为【小提琴展馆】的展厅类设施，有音乐餐厅，还有很多只猫咪机器人。

    但或许因为重工城邦的电力网络被谢澜破坏了，这里有几个建筑灭了。

    譬如那个在另一边刚刚亮起的一模一样的交响乐喷泉，是难言的巧合。

    这块还在建设中的小区域中心，矗立着一块地标。

    地标上的自定义文字写着【0229XL星-星球之心】

    -卧槽！！！

    -豆子偷偷搞的！

    -妈的大晚上的这是在干什么？

    -搞哭我你们很自豪？

    -澜崽刚才买的，这里都有

    -“谢澜一定会喜欢的”

    -5555我哭了

    谢澜对着屏幕，脸上表情从惊讶到困惑，有些似懂非懂，还有些挣扎，反反复复变了好几遭。

    直到一个有些凌乱的脚步声靠近，门被推开了，豆子打着哈欠的声音响起。

    “谢澜？我还琢磨你人哪去了，你开电脑干什么呢？”

    -正主回来了！！！

    -澜崽！灵魂速速归位！！

    -啊啊啊豆子好久不见！

    -出镜让妈妈看看你！

    -看看你（假）男朋友干的好事！

    -看看你自己偷偷干的好事555

    谢澜放下鼠标，椅子一转，面向窦晟开始发呆。

    或者说，困惑。

    窦晟头发和衣服都乱糟糟，酒醉睡过几小时后醒来，意识清醒了点。他瞟了眼镜头，往后退一步扥下身上的T恤，嘀咕道：“我洗个澡然后收拾收拾，给客厅那四个找个衣服盖上。”

    谢澜一脸茫然。

    窦晟往浴室走的动作顿了下，“你也喝多了？”

    谢澜沉思许久，冷静地给出答案：“我好像没喝酒。”

    “哦哦。”豆子转身继续走，打了个哈欠，“今天到底还是把直播间观众鸽了，唉，明天补吧。赶紧睡觉了。”

    他趿着拖鞋走进浴室，门咣地一响，很快就响起了水声。

    谢澜茫然了一会才扭头重新对上屏幕。

    镜头里，他看着直播间那一屏，似乎很费解。

    片刻后，他伸手敲了敲脑袋，又晃晃头，嘀咕道：“我到底喝没喝？”

    -没有

    -没有

    -你非常清醒

    -你是豆子，相信你自己

    -浴室里那个是假的，去揍他

    -你是真豆子，浴室里是真谢澜

    -冲啊澜崽，这是你唯一反……嗯嗯的机会！

    -前面的放尊重点，你知道什么你就断定我们澜崽是……嗯嗯？

    -我不懂，不是假的吗？你们不要说这些好不好？

    -就是就是，大家都知道是假的！

    -笑死我了，你们做个人吧，放过澜崽

    谢澜眼神聚焦又涣散，折腾了许久，有些放弃了，垂下眼皮嘟囔道：“睡觉也要喊我，谢澜有点缠人。”

    -？？？？

    -什么什么？

    -家人们我已经混乱了，不知道这是谁在吐槽谁

    -同混乱，但不妨碍我吃糖！！

    -不妨碍+1！

    谢澜打了个哈欠，“困了，睡觉。”

    他说着一键退了游戏，提起一口气，定了定神。

    “观众老爷们，一月一度的豆子放飞游戏直播到此结束，感谢各位的观看，我们下个月同一时间不见不散。新来的观众麻烦点一点关注，或者记住直播间名——呃我永远喜欢谢澜！顺便关注下主播，人间绝帅窦，永远不鸽！”

    啪。

    屏幕黑。

    浴室里水声停了，窦晟提声问道：“谢澜？跟谁说话呢？”

    谢澜吁了口气，躺在床上，翻身嘟囔道：“不知道……”

    他闭了闭眼，再睁开时浴室还有哗哗的水声，仿佛不过是几秒钟过。

    但他却仿佛在这几秒钟内做了个梦，梦到他在茫茫宇宙里，给豆子建了一颗小小的星球。

