    回到余杭，忙碌的日子又开始了。

    第一件重要的事情，就是关于农场道具商城的上线。

    域公司的会议室里，大家正在各抒已见。

    首先发言的是谢涛，“道具商城的版本我们早就开发好了，也测试过几次，随时可以上线。”

    于松问：“支付宝开发的怎么样了？”

    道具商城的上线，就是为支付宝而服务的，如果支付宝不能在近期上线，道具商城也就没有必要急着上线了。

    “BOSS，支付宝的大体框架已经完成的差不多了，再测试几次就可以使用了，不过...”说到这里，谢涛停顿了一下。

    于松问：“怎么了？”

    谢涛回答：“还是之前我们讨论的那个问题，银行接口没有开通的话，这个产品就没有任何的意义。”

    这个问题，于松心里没底，不过他不动声色的说：“你尽快开发出来，银行接口这件事情我会去解决的。”

    谢涛说：“作为技术，我的问题就这么多。”

    于松转头问江政，“你有什么看法？”

    江浙组织了一下语言，“我是做运营的，从这个层面来讲的话，道具商城有利有弊。

    道具商城的上线，等于是找到了农场的盈利模式，我相信利润空间肯定很大。

    这是利的一面，而弊端也很明显，收费会影响到农场的名声，处理不好的话，会流失很多的用户。”

    于松说：“道具商城的上线是一定的，不过盈利并不是它的主要目的。”

    冯安好奇的问道：“我们自己玩农场的时候，都想着能买化肥就好了。现在道具商城上线的话，肯定有很多人买道具的，这难道不是道具商城上线的最终目的吗？”

    谢涛和江政都面面相觑，BOSS说道具商场一定要上线，却又说不是为了盈利，那是为了什么？

    于松并没有立马解释，“道具商城暂定下个星期一上线，也就是还有一个星期的时间，在这之前谢涛一定要把支付宝做出来。”

    大家明明在说道具商城的事情，可是于松却强调了好几次支付宝，敏锐的江政立马就找到了其中的联系。

    江政问：“BOSS，难道上线道具商城的最终目的，是为了支付宝？”

    于松笑着点点头，“你说的没错，这才是我们的目的。”

    江政思考了一会，“BOSS，我还有一个问题。”

    “说。”

    江政说：“我不否认，农场现在很火。道具商城的上线可能会损失一部分的用户，不过它肯定会带来很大的利润。

    我不理解的是，为什么BOSS你有这么大的信心，觉得道具商城一定可以带动支付宝？”

    于松笑道：“这个很简单，到时候在道具商城里摆一个特惠包，价格秩序一毛钱，里面一定要有十元左右的虚拟道具。”

    “一毛钱？”谢涛惊讶的看着于松，“老板，十块的东西卖成一毛？这打折也打太狠了吧？”

    江政愣了一下，随后失声说道：“BOSS，这个特惠包是不是只能通过支付宝才能购买？”

    于松哈哈大笑起来，“没错，只有支付宝用户才能享受这个优惠价格。”

    众人还在想这件事情，于松站起来说道：“好了，我想说的就这些，还有什么问题吗？”

    一只没说话的财务姜小珍开口道：“BOSS，之前说的都是技术运营问题，我插不上嘴，不过有件事情我觉得有必要跟你汇报一下。”

    于松好奇的问道：“什么事情？”

    姜小珍说：“办公区域的问题。”

    于松没有立刻回答，而是问道：“公司规模在扩大，大家还有什么问题，可以一起提出来。”

    谢涛说:“我觉得小珍说的没错，单我们技术部门而言，已经有点拥挤了。现在公司项目比较多，还要招不少人手，要扩大办公区域了。”

    江政也说道：“我觉得公司要开始配车了。”

    说到这个，谢涛和姜小珍都热切的看着于松，他们两离公司比较远，如果能配车的话，那是再好不过了。

    于松对江政说：“这样吧，找个靠谱的人，给公司筹备一个车队吧。”

    江政问：“具体有什么要求？”

    于松道：“先调查一下大家居住地，选出几个密集的点，开通几条员工大巴，让员工们不用每天挤地铁公交了。”

    “好，我尽快办好。”江政点点头说道。

    于松继续道：“至于管理级别的人，全部配一辆车吧！费用每人十万左右，小珍你来跟进。哈哈，代步车大家不要嫌弃啊！”

    谢涛赶紧说道：“绝对不会嫌弃！”

    “对了。”于松对姜小珍说：“小珍，办公职场的事情，你也要跟紧一点，抓紧时间物色好一点的写字楼。”

    姜小珍点了点头，说：“写字楼有什么要求吗？”

    于松说：“最好是高端一点的写字楼，现在公司不缺现金，马上就要上线道具商城了，营收能力也会上来，是时候花点钱了。”

    租写字楼对域公司来说，花不了多少钱。像前世的BAT公司，那个没有属于自己的大厦？

    这也是为什么于松有建办公楼的想法，建好之后专门做域公司的总部。

    而且到时候可以直接找鲁远来做，公司的总部有了，房地产公司也有活了，一举两得。

    姜小珍明白了于松的意思，当即说道：“我明天就安排人去了解一下高端写字楼的情况。”

    于松突然想起了一件事情，“公司现在有行政方面的部门吗？”

    江政说：“暂时还没有，一般都是我跟谢涛商量解决。”

    于松说：“公司现在走上了正轨，该有的部门还是要的，这件事情就交给江政你了。”

    “好的，BOSS。”江政点头答应了。

    于松说：“行政部门成立后，立马给所有人的岗位分级，以后薪资就跟这个岗位分级挂钩。”

    岗位分级是将企业的所有岗位根据工作内容、工作职责、任职资格等方面的不同要求，将分不同的类别。

    一般可分为管理工作类、事务工作类、技术工作类及营销工作类等。然后给每一类确定一个岗位价值的范围，并且对同一类的岗位进行排列，从而确定每个岗位不同的岗位价值。

    前世大部分互联网公司，都会采取这样的岗位分级，让大家有奋斗的目标。

    处理完公司的事情，于松把项嘉祥约了出来。一来是谈一下买地的事情，二来就是为了支付宝的接口问题。

    “上次说的那几块地皮，怎么样了？”于松问道。

    还有不到两个月的时间，一号地铁的规划图就要出来了，必须在这之前，把地皮给弄到手。

    项嘉祥苦笑道：“可能有点麻烦。”

    于松问道：“怎么了？”

    听了项嘉祥的分析，于松大概知道是什么情况了。

    于松圈的那几块地，总面积差不多有一百多万平米，均价在两千五左右，那差不多就是二十多个亿了！

    这么大的面积，于松基本上把一号线附近好点的地段，都买了下来。

    不仅如此，于松还买了不少偏僻的地皮，就当是对冲了。

    虽然于松说过要拿域公司的股份来抵押，不过项嘉祥还是感到十分的棘手。

    这赌的也太大了！

    于松笑道：“你忘了远哥说的，开发地产不是说买地一个亿，我们就真的要出一个亿。只要关系靠的住，可以少付钱甚至不付钱都能拿到地。”

    项嘉祥看着于松，“还能这样玩吗？”

    “没错！找银行把杠杆率做到五倍以上。”于松道，“这样一来，说是总价二十亿，可如果操作得当的话，七、八个亿就能把这件事情定下来。”

    项嘉祥还是有点犹豫，“从银行拿五倍杠杆很轻松，但空手从政府手里套地皮这事儿我不太适合干，要不我直接从外面找点钱进来，咱们把地买了，我再去银行拿贷款吧，这种项目还是尽量别给别人留下把柄。”

    于松笑道：“祥哥，你这官二代是假的吧？”

    项嘉祥好奇的问他：“为什么？”

    于松说：“人家都是能用的关系尽量用、能开的便利尽量开，你倒好，能不用就不用.”

    项嘉祥也很无奈，“没办法啊，家里盯的紧，平时这些关系都不让乱用的，能用钱解决的事情，尽量用钱去解决。”

    对于这一句话，于松还是很赞同的。

    “那你还是从银行那拿到五倍的杠杆吧！过几天域公司上线道具商城，现金应该很充沛，加上你跟远哥，八个亿应该没有什么问题。”于松说。

    只要把这几块地拿到手，到时候规划图一出，把其中几块地往银行一抵押，起码能到手上百亿的资金。

    项嘉祥笑道：“那行，我也不想去找人借钱，我们自己能解决最好了。”

    说完这件事，于松把支付宝的事情提了一下。

    项嘉祥诧异的问道：“网络支付？你这个思路很新颖啊！”

    于松说：“我要在农场的道具商场上开一个支付渠道，这样一来，用户们在付款问题上消耗的时间、精力成本就能大幅降低。”

    项嘉祥问：“那你想好找那个银行没有？”

    于松也不客气，“工农中建这四家银行最好是都能见一见。”

    项嘉祥看着于松说：“大哥，你这有点贪心啊！不过这我还真帮不到你。”

    银行这一块，项嘉祥没少打交道。不过项嘉祥很“专一”，跟建行的交情最深。其他几个银行，他认识的人不多。

    于松目瞪口呆的看着项嘉祥，这样也行！

    看到于松这副表情，项嘉祥笑道：“你也有失算的一天啊！不过我可以指条路给你，去找尹强。”

