    “凭什么啊？”钟品亮有些不情愿，但是他已经没有中品金蝉内衣护体了，而且也不敢在林逸的面前随意使用百醉蜈蚣，万一被林逸看出来，不和自己比试了怎么办？就算使用，也是找个没人的地方使用，所以他虽然嘴上不情愿，但是心里已经有点儿服软了：“我自报家门了，你还没自报家门呢，就算我道歉，总得让我知道你是谁吧？”

    　　

    　　    “我叫唐予奇，是个侦探，来自海外。”年轻男子淡然的说道，他在海外是有头有脸的侦探，就算钟品亮想要报仇，也得掂量掂量他的身份。

    　　

    　　    而他之所以会生气，也是因为他本身是个侦探，也是个推理迷，在看电影的时候，喜欢自己分析推理，结果他刚刚进入角色，准备推理呢，就被钟品亮给解密了，自然不高兴。

    　　

    　　    “哦，原来是海外友人啊，小福，你给他一百块钱吧。”钟品亮为自己找了个台阶，让高小福给了唐予奇一百块钱，然后道：“不好意思啊，打扰你了！”

    　　

    　　    “算了。”唐予奇接过了一百块钱，转身离开了电影院……

    　　

    　　    望着他离去的背影，林逸皱了皱眉头，林逸怎么都觉得这个人有些眼熟，好像是在哪里见过……不过，他却来自于海外，倒是让林逸有些疑惑了。

    　　

    　　    难道是以前执行任务的时候见过？也不能啊，自己不认识姓唐的啊，难道和隐藏唐家有关系？

    　　

    　　    唐予以，唐予奇，听起来倒是很像兄弟两个，可惜他们应该不是兄弟，不然也不能一个是隐藏世家，一个是海外侦探，完全是风马牛不相及的两个人。

    　　

    　　    至于都姓唐，而名字中间都有个“予”字，或许是他们族谱中的辈分正好相同，几百年前是亲戚也说不定……况且，唐予奇和唐予以的相貌确实不是特别相似。

    　　

    　　    林逸看他眼熟，却也不是因为唐予以。

    　　

    　　    此时唐予奇已经离开了，林逸摇了摇头，继续看起了电影来。

    　　

    　　    钟品亮这回学聪明了，也不再说话了，心里把唐予奇记恨上的同时，却也知道自己也不能将人家怎么样，当务之急是如何成为楚梦瑶的保镖！

    　　

    　　    现在，他空有一个百醉蜈蚣，却是没有什么太厉害的招数，这百醉蜈蚣虽然也不弱，可是却有使用条件，所以钟品亮想，是不是等自己战胜了林逸，再去师门求一些宝贝来？

    　　

    　　    赵奇兵和祝伯来到了给力浮云酒吧，李呲花连忙跑出来迎接。

    　　

    　　    “兵少，你成功了？”李呲花看到断了腿的赵奇兵，顿时大喜：“林逸出手了？”

    　　

    　　    “恩，终于出手了！”赵奇兵被祝伯搀扶着进入了酒吧内间，然后说道：“不容易啊，这林逸也学聪明了，不肯轻易的打断我的腿，现在想让他动手都困难了，我这练习千腿，还差两次呢，你们说说，怎么能再断两次？”

    　　

    　　    “这……我看，还是得找林逸吧……”李呲花想了想说道：“我们打的都不好，也只有林逸能掌握好……”

    　　

    　　    “这倒是，可是现在让林逸出手难于上青天，我这次都是费了好大力气，还有右盘虎从中周旋帮忙，才成功断腿的，下一次恐怕就没有这么好的机会了。”赵奇兵摇了摇头：“这样，呲花，你尽量的监视一下林逸，然后拉拢一下他和他身边的人，尽量的分析一下他的心理，看看怎么能让他再来打断我的腿。”

    　　

    　　    “行，我知道了。”李呲花点了点头：“明天我就送给林逸一张酒吧的免费会员卡，到时候林逸要是收了，那我就要求他帮忙……”

    　　

    　　    “别给林逸了，给陈雨舒吧，你给林逸他不能收，给陈雨舒的话，还有可能。”赵奇兵想了想说道：“如果陈雨舒同意了，估计她能说动林逸来打我。”

    　　

    　　    “也行。”李呲花应道。

    　　

    　　    “那我就先回隐藏赵家了，我腿断了，要敷一些修炼千腿用的草药。”赵奇兵说完，就和祝伯一起告辞了。

    　　

    　　    回到隐藏赵家之后，赵奇兵回房间去敷药了，而祝伯，则是找了一个没有人的地方，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    林逸正在看电影，听到手机响，拿出来看了一眼，有些惊讶，居然是祝老二的电话。

    　　

    　　    “喂？”林逸压低了声音，接起了电话来。

    　　

    　　    “老大，我是祝老二，我有个重要的消息要和你说。”祝伯也是压低了声音，小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “哦？什么消息？”林逸问道。

    　　

    　　    “是这样的，你还不知道，赵奇兵为什么要找你打断腿吧？”祝伯问道。

    　　

    　　    “不知道，你知道？”林逸正想找机会问问祝老大呢，没想到祝老二的电话先一步打了过来。

    　　

    　　    “恩，我不是实力恢复了，而且突破了么？所以赵老爷子就让我跟随赵奇兵左右了，今天我是第一次和赵奇兵一起出来，在路上的时候，我也问他了断腿的原因。”祝老二说道：“其实，赵奇兵是修炼一种叫做千腿的武技，这种武技必须要断腿九次，才能修炼第一式，而赵奇兵之前断了好几次，但是还差几次，于是就找老大你帮忙了……”

    　　

    　　    “哦？这样？”林逸有些愕然：“果然是武技？不过还有这种变态的武技？”

    　　

    　　    林逸之前也想过，赵奇兵是不是修炼什么武技，不过那也只是林逸随便猜测一下而已，倒是没想到还真猜中了。

    　　

    　　    “是的，不过具体我不是特别清楚，因为我刚跟着赵奇兵，有些事情没法问的那么仔细，我怕他会怀疑。”祝伯说道。

    　　

    　　    “那行，你随时监视着他的动向吧，还有，如果可能的话，将他的武技抄录一份给我看看，我看看到底是个什么东西。”林逸对祝老二吩咐道。

    　　

    　　    “好的，我会关注的。”祝伯连忙应道。

    　　

    　　    只不过，祝伯一会儿没有照应到，赵奇兵在房间里就接了一个电话，他也没有听到，以至于事后倒是差点儿惹出大麻烦来。

    　　

    　　    赵奇兵回到房间之后，就给腿上敷了药，正要拿出千腿武技来研究研究，他的手机就响了起来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

