    三大势力，在虚空之中汇集。

    彼此的目光，皆是落在了另外两方势力的身上。

    天山阁方面的目光，则是带着浓浓的好奇，落在了水镜宗的身上，而皓月宗方面的目光，则是很多都带着审视，还有一些敌意。

    毕竟李墨当初，在百战域的时候，便斩杀了皓月宗的混沌圣主。

    三大势力，皆是停在虚空。

    “两位宗主，别来无恙啊！”

    水镜宗宗主率先开口了，因为，他知道目前的水镜宗是三大势力最强的，因为有……李墨。

    他自然是春风得意，脸上带着浓浓的笑容。

    “还好还好！”

    天山阁阁主，也笑了起来，“我宗之中，也有一位天骄，与李墨是旧识。”

    “李墨道友，别来无恙啊，你现在都成为峰主了！”

    公子飔手持红伞，对着李墨微微一笑。

    “公子飔的气度，还是如此的不凡！”

    李墨看了一眼公子飔，便已经确定，公子飔的实力，比陈水和秋白还要强。

    是毫无疑问的混沌圣主巅峰。

    “这位，便是李墨吗？”

    皓月宗的方向，忽然传来了一道声音。

    这声音非常的冰冷，带着浓浓的杀意。

    李墨淡淡看了一眼，这是一位老者，与之前被他斩杀的老者还有些神似，看起来似乎是兄弟。

    “正是！”

    李墨道。

    “我弟被你斩杀，你不会以为这件事就这么算了吧？”

    这老者怒声道。

    “哦，你说那周天啊，那是他活该！”

    李墨道。

    “你……”这位皓月宗的周长老，脸上的杀意，如同云雾一般翻滚着，没想到李墨竟然如此不给他面子，当着三宗的面，如此狂妄。

    以目前李墨的实力与地位，如果李墨服软，说几句好话，那么他可以就此掠过。

    可李墨态度如此强硬，他骑虎难下。

    “周长老，退下吧，我可是听闻李墨峰主，在水镜宗之中碾压了混沌圣主巅峰的存在，所以，你不是他的对手，不然，李墨峰主何以对你这么嚣张？

    完全没有将我皓月宗修士的命，当做一回事！”

    说话的是一个老者，他满脸皱纹，说话的时候，脸上的皱纹堆积在一起，看着竟然有些和善的感觉。

    但李墨知道，皓月宗宗主，绝对不可能对自己和善的。

    不过，李墨也没有过多的关注，只是看了一眼，便不再理会。

    周天，那是自己找死，当然，他也没打算对皓月宗如何，但皓月宗若是因为此事，对自己动了杀心或者动手，那么自己也不吝啬出手。

    皓月宗众修士，看见李墨根本就没有理会自己的宗主，皆是义愤填膺。

    “李墨，你什么态度？

    我皓月宗宗主给你说话呢！”

    “此子以为有些天赋，便太过狂妄自大了！”

    “简直太该死了，你虽然极有天赋，但现在还不是你能够在我宗宗主面前猖狂的时候！”

    虽然李墨如此态度，但皓月宗宗主依旧是没有开口说话。

    反而是脸上带着淡淡的微笑，看起来依旧是那副和善的样子。

    天山阁阁主则是看向了公子飔，“你与李墨有过接触，你觉得此子如何？”

    “很优秀，并且是一个心中有大意的人，他绝对不会滥杀无辜，而那件事众人皆知，的确是周天找死！”

    公子飔淡淡说道。

    “哦？

    你对他评价如此高？”

    天山阁阁主道。

    “评价低了，太低了，我见到他的时候，他才是什么修为，这才多久，不到一千年的时间，他竟然达到了碾压混沌圣主巅峰级别的存在，这是极为不可思议的，我甚至都无法理解，他已经完完全全的超越了我，这种速度太快了。”

    公子飔沉声道，言语非常的认真。

    “明白了，看来水镜宗是需要交好的！”

    天山阁阁主点头，然后看着另外两宗直接笑着开口道：“无论两宗之前有什么恩怨，但这一次，我们代表的是青州，诸位还是暂且齐心先在九州大比之中，取得一个好成绩为先吧，不能还未出发，便发生争斗，让九州看我青州的笑话！”

    “言之有理！”

    水镜宗宗主也是点头，若是这样的话，的确是贻笑大方了。

    随后，便看向了李墨，自然是让李墨先不用计较。

    “那就走吧！”

    李墨道。

    “好，走！”

    水镜宗宗主点头，然后对着另外两位宗主道：“两位宗主，走吧！”

    天山阁阁主还有皓月宗宗主，也都是微笑点头。

    虽然都是微笑着，但李墨知道，两人的笑意绝对不同。

    随后，三宗便一起朝着雷州飞去。

    万年一次的九州大比，每万年都会选择一个东道主，九州是轮流着来的，这一次轮到了雷州。

    而雷州，距离青州还是颇远的。

    不过，混沌神帝操控法宝前行，虽然没有用全力，一般速度飞行，但也还是极快的，三月时间便可以到达。

    期间，已经跨越了几个州。

    飞行之后，三宗则是各自在法宝之上，也安静了下来。

    李墨站在了巨大的镜子上，然后对着冯长老道：“让那三十三人过来！”

    “峰主是要亲自教导他们吗？”

    冯长老的脸色顿时一喜。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “是，我马上去！”

    冯长老立刻便兴奋的走了出去，将这件事告诉了宗主，还有其他长老。

    三十三位弟子，很快便过来了。

    但冯长老神色却有些扭捏了起来，似乎有些不好意思开口的样子。

    “冯长老有事便说，不用客气！”

    李墨笑着道，一个老头却跟小女人一样的神情，着实有趣。

    “峰主给这些天骄传授的时候，能不能让我也在一旁听着，我保证不出声，不会打扰的！”

    冯长老不好意思道。

    一方面是自己这般年纪，还要跟年轻一代请教，另外一方面是李墨没说教自己，自己却舔着脸要听。

    “没关系的，不过我可能顾及不到你，时间有限，我会着重传授这三十三人，让他们再青州大比之中，能有一个更好的成绩，也算是震我宗门威名！”

    李墨道。

    “好，好！”

    冯长老立刻点头，“还有一件事……其他长老也想……”“那就一起来吧！”

    李墨也摇头一笑。

    

