
    第574章哥最恨被人威胁！

    夏春秋身在事中，对火麟暴露自己身份的行为更多的是震怒和郁闷。

    其他二十来名王府高层闻言，也是诧异居多。

    唯独夏彩月在第一时间看破了火麟将军的险恶用心：“他是在逼天奇阁主表态吗？事已至此，如果天奇阁主不肯投效某一方，等待他的恐怕只有死路一条了……”

    “时至如今，他投效的路只有两条，一条是跟火麟去往太寇，另一条则是留在淮南王府，成为我们的人。”

    “恐怕在火麟想来，太寇毕竟是一国，而我淮南只是敕封王。”

    “在只能二选一的情况下，天奇阁主选择效忠于太寇国主的可能性无疑会更大一些。所以那老混蛋才主动曝光身份的。”

    彩月郡主把对方的想法琢磨的很透彻，可偏偏又无可奈何。

    于公于私，这少女都希望天奇阁主能成为自己这边的人，奈何主动权却不在她的手里，徒自焦急罢了……

    辰申双眼微眯：“火麟将军是吧？听你的口气，似乎本阁主必须投效太寇或是淮南，再无其他选择的余地了？”

    “呵呵，识时务者为俊杰。”火麟洋洋得意的昂了昂头。

    这时候，辰申突然笑了：“哈哈哈哈哈！好一个识时务者为俊杰！淮南王，你怎么看？”

    夏春秋左右为难，支支吾吾的：“这个……”

    就在所有人的注意力都被辰申方才的发问勾向淮南王的一瞬间，少年突然动了——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “闪现！”

    “唰！”

    电光火石后，辰申本人赫然出现在火麟身后。

    左手五指，死死的钳住他的咽喉。

    闪现突如其来，极速变又让辰申系列的后续动作提高了三倍速，等众人反应过来的时候，这少年早已拿捏住了火麟的命脉……

    这一变故太快、太突然。

    前一刻这金面人还在征求夏春秋的“意见”，后一瞬，他居然突下杀手，所有人都始料未及。

    与此同时，辰申的右手五指张开，白光一闪之际，一柄利剑已掌于手心！

    这是流风滴水剑，斩杀潘钢时所缴获的灵阶下品玄兵。

    原本此剑因为灵爆而器灵萎靡，与一把普通的玄阶上品玄兵无异。

    可辰申此番淮南之行，在路上花费了近两个月，这流风滴水剑的器灵已经缓缓恢复如初。

    此刻一经亮剑，寒芒闪烁、器灵叠涌，众人都不用释放出魂识感应，单凭肉眼即可视之……

    “灵级玄兵？”

    “这……完了，火麟猝不及防下被掐住了咽喉命脉，天奇阁主又有灵阶玄兵在手，就算火麟想爆释护体玄气将对方挣开都做不到了吧？”

    “恩……恐怕他释放护体玄气的一瞬间，灵阶玄兵已先一步刺破了他的心脏，左手也捏碎了他的咽喉，必死无疑啊！”

    淮南王一方顿时心惊肉跳！

    “土龙先生，别冲动，千万别冲动啊！”夏春秋急声高喝。

    火麟是太寇国的第一将，又是地位尊崇的玄阶七星玄符师。

    倘若他死在了淮南王府，淮南王百口难辩。

    届时，他与太寇国的联盟也将彻底崩坏，这老家伙还怎么施展反夏称孤的野心？

    “你……混账！你竟敢挟持我？”

    火麟心中惊怒，面上却依旧出言恫吓：“识相的赶紧放手，再磕头认错！否则，我太寇国主必定遣百万雄师，踏破你的天奇宝阁，将你撕成碎片！”

    “不！甚至都不用我太寇大军压境。只要我一死，淮南王和他的这群手下就不会放你活着离开，因为他们要用你的命，给我太寇国主一个交代！你信不信？”

    “哦？是这样吗？淮南王？”辰申一副风轻云淡的口吻问道。

    这少年第一次发问的时候，堂堂四星玄王便已沦为他的人质。

    现在，他又问出第二个问题。

    一众淮南王府的高层皆不由心头一颤，一双双望向那金面人的眼神中，满是忌惮，生怕他有搞出什么幺蛾子来。

    唯独夏彩月是个例外。

    这少女还没从之前的震惊之中回过神来呢，心下喃喃：“天奇阁主刚才的身法……怎么那么像辰申那个小畜生？”

    “该不会……该不会他俩其实是一个人吧？”

    这个念想刚刚起了个苗头，便被青发碧眼的少女自行否认：“不，不可能的。辰申再强，也只是玄士罢了。怎么可能达到玄王境？可之前公孙万千被天奇阁主一招击败却是不争的事实。”

    “如此看来，只是身法相似而已吧？”

    夏彩月心思云动之际，她爷爷夏春秋却是一副愁眉苦脸的样子，连连摆手：“土龙先生，你千万别冲动啊！你放开火麟，本王担保你可以安然无恙的离开此地，如何？”

    辰申嘴角一扬，戏谑道：“哦？那你就不担心我回到大夏帝都，把你们的奸情告知大夏王？”

    夏春秋嘴角一抽，继而摆出一副大义凌然状：“不！我信得过土龙先生的为人！我孙女所过，你有个口头禅，是只想当个本分的商人，对不对？”

    “既然是商人，有利可图便是了，何苦要管那么多的闲事呢？”

    “更何况，本王自认为从没有亏待过阁下。料想阁下也不会出卖本王的。”

    “唔……这话倒是不错。”辰申微微点了点头。

    可是，他擒住火麟咽喉的手却不曾松动半分，又道：“不过，就算我信得过你，也信不过他。”

    “这样吧，你们都退出湖心水阁，到湖对岸去等着。待本阁主开启千里遁地符后，这人我自会还给你。”

    “这……”夏春秋等人皆眉头大皱，很是迟疑。

    火麟更是气的炸了毛，开什么玩笑？所有人退到湖对岸？难道真要放任这冒犯自己的混蛋，带着太寇与淮南王府联手的秘密离开不成？

    想到这，火麟一语炸喝：“别听他的！你们，把我和他一起包围起来，我倒要看看，他一介商流可敢杀我？”

    辰申闻言，轻然一笑：“呵呵，本阁主最恨被人威胁！而你，从开始到现在，已经威胁过我两次了……”
