

　　    穆广说：“金市长，我们不能就这样认输的，我们上这个项目是没有错的，反对项目的这些人都是别有用心的，尤其是报社的姬川，他在这个时候跳出来算是什么意思啊，要跟我们政府对着干吗？他忘记了自己也是一名市里面的干部了吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，他看过姬川那封公开信，感觉上姬川就是表达了一下他的想法而已。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他在工作中接触过姬川，虽然两人并无什么深交，却也清楚姬川就是这种个性的人，他倒不一定是针对自己的。”
　　
　　    金达说：“姬川这个人就是这种个性，我想他这封信并没有什么的。”
　　
　　    穆广说：“可是他在这个时候跳出来，就有些不合时宜了。这个时候他是更应该跟政府站到同一立场上的。他却在这个时候跳出来兴风作浪，用心是很险恶的。我们如果不处理他，别人跟着他有样学样，事情就会更难压下去了。
　　
　　    25、穆广这么一说，金达也开始觉得姬川在这种状况下公开向市领导发这样一封信，虽然措辞温和，可时机就很不恰当了，确实有煽风点火的嫌疑，就说：“这个姬川也确实是的，这个时候凑什么热闹啊。”
　　
　　    穆广说：“我看他不是凑什么热闹，根本就是别有用心，原本网上的议论已经有平息下来的趋势，可经他这么一闹，又起来了。这种人就是唯恐天下不乱的。”
　　
　　    金达一想也是，他本来已经为这件事情很烦躁了，火就越发被拱了起来，心中也就赞同穆广所说的像姬川这样的应该予以处理一下了，否则的都跟着姬川学，他这个市长在海川就无权威可言了。
　　
　　    隔了几天，在海川市的常委会上，金达点名严厉批评了姬川，不过他没有说是因为姬川在网上给市领导们的那封信，而是批评了海川日报社的工作，而这部分工作正是姬川分管的。金达批评姬川没有管好自己分管的工作，反而去瞎凑热闹，应该认真的反省一下自己。
　　
　　    常委会上的人都知道金达是为什么批评姬川的，张林心里也清楚这一点，不过他并没有帮姬川说话，他认为姬川这种通过网上发帖的方式向领导提建议的方式也是不妥当的，这有一种向领导发难的味道。组织上有很多提建议的方式，姬川满可以选择不这么公开的方式。你选择了这么公开的方式，就首先有一种逼领导去回答的架势，让领导限于了一种很被动的状态。没有一个领导会喜欢陷于被动的，因此即使姬川发这封信是出于好意，给领导们的感受确实十分恶劣的。这种行为是不能纵容的，纵容下去的话，领导的威信就会不复存在了。
　　
　　    张林没表态，其他市领导也没有人发表什么意见，他们心态其实跟张林是差不多的，都感觉姬川的行为是一种错误的示范。
　　
　　    姬川被金达在常委会上点名批评的事情很快就在海川不胫而走，很多人都感觉金达这一次做的实在是过分了，大家都是知道姬川公开信的内容的，很多人都觉得姬川公开信上的内容很温和，不过是说出了海川市民的心声而已，金达对这样的行为都不能容忍，是太过霸道了。
　　
　　    网上抗议的帖子更加多了起来，也有市民打电话来市长热线骂娘。一些小道消息在私下里流传，什么姬川即将被撤职啊，什么政府正在私下调查在网上发帖人的身份啊，什么有人因为在网上发帖被警察抓走拘留了啊……等等诸如此类的，海川政坛上的气氛空前紧张了起来，空气中弥漫着一股诡异的味道。
　　
　　    远在北京的傅华也听到了这些消息，他没想到金达会在常委会上公开批评姬川，这种行为实在是不太聪明，尤其是在反对对二甲苯的民意高涨的时候，这有点火上浇油的味道，傅华知道金达是想借机压服这些反对对二甲苯项目的人，可是民意从来都是压不服的，傅华相信金达这种做法会激起民众更大的反弹。
　　
　　    同时，傅华也担心姬川的处境，姬川现在即将退休，如果在这个时候受什么处分，对他来说可就不是什么好事情了。
　　
　　    傅华打了电话给姬川，姬川接通了，笑着说：“小傅啊，这个时候你还敢给我打电话啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了，不会是你的电话被监听了吧？”
　　
　　    姬川笑着说：“监听倒是不太可能了，我又没做什么违法的事情，只是最近几天我的电话像是欠费了一样，好几天都没人打过了。现在人们对我就像是瘟疫一样，生怕沾上我就会倒霉，避之唯恐不及啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“这我倒不怕，实际上我心中真是佩服你的勇气啊，我就没胆量公开站出来。”
　　
　　    姬川笑笑说：“也没什么了，我只不过是表达了一下心中的想法而已，如果领导连接受这个的雅量都没有，他也太没水准了。”
　　
　　    傅华说：“金市长批评你的事情我知道了，我怎么听说要将你撤职，你那边没事吧？”
　　
　　    姬川笑了笑说：“没事了，我这边还在继续工作，没人提过什么撤职的事情，金市长那是批评我分管的工作没做好，这是应该的，他就没说过我发那封公开信是错误的，看来他对民众的意见还是心存敬畏的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你还是小心些吧，现在私下里说什么的都有，我很担心你啊。”
　　
　　    姬川笑了笑说：“不用担心了，我的意见已经表达了出来，也不会在做什么动作了，现在看市政府是铁了心要上这个项目了，我听说金市长在市政府的常务会议上布置说要赶紧督促冯氏集团尽快跟市政府签订正式协议了，我再做什么都是徒劳的。”
　　
　　    傅华心里叹了口气，看来一切的抗争都是徒劳的，最终金达还是决定要上这个项目。他笑了笑说：“我也觉得你不要在做什么，政府决定了的事情本来就很难改变的。你也抗争过了，问心无愧就好了。”
　　
　　    姬川苦笑了一下，说：“小傅啊，想起来以后在海川可能看不到蓝天碧水了，我心里还是很闷的，你说这人为什么啊？你把环境搞得这么差，你就能生活好了？本末倒置啊。哎，不说了，再说传到领导们的耳朵里，又要说我不合时宜了。”
　　
　　    傅华也想不出什么可以劝慰姬川的话，就默默的挂了电话。
　　
　　    姬川听到的消息是正确的，金达确实召开了市政府常务会议，在会议上布置了全面动员起来，尽早督促冯氏集团在海川落户的工作，他有些担心这件事情再拖下去会发生什么变故，现在已经由国内的媒体开始在关注这件事情了，相信很多地方看到这个消息都会渴望把这个项目拉过去，因此项目究竟能不能落户海川就增加了更多的变数，越早确定下来，对海川越有利。同时，他相信反对这件事情的民众如果看到尘埃落定，反对也是无用的，反对的声音慢慢就会自动平息的。
　　
　　    穆广在会议上表示一定会遵照金达的部署，马上跟冯氏集团联系，督促他们尽早跟海川方面确定合作的细节，已签订合作的最终协议。
　　
　　    金达又布置了还是要多关注网路上的动态，要防止像姬川那种公开信再出现在网络上了。
　　
　　    会议刚结束，金达就接到了郭奎的秘书打来的电话，说郭奎让他去省里一趟，要听他汇报对二甲苯项目的情况。金达心里咯噔了一下，心中就有些不好的感觉，郭奎也知道了对二甲苯项目的事情了，他会持一种什么态度呢？金达拿不准郭奎的态度，却也不敢怠慢，准备了些资料，跟穆广打了声招呼，就赶往了省城。
　　
　　    见到了郭奎，金达把关于对二甲苯项目情况作了汇报，他谈了项目的规划、海川市跟冯氏集团达成的框架协议，最后他也讲了海川市民对这个项目存在的环保疑虑，他知道郭奎找她上来，肯定是与海川市民对这个项目的质疑有关，因此他并不敢回避这个方面，但是他讲的很技巧，关于项目的规划和能带来的收益讲了很多，而对民众的质疑则轻轻一带而过。
　　
　　    金达讲述的过程中，郭奎一直认真地听着，没做任何表态，金达不时偷眼去瞄郭奎的表情，想从郭奎的表情中看出他的态度，可是郭奎的表情一直很平静，看不出有什么喜恶，这让金达悬着的心一时难以放下来。
　　
　　    金达讲完，郭奎看了看金达，笑了笑说：“秀才，你自己觉得这个项目环保方面有没有什么问题啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“郭书记，我们对这个项目已经经过充分的论证，环保方面应该是没有什么问题的。”
　　
　　    郭奎说：“哦，那为什么网上有那么多的反对意见啊？”
　　
　　    金达说：“这可能是民众受一些别有居心的人的挑唆，对这个项目产生了恐惧心理，网上流传的一些有关这个项目的危害性，据专家论证都是的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

