    轰隆！

    伴随着这吟诗之声，

    刹那间万道文道华光在将晦暗的夜色中绽放开来。

    华光照射下，

    一匹通体毛色雪白，背负金鞍的宝马龙驹从苍茫夜色中奔驰而来。

    随着距离疾速拉近，

    马上骑士的身影也映入众人眼帘。

    只见一副散发毫光的字卷悬在来人的上空，

    一袭长衫也在文气华光的照耀下如同金乌罩体，光芒万丈，让人难以直视。

    手中一口长剑寒芒闪烁光华流转，挥手间仿佛一抹秋寒霜冻万里，

    哪怕相隔还远都让人油然而生一丝寒意，

    那些在他附近的蛇虫们更是忍不住浑身发僵，有种立刻进入冬眠的冲动。

    来的不是被人，

    正是顺着蛇王一行的蛛丝马迹一路追踪而来的李玄。

    “单骑胜万乘，轩盖一何高。”

    李玄虽然只有一人独骑，气势却盖压万马千军，

    仿佛青天为盖，大地为车，一往无前地冲进了蛇潮之中。

    漫山遍野的蛇潮竟然完全挡不住他的冲锋，

    眨眼之间就被冲进了村庄之内。

    “小爷爷！”

    看到来人，李天正父子俩不禁又惊又喜，李野更是忍不住惊呼出声来。

    你叫什么？

    他身边的几个烈焰盗骑士不禁惊愕地看了过来，

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    就算你想求救，也不用这么没节操吧？

    也不瞅瞅你那满脸胡茬的长相，怎么好意思管人家叫爷爷的？

    亏你还是大名鼎鼎的小鹰王，炎神教里有名有姓的豪杰人物呢，

    真是见识到了！

    “小爷爷，我们在这里！”

    然而这时候的李野哪里还顾得上别人的目光和腹诽，扯着嗓子大叫。

    一边叫一边眼泪差点没下来。

    “嗯？”

    李玄顺着声音一看，顿时瞧见了自己的大侄子和大侄孙。

    这一看之下，顿时怒气上涌。

    这才短短一天多没见，

    自己那么活蹦乱跳的大侄子和大侄孙，怎么就变成这副模样了？

    老话说打狗还得看主人呢，

    何况是这么两个身彪体壮的大活人！

    不过眼下显然不是爷孙几人叙别情，唠家常的时候，

    赶紧摆平麻烦才是正经。

    “稍等片刻，待我宰了蛇王，平了这蛇潮再说。”

    丢下一句，李玄就把目光扫视全场。

    毕竟他来之前就已经答应过人家了，要宰了蛇王一伙替他们报仇的。

    可现在蛇倒是不少，可蛇王一伙人都到哪里去了？

    什么，平了蛇潮？

    哪怕深陷蛇潮岌岌可危的赤焰盗众人，听了这话都忍不住在心里翻白眼。

    真是什么话都敢说，

    我们赤焰军这么多人都被这该死的蛇潮逼成这样，

    你上嘴唇一碰下嘴唇，就说要平了蛇潮？

    你以为你是谁？

    也就是看李玄也是冲着蛇王一伙来的，是友非敌，

    否则这些话恐怕就不只是在心里想想了。

    然而下一刻，

    李玄就用实际行动证明了，他这个人从不吹牛。

    “真人受命整干枢，失鹿狂秦不足诛。

    四海横行无立草，妖蛇那得阻前路。”

    轰隆！

    随着诗句出口，天地间的文道之气顿时被牵引而动。

    浩荡文气震荡激涌，

    一股浩荡如万里烟波一般的澎湃文气从四面八方潮涌而来，

    仿佛天河垂练一般倾泻在李玄的身上，

    接着一道虚影就在他的背后升起，放大，充斥眼帘。

    刹那间，众人仿佛看到了一位开国帝王手持佩剑，睥睨当世，目无余子。

    步履所至，草木尽伏。

    有敢挡路者，只一剑斩之！

    于是一道赤练一般的剑光仿佛从天而降，横扫而出。

    剑光所过之处，草木尽伏，人畜无伤，

    唯独这满地的蛇虫都遭了秧。

    剑光如涟漪一般以李玄为原点向着四周围扩散开来，

    只一眨眼的功夫，

    就把村庄内外方圆十里都扫过了一遍。

    霎时间整个村庄都静了下来，

    那些刚刚还在前赴后继的的蛇虫毒蟒们也都一下子呆滞在了原地。

    正在竭力厮杀的赤焰军上下顿时都觉得压力一空，

    都是一愣，不明白是怎么回事。

    但紧接着他们就知道是个什么情况了，

    因为下一刻，村庄内外的所有的蛇虫无论大小、品类，

    身上都不约而同地浮现出一道殷红的血线，

    然后这条血线迅速扩大，

    这些蛇虫的身躯也以血线为分界线，彻底分裂开来，

    鲜血洒满一地，

    上下半截蛇躯也都扭曲挣扎着跌落尘埃。

    “这是……”

    “文气加身，天人交感？！”

    “是诗词鸣世！”

    在场众人这一刻都不由得瞪大了眼睛，

    都被震到了。

    身为昔日的岳家军余部，赤焰盗可不是什么没见过世面的土包子。

    毕竟他们家大帅昔日就是一位文武全才，

    诗词鸣世，天人交感的场景他们以前也是见识过的，

    只是一晃十余年没再见过，

    乍一看还有些难以置信。

    莫非这刚来的年轻人，竟然也是位武能上马杀胡虏，文能诗词惊天地的惊世大才？

    没想到他们这些厮杀汉，

    有生之年竟然还能看到这样的场景！

    眼睛忽然有些潮湿，

    因为这让他们都不由得想到了心目中的那位已经逝去的战神。

    “这就是诗词鸣世？”

    李天正也震撼地看着这一幕。

    虽然早就从别人口里听说过自己这位小叔的事迹，

    但亲眼目睹这等文道奇观，还是让他忍不住心神俱震，

    怪不得自己这位小叔能够以一破千，创造出那么多夸张的壮举呢。

    这简直是他们这些武人一辈子都无法企及的力量！

    李野一双眼睛也瞪得溜圆，震撼之余，心中也充满了自豪，

    恨不能大声向所有人宣告：

    看到没有，这就是我小爷爷！

    “啊——”

    这时候一个嘶哑难听，人不人蛇不蛇的惨叫猛然响起，

    把所有人都吓了一跳。

    大家忙循声看去，

    这才看到那条一直隐在蛇潮深处的护法蛇灵也一样被从中分成了两段，

    这时候正扭曲着巨大的蛇躯在地上痛苦挣扎呢。

    殷红腥臭的蛇血洒了一大滩，

    跟跟臭水洼相似。

    卧槽！

    李玄被吓了一跳，

    正经蛇怎么能发出这样的叫声？

    这些萨满教的变态，都把畜生给养成精了吗？

    可是之前他宰蛛王那只人面巨蛛的时候也没这反应啊。

