    凤瀚悲痛欲绝，被弄脏的凰帝血与他相克，叫他骨子里泛起一阵虚弱，无奈将哑书生吐了出来。

    他原是恼这书生偷了神的痛苦，此刻切实生恨，聚火再攻, 可惜凤凰焚不尽神的痛苦，现在也焚不了承其痛苦的哑书生。

    凤瀚和涧肃都拿他没办法，这哑书生说来也怪，没有主动出手，自顾自地往前走去。

    他来到城池前，看见城规内容, 目中升起一点明悟，又带了点可惜。

    难怪难怪！

    难怪万生灵不论活来或死去, 他都没有感觉到切实的生命之息, 这怕是一个本质为虚的规则世界。除了明显的外来者。

    哑书生仰视苍穹，会是你吗，帝长生。

    崂荒帝君等人站在城门内，谨慎地望着他，道者本不该寄希望于任何存在，他们如今却希望这座城池能挡下此等诡谲之人，却惊见书生口诵祭文！

    巫灵！

    哑书生言语化字，融入双眼，目光浑如实质，穿透层层表象，朝那世界本源追踪而去，刹那之间，感知中出现了一只冰冷的眼！

    他再看去，已然寻不到本源所在。

    罢, 那他就通过规则出去。

    哑书生站在城门外，微微一笑，很是悲天悯人。

    他没有张口，空灵的声音四处响起, “我所知的规则，一、天道无亲，常与善人；二、大道废，有仁义，智慧出，有大伪，六亲不和，有孝慈，国家昏乱，有忠臣；三、天地有始，以为天下母，既知其母，便知其子，既知其子，复守其母，没身不殆。”

    单看这三条规则都没有什么问题，但不知怎么的，望着哑书生，众人皆起了层鸡皮疙瘩。

    更糟的是，城池认可了！

    哑书生踏入城门，众人在城池庇护下，虽没自裁，然而离他近了，负面情绪迅速堆积，总想着给自己划上几刀。

    打又打不过，他们飞速跑了。

    花间辞看见路边的花掉下了一片花瓣，眉头轻皱。

    哑书生走过的地方，没像城外一样全都枯萎，树叶却也开始凋零，纷纷扬扬的，好像入了秋。

    来来往往的人躲进了屋子里，长街一下显得格外空荡。

    他入了城主府，得到出界的提示，转身，空灵的声音在城池各个地方出现。

    “我将证的三条规则，天道无亲，常与善人，善有善报恶有恶报！

    大道废，有仁义，智慧出，有大伪，六亲不和，有孝慈，国家昏乱，有忠臣，灭家国、绝六亲、弃绝智，则兴大道！

    天地有始，以为天下母，既知其母，便知其子，既知其子，复守其母，没身不殆，弑杀其母，灰飞烟灭！”

    刚踏进城门的凤瀚面色复杂，种种思绪在脑中冲撞，生出刺痛。

    “这疯子什么意思，他到底是谁，想干什么！”涧肃完全不理解这一出是怎么回事。

    凤瀚按住脑袋，“他在报复万物。”

    “嗯？”

    谷摉

    “天地始源，起于神明，神明为母，万物为子，有母才有子，谨守其母，没有灾祸，可以长久存在，杀灭其母，去始摒源，死无葬身之地。”

    “万物舍弃了大道，所以才想出仁义来作为约束，有了智慧才会有奸险狡诈，亲属间有了冲突，才会强调孝慈，天下混乱，才衬托出忠臣，那么，杀灭制造出这些问题的万物，大道就能兴盛。”

    “他还有个立身之本，善有善报恶有恶报，他认为他是在执行天道报应，既然万物杀了神明，他也要杀了万物。”

    涧肃听得满脸沉默，暗想如果将这疯子丢进儒宗，他们一定能打个千八百年的口水仗。

    可他不是儒宗人，他甚至除了疯子两个字，都不知道怎样去反驳他，且还打不过。

    这一想不免有点绝望。

    “我要快点出去，叫九天做好应敌准备。”

    凤瀚：......你这么快就躺平了吗。

    “恐怕没那么简单，此地特异，能够削减神的痛苦带来的影响，但是没人能抵住神的痛苦，自裁只是早晚问题罢了。”

    涧肃保持着一点乐观，“不会吧，我看他在城中也伤害不了人，况且，你好像也能抵住神的痛苦。”

    “你了解天道报应吗，它不仅包含自身因果业报和天道奖惩，还牵涉了亲长子弟，你造成的果，会福荫或牵累与你羁绊深重的人。

    神与万物，一因一果，万物代代繁衍，这因果也代代传承，万物逃不开神明，因此万物也抵不住神明的痛苦，你可以将其视为铁律。

    其次，我暂时能抵，是我凤凰族在透支全族运道供养我，是凤凰族在用天道奖励的一份份福报替我挡难。

    我每与他周旋一次，凤凰族就凋零一分，就多几个同族因为渡不过劫陨落，少几个本应出世的新生儿。”

    凤瀚话说得平静而麻木，叫涧肃手脚都不知道往哪放。

    神朝、天庭、妖庭那个时期的事，他并不清楚，所谓神明创世，于他更像个遥远的传说，他无法体会神明的强大，也无法对凤瀚感同身受。

    但他听出了哑书生的恐怖，倘若这疯子能出去，万生灵都会因此自绝。

    “你还有什么办法？”

    凤瀚叹息，“你说过这里的规矩不一般，要想出去得践规则，先别管他要践的规则符不符合此地规则，都叫他没法践成。”

    城池中不得私斗，哑书生似乎暂时没有打算触犯这条规矩，然后最终还是有人死去了，死于自裁。

    那是一名人道弟子，入夜时独自休息在客栈的一间房里，旁边房间住着其他人道弟子和崂荒人。

    按说，这间客栈被各种神通秘术笼罩着，哑书生不可能悄无声息进来。

    涧肃无奈，让所有人道弟子集中在大堂，这一夜还未过去，不知道会发生什么。

    崂荒帝君则把幸存的四位崂荒人都召到了自己的房间，将铁樵尊者得来的两页纸给他们看，让他们尽快践行里面的规则，寻机会出去。

    这里的夜晚和白天一样漫长，以致于让所有人感觉到了煎熬。

    花间辞行走在夜晚的阴影中，从知晓涧肃、凤瀚、哑书生进入此地起，她就在思考为什么是他们。

    是误入，还是被选择？

    依据在哪里？

