    吴家门口站满了围观的人。

    “里面发生了什么事啊？”

    “嗨！这不是荣家把吴家的总督办给抢了，现在吴家反过来也不配合荣家，那些挨打的就是荣家的人。”

    “吴家这是不服气啊！可是世子已经有了定夺，这样的话，岂不是要惹下大麻烦？”

    “你管这么远干啥？反正他们有钱人打来打去，有谁真正倒霉过？后面都有人罩着呢！”

    “哦……原来如此！”

    人群中的场面很混乱。

    几个身穿荣家家丁服饰的人，一个个鼻青脸肿，横七竖八的躺在地上哀嚎着。

    吴炳得意的咧嘴笑着，脚踩在一个人脸上，台阶上颐指气使，手下们还拿着木棍在肆意行凶，左一棍子右一棍子，打在已经没有反抗能力的荣家家丁身上。

    “都给我住手！”

    沈安板着脸分开人群，大吼一声：“吴炳你好大的狗胆，这是要拒不配合总督办调遣吗？”

    “哟！这不是总督办吗？”

    “你来得正好，这些人是你派来的？”

    “那可真是误会了，我还以为是骗子呢！”

    吴炳似乎早就预料到沈安的到来，没有丝毫意外，贱兮兮地调侃，脚下一用力，将地上那人踢下了台阶。

    “是吗？”

    沈安冷笑反问，一双眼睛如同鹰隼般紧紧盯着吴炳。

    这个吴炳是准备跟自己斗嘴吗？

    一上来就噼里啪啦的说这么一大堆话，真的是有备而来的。

    “总督办，他们一来就要我们拿出清单上的那些茶叶。”

    “可是我们吴家虽然是茶商，可也不是什么茶叶都有啊！”

    吴炳从怀里掏出皱了吧唧的纸，抖了抖直接丢在了沈安脸上：“这上面的顶级龙井和极品毛尖，不一直是你们沈家直接供应给皇宫的吗？我家里哪有？”

    “是吗？”沈安依然是刚刚两个字低沉地从嘴里蹦出来。

    你他娘的继续说啊！

    说多错多的道理不懂是吗？

    那好！

    等老子把你惹急了，再好好教你做人！

    “你丫的什么意思？一直是吗是吗的！老子是你妈啊？”吴炳胸无城府。

    看到沈安一直反复两个字，心中怒火顿时就蹭的一下冒了出来。

    他从台阶上冲了下来，抵在沈安身前，目光凶厉，脸上的肌肉不时跳动：“老子今天就把话撂在这了，我刚刚说的那两种茶叶，我家里没有！”

    “你们沈家不是牛逼吗？有本事自己搞定吧！反正你们仓库里也有不少茶叶吗？”

    “是吗？”

    沈安丝毫不惧，迎着对方的目光看去，继续挑衅的说道。

    他自打发现这具身体已经快被掏空后，这段时间早睡早起，每天起床第一件事，便是打五禽戏。

    身体素质已经有了明显改善，对付一个弱不禁风的吴炳，他还是很自信的。

    “卧槽！你他娘的是不是有病？之前在西市不是挺能说的吗？怎么就只剩下是吗是吗了？”

    “是不是看到本公子如此威猛，不敢说话了？”

    吴炳的眼神中已经冒出了火光，显然已经快要到了极点！

    他歪着嘴，满脸嘲讽的伸手在沈安脸上用力拍了拍：“你是不是怂了？”

    动手了！

    哪怕只是如此轻微的动作！

    就已经足够了！

    “吴炳你竟然敢动手！”沈安大喝一声，拳头握紧，在吴炳还没反应过来的时候，直接砸在了对方脸上。

    砰的一声！

    吴炳直接摔倒在地，可是脑子还没跟上，连惨叫声都没叫出来。

    鼻梁下，两条鲜红的血痕瞬间狂涌而出。

    不过这才刚刚开始！

    沈安扑了过去，一顿拳打脚踢。

    “你他娘的打我家下人就算了，连我这个总督办都敢打！”

    “老子今天要是不揍死你，你就不知道马王爷有几只眼！”

    拳拳到肉！

    吴家那些手下也吓懵了！

    这变化来得太快，他们也没反应过来啊！

    等到吴炳被打得惨叫连连，满脸都是血，他们才蜂拥围了上来！

    “我看你们谁敢动！”沈安满脸也是血，他用力一甩，手指指着那些家丁。

    看着他如同杀神般的面容，还有那冷峻的目光，家丁们面面相觑。

    犹豫了！

    沈家那可是城中的四大皇商！

    不敢说权势熏天，但要想整死几个家丁，那还不是轻而易举的事情。

    得罪不起！

    “你们……你们这群废物！哎哟……赶紧上啊！”

    “沈安，我……哎哟，你给我……哎哟，等着！”

    吴炳气急败坏，抱着头，眼神从指缝间露出来，看向了大门的方向。

    爹怎么还不出来啊！

    是想看着我被沈安打死吗？

    围观的人群也都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    沈安在城内的印象，现在是两极分化的，有十分欣赏的，也有十分厌恶的。

    但有些东西却是共性的，比如才华横溢，思维敏捷。

    可唯独没有人知道，原来沈安这么暴力啊！

    好凶残！

    好可怕！

    好恐怖！

    “沈公子！总督办！这是干什么啊！”吴渊的声音从吴家传来出来：“快停下！快停下！再打就要出人命了！”

    沈安立刻停下了手。

    见好就收！

    吴炳不就是想激怒自己吗？

    他要是不好好表演一番，怎么对得起吴炳拙劣的演技？

    “我滴个亲娘啊！沈公子啊！总督办啊！我儿子怎么得罪你了？为什么要把他打成这个模样？”吴渊心疼不已，将吴炳从地上扶了起来。

    “是你儿子先动的手！”沈安擦了擦手上的血迹，也不嫌脏，掀起衣角把脸抹成了大花脸，回头看向人群：“你们刚刚都看到了，是不是吴炳先动的手？”

    “是是是！”

    “对对对！”

    “嗯嗯嗯！”

    看他满脸是血的样子，那些人哪里敢说不是？

    再说，刚刚也确实是吴炳先打人脸了。

    “好好好！沈公子你是总督办，我们吴家惹不起！今天这事就算了！”吴渊愤愤然的说完，扶着吴炳就准备往家里走。

    绝口不提沈安来这里的目的！

    “等等！”

    “吴老爷，你们吴家确定打算不配合我搞好太后寿辰吗？”

    沈安喊住了吴渊两父子，言语中满是威胁之意。

