    陆离默然，萧岭话中意思他大概明了。

    这是一场交易！

    而且这场交易他不占主导地位。

    萧岭话中透露出的意思很明显，作为常年在大臣间周旋的陆离一下就听出来了。

    这个修道者想和大御做一场交易！

    而且说不定萧岭自曝身份的最终目的，就是他大御之主陆离。

    不过眼下唯一能够让陆离放心的就是，萧岭此人看起来并不是那种无所不用其极之人。

    至少暂时是这样！

    齐云纯粹是自己找死，另当别论。

    萧岭之前的话没有说错，眼下他在大御的确无人能挡！

    不管这是威胁也好，提醒也罢。

    至少让陆离知道，他不能拒绝。

    陆离不喜欢这种超出掌控的感觉，已经有好多年没有人能让他生出这样的感觉了。

    但有些时候，不是他可以阻止的。

    他知道和萧岭交易并没有坏处，就是纯粹不喜欢那种感觉而已，要知道他可是一国之君。

    岂能随随便便受人威胁？

    作为一国之君，冷静下来的陆离心态转变很快，他知道有时候妥协也是一种进步。

    所以顿了顿才看向萧岭问道：“不知前辈想要什么？又能为我大御提供什么？”

    “还有一个最大的问题，前辈怎么保证我们之间的交易平等？”

    “虽然前辈是很厉害，可是想要我屈服的话还不行。”

    “我的身份不允许我低头！”

    说完此话的陆离身体微微颤抖，但他竭力控制自己，不让自己露出惧意反而义无反顾盯着萧岭。

    萧岭笑了，他喜欢陆离！

    这样的聪明人很好合作，只要不超出大家的原则，合作就能一直持续下去。

    最主要是能省去很多麻烦。

    他的时间不多，没有多少精力去和一个蠢货讲道理。

    却又不能大开杀戒，那样只会让事情变得更糟，现在的结果是他最想要看到的。

    房间内气氛稍有凝重，少许时间后萧岭轻声说道：“首先，弑君这种事情你无需担心。”

    “因为我并无后代，就连宗族对我来说也如浮云，我想要的陛下肯定很清楚。”

    “其次我可以收陛下为弟子，作为我们之间关系的桥梁。”

    “不管陛下有没有修炼的天赋，萧岭在此答应陛下，待我离开大御后，会给陛下留下所有该留下的东西。”

    “那个时候，那些东西陛下要怎么用，用在哪里都不是我所关心的。”

    “陛下还年轻，等得起！”

    “萧某一心向道，凡尘俗世对我来说只是一种羁绊。”

    “如若不是没有办法，陛下应该是见不到我的。”

    “这片天地资源太过稀少，靠我一个人的力量肯定不行，所以我需要陛下的帮助。”

    “当然，这就是一场交易。”

    “陛下给我提供修炼资源，我给你提供符箓，丹药，甚至武器！”

    见陆离面露不解萧岭微微一笑，一把长剑瞬间出现在他的手中。

    陆离没有看到长剑是如何出现的，眼中一片疑惑。

    萧岭也没有去解释，而是说道：“陛下觉得这把剑如何？”

    剑身极薄，透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。

    “好剑！”

    良久之后，陆离才发出一声赞赏。

    纵观大御皇宫之内宝剑无数，但无一能与之比肩。

    萧岭在陆离惊喜的眼神中，将法剑递到他的手中，被他翻来覆去查看。

    看得出来陆离很是喜欢。

    “这是我用的法剑！”

    “陛下说如果将这种炼器的手段或者说其中某些材料，加入到军队炼器中去，那些武器会不会更加强韧坚固？”

    正在翻看法剑的陆离顿时一愣，抬起头不敢置信的看着萧岭。

    萧岭很满意陆离的表情，再次说道：“我还可以炼制丹药！”

    “陛下你觉得如果将丹药溶于水中，在战场上给受伤的士兵服用，有没有效果？”

    陆离的眼睛越发睁大，一道大门在向他缓缓打开。

    “我还可以勾画符箓！”

    “陛下觉得大军如果在战场上遇到强大的敌人，直接丢出符箓将敌人灭杀会不会减少将士伤亡？”

    陆离身体微微颤抖，如果说之前是被萧岭威胁迫于无奈的话，现在的他完全改变想法。

    脑海中不断闪过各种画面，让他一时间愣在原地。

    门外响起白龙武试探询问的声音：“陛下，您定的时间到了，我们要不要先回去改天再来拜访？”

    陆离被声音惊醒，他知道白龙武是在担心他的安全。

    但又怕激怒这个看起来比较暴虐的仙师，所以找了一个理由询问他是否安全。

    如果陆离现在大叫一声，白龙武几人估计拼死也要进来救他。

    定了定心神，陆离起身朝萧岭行上一礼：“前辈还请稍等，待我去去就来。”

    原本他可以不用出去，只要说上一声就没有问题。

    但萧岭的话让他处于震动状态，出去走一圈冷静一下，才能更好的思考这其中有没有什么问题。

    萧岭无所谓的摆摆手，鱼饵已经挂到钩上，只等陆离上钩。

    看着陆离离开的背影，萧岭笑了。

    他给出的鱼饵太香，陆离绝对是忍不住的，所以他现在可以说是稳坐钓鱼台。

    只要交易一旦达成，他就相当于站在通往修真界的跳板之上，修炼速度自然不可同日而语。

    离开大御的时间也会大大提升。

    皇宫内说不定还有不知年月以前留下的东西，不论是修炼功法还是修炼资源，对他来说都会是意外之喜。

    而且还有一个最重要的事，那就是他可以尽情的练习勾画符箓，炼制丹药以及炼制法器。

    不论成品如何，对于凡俗世界来说都是了不得的东西。

    这些东西不论放到哪里，都是被众人争抢的宝物。

    他和陆离之间虽然只是一场交易，但这个交易他才是最大的受益者。

    说到底他也只是付出一点时间，以及一些粗制滥造的残次品。

    换来却是修为的提升，炼丹，炼器，符箓全方位的增长。

    萧岭相信，以这方天地的资源来养他一个人绰绰有余！

    如果只靠他自己的话，想要熟悉这些东西不知要到猴年马月去，到时候一切都迟了。

    离开大御的旅途遥远且漫长，自身修为越高本领越强，活下去的机会就越大。

    要知道蓝正玉简中只有去往修真界的大概路线，并没有准确的地点，其中风险谁也说不清楚。

    所以只有尽可能强大自身，减小未知的风险！

    听着院里陆离在交待白龙武事情，萧岭缓缓露出一丝笑意。

    这个局已经被他布成，没有强迫完全是双方你情我愿。

    虽然费了一点口舌，但成功达到他想要的结果。

    萧岭会得到他想要得到的东西，而陆离也会看到他希望见到的局面。

    试问有哪个帝王没有一点野心呢？

    交易中他萧岭是受益者，陆离同样也是受益者，只是大家的需求不一样罢了。

    仁者见仁，智者见智！

