    谢清砚看到厉窈发的信息的时候，是在上过一堂课之后。

    捏着手机，即便看不到人，都能从这样的文字中，看到厉窈的客气和疏远。

    谢清砚黑眸微眯，她倒是不清楚会有这样的事情。

    迅速的查找了起来，很快就找到了问题的所在。

    谢清砚搞明白之后，就给学校负责这方面的老师打了电话，不知道是谁负责？

    那不重要，只要找到往上的领导就行。

    他的意思很明白，帖子内容不实，必须对发帖的人严惩。

    至于他跟厉窈这个学生的问题，不必要跟人汇报，男未婚女未嫁，成年人还不能为自己的行为负责吗？

    话虽然说的很不客气，但是也没有说死。

    那边领导知道了情况之后，就明白了谢清砚的态度。

    发帖的学生自然要找，但是谢教授的没有说死的情况，大概也有点数了。

    这以后，还真是得好好注意了。

    谢清砚这才联系了厉窈，不过没有发信息，而是直接打电话过去。

    厉窈有些惊讶，不过很快接了电话。

    “谢教授？”

    “嗯，刚才在上课，才看到你发的信息。

    我找学校领导反应了，不用担心。”

    “啊……”他还真是不知道啊？

    不过现在知道了，其实也没什么。

    “好，谢谢教授。

    其实也真没太严重。

    事情澄清了之后，就不会有人说什么了。

    没必要找领导的。”

    谢清砚沉默了下，厉窈又笑了下。

    “反正我们清清白白的，身正不怕影子斜。

    我也很简单就解决了这事儿了。”

    谢清砚这才低沉的出声，说了句，“嗯，你很棒。”

    “……”    哎哟，厉窈不知道说什么了，谢清砚竟然会夸她？

    尤其，说你你很棒，怎么有种……亲近的感觉？

    厉窈不由得摸了摸胳膊，然后赶紧道谢。

    “谢谢教授，我也觉得我挺棒的，哈哈……”    谢清砚似乎笑了下，不太清楚的笑声，厉窈没怎么在意。

    他没有说多余的废话，而是说起了补课。

    “这周不用补课了，不过，周日或者周六，我建议你抽出两个小时，我来给你补课。

    不只是选修课。”

    厉窈想了想，她专业课其实挺重的，真的靠自己，现在还可以，但是后面说不定会吃力。

    如果谢清砚专门给补课，这可是一对一的辅导呢，绝对事半功倍的。

    她还没说什么呢，谢清砚又说道：“况且，你哥哥让我多照顾你。

    我不能从其他方面照顾你，学业上还是能帮你一把的。”

    “好，那我先谢谢教授了。

    改天我哥哥来，一定让他好好的请您，这么帮忙，我都不知道怎么感谢了。”

    “不用着急。”

    厉窈明白，感谢又不能只是嘴上说说的，所以她并没有明白谢清砚的深意。

    两人定了补习的时间还在周日上午，说定了才挂了电话。

    “窈窈，谢教授说什么？

    他没怪你吧？”

    厉窈摇头，放下手机，“没有，他知道这事儿，还找领导了呢。

    反正我们清清白白的，也不可能又什么别的事情。”

    “那挺好的。

    不过谢教授就没说点什么？

    你们两个之间……”    “没有，还是补课的事情。

    行了，现在不是说这个的时候，我们课业这么重，现在还是别想这些了。”

    三人那好奇八卦的眼神，在所谓补课之后，就没话可说了。

    果然，谢教授眼中，不可能有什么除了学习和研究之外的事情了，也不知道将来这位谢教授，会不会找到女朋友。

    要是一直这个样子，那这辈子都不可能了。

    ……    厉窈很快就看到了发帖子人的道歉，并且删除了原来的帖子。

    下面大多数人都挺支持的，只要少部分人，其实还是说什么里面有猫腻之类的。

    哪里都有脑残的黑子，理智的学生们都不会在意这些了。

    厉窈没把这事儿跟家里人说，说了估计得引起大轰动，不是她被欺负这事儿，是跟谢清砚的绯闻。

    他们还不知道怎么想呢。

    所以，其实也没有必要值得说。

    厉窈在学校的时光，其实过的挺快，假期的时候，她的车票很早就被家人给买好了，晚上直奔回帝城。

    机场，舒童童很早就在等着了，厉窈看到她，兴奋的冲过去抱住。

    “妈妈，我好想你啊！”

    厉窈平日那么飒的姑娘，在母亲面前，也都是容易撒娇的。

    人到中年的舒童童，虽然脸上略有小细纹，但是笑起来的时候，还是能看的出来，她年轻时候可爱漂亮的样子。

    母女两人站在一起，跟姐妹差不多了。

    厉窈看到一旁的弟弟，少年跟父亲厉晏非常像了，从头到脚，好像都没有点舒童童的基因。

    不过看到姐姐的时候，少年还是比厉晏更柔和一点，笑着接过姐姐手中的行李箱。

    厉窈忍不住，摸了摸他的头顶，“小北，你好像又长高了。”

    厉墨北不喜欢被摸头，不满的哼了声，躲开姐姐的魔爪。

    “不要摸我头，我都多大了？”

    “哎哟，多大了也是我弟弟。

    小子，我就要摸。”

    厉窈非要去闹，厉墨北虽然推着行李箱，但是动作很迅速闪开，他不愧是经过训练的，小小年纪，可是身手不输给厉窈的，很快就把厉窈落在后面。

    厉窈彻底放弃，回头看着妈妈。

    “妈，这小子长能耐了，回家你得帮我教训他。”

    舒童童却拒绝，“我才不，你们姐弟的事情自己解决。

    走了，赶紧回家，给你做好了好多吃的，在等着呢。”

    说到吃的，尤其是舒童童提前给准备的，厉窈就不想别的了。

    “走走走，饿死了。

    我在学校，别的都好，就是格外想妈妈你做的饭菜。

    上次我嫌麻烦，你说让我带点吃的，我没带，这次我一定要多带。

    妈妈，你这几天多帮我准备点，最好是能长期吃的，我带回学校，哈哈……”    每次放弃，家长给孩子肯定要准备很多吃的。

    厉窈也经历过，不过之前开学，她觉得麻烦，就没带。

    等在学校待了这么长时间，才知道，家里的味道是最想念的。

    所以这次走的时候，无论如何她得带吃的。

    

