    “什么没有到期？说好的提前半个月交房费！”

    “如果实在是没有钱，我可以友情提供给你两个办法。”

    肥胖中年小眼睛转动道。

    “什么办法？”陆曼下意识问。

    “第一，就是马上搬东西滚出去，第二嘛，就是陪我睡一晚上，说实话哥哥可看上你好久了。”

    肥胖中年色眯眯的。

    陆曼这小太妹的脾气没忍住，起身一脚将他踹倒在地。

    “你这个臭肥猪，我忍你好久了！”

    肥胖中年吃痛道：“你敢打我？我弄不死你！”

    他凶猛地就冲了过来，随即又躬身倒在了地上。

    这次是一个年轻的男人出的腿。

    陈重淡淡道：““房租几个月一交？”

    “两，两个月。”肥胖中年惧怕道。

    他感受到对方的力气很大，判断这不是他能打得过的。

    他知道这小太妹，经常小混混在一起玩，但也没看在眼里。

    没想到这次竟然傍上了一个人物。

    “这是六百块。”陈重数出六张红钞。

    肥胖中年道：“不对，外面这个厨房也算一间。”

    陈重冷下脸道：“这厨房是我们家自己盖的，你再收费那不是敲诈吗？陆曼，他多收几次了？”

    以前是人在屋檐下，不得不低头。

    “两年了！”现在陆曼仿佛有了主心骨，她自然能挺直腰板说话了。

    陈重嘴角一勾，说道：“看来这六百块还不能给你，你还要倒贴我们三千三百块。”

    “你，你这不是抢劫吗？”肥胖中年愣道。

    “你要是不给，那我们就将房子使用到抵消为止。”陈重道。

    肥胖中年是个铁公鸡，肯定不会给钱。

    而且林村不到一年就要拆迁了，现在好多人都在偷偷增加房屋尺寸。

    尽管这不被认可，但房地产开发商为了尽快拿地，多少会给补偿。

    这也是他催房租的原因，打算拿了钱，就将陆曼赶出去。

    当然能白玩一次就更好了，没想到遇到了这种事情。

    “行，你们敢坑我，一定会吃不了兜着走的！”

    肥胖中年留下一句狠话准备离开。

    “我会傻傻地等你去叫人，或者以后报复吗？现在既然有问题，那就现在解决。”

    陈重手一抓他的脖子，腿踢在了他的膝腕上。

    别看肥胖中年块大，也只是虚肉，没什么力气，一下就跪在了地上。

    陈重拍了拍这种以为自己是房东就很了不起的家伙的脸，慢条斯理道：“你听说过四小恶人吗？那是我的兄弟，你尽管叫人来。”

    然后从肥胖中年的兜里掏出一个钱包，里面还真有一沓子钱，陈重便交给了陆曼。

    “这是你多收的，我收回来。”

    肥胖中年一听四小恶人，确定了不是自己的惹得起的人，哭道：“我从来没见过租客，向房东收费的，呜呜呜……”

    陆曼重新将羽绒服洗了，拿着吹风机吹了起来。

    陈重笑了笑道：“不用那么麻烦了，我上次不是给了你钱吗，是给了你那个男朋友了吗？说真的，有些东西是可以承担的，有些不能往自己身上揽，有些人是不值得自己付出的。”

    陆曼沉默片刻，开口道：“我在最伤心的时候，他给予过我安慰，以后，再也不会为他做什么了。”

    “你早已还清了，明天就不要在这里住了，换个环境吧，你不是想要赛车吗？我会联系周军，让他给你安排一个工作，并且让你拥有骑手的身份，你总不能遇到那个人，没什么技术吧？”陈重替她考虑道。

    “谢谢你陈重，我接受你的好意！”陆曼没有矫情，这也是她愿望的。

    “好了，我走了。”陈重道。

    “这个时候回去，恐怕会打扰到你的家人吧？”陆曼道。

    “没事，我可以到别处住。”

    “我是怕那些人来报复，毕竟距离得不远。”陆曼动了心思。

    陈重思考道：“那好吧，我留下来，就在旁边这间房子打一个地铺吧。”

    “你是客人怎么能让你打地铺呢？”陆曼急忙道，“我那张床很大，我们在一起睡就行了。”

    陈重惊讶地瞧着她。

    陆曼有些脸红道：“我没别的意思，再说家里也没有打地铺的褥子。”

    “好吧。”陈重就躺了下去，感受着陆曼也躺下，他还有些紧张。

    人生第二次与女人躺在一张床上，第一次还是因为赢了苏紫莹，他才上去的，还没过多长时间就被踹了下去。

    闻着床上的芳香，他格外的舒适与平静，一点其它心理也没有。

    而陆曼却紧张的要命，小鹿乱撞着，心想着他什么时候会伸过来恶魔之手，自己是该矜持地反抗一下，还是就直接顺从？

    忽然她听到了，旁边轻微的沉睡声，陈重居然睡着了，他没有任何的心思，有一种说不出的失望与感激，瞧着他那平静而祥和的脸庞，随即也睡去了。

    第二天陈重醒来，见陆曼还在睡着，他俩居然盖了一条棉被，半截身子还露在外，给她盖好之后就离开了。

    到了吴敌的住处，后者正在吃油条，陈重抓起来吃着道：“我老婆昨天没事吧？”

    “没什么事，就是喝得有点多了，被她的女同伴送回了家。”吴敌道。

    “你可以说说这个雷霆安保公司了。”

    “雷霆安保公司成立不到一年时间，对外宣称在国际战场当过雇佣兵，所以受到了很多有钱人的关注，他们的能力是有一些，但是安保知识却很缺乏，出过几次事情，生意便冷淡了下来，这才来江城也是有开辟市场的意思。”

    陈重点点头，一个很厉害的杀手，如果进入了普通人布置得当包围圈，也是有可能被抓住的。

    这就是安保的力量，不仅仅靠的是身体强大，还有有敏捷的头脑，与对各种设施的熟练运用。

    陈重想到了一个问题：“他们在国际战场上当过雇佣兵，为什么不干了？那赚得钱应该更多。”

    吴敌似乎有一段往事，不禁感慨道：“也许是厌倦了生死离别了吧。”

    “嗯，”陈重没再问，吃完后，又借用吴敌的电脑鼓捣了一上午，感觉又制作了一个惊喜。

    刚到家，就看到苏紫莹围着围裙，头发包裹了起来，很有家庭主妇的样子，令他起了不一样的感觉。

    “陈重，回来了？快洗洗手吃饭。”苏紫莹温柔道。

