    听到他的话青木眉头直接皱了起来，这是一个很不礼貌的行为，特别是对于那些培育家来说。

    　　每个培育家多多少少都有着自己的实验，制作一些完全属于自己的配方，这样贸然的询问已经涉及到了一个培育家的隐私，如果是实力强大或者势力强大的人，可能就会直接翻脸大打出手。

    　　“爷爷！！”青木没有说话，旁边的小茜却是第一个喊出了声。

    　　她也不是不懂事的小姑娘，知道自己爷爷说的话有多么的无礼，况且青木是自己带回家的朋友，居然被自己的爷爷这样好似审问一般的询问。

    　　小茜的爷爷没有理会她，只是两只眼睛炯炯有神的盯着青木，等待他的回答。

    　　“哼！爷爷！我不理你了！”小茜看到自己的爷爷根本不理自己，气哄哄的哼了一声，双手抱胸。

    　　青木毫不犹豫的与他对视，眼中没有丝毫波澜。

    　　这就是平民训练家的弱势之处，面对一个庞大的家族，根本没有对等的地位，就算是一个中级培育家，在他们面前也只是比一般训练家地位高那么一点点罢了，但也仅限于一点点。

    　　“是我自己研制的。”青木的声音有些冷。

    　　任谁被这样对待心中都会有气的，所以老者反倒没有生气。

    　　直直的看着青木，好似要将他完全记到心里一般。

    　　“哈哈，不好意思，不好意思，人老了，就喜欢问一些没有营养的问题，小伙子不要介意啊。”老者突然笑了起来，整个人从凌厉的强者直接变成了一个领家老爷爷一般的和蔼模样。

    　　看着他的样子，青木心中冷笑，不过面上却不为所动，就算老者道歉了，但是他的意图是什么，青木了解的一清二楚。

    　　“咳咳，咳咳，那个，我的名字叫做哈瓦德，现任满金市的道馆馆主，是小茜的爷爷。”

    　　哈瓦德咳嗽了几声化解了一下尴尬，对于他这个年龄的人来说，什么样的场面没有见过。

    　　“小茜那个丫头跟小伙子你的交易我也知道了，那种中级能量方块我也看过了，的确是很适合我们家的大奶罐，吃了它之后的大奶罐产奶量直接高了三成。”

    　　感叹了了一下青木的能量方块功效之强，就算是他也有些惊讶，他还是第一次听说有能量方块能够专门提升精灵产奶量的。

    　　“我想问小友的配方是否愿意出售，我愿意出三千万联盟币的价格收购！”哈瓦德绕了一圈之后，直接说出了自己的目的。

    　　三千万联盟币！

    　　如果对于那些没有见过世面的平民训练家来说，是一笔巨款，只要拥有了这三千万联盟币作为起步资金，培养精灵，多的不敢说，全力培养一只的话，还是有可能能够达到精英训练家的层次的。

    　　再积极参加一些联盟中的任务，说不定能够逆天改命成为一名联盟嫡系训练家，但是其中的难度也阻拦了百分之九十九的精灵训练家脚步。

    　　青木直接摇头，虽然三千万联盟币是一笔不菲的金额，但是他知道如果细水长流的话，赚到的绝对不止那么点，而且他并不差那么点钱，单说他现在拥有物品的总资产，就不止三千万。

    　　对于青木毫不犹豫的直接拒绝，哈瓦德还是有些惊讶的，要知道对于平民来说，三千万联盟币绝对是一笔巨款。

    　　但是青木拒绝他有没有太大的办法，总不能强抢吧？这要是没人知道的话还好，但要是事情败露了，联盟方面也不是铁板一块啊，政敌们可是很愿意落井下石的，不知道多少人对他们掌握了大奶罐这个精灵种族，抱有着怨念。

    　　他们也不是乔伊和君沙那两个家族，在整个联盟中都有着举足轻重的能量，他们只是在满金市有着不小的话语权罢了。

    　　沉吟了一下之后，哈瓦德继续说道，“那这样吧，以后小伙子你不管制作出多少这种能量方块，我们全部都收购了，作为条件，可以以一百二十联盟币一枚的价格收购。”

    　　他们培养的一些优秀资质的大奶罐本来每天都是要吃不少能量方块的，这样产出的牛奶价值才更高，专门面向那些高端人群，而市面上存在的那些哞哞牛奶，都只是一些普通大奶罐吃草后产出的，营养价值相对来说没有达到那种层次。

    　　这样从中得到的利润，可不是那简单的二十联盟币能够相抵的，所以说哈瓦德还是很会做生意的。

    　　“我要一份大奶罐的培养手册。”

    　　对于大奶罐这种精灵，可以说这个世界上没有比这个家族更懂得培养了，各个方向都有着十足的研究，虽然给自己的不会是他们最珍贵的培养方法，但哪怕是基础的，也比青木自己摸索要好的多。

    　　原本可以不用这么直接说出自己想要的东西，但是既然对方直接以交易的方式沟通，那么青木也不会拒绝。

    　　对于那些大家族，往往就是顾忌过多，就算是自己这样的一个看上去没有跟脚的平民，也不会选择直接动手，能过以和平的方式解决就绝对不会动用暴力。

    　　前提是不触碰到他们的根本利益。

    　　“好！”哈瓦德没有丝毫犹豫，直接同意了青木的要求。

    　　反正只是一份简单的培养手册，真正的隐秘的东西相信青木也不会奢望。

    　　“哼！好了吧？开心了吧？聊完了吧？青木，我们走！”这个时候小茜直接跳了起来，拉着青木就往外走。

    　　青木也没有抵抗，就直接跟着往外走去，对于这个外表看上去十分慈善的老头，他看的比谁都透彻，联盟中这样的人很多，占据着整个联盟一半的江山，可以说如今联盟的腐化和他们有着很大的关系，他们都已经腐朽了，是联盟的蛀虫！

    　　在小茜和青木离开书房之后，黎伯走了进来，看向哈瓦德，轻声询问道，“老爷，这样没有关系么？”

    　　哈瓦德收敛了脸上的笑容，从抽屉中拿出了一份详细的资料，如果青木在的话就能够看到这是他联盟身份的完整资料，仅仅只是在一个下午的时间，就被全部调查出来了。

    　　“只是一些小钱罢了，这小子有些东西啊，现在联盟中的年轻人真的是越来越不得了了，远的像御龙家的那个小子，近的就像刚刚那个小子，他肯定隐瞒着一些东西，但是以我们的实力都调查不到真正的资料，还是不要做的太过火为好啊。”哈瓦德看着青木的联盟资料，有些感叹的说道。

    　　————————————————————

    　　求收藏、求推荐！！

