    楚颜汐没有拒绝，坐在香堇身边道：“好呀，公主想说什么呢？”

    香堇公主端来一杯花蜜水，送到楚颜汐手边：“月儿，尝尝？这是我花妖一族的特产，帝君也很喜欢的，刚才星仔喝了一些，直嚷着喝不够呢。”

    楚颜汐接过，尝了一口，甜滋滋的，还散发着一股特殊的能量。

    的确是好东西！

    “月儿，我也在城主府住了一段时间，经常听大家说起你，知道了一些你的故事，很是惊讶，难怪帝君那么疼爱你呢。”

    香堇公主也抱着一杯花蜜水，看着天上的星辰，随口闲聊的样子：“这次一起回圣地，你要是有空，可以多来找我玩，带上星仔一起，我和星仔可熟了。”

    她说起以前在城主府，自己陪楚千御玩的情形，还说他摘了一堆酸死人的金桔，吃得她一脸眼泪，牙都酸了。

    “星仔就是调皮，对不起啊公主，我会告诫星仔的。”楚颜汐这才知道，自己弟弟都干了些什么调皮事，好在这位公主脾气好，也不计较，还那么喜欢星仔。

    “没事，小孩子嘛，调皮是应该的。”

    香堇笑的温柔，认真打量楚颜汐道：“月儿，你真可爱，我好喜欢你，其实我也只比你大几岁，你不如叫我姐姐好了。”

    难得遇到个温柔又贴心的妖族公主，楚颜汐也不好拒绝：“好啊，香堇姐姐。”

    “月儿，姐姐问你一件事，你知道帝君要立妃吗？”香堇话锋一转。

    “紫叔叔立妃……知道啊。”楚颜汐眨眨眼睛。

    “那你有什么想法？”

    香堇看楚颜汐有些茫然的样子，连忙解释道：“我是说，帝君既然要立妃，你希望他娶个什么样的女子。毕竟你和帝君的关系，如同父女，未来帝妃也算是你的半个亲人，对不对？”

    这倒也是，楚颜汐点点头，思索起来。

    “紫叔叔的帝妃……”

    其实那晚那个黛萝公主就很漂亮，可惜她方法错了。

    楚颜汐虽然看过几位妖族公主，但印象都不深，一路上紫玄卿也没给她聊过这方面的，她更不清楚紫叔叔心仪哪一位。

    “我其实没什么，只要紫叔叔喜欢就行了。”

    “那……月儿你觉得，我有没有机会啊？”香堇看着楚颜汐，温柔又羞怯的道：“不瞒你说，月儿，我其实很喜欢帝君的，如果帝君能看上我，我付出什么都愿意。”

    楚颜汐有些意外：“香堇姐姐，你……喜欢紫叔叔？”

    香堇握住了她的手，认真说道：“月儿，我知道帝君很重视你的，如果你愿意支持我，我嫁给帝君就容易多了。我知道这有些急，但我真的很喜欢帝君……”

    说着，她深深地伏低身子，顿时让楚颜汐有些手忙脚乱。

    “香堇姐姐，你别这样。”

    楚颜汐连忙扶起她，尴尬又不好意思地道：“我其实也很喜欢你，你那么漂亮，美丽又高贵，星仔都很喜欢你呢。如果你能做紫叔叔的帝妃，我、我当然也很愿意……”

    说到这里，她声音低了下来。

    她觉得自己心情一下子低落了，说不出来为什么，但就是不高兴。

    她并不是很愿意紫叔叔立妃，虽然她知道这件事已经有一阵了，但紫叔叔从来没在她面前提过，她也乐得当不知道。

    如今香堇主动说起，楚颜汐觉得自己更排斥了。

    香堇却没注意到楚颜汐的脸色黯然了，欢喜道：“那月儿，你愿意帮我了？”

    楚颜汐犹豫了一下，点点头道：“可是我不知道怎么帮你，香堇姐姐，而且我更担心自己坏事，万一帮不上忙，反而还让紫叔叔对你印象不好，那就糟糕了。”

    香堇连忙道：“不会的，月儿，你见到帝君的时候，多提提我就好了。”

    “提你啊，可应该说什么呢？”

    楚颜汐偏着头思索：“说香堇姐姐你漂亮温柔？好像紫叔叔不在意这些，还是说你聪明能干，骁勇善战，能帮紫叔叔管理好妖族？好像都不合适啊……”

    她认真地看着香堇道：“香堇姐姐，我们人族男子娶妻，和妖族男子娶妻是不同的，我听紫叔叔说过，很多妖族娶妻，就要那种会生养，大胸大屁股，身材魁梧健壮的，这样才能诞下更多健康的后代。香堇姐姐你太纤瘦了，不合适啊。”

    “啊……”香堇听得傻眼了。

    原来帝君喜欢的女子，要大胸大屁股，身材魁梧健壮的？

    难怪帝君从来没正眼看过她。

    楚颜汐忍住笑，一本正经道：“香堇姐姐，看来我帮不上你了，你自己加油吧。你放心，如果紫叔叔喜欢你，我绝对支持你的，你不要自卑哦。”

    说着，她站起身，朝香堇摆摆手：“天色不早，我先走了，香堇姐姐，你要加油哦。”

    看着楚颜汐离去的背影，香堇哭笑不得。

    难道月儿不愿意帮她吗？

    可又不像啊，她还是个孩子，不会撒谎的，而且对她这么真诚！

    还是说，帝君真的喜欢魁梧健壮，好生养的女子？

    香堇打量着自己盈盈一握的腰肢，纤细的手臂，发愁起来。她天生吃不胖，怎么才能长肉呢？好烦恼啊……

    远处，楚颜汐朝紫玄卿的帐篷走去，心里有些愧疚。

    她骗了香堇，刚才她都是乱说的。

    楚颜汐也不知道为什么，自己一张口就说出来了，她真不是存心瞎说的。

    “月儿，回来了。”紫玄卿坐在火堆旁，会心一笑。俊逸的脸庞被火光印染，依旧是那么贵气风华，还多了一抹神秘，犹如夜色中的王者，让人折服。

    “紫叔叔，我吃饱了，星仔呢？”楚颜汐看着紫叔叔温柔帅气的样子，心里却偷偷想，究竟什么样的女子，才能做紫叔叔的帝妃。

    她一定很好的福气吧？

    紫玄卿一顿：“星仔不是和你在一起吗？他没来我这里啊。”

    楚颜汐一听，顿时回神，一股不好的预感涌上。

    她四处打量，只见火光盈盈，到处都有妖族走来走去，还有巡逻的侍卫，可就是没看到弟弟楚千御。

    “糟了，紫叔叔，星仔不知道跑到哪里去了，该不会出事了吧。”

    紫玄卿眉头一皱，站了起来：“月儿别急，或许星仔跑哪里去玩了，我们赶紧找一找。”

