    

    自从昨儿晚上聂氏和楚毅被老楚家人接走后，聂家的平静就彻底被打破了。

    五十两银子拿在手里，聂老头这会只觉得烫手，但到手的银子让他再还回去，无疑于拿刀在他身上割肉，难受得他几乎要窒息。

    聂老头当即把聂二郎叫了来，跟着忐忑了一晚上的聂老大立马带上自家婆娘跟着进了正屋。

    “老二，你跟你妹妹到底是怎么回事？”聂老头沉着声音问道。

    事关五十两银子要不要还的问题，就算小儿子向来得老两口欢心，这会聂老头的脸色都不大好。

    聂二郎听自家老爹这话问的，跳脚道：“爹，你别瞎说，我跟妹妹能有什么，我们可是亲兄妹！”

    “咳咳咳！”聂平一口口水把自己呛到了，聂家众人的目光都投在了聂平身上，饶是聂平平日里混账了一些，这会也脸烧得通红。

    聂大舅母剜了自家儿子一眼心头也怪聂二郎说话不分轻重，当着这么多小辈呢就张嘴胡咧咧。

    聂老头嘭一巴掌重重拍在桌子上：“别给老子打哈哈，再不老实交代，看老子不抽死你！”

    说话的功夫，聂老头已经脱下了鞋底子。

    听完聂老二说的，聂家人都倒吸了一口凉气，惊得眼珠子都快瞪出来了。

    聂大舅母看着聂二郎的目光，又是后怕，又是鄙夷的。

    还好她没闺女，要不然有这样的小姑叔叔，她闺女哪还有活路。

    但话又说回来，二房可只有思丫头一个闺女，聂老二竟还能串掇聂迎珍干出那样的事。

    “那现在茵丫头被找回来了吗？”聂大郎看向聂二郎。

    这他哪知道，聂二郎苦着脸摇了摇头。

    聂二郎也不管还有小辈在场，噗通一下跪在聂老太腿边，抱住聂老头的腿就哭：“爹，孩儿就是猪油蒙了心，孩儿知道错了，都是小妹，小妹哭着求我要治好毅小子，我这个当哥哥的，哪忍心……”

    聂二郎说得情真意切，聂大郎一家都瞥了瞥嘴。

    屁的不忍心！

    “老二先出去躲两天，趁着现在天黑，连夜走。”聂老头当机立断道。

    因此，一大早赶过来的老太太没有堵到聂二郎。

    不过这也不是什么重要的，终归跑得了和尚跑不了庙，聂家还有人就成。

    老太太一行人浩浩荡荡，杀气腾腾的。

    聂老头和聂老太听见动静，笑眯眯地迎客出来。

    “哈，什么风把亲家母刮来了？各位亲家兄弟，快请进，屋里坐。”

    比起昨儿晚上的咄咄逼人不近人情，今儿的聂老头和聂老太态度来了个一百八十度的大转变。

    楚老三暗暗在后头翻了个白眼儿。

    哼！这会才想当孙子，晚了，看我娘怎么收拾你们！

    老太太带着一众楚家儿郎们，浩浩荡荡的进了聂家院子，霎时就把院子挤满了。

    “上茶，上茶。快给亲家母和亲家兄弟们上茶！”聂老头忙道。

    “别！”老太太抬手打断了聂老头，快言快语道：“可别再叫亲家了，这句亲家我们当不起，这是我儿给你闺女的休书，你们且看一看吧。”

