    森白的阴焰中，巍峨的厉鬼的身形渐渐消散。

    澎湃而浩瀚的阴气争先恐后的涌入杨戈的体内。

    他猛地打了一个寒颤，想收刀，却发现自己动弹不得。

    涌入他体内的阴气，实在是太过庞大了，纵然有黑色能量镇压着这些阴气，令其不在他的体内造反。

    但和这些阴气相比，他自身的玄冥真气，实在是又弱小，又无助，又可怜。

    这就好比将西湖的水，一股脑灌进一条山间小溪里，小溪能消化得了这么多的湖水吗？

    消化不了，就成山洪了！

    摧毁河床！

    冲垮山体！

    “卧槽，不会把我给撑爆吧？”

    这个发现，令杨戈惊恐无比。

    ……

    厉鬼级，乃是中阶鬼物和高阶鬼物的分水岭。

    弱的厉鬼，只要露出破绽，五阶武英都能将其生生打死。

    而强的厉鬼，纵是三阶神武，也会被其生生困死在鬼打墙内。

    最好的例子，就莫过于这头厉鬼与前番官二代和老刀他们在废弃厂房里遭遇的那头厉鬼。

    官二代他们遇到的那头厉鬼，鬼打墙只有一层皮，只能迷惑耳目，鬼打墙内鬼物也基本上都是幻术。

    雷虎不爆种，都能顶住那头厉鬼，还能护住官二代和老刀。

    而这头厉鬼，鬼打墙有血有肉，以浓烈阴气幻化而成的雨幕，不但增幅它的战斗力，还方向压制住活人的血气和阳气，连鬼打墙内活动的鬼物，都是们猛鬼级的狠角色……这已经有几分鬼域的味道！

    剑仁这四人，都是最顶尖儿的四阶高手，都被这头厉鬼困在鬼打墙里动弹不得。

    杨戈刚刚踏足武英境，一口吞了这么强大的厉鬼，就好比尺长草蛇一口吞了一头成年非洲大象！

    ……

    杨戈疯狂转动脑筋，思索解决的办法。

    就在他想到，是不是可以在自己身上捅几个透明窟窿，把这些阴气给泄出来的时候。

    他忽然发现，体内充塞的阴气，正以水位直线下降的速度，涌入他丹田内。

    嗯，他察觉到体内的肿胀感在消退的时候，已经有过半阴气涌入他的丹田内。

    剩下的一半，看起来也快了……

    随着海量的阴气流入他丹田之内，杨戈明显感觉到，丹田中的黑色能量，壮大了一些。

    壮大了多少，他说不清楚。

    而且，他和黑色能量之间的联系，好像也加强了一些。

    虽然这种感觉，也十分模糊，若有若无。

    可这却是他第一次有这种感觉。

    在此之前。

    黑色能量虽然盘踞在他的丹田之内，但根本就不受他操控。

    一直都只是像一个无情的阴气转化器，被动的替他吞噬、分解鬼物的阴气。

    而他的玄冥真气，虽然也得了黑色能量几分好处，沾染上了一丁点黑色能量的气息。

    但那都是他操控着玄冥真气，硬生生舔来的……

    就，就好像女神和舔狗！

    再高冷的女神，舔得多了，也总能收到几句“我去洗澡了”、“你是个好人”之类的回复。

    而现在，女神竟然主动约舔狗吃饭了！

    别说玄冥真气这只老舔狗。

    就连杨戈这个舔狗主人，都感到喜出望外！

    这是要应有尽有的节奏吗？

    ……

    “嘿，羊子哥，抢怪的抢得挺熟练啊！”

    另一边，解散了五行阵的三七，嬉皮笑脸的招呼杨戈。

    杨戈没好气儿的瞥了这死胖子一眼，懒得开腔。

    这又不是打游戏。

    打游戏抢怪有经验有装备。

    “快过来，我给你介绍一下。”

    三七混不介意他的高冷，依然笑着朝他招手。

    适时，杨戈体内充塞的阴气，已经尽数涌入他丹田之内，黑色能量开始吐出大股大股精纯无比的玄冥真气，融入他的真气循环之中。

    他不知道这能持续多久。

    但只要能持续两三分钟，就够他将剩余的三阴劲尽数转化为玄冥真气。

    若能持续十分钟，六阶的修行，就走过大半了。

    要是能有二十分钟，等他彻底掌握了六阶的力量之后，就能着手准备冲击五阶了！

    杨戈看了看三七周围的两男两女，迟疑了几秒，收刀走过去。

    三七很是自来熟的搂住他的肩膀，笑着对剑仁等人说道：“这是我刚刚认识的朋友，杨戈。”

    顿了顿，他用请的手势，一指清俊的白衣和尚：“这位是大名鼎鼎的白马寺心字辈首座，心恒。”

    杨戈看着这个姿容俊美，却不带丝毫脂粉气，给人一种素净、祥和之感的年轻和尚，说道：“我们见过。”

    心恒双手合十，清清淡淡的微笑道：“小僧与杨施主，确是有缘。”

    他的笑，给人的感觉很舒服，有种如沐春风的感觉。

    没有半分四阶比丘僧的架子和傲气。

    以他的年纪，能修成比丘僧的果位，应该有架子，应该有傲气！

    杨戈微微点头，没有多言。

    他见过这个和尚……两次！

    第一次，是在官二代和老刀遭遇红袍厉鬼的那间废弃厂房内。

    这个和尚作为总局的支援，姗姗来迟，给他们战死的兄弟……以及那头红袍厉鬼，念经超度。

    第二次，是在缙云山战场上。

    这个和他一样从大战中存活下来的和尚，也坐在战场中心，给战死的修行者们念经超度。

    这个和尚，是个好和尚。

    但杨戈不喜欢这个和尚。

    也不想与他有太多的接触。

    这个狗屁世道，都已经烂成这副模样了。

    他只想活得简单一点。

    白就是白。

    黑就是黑。

    而这个和尚的慈悲心，却是不分黑白。

    若是和平时期，这样的和尚，值得尊重。

    可眼下……

    三七看出了二人之间有点不对劲儿，但也没有给二人打个圆场，而是继续介绍：“这位是青城山纯钧剑宫当代执剑人，剑仁，刀剑的剑，仁义的仁，这位是他师姐，秦月如。”

    西部战区剑派之首的纯钧剑宫？

    杨戈心头很是惊讶，主动伸出手：“杨戈。”

    剑仁伸手按住腰间佩剑剑柄，不咸不淡的说：“剑仁。”

    他的身量，比杨戈要高出半个头，又生得蜂腰猿背，再加上一身宽袖的白袍汉服，做出这个抚剑的动作，说不出的孤傲和清冷。

    重点是还和钢筋混凝土的现代都市环境，半分都不违和！

    面对这样无礼的举动，杨戈还没来得及开口，立在他身侧的秦月如就不高兴的拽了拽他的大袖，皱着黛眉轻轻的呵斥道：“师弟！”

    剑仁不为所动。

    秦月如只好略带歉意的对杨戈敛衽一礼：“杨小哥见谅，我家师弟从小在山里长大，性子有些内向，不懂得如何交际。”

    她的话音刚落，一侧拄着狂野大刀的黑风衣御姐就阴阳怪气儿的轻声道：“呵，贱人就是矫情！”

    她的话音落下，前一秒还在摆POSS的剑仁一秒破功，面红耳赤的怒声道：“死女人，你……”

    黑风衣御姐看也不看他一眼，径直拖着刀走到杨戈面前，落落大方的伸出手：“白虎学院，顾胜男！”

    杨戈看了看这截然不同的一男一女，心头忽然觉得，这俩人真像两个闹别扭的孩子！

    对，孩子气！

    不过……西部战区最顶尖的修行高校，一届只招一百人的白虎学院？

    佛家祖庭白马寺。

    道家祖庭龙虎山。

    民间顶级学派纯钧剑宫。

    官方顶级高校白虎学院。

    这群人，有点牛皮啊！

    他心下思量着，伸手与顾胜男虚握了一下：“杨戈，请多指教。”

    说完，他就主动先松开手。

    那知顾胜男却一把抓着他的手不松开了。

    下一秒，丝丝缕缕炙热的气息顺着他的手掌融入他的体内。

    杨戈刚反应过来，他经脉内游走的玄冥真气就本能的将侵入他体内的阳刚真气给逼出了体外。

    他有点不高兴。

    正要开口，就见顾胜男双眼放光的上上下下打量自己：“果然是至阴真气！你一个男人，是怎么练出至阴真气的，难不成……”

    杨戈察觉到她的目光重点，怒声道：“看什么呢，信不信我掏出来吓死你！”

    “你没有自宫？”

    顾胜男的双眼更亮了，“掏出来康康，康康！”

    那兴致勃勃的目光，吓得杨戈不自然的合拢双腿，嫌弃的甩开她的手：“女流氓！”

    “tui……”

    旁边的秦月如也脸色微红的轻声啐她。

    “这有什么！”

    顾胜男满不在乎的说：“鲁迅说过，食色性也嘛！”

    杨戈：？？？

    三七：？？？

    剑仁：？？？

    秦月如：？？？

    鲁迅，说过这句话？

    顾胜男迎着四人的目光，怡然不惧的一捋头发：“看什么看，没见过大美人儿啊！”

    杨戈和剑仁连忙移开目光。

    唯有三七还嬉皮笑脸的看着他。

    流氓归流氓。

    但她生的，是真漂亮，身上还有一股女子身上比较少见的干脆利落气质，很是吸引人。

    顾胜男满是嫌弃的看了三七一眼，一步上前，推开三七，很是豪迈的一把搂住杨戈的肩头：“小弟弟，有没有女朋友啊？没有的话，介不介意有一个呀？有的话，介不介意多一个呀？”

    她的身量与剑仁相差无几，在加上身形苗头，格外显高。

    杨戈跟他站在一起，还真像个弟弟。

    杨戈浑身不自在的手忙脚乱推开她的手：“没有，暂时也不想有！”

    顾胜男拍了拍他坚实的肩头，感觉很是满意：“别害羞嘛，咱俩都是使刀的，你练至阴真气，我练阳刚真气，正好阴阳调和，天生一对儿啊！”

    “要不起！”

    “没兴趣！”

    “别瞎想！”

    杨戈想也不想的拒绝三连。

    他不是太监。

    他当然也喜欢漂漂亮亮的女孩纸。

    可顾胜男这架势。

    令他感觉被女流氓给调戏了。

    “喂喂喂，胜男，咱俩都认识这么久了，你怎么不考虑考虑我啊，阴阳调和什么的，我也会啊！”

    一旁的三七，嘻嘻哈哈的笑道，像是在开玩笑。

    顾胜男瞥了他一眼，毫不留情的说：“丑拒！”

