
　　夏天从一开始就知道，眼前这两人，哪怕得到至尊戒，也不会放过自己。

　　只要他们不蠢，肯定会杀人灭口。

　　如今他不仅面对两大霸主，还身中火毒……这也是最容易杀死他的一次机会。

　　对方两大霸主怎么会放过机会。

　　而且他们很清楚，哪怕得到至尊戒，也不会安稳。

　　只要夏天活着，绝对不会善罢甘休，会满世界追杀他们。

　　至于之前所谓的公平交易，根本就是自欺欺人。

　　这一点，其实双方都心知肚明，只是彼此都没有点破。

　　因此。

　　当莱茵利用异能点火的一瞬间，也是两人瞳孔一缩的一瞬间，他动了。

　　这就是高手之战。

　　争的就是一线先机。

　　夏天身中刀伤，不想同时对上两个霸主，只能抢先发难。

　　嗖。

　　身形犹如瞬移一般闪烁频率。

　　拉成一道幻灭般的针织画面。

　　势场——开！

　　蛇刀——现！

　　戮神——祭！

　　全力以赴。

　　全部实力。

　　一往无前。

　　一去无回。

　　戮神，是他从至尊戒中领悟的招式。

　　正如君临曾经所言那般，与其说是招式，不如说是一记散手，是他的底牌之一。

　　这么长时间，夏天已经能够领悟戮神其中的真髓。

　　甚至隐隐觉得，这一式杀式，已经超出了招式的范畴。

　　他无法确定，也无法用语言来描绘。

　　可是却知道，以往的时候，自己并没有发挥出戮神的最强威力。

　　面对两大霸主，从开始到现在，他一直在暗中蓄势。

　　而他心中也更是有一团火在熊熊燃烧着。

　　但是，越是如此，他心中越发宁静。

　　出招之时，内心世界一片空灵。

　　无我无物无他。

　　这一招，不生即死。

　　孤注一掷。

　　“哧”

　　一道细小的光芒化冲天而起，化作一抹惊虹。

　　虽然此刻是黑夜，但半空中却是璀璨无比。

　　仿佛有一颗陨星划着尾焰，刺目光忙如同火焰一般瑰丽。

　　但这并非真的美丽，而是如惊涛骇浪一般的死亡之光。

　　细小的惊虹在一瞬间无限放大，天空惊虹乍起，杀气冲天。

　　像是末世在摇动一般，狂暴的气浪剧烈浩荡起来。

　　这一切发生的实在太快了。

　　哪怕莱茵和莫利迦一直在防备着夏天，可是在火光照亮的一瞬间，他们仍然有短暂的恍惚。

　　关键是，防备归防备，但他们内心之中已经有些松弛。

　　认为夏天已经成了钉板上的肉，不会对他们造成威胁。

　　如此种种之下，夏天抓住一线先机，又孤注一掷之下，可想而知会造成怎样的后果。

　　“找死！”

　　两人全都变了颜色，躲避已然来不及。

　　这一刀封绝十方，只能硬抗。

　　轰的一声。

　　莱茵双手亮起的璀璨的火光，这是他的异能。

　　而莫利迦的举动则出乎了所有人的意料之外。

　　他能感觉到夏天这一刀的狂暴，甚至给他一种不可匹敌的错觉。

　　他可以肯定，若自己硬接，必然受伤。

　　没有丝毫犹豫，不管能不能躲避，他的身形爆退，同时一掌拍向身旁的莱茵，用他来做挡箭牌。

　　如此之下，接二连三的异变在一刹那生出。

　　“哧”

　　蛇刀狂猛的劈出，瞬间震碎了莱茵仓促激射的火龙。

　　刹那间到了近前，冰冷的刀罡无情划过。

　　“噗……”

　　血光迸溅。

　　莱茵伸展的双小臂被瞬间斩断。

　　血水染红了天空。

　　“啊……莫利迦……”

　　莱茵飞快倒退，血水汩汩流淌，脸颊扭曲，又惊又怒。

　　他作梦都没想到，自己的表哥莫利迦竟然会在关键时刻做出这样的举动。

　　轰！

　　一刀斩过之后，莫利迦虽然竭力避闪，但迫人的气浪仍然将他掀飞了出去。

　　未等落地，夏天第二刀劈出。

　　不是针对莱茵，而是莫利迦。

　　绚烂的刀罡似斜月坠落大地，化作刺目的寒光劈去。

　　莫利迦瞳孔皱缩，身躯在半空三百六度旋转。

　　反观夏天，一刀劈出之后，利用这极其短暂的间隙，第三刀劈向莱茵。

　　嗖。

　　莱茵到底是霸主，虽然双小臂被斩断，但他求胜欲望之下，发挥出了极强的潜力，不断变换方位，试图避闪。

　　只可惜，夏天怎么可能会给他机会。

　　展开虎豹雷音急速。

　　势场全开。

　　身躯在一团灰蒙蒙雾气的笼罩之下，犹似地狱冲出来的死神一般，根本难以用肉眼去捕捉。

　　“杀！”

　　夏天骤然大喝，一抹冷光擦着莱茵颈项飞过。

　　虽未劈中，却是被凛冽的刀罡割裂一道血痕。

　　“杀！”

　　又是一声大喝，蛇刀斜斩而过。

　　刀罡比那匹练还要耀眼。

　　“啊……”

　　莱茵绝望大吼起来。

　　身躯表面竟然笼罩一层火红色的微芒，类似于罡气护体，试图抵挡攻杀。

　　只是——

　　蛇刀仿似无坚不摧，以脆骨拉朽之势崩裂了火红色光幕。

　　炽亮的刀芒在他的瞳孔中无限放大。

　　映照着那张狰狞扭曲绝望着的脸颊。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　蛇刀刹那斩下了他的头颅。

　　“不可能……”

　　莱茵飞起的头颅发出最后绝望的凄厉尖叫。

　　他是来夺取至尊戒，同时击杀夏天的，怎么能就这样死去呢。

　　他有些有些不相信事实。

　　飞起的头颅上满脸的不甘与不信。

　　中了自己火毒的情况下，又在两大霸主面前，对方竟然三刀将他击杀了。

　　咚。

　　无头的尸体栽倒地上，鲜血狂喷而出。

　　“啊……”

　　莫利迦也在狂吼着，金色长发披散开来，像是一头发狂的狮子冲来，“我要杀了你啊——”

　　“杀！”

　　夏天眸绽冷光，反手向后撩去。

　　刺目的刀芒如惊虹乍起，斜劈而去。

　　莫利迦敏锐感觉到这一刀的强横，快速横移，而后从侧面扑面。

　　他同样清楚，夏天必然激发了某种潜能，绝不可能长久下去。

　　夏天自然也清楚自己的状态，不可能退缩。

　　他手持蛇刀大开大合，不断横劈竖斩，刀芒冲天，形成一大片乍闪乍灭的光幕。

　　没有留下半分退路。

　　他逼迫自己在绝境中爆发出最强大的力量。

　　莫利迦同样不会后退，周身气势凌烈，金发长发随着他的身形狂乱舞动。

　　让人意外的是，他没有异能，修的竟然是华夏古武。

　　当。

　　一拳。

　　无比狂猛第一拳。

　　狠狠地轰击在蛇刀侧面，发出震耳欲聋金属颤音，且爆发出一道迫人的气浪波动。

　　夏天身形趔趄，却又在刹那间身随刀动，一百八十度旋转猛然斜着撩去。

　　莫利迦不退反进，双臂张开，硬关门。

　　这一刻，他的双手之间竟然泛起了金色的光芒，犹似黄金一般亮眼。

　　“锵！”

　　下一秒。

　　金色的双掌，竟然夹住了劈来的蛇刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1784章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 