
　　简瑞希非常兴奋，不单单是因为小朋友长得帅。不夸张的说，帅哥她见得多了，比如本文的男主席总(网上有视频和照片，她在傅太太的记忆里也看到过)，男主就是帅得让人合不拢腿的霸道总裁啊，包括她边上这位傅总，同样也是“明明可以靠脸，非要靠才华”的美男一枚。

　　如果Jayce小朋友继承的是他爹的基因，那他就算帅到惨绝人寰，简瑞希也不会浮夸得好像没见过世面似的了。

　　可有什么办法，小家伙简直跟她一个模子刻出来的^_^

　　这是一种很微妙的心情。

　　其实简瑞希早知道Jayce是什么模样。傅太太的记忆里都有，手机也存了儿子的视频和照片，简瑞希这两天都快把傅太太的手机翻遍了，当然没错过这些照片。

　　简瑞希看照片的时候印象就还不错，小朋友脸蛋还没长开，不过精致的眉眼和高挺的鼻梁，已经有小小男神的风华了，看得出是照着父母的优点长的，比如眉眼就有几分神似傅太太，当然也可以说像她了。

　　所以看在小家伙很会长的份上，简瑞希给他一百分不怕他骄傲。

　　但也仅此而已。简瑞希本身就不是什么感情丰沛、容易母爱泛滥的女生，能指望她对一个本质上很陌生的小孩产生多深厚的感情呢？

　　当然她没想到打脸来得这么快，完全是当场被打肿脸的节奏啊。当简瑞希看到屏幕里那张精致的、鲜活可爱的小脸蛋，就像是突然被激活了少女心，整个人都陷入了一种梦幻狂热的情绪中——世界上怎么有这么可爱的男！孩！子！

　　连她看着他都想要亲亲抱抱举高高了。

　　不过呢，他们是视频通话，抱抱举高高是不可能的了，简瑞希只好对着手机亲了亲可爱的小脸蛋。

　　傅时远全程微笑淡然的看着母子两互动（其实是他太太单方面的友好)，看起来好像见怪不怪，傅总其实已经目瞪口呆了，他前段时间从网上学到一个词——痴汉。用来形容现在的傅太太似乎格外形象呢。

　　大概姓傅的都这么处变不惊，Jayce也没被麻麻突然的热情吓坏，相反他像个小大人，语气娴熟的跟简瑞希进行了一次热情友好的商业互捧，“谢谢，妈咪今天也漂亮。”

　　简瑞希还保持着从美容院离开时的造型，皮肤底子好，用的又都是好东西，所以哪怕她去看了戏、还撸了火锅，妆面维持到现在依然完整，甚至微微出了点油，显得皮肤更加光泽明亮，简瑞希照镜子都爱不释手了，打算有空去美容院问问她们给她用得哪款底妆来着。

　　所以，就算小朋友不夸，她对自己的美貌也是有数的，也就没必要为此沾沾自喜，简瑞希低调矜持的笑着，“妈咪好看那是大家有目共睹的，Jayce你能继承妈咪的美貌，长得这么可爱帅气，就很难得了。”

　　傅时远：……

　　Jayce：……

　　这就尴尬了，麻麻夸他可爱，其实是间接感慨她自己的美貌，这让他怎么接话？

　　好在简瑞希还没有战五渣到需要小朋友找话题的地步，她露出了姨母笑，然后熟练且热情的问起小朋友的学习和成绩——从小到大被三姑六婆支配的恐惧，现在也让熊孩子们体验体验。

　　Jayce虽然连小学生都不是，幼儿园里混着的小娃娃，却早已学会把学习计划安排得明明白白，早上起床做什么，几点钟放学，几点钟练琴，什么时候学外语，时间精细到几点几分，听到麻麻问起来，小朋友自然胸有成竹，流利地背着一天的行程。

　　小朋友行程表之充实，让简瑞希都叹为观止了，她回头，一言难尽的问着傅总，“你们傅家的教育方式都这么牛逼吗，虽然教育要从娃娃抓起，可这也太可怕了叭……”23sk.Com

　　简瑞希就差没把丧心病狂四个字写脸上了。

　　傅总此刻的眼神比她还一言难尽：我不是我没有……

　　虽然简瑞希刻意降低了声音，视频另一头的Jayce听不太清，但机智如他，通过他们的神态也能猜到麻麻大概是在为自己打抱不平，小朋友十分成熟的表示，“这些课程不难的，班上很多同学也有在学，我们都很喜欢。”

　　简瑞希不失尴尬的笑道，“是吗？”

　　现在的小孩……让她实在没办法大言不惭的说一些“你们这算神马，妈咪小时候才blabla”的大话，

　　装逼不成，还是赶快换个话题，简瑞希笑道，“听爸爸说你最近对乐高感兴趣了？不过妈咪最近在北京，不太好买最新的拼图——”

　　其实是傅总买了乐高，她再跟风就有点不太好了，“宝贝你还喜欢什么？妈咪给你买呀。”

　　从小什么都不缺的小少爷，对于礼物什么的就很淡定了，他懂事又不失礼貌的表示，“妈咪不用破费了，我有很多的玩具，暂时还不用买新的。”

　　儿砸这么乖巧懂事，一般的家长应该都会很欣慰，不过简瑞希却是不一样的花火，她就是来跟儿砸搞好关系的，作为豪门贵妇，下一代继承人就是她亲儿子，明明可以靠着老公儿子在家里横着走了，结果老公就不说了，跟儿子聊起天来，母子俩都还在客气的用着“您”，这像话吗？

　　难怪傅太太老担心自己地位不稳了。

　　不满意的简瑞希开始发挥了，她在演艺圈里算不上实力派，演技刚刚脱离浮夸、辣眼睛的行列，不过这样的水准放在圈外，当个戏精绰绰有余了，所以麻麻戏精上身，哪怕是成熟的Jayce小朋友也招架不住、连连妥协，最后甚至认命的说道：“只要妈咪买的礼物我都喜欢。”

　　在六岁的Jayce心里，这种只有三岁小孩才做得出来的撒娇卖萌，简直是他的黑历史，说要小朋友就板着小脸不再做声了，自己跟自己较劲儿。

　　简瑞希也不算特别满意，不过她知道见好就收，再逗下去把小家伙惹哭了，那就得不偿失，简瑞希意犹未尽的说道，“妈咪再过几天就回去，会给你带礼物的，行了去玩吧，Mua～”

　　隔着屏幕又送了个飞吻，这一回淡定的小朋友却悄悄红了耳朵，但还是有礼貌的道别，“爸爸妈咪，晚安。”

　　一直旁观他们互动到现在的傅总终于有了姓名，他倒是不介意，看着儿子在太太的逗弄下，也有了点小孩的正常反应，似乎还挺有趣的。只是傅时远眼神复杂的看着儿子，不知道该不该提醒他，他妈妈强调了两遍回家给他带礼物，搞不好又想坑儿子了。

　　最后，傅总也只是一脸温柔的对儿子说，“晚安。”

　　简瑞希是有坑儿子的想法，当然她并不承认，她只是觉得儿砸小小年纪就有了波澜不惊的气势，说好听了是大将风范，可在她看来，那就是分分钟都有变面瘫的风险了——明明她跟傅总的性格都这么幽默风趣又可爱，养个儿子成冰山多失败啊。

　　所以，培养儿砸的幽默细胞就从她做起吧，简瑞希决定给小朋友的礼物要选得猎奇一点了。

　　简瑞希原以为礼物要满足这个要求会有点难度，没想到沙雕青年欢乐多，第二天逛街，她就发现了一家cosplay童装店，简直跟她量身定制的一样——试想一下，小朋友被她扮成各种动漫少年，他还能面瘫得起来吗？

　　然后简瑞希就跟打开了新世界的大门一样，还看中了各种各样的动物连体衣，什么熊猫恐龙，这么多款式小朋友可以一个月都不带重样了。

　　艾玛，看得她都迫不及待想回港城玩儿子了。

　　对于简瑞希的计划，傅总也是相当支持的。她把为儿砸准备的礼物带回别墅，还没来得及收拾，就被傅总看到了。向来泰然自若的傅总都破天荒的目瞪口呆了，似乎有些难以接受她的脑洞。

　　当时简瑞希还有些惴惴不安，她想讨好儿砸，势必要得罪豪门婆婆，可Jayce还是个三头身，她想母凭子贵起码再等二十年吧，最有力的靠山还是傅总，任凭她得罪谁，只要不得罪傅总，她就是风光无限的傅太太。

　　所以，如果傅总不同意，那她大概、也许、只能偷偷摸摸的进行了。

　　没想到傅总理解了她要做什么以后，说的第一句话是，“挺好看的，给Jayce穿上后记得给我发照片。”他倒是很笃定简瑞希一定会拍照留念。

　　比起傅总的轻描淡写，简瑞希就有点不淡定了，没想到啊没想到，光风霁月、高贵典雅的傅总骨子里居然也有点恶趣味，果然“一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人”吗？

　　不过得到了傅总的支持，有些事情可以更加放心大胆的去做了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 10 章 第十章免费阅读。https://xs.23sk.com 