    第2117章：破燕山斩拓跋珪（下）

    当前燕山放线，拓跋家的人只有拓跋珪和拓跋焘，拓跋焘这一走，拓跋珪也就没有任何后顾之忧了。

    “陛下啊陛下，你还是太心急了点。”

    拓跋珪遥望辽东方向，眼中闪过一丝复杂，轻声自语：“大清尚处于秦军的威胁之下，你却抓着阿骨打的一点小错，就迫不及待的夺了人家的兵权，阿骨打怎么可能会甘心。”

    对于阿骨打的暗示，拓跋珪本来是不准备搭理的，他觉得阿骨打没有成功的可能，甚至还想着到时候背叛阿骨打，以此来获得清帝的信任。

    可如今看来，当前局势之下，阿骨打是有可能性成功的，毕竟阿骨打联络的人并不止自己一个，甚至都有可能和……

    所以，此战结束之后的大清国，到底是姓爱新觉罗，还是姓完颜，还真不一定。

    当然，这一切都和拓跋珪没有任何关系，他已经决定为了家族，舍命死守燕山放线，直至战死为止。

    第四营一旦失守，这个罪责太大，拓跋珪唯有死才能谢罪，否则拓跋家将会不得安宁。

    为了家族，拓跋珪愿意死。

    “报……启禀拓跋将军，秦军强来攻山了，领军主将正是卫青。”

    拓跋珪眼战意一闪而过，大笑道：“终于来了，老夫倒要看看，这卫青是不是真有俺么厉害。”

    对于让清军谈之色变的卫青，拓跋珪是一点都不怕，毕竟他连白起都交过手，并且还没有落下风，有岂会畏惧白起的手下败将卫青？

    拓跋珪不知道的是，他之所以能和白起五五开，是因为秦昊心疼伤亡不让白起强攻，而白起也是为了牵制他才一直按兵不动。

    白起军的战力远比卫青军强的多，他要是不计伤亡的强攻的话，拓跋焘面对卫青是什么下场，他也一样是这种下场。

    拓跋珪带领众将来到营前，当见到卫青后，顿时为之一愣。

    太年轻了，也就比他孙子大上十几岁而已，可就是这个年轻人连续打败自己孙子两次。

    不出拓跋珪所料，秦军果然遣将前来挑战，想激清军出营斗将。

    对此，拓跋珪也一样是置之不理，哪怕前来挑战的秦将实力不算强，清军中有许多人能够战胜，也一样不许出战。

    无论秦军如何辱骂，拓跋珪只是高挂免战牌，一副要做缩头乌龟的样子。

    卫青见薛丁山连续骂了一个时辰，清军也一点反应都没有，于是也就将其召回，放弃斗将直接开始强攻，而第一轮主动的正是薛仁贵薛丁山父子。

    【叮咚，薛仁贵、薛丁山父子情义技‘骨肉相连’发动……

    骨肉相联：打虎亲兄弟，上阵父子兵，此为父子情义技，必须父子联手方能发动。

    效果1，发动后父子两人武力同时+3。

    效果2，若有父子一方战死，另一方受到的刺激，基础武力永久+1，同时根据心中的悲与怒，武力上升1~8点不等。

    薛仁贵基础武力105（+2），方天戟+1，当前武力上升至109；

    薛丁山基础武力103，当前武力上升至106；】

    薛丁山头一次和父亲一起上战场，所以心情也有些激动，想着自己一定要好好表现，让父亲对自己相看。

    薛仁贵则想着在儿子面前，为了维护自己的威严，绝对不能丢脸，所以也不敢有丝毫大意，打出十二分精神认真对待。

    【叮咚，薛仁贵技能‘神威’效果1、2接连发动……

    神威：良策息干戈、三箭定天山、神勇收辽东、脱帽退万敌、威名传天下，此乃薛仁贵独有技能。

    效果1，此技能发动后，武力+5，全军士气上升、战力上升……

    效果2，领军对抗外族人时，统帅+2。

    效果3，斗将时，可随机选择敌方的一个增幅技能，削弱敌方一半的增幅效果，并将其叠加道到自己身上。

    薛仁贵技能‘神威’效果1、2接连发动，武力+5，且全军士气上升、战力上升……当前薛仁贵武力上升至114，且秦军攻城队士气上升、战力上升……

    由于当前乃是对阵外族，故薛仁贵统帅+2，薛仁贵基础统帅100（+1），当前统帅上升至102。】

    但凡名帅基本都有统帅技能，薛仁贵自然也不例外，可他的‘神威’却只有在面对异族时才能增幅统帅，这也让他在面对本国名帅时有些吃亏，不过面对异族名帅时薛仁贵却是谁都不怂。

    望着眼前易守难攻大寨，薛仁贵冷笑一声后，挥戟大喊：“进攻。”

    “杀……”

    士气如虹的秦军，纷纷扛起盾牌，大喊着发起进攻。

    拓跋珪见在薛仁贵的指挥下，秦军进退有据，万人方阵宛如一体，脸上也顿时满是凝重之色，明白薛仁贵不好对付。

    一个卫青就已经够难缠了，现在有冒出个薛仁贵。

    拓跋珪心中暗暗叫苦，同时也十分庆幸，他提前把孙子送走的行为。

    “所有弓箭手听老夫指挥，放箭。”

    拓跋珪振臂大喊起来。

    【叮咚，拓跋珪技能‘铜墙’发动……

    效果1，攻坚时，可堪破敌军的防御漏洞，根据敌军统帅的高低，降低敌军统帅1~2点统帅。

    效果2，防御时，统帅+3，全军士气、战力……部分得到提高。

    效果3，当陷入绝境之时，全军武力上升1点。

    当前拓跋珪技能‘铜墙’效果2发动，统帅+3，拓跋珪基础统帅97，当前统帅上升至100，且清军士气战力……部分提高。】

    ‘铜墙’这个技能廉颇也有，不过廉颇擅长攻坚，所以他的‘铜墙’效果1 更强，而拓跋珪擅长防御，所以他的‘铜墙’效果2增幅更强。

    统帅102的薛仁贵指挥秦军，向统帅100的拓跋珪所镇守的清寨，发起了进攻。

    这注定是一场惨烈的持久战。

    第一天的进攻很快就结束，秦军足足付出了一千两百人的伤亡，却连清军的寨门都没碰到。

    第二天负责指挥进攻的人选换成了斛律光，又伤亡了一千五百人，可是却依旧没能撼动清军的‘铜墙’。

