    秦长生在这颗古星布下阵法，沟通天庭紫薇分部。

    单是这颗古星上的五色晶石，就值得天庭经营一番了，而且偌大一颗古星，肯定有其他的资源。

    他可是记得这里是九龙拉棺的其中一站，哪怕只是一个停靠站，被选中的这颗星球也不会简单的。

    不过，他不打算亲自探究，一般的机缘他都难以看上了。

    将探索的任务交给太玄门掌教，秦长生迈步虚空，施展先天易数，沿着一根粗大的因果线前行。

    ……

    数日之后，一艘紫金色的古战船出现在秦长生眼前。

    他脑海中，一幕幕画面浮现，紫金战船降临紫薇，然后一个个太古王出世，吞噬众生，生灵涂炭！

    这是他施展前字秘推演出的未来，然后他用先天易数推算这艘太古王乘坐的紫金战船，顺利找到了这里。

    在原著中，叶凡就发现了这艘船，最后是老疯子解决了这群祸患。

    现在老疯子也不知道跑到那里去了，自从他数年前在紫薇现身后，就再也没有消息，秦长生怀疑他已经去了星空古路。

    紫金战船黯然无光，锈迹斑斑，从太古到现在，还能在宇宙中航行，算是难得了。

    秦长生直接降落在船头，游览打量起来。

    首先吸引他目光的，是一颗人头骨，雪白晶莹，如上天最完美的艺术品，静静的陈在一座古殿中，一动不动，散发着柔和的光芒。

    它竟然还散发着生命的波动，显得相当的奇异。

    秦长生招手，将它摄了过来，看到上面的一些文字。

    太古神文，记载着头骨的来历，一个女圣，仰慕无始大帝，毅然踏上星空古路，可惜并没有见到无始大帝，空留枯骨。

    可悲，可怜……

    他看到了头骨上的一枚玉坠，上面有太阴圣力。

    《太阴真经》的残篇！

    如果是其他人，肯定欣喜若狂。

    可惜，秦长生连太阴教都征服了，《太阴真经》他早就得到了。

    将头骨收起，打算之后交给黑皇，让它带回紫山。

    秦长生走入战船，看到中心古舱中的四十三块神源，神源的精华都消耗完毕，里面都有太古王。

    圣人、圣人王，乃至大圣都有。

    有些已经毫无气息，但仍有不少带着微弱的气息。

    在秦长生进来之后，有几位太古王开始复苏，秦长生能明显感觉到他们的气息逐渐复苏。

    “太古时代，你们就应该死去，何必在当世捣乱呢！”秦长生冷笑着。

    眉心处，离火神炉冲出，将所有太古王收起。

    啊啊啊啊啊！

    “放我出去啊！可恶的人类！”

    “人类你该死！”

    “不要杀我！放过我吧！”

    任由这些太古王惨叫，秦长生依旧无动于衷。

    他才不会傻到，让这些太古王出来。

    遇到劲敌，大战五百回合？

    他从来不干这样的事，有离火神炉这种大杀器，将他们一窝端了才是最佳的解决方案。

    这么多太古王，哪怕不能为他提供多少能量，他们蕴含的道也能给秦长生不少益处。

    虽然无法和不死天皇的人皮相比，但也聊胜于无。

    他将紫金战船收起，这战船能从太古一直流传到当世，肯定有特殊之处。

    可以横渡虚空的战船，挺有研究价值的，让天庭的技术人员研究一下也好。

    处理完太古王，秦长生稍微觉得有些怪异。

    无论是太阳圣皇的神祇念，还是紫金战船整船的太古王，都不容易对付的，就算是写小说，没几章都解决不了吧！

    他怎么觉得自己似乎一下子就解决了？太轻松了吧。

    如果某作者知道，肯定要吐槽。

    谁让你这么快的，连半章都不到呢！

    让他连水字数都做不到，这样的主角，差评！

    活该你到大圣了，还没有女主！

    你如果以后还是这样，信不信本书完结了，都让你继续单！

    秦长生虽然感应到一些怨念，但没有找出源头，摇了摇头，没有深究，飞身返回紫薇。

    ……

    天庭紫薇分部。

    一个胖道子，正在和一个老瞎子低声交谈着。

    紫薇分部的人，看到他们，都远远避开。

    段德，老瞎子，两个在北斗就大名鼎鼎的盗墓贼，如今来祸害紫薇了。

    这段时间，他们在紫薇闹得鸡飞狗走，如果不是摄于天庭的威严，被盗了祖坟的势力，早将这两个家伙碎尸万段了。

    “下次，我们换一家吧。听闻太阳神朝已经没落，我们过去考古，也不会有什么事，而且说不定还能挖到太阳圣皇的坟！”段德道。

    老瞎子道：“这个建议不错！就算太阳神朝的人发现了，我们也无惧。”

    他们两人很快就达成了共识，正准备商议何时出发。

    就在这个时候，他们猛然感到地面一震。

    铃铃铃！

    警报声响起，这听闻是秦帝出生地地球，传过来的技术。

    “警告！有外敌来袭！”

    “警告！敌人强大，有大圣出手！”

    “警告！请速速准备迎战，请速速……哔哔……哔哔……”

    段德和老瞎子对视一眼，一人掏出个盖子，另一人掏出个罐身，合在一起！

    吞天魔罐合一，两人催动，极道帝威爆发！

    “很好！借来一用。”老不死现身，露出欣慰之色。

    段德和老瞎子点头，将吞天魔罐送了过去。

    老不死手持吞天魔罐冲了出去，剧烈的战斗波动爆发。

    段德和老瞎子两人抱头鼠窜，转眼就远去了。

    ……

    一日之后。

    秦长生回来了，看到了一片狼藉的天庭紫薇分部，神色阴沉。

    这里被入侵的时候，就有人传讯给他了，只是他离得太远，没能及时回来。

    他看到浑身鲜血的老不死，和其手中的吞天魔罐。

    “秦帝，他们偷袭这里，是想要夺取传送阵，联通北斗的太古族，一同对付我们。”老不死看到秦长生回来，松了一口气，道：“辛亏有吞天魔罐在，否则他们就真得逞了。”

    秦长生也是暗道好运，他虽然镇压过一次紫薇，但紫薇各大势力还是很强大的。

    这次数个大势力暗中串联，连大圣都出动了。

    如果不是恰好段德和老瞎子在这里，老瞎子来紫薇探秘，又正好借了吞天魔罐罐身，真可能闹出大事来。

    不过，紫薇各势力趁着自己不在的时候偷袭，竟然会碰到带着吞天魔罐的段德和老瞎子，这运气真背！

    这是天亡他们啊！

