    “呵呵，呵呵呵呵……璇儿啊，好巧啊！在这都能碰到你啊！哈哈，哈哈哈哈！”

    叶晨看到沐璇儿，感觉不妙啊！赶紧打几个马虎眼过去先了！

    “巧吗？我不是一直都在这里吗？在我的眼皮子底下捡我的金币啊！你很大的胆子嘛？这么爱钱？”

    “嗨哟，璇儿，瞧您说的这话，什么叫你的钱啊！你的钱那不就是我的钱嘛……嘻嘻！”

    沐璇儿：……

    “算了，不跟你贫了，你爱捡就捡吧！反正我要那么多钱也没有什么用啊！给你好啦！”

    沐璇儿实在是不想说话了，这个叶晨那也太厚脸皮了。反正这些钱本来就是要当做是佣兵团的活动经费的，就让他帮忙收着呗。

    叶晨一听，赶紧是刷刷刷地猛捡啊！哈哈哈！有钱啦！虽然说，他拿着这些钱也没什么机会要花的。但是，就算每天把他们拿出来摸一下数一下，那也很开心啊！

    走在路上，想到有这么多钱在自己身上的，感觉倍儿有安全感啊有木有！脚步都迈得更开了有木有，这人兜里有钱，那就是有底气啊！

    所以不管需不需要，这钱啊，就是的确是越多越好的呀！

    即便是叶晨一直捡一直捡的，但是这些庞大的金币数量，还是十分充足的。那一帮子小混混擦金币擦得可谓是叫苦连天啊！

    “哎呦妈，老大，我以后再也不要搞这些金币了，妈蛋看到就犯恶心啊！”

    “对对对，别说话！我现在连听到金币这两个字都特么？想呕吐啊！这简直就是死亡金币啊！”

    小混混们尽管是非常忙的，无法停下手脚，但是唠嗑的心还是杠杠滴有的，噼里啪啦！就吐槽起了这些个万恶的金币。

    “喂喂喂！那边那些人啊！给我注意点！不要说话！给我好好擦！别偷懒啊！想死吗？”

    看见那帮子小混混竟然还有心思聊天，沐璇儿赶紧一个眼神刀子甩过去，附带上恶狠狠的话语，简直要把小混混们要吓尿了啊！

    “好好好！我们不说话了姑奶奶！我们不说话了！呜呜呜～我们不想死啊！”

    “还哭？再哭你们的眼泪鼻涕再流下去，沾到金币上，你们等会给我通通重擦！看你们来不来得及！”

    嘶！

    一听到沐璇儿的话啊，小混混们连忙收住了哭泣的势头啊！搞得大大吸一口气，眼泪鼻涕都吞进肚子里了。一时间人人噤声，呼吸大点了都胆战心惊的。

    这个女魔头，长得这么好看，看起来娇娇滴滴的，怎么就这么残暴呢？简直就是女版的霸王龙啊！简直就是天使的面容，魔鬼的心肠啊！

    没办法啊！擦呗，少说话多擦金币总没有错的。

    一时间，这个结界内，小混混们的手上下翻飞手舞足蹈的，猛擦猛擦金币，都快形成残影了！

    这就是肾上腺素激增，爆发出来了强大的力量啊！

    叶晨听见这边的动静，停下了捡金币的动作，看了过来，竟然一时被这一番炫目的景象给迷住了眼睛，呆呆地看着。

    就是沐璇儿看了也看呆了，想不到这群小混混也能这么强大嘛！沐璇儿顿时有一种隐秘的成就感啊！

    毕竟是她交给他们的任务，让他们变成这样子勤奋的啊！她表示有点点小骄傲！看来这种事情以后得多做啊！哈哈！

    正在埋头苦干的小混混们要是听到了沐璇儿的心中所想，呵呵！不得了哦！怕不得要当场自刎算了！以后还要受这种折磨嘛？

    所幸他们不知道，所以有时候说得对啊，很多事情不知道比知道好啊！知道了带来无尽的忧思以及烦恼。

    终于在众小混混的奋手极擦金币下，以及叶晨的穷抓猛捡下，那堆子金币竟然真的全部被小混混擦完了！

    而且是超额完成！

    这绝对就是人类的奇迹啊！十来个人类搞定了这堆金币！虽然水分也是有点多……

    “姑奶奶，我们，我们擦完了这堆金币了，您，您看，可以放过我们了吗？”

    一擦完金币，小混混就迫不及待地询问沐璇儿啊！毕竟早点逃跑早点好啊！要是继续待在她的手下，谁知道将来会发生什么事情啊！有多远离她多远的！

    “放过你们？”

    “是是是！对对对！没错！放过我们吧……”

    “我说过了要放过你们的，自然，就不会反悔食言的。”

    “啊！姑奶奶真的吗？太感谢您了！那小的们就先行告退了！”

    听到沐璇儿说要放过他们，小混混们简直要飞起来啊！感觉幸福来得太突然了！哈哈哈！赶紧跑。

    “等等！这么着急干什么？我都还没有说完呢！这样，我是要放过你们的，可以不再计较你们打劫我的事情了！”

    “但是，我是一个有道义的人。以天下苍生为己任，确保你们的确受到教育了，以及你们以后不会再犯再走上歪魔邪道，那就是我的指责。”

    “因此，你们还不能走！”

    啥？还不能走？小混混们瞬间把脸给垮下来啊！这不是要他们命吗？不给走了？还想要干啥啊？

    “那，那姑奶奶您的意思是？我们这，什么时候才能走啊？”

    “我的意思很简单，就是我先观察你们一阵子，给一些考核任务给你们做一下，到时候全部合格符合规定的话，那你们就真正自由了呗！”

    小混混：又来了，又开启了神仙讲话模式啊！

    “啥，啥意思来着？姑奶奶您能说得清楚一些吗？”

    “嗨呀！不用担心！很简单的！到时候你们随传随到，把这些我吩咐下去的简单事情做好了，就万事大吉啦！”

    看到小混混们愁眉苦脸的，沐璇儿一派乐天地说到，好像事情真的就是那么简单，那么容易的一样！

    是啊！就是这么简单的。个屁！

    刚刚她也说了很简单啊！结果叫他们擦了三十多万的金币，现在的手还隐隐作痛啊！估计三天拿不了筷子吃不了饭了！

    这回儿又说简单，有那么简单吗？

    还随时待命随传随到的，这万一叫到的时候他们在拉屎呢？是不是也要扔下厕纸飞奔待命啊？

