    七星界，位于南神域之南，临近着南神域的南部边缘，因环绕着七颗灿星而得名。

    浩大神域四万星界，下位星界独占三万，足足七成还多。作为其中一个下位星界，七星界的星域面积很小，就连玄道气息也弱于绝大多数的下位星界。

    很显然，这并不是一个专注于玄道的星界。这类的星界在神界之中很是少见，不过相对的都会有些独特之处。

    “到啦，就是这里！我们快下去看看！”

    一个星界的核心大都是界王宗门所在，但七星界不同，其核心所在，名为七星商域。

    到达七星商域的上空，热闹的气息扑面而至，水媚音拉紧云澈的手掌，迫不及待的落向下方。

    七星商域足足蔓延数千里，有着数不清的大小商会，一些小店小摊更是遍布了各个角落，所售卖的东西极其繁杂：

    兵刃、玄器、异石、奇花、古玉、阵盘、装饰、美食、外裳、玄舟、玄兽、情报……等等等等。

    甚至还有一些千奇百怪，足以让云澈都咋舌的东西。

    “哇！哇！”水媚音不断的惊呼着，一双星眸来回环视四周，已是目不暇接：“好热闹，好多奇怪的东西，和九十九哥说的一模一样……哇！”

    市井的气息……明明没有太多年，却带给着云澈一种极其遥远，甚至有些虚幻的感觉。

    吟雪、王界、神帝、魔主……踏入神界之后，他走的太快，爬的太高，这些年所行走与站立的位置，让他仿佛已与这样的世界隔绝。

    出生于琉光界，从小便受到极致呵护的水媚音，更是第一次来到这样的世界。

    “在东神域，也有一个类似的星界，虽然要小上一些，但同样的热闹非凡。”云澈说道。

    落下之时，他和水媚音便以玄气更改样貌，并全力敛下气息。否则，以他这张基本世人皆知的魔主面孔，直接现身的话怕是会瞬间引发整个七星界的大乱。

    水媚音脸儿立刻转过：“真的吗？”

    “叫黑琊界。”云澈道：“那应该是东神域下位星界中商会最多的星界。但和这里不同的是，黑琊界也同样追求玄道。”

    东神域的黑琊界当时有着颇为强大的黑魂宗。而这处七星界，云澈灵觉所至，并没有找到黑魂宗那个级别的宗门气息，星罗棋布的都是一些中型势力。

    “黑琊……我好像听爹爹说起过这个星界。”她忽然一脸好奇：“云澈哥哥，我记得你到来神界后，就直接加入了吟雪界的冰凰神宗，为什么会知道黑琊界呢？而且好像……你曾经去过的样子。”

    回忆袭来，云澈说道：“当年，我犯下大错，触罪师尊，惶恐之下很不争气的选择逃走，所逃去的地方就是黑琊界。”

    也是在那里，他遇到了禾霖，也才有了之后神曦的收留以及与禾菱的牵绊。

    生命中任何一个自以为不足道的节点，有时都会影响一生的命运走向。

    “诶？”水媚音眸泛好奇：“云澈哥哥竟然会……逃跑？是对师尊做了什么很过分的事情吗？”

    “……”云澈摇了摇头，岔开话题道：“你九十九哥说的地方是哪里？能让他那么推崇，肯定非同寻常。”

    “就在这附近，应该马上就到了。”

    没有再追问之前的问题，水媚音兴奋的道：“那个地方叫绮梦轩。九十九哥说，如果到南神域来玩，一定要去品尝那里的翡玉涟心汤。”

    “……”云澈笑着捏了捏她的手心：“跨了这么大一片星域，就为了一碗汤？”

    “那才不是一般的汤。”水媚音的长睫如蝶翼般扑闪：“九十九哥说，那是世上最至高无上的享受，美味的几乎能让人灵魂出窍，忘却一切烦忧。”

    “虽然听上去有些夸张，但九十九哥从来不会骗我。可惜的是，翡玉涟心汤要在刚做出之后享用，否则就算只超过一两刻钟，味道都会大打折扣。所以想要品尝的话，就只能亲自到来这里。”

    神道玄者根本无需进食，酒也好，美食也好，只是单纯为了味蕾上的享受。

    为了这种享受而不惜跨越星域，对神道玄者而言……或许也算正常？

    循着水映痕给予的记忆影像，水媚音眸光环视着四周：“好像就在这附近，我去问一下。”

    “老爷爷，请问绮梦轩是在哪个位置？”

    水媚音所喊的“老爷爷”面布褶皱，头发花白。他修为只是初入王玄境，寿元气息撑死不过五百年。他身前摆着一堆奇形怪状的古石，看样子应该是一个常驻此地的老摊主。

    水媚音虽然掩下了容貌，但拥有无垢神魂的她纵不释半点魂力，亦带着让人无人抗拒的无形魅力，在她面前会毫无心防。

    面对水媚音的问询，“老爷爷”冷漠的面孔瞬间变得温和，笑呵呵道：“小姑娘，你来的不是时候，就在七天前，绮梦轩就已经闭轩了，里面的人也都已不在七星界。”

    “闭轩？”水媚音怔了一怔，问道：“为什么会闭轩？那么受欢迎，生意再怎么都不会差才对。”

    “与此无关。”老者笑意敛下，一声叹息：“北神域的魔族已侵入我们南神域，南溟神界就那么没了，沧澜、轩辕、紫微三王界更是……唉！”

    “虽然现在还算是一片平和，但说不定什么时候，那些魔人就会到处肆虐，到时，我们便是刀俎下的鱼肉。”

    云澈：“……”

    “现在不光七星界，周边的任何星界，家底殷实的，都开始远逃和准备远逃。最好的去处，当然是有龙神界坐镇的西神域，但那里也非寻常人能去得。更多的，是不得不暂时躲往气息浑浊的下界。”

    “至于我们这类人，”老者摇头：“便只能听天由命了。若是将来，魔族被龙神界灭了还好，万一……哎，不敢想啊。”

    水媚音神色黯然了几分：“那……老爷爷知道绮梦轩的人逃去哪里了吗？”

    “不知。实在想知道的话，你可以试着去问问他们隔壁牛杂摊的刻师傅。”

    “……嗯，谢谢老爷爷。”

    回到云澈身边，水媚音螓首微垂，脸上没有了笑意。

    “看来白跑一趟了。”云澈倾眸看着她的神情。

    很轻的扁了扁唇瓣，她抬眸之时，已是笑靥如嫣：“怎么会。有云澈哥哥在身边，无论去哪里，无论做什么，我都最开心了。”

    “……”云澈看她一会儿，眼神似有深意：“绮梦轩去不成了，那我们现在去哪？回沧澜吗？”

    “不要。”水媚音用力抱紧他的手掌，不管周围熙熙攘攘的人群，将纤躯紧紧贴在他身上：“现在云澈哥哥是我一个人的，才不要那么早回去。这里这么热闹，就算绮梦轩没有了，也肯定还有很多其他好吃好玩的东西。走吧，我们去那边看看。”

    直接不再关心绮梦轩的事情，水媚音拉着他小跑向商域的更深处。

    足足在七星商域兜转了两个时辰，水媚音买了大一堆稀奇古怪的东西。

    这里的白天很短，光线不知不觉便已暗下，水媚音挽着云澈走在七星商域外，手里拿着一串在下界随便哪个小城街道都随处可能的七彩糖串，却是吃的香津流溢。

    嬉笑之间，他们走出了很远，随意漫步到了一处荒林，周围偶有鸟兽之音，罕见人迹。

    这时，前方四个人影窜出，伴着一阵低沉的冷笑：“嘿，站住。”

    四个人，两个神元境后期，两个神魂境中期，四道气息不轻不重的压制在两个气息微弱，不可能有任何反抗之力的猎物身上，目光肆意在他们身上扫动着。

    “可怜虫，从七星商域出来的是么？”为首之人裂开嘴角，露出闪烁寒光的牙齿：“想活，就乖乖把身上的玄晶……”

    懒得浪费半个字的废话，连手指都不愿动，云澈眸中黑光一闪，四个人便瞬间化作黑暗的粉末，随风而散。

    打劫到魔主头上，都不知该说他们太幸运，还是太不幸。

    水媚音放下唇边的七彩糖串，幽幽说道：“七星界作为一个主商的星界，每天都会流动无数其他星界的人，因而会受到很多上级星界所定规则的保护。比如商域上空不可驾驭大型玄舟，城中不可释放太强气息等等。”

    “而仗势欺人，强取豪夺，更是很大的忌讳。若有人触犯，会遭到严惩。”

    “但是……这里居然会开始出现劫掠之人，而且他们的身上带着很重的血腥人，不仅劫掠，而且杀人。”

    “……”云澈没有说话，安静的听着。

    “高层位面的战争，低层位面没有资格参与，几乎连轻微干涉的能力都没有，也看似不会将他们波及。但实则，他们或许才是受影响最大的人。”

    “连一个主商的星界都已人心惶惶，秩序崩坏到这种程度，难以想象其他星界……”

    看着前方，她轻吟道：“暴风想要扳倒大树，最悲惨的，却是那些无辜的草木蝼蚁。”

    云澈停下了脚步，看着女孩的侧颜道：“这就是你今天想要告诉我的事吗？”

    “诶？”水媚音似乎忽然回神，转眸看着云澈，用力眨了一下眼睛：“没有啊，我就是忽然有一些些感慨。”

    云澈稍稍俯身，伸手扳过水媚音的肩膀，他直视着那双黑玉般的星眸，嘴角带着满是宠溺的微笑：“都到现在了，还不说实话。”

    “这么关键的时间，你带我跨了这么大一片星域到这里，就为了一碗翡玉涟心汤？你当我是刚出生三个月的小猪啊。”

    “噗嗤！”

    从煞气冲天的魔主口中说出这么低幼的俏皮话，引得水媚音失笑出声。

    “而且，你平常那么聪明，这次为了将我带来这里，却用了这么低……呃，简单还很僵硬的方法。看来，你是很急切的想要告诉，或让我看到什么，对吗？”

    “……”水媚音张了张口，想要说出什么，但马上又轻轻咬住嘴唇，随之发出的是一阵很小声的呢喃：“才不是什么很低级的方法，只是因为我知道，不管多么任性的要求，云澈哥哥都一定不忍心拒绝我。”

    眸中的星光也出现了些微的紊乱，似乎在挣扎犹豫着什么。

    “让我猜一猜。”云澈微笑道：“你是希望，我们与龙神界的恶战尽可能不要波及到无辜，以及……将来我取代龙白成为当世至高者时，要重整秩序，善待世人，对吗？”

    水媚音的眸光依旧在轻颤，她没有点头，也没有摇头……好一会儿，她看着云澈，终于开口：“千叶影儿给我传音的时候，我听出了很深的担心。云澈哥哥那么急切的想要攻破龙神界，我……我真的很担心害怕……怕你这份急切的背后，会……有很大的危险。”

    “就像你之前为了强破南溟神界，不惜冒着极大危险面对溟神大炮一样。”

    “所以……所以……”

    “……？”云澈微愣。

    水媚音想说的话，似乎与他猜测的大相径庭。

    “在得到消息后，我第一反应，就是把‘那件事’告诉你。但是……但是我又一直在害怕犹豫。直到现在……我还是不知道要不要说。”

    “我……我真的不知道现在是不是应该的时机。”

    云澈眉头皱起……

    能让水媚音如此踌躇，甚至有些混乱，她想要诉说的事，一定非同寻常。

    不忍心看女孩隐约带着痛苦的心灵挣扎，他抬起手掌，很轻的拍了拍水媚音的肩膀：“没关系。无论是什么事情，好也罢，不好也罢，想说，就告诉我，不想说，也……”

    话音忽止，云澈猛的转头看向西南方，眼神瞬间寒下。

    水媚音也在这时有所感知，看向了和云澈相同的方向，只是相比云澈眸中的阴寒，她第一时间晃过的，却是些微的慌乱。

    “哼，还真是微妙的缘分。”一声不善的低吟，云澈拉起水媚音的玉手：“媚音，听从自己的意愿，包括我在内，不会有任何人会逼迫你，更不会有人指责你的对错。在你想好之前，我们先去抓几条漏网之鱼。”

    说完，他带起水媚音，玄气释放，直掠西南方。

