    慕念想不明白。

    她是哪里不能让顾聿珩信任了吗？

    他就说他的病没有好，他回国治疗了不行吗？

    “我用了点手段，让他心甘情愿来到恒宇，所以，慕念，以后你想见他，必须要通过我。”

    傅斯年极其高傲地落下最后一句话。

    他的姿态那么高高在上，就像是一个胜利的君王。

    慕念垂着头，看着病床上的男人，眼神几乎失去焦距。

    “我不想见他……”

    她声音沙哑地说：“我见他，只会害他。”

    “我对不起他，这辈子都不可能还得清他对我的好，那我就，不还了。”

    慕念的声音苦涩且充满了难过。

    她的手指死死抓着病历，没人知道，此刻的她，恨不得自己才是躺在病床上的那个人。

    “顾聿珩，我不还了……”

    她身体一点点蹲下来，轻轻握住了她的手，将他的手保护在怀里。

    他的身体温度很低，她抱着他的手，像是抱着没有温度的冰块一样。

    慕念眼泪砸在顾聿珩的手上。

    “傅斯年你听到了吗？我以后不见他了，他对我的好我不还了，我就当个白眼狼，当个无赖，所以请你，拜托你，好好照顾他……”

    她的声音像枯萎落叶。

    没有任何生命力，脆弱到一碰就会碎。

    傅斯年呼吸沉了沉，垂在身侧的手不自觉收紧。

    慕念松开了顾聿珩的手，像提线木偶一般，挪动着步子走到他的身边，仰头看向他：“我们可以走了。”

    她还在哭。

    但是眼睛里已经只剩下冷静了。

    傅斯年抿了抿唇：“你确定，你说得都是真话？”

    “是，我确定，我以后，不再见他了。”慕念声音越发沙哑。

    “可以，那么其他就如你所愿，你随时可以回厉家，也可以带着孩子回去，过夜之前回到傅家即可。”

    “……谢谢。”

    慕念都不知道，自己是怎么回到拍卖行的，当秘书送过来手机时，她甚至没有心思去解锁查看是否完好。

    至于，傅斯年是什么时候走的，她也全然不知。

    她麻木地坐在主位上，双目失神地看着桌面上的合同。

    忽得。

    “哇，慕总你好厉害啊，这么多项目你全部都谈下来啦。”秘书走到她身边，看着文件惊呼。

    慕念回神，苦笑：“都是些欺软怕硬的家伙罢了。”

    秘书一脸崇拜地看着她：“我可是听外界说了，很多人都不看好你的，他们觉得你根本拿不下这么多合约！”

    “他们只是把这件事，想得很难而已。”

    “我是觉得，是你把这件事，做得简单了。”

    “今天还有什么行程吗？”

    “没有了。”秘书翻阅着行程档案，“但是明天有很多行程，厉氏集团那边需要您过去开会。”

    “开会？”慕念有些意外。

    她怎么不记得，厉司爵有叫她去开会？

    秘书点头：“是部门的会议，要决定下个月去河海市出差的人。”

    “西城买回来的那些东西，都已经处理掉了？”

    “是的，厉总在两天之前给的消息，说最慢一周，必须看到新的东西。”

    慕念叹了口气。

    她以前从不知道，认真做个事业，会是这么累的事。

    不过也好，至少这样充实，不会给她留下胡思乱想的空间。

