    “喂，我说柳如烟，我把你当朋友，你不能这样坑我吧？上一次你求我冒充你的男朋友，我就答应了，怎么这事儿还没完没了了？”

    叶冷峰不爽地质问着柳如烟。

    柳如烟郁闷道：“我也不想这样啊。”

    “要不你告诉你爸妈，我们分手了，感情不和，刚刚分手。”

    叶冷峰说道。

    “这个办法根本就行不通，我前几天才带着你一起去气跑了卢强和黄岚阿姨，没过几天就说和你分手了，我爸妈能信吗？他们又不是傻子！而且很多天以前他们就要求跟你见面，我是各种理由推拖，勉勉强强还能压住一段时间，但这一次你在银行抢劫案里面，赤手空拳秒杀了四名抢劫犯，这件事情被陈山叔叔告诉了我爸妈，今天我爸妈是一连给我打了三个电话，说如果我还不带你回家见他们，那他们一定要去林氏集团找你。”

    柳如烟语气十分无奈地解释道。

    叶冷峰哭笑不得地问道：“你爸妈的胆子也太大了吧，知道我杀了四个人还敢要求见我？这样血腥暴戾的女婿也敢要？”

    “我爸妈可不觉得你血腥暴戾，相反很欣赏你的勇敢和身手，几乎认定了女婿非你莫属。”

    柳如烟也没想到自己只是找叶冷峰冒充了一下男朋友，竟然还会有后续的这种麻烦。

    “我要是跟你去见了你的爸妈，事情可能只会越来越糟糕啊，因为我是已经结了婚的人。”

    叶冷峰想了一下，提醒着柳如烟。

    “这没关系，只要我爸妈他们不知道你结了婚，这就行了。”柳如烟解释着，又说道：“我也已经想好了，这一次带你回家见了我爸妈以后，就说你出差了，等过去一个月左右，我就说你劈腿当了渣男，我们分手了。”

    “卧槽，你干嘛不说你自己劈腿当了渣女？”

    叶冷峰不爽问道。

    柳如烟自信道：“以我的人品，还有对爱情的忠贞，怎么可能劈腿当渣女？这说出去都不可能有人会相信。”

    “不信，我不干！”

    叶冷峰直接拒绝。

    “我都给你说了，这一次你跟我回家见了我爸妈，后面我就给他们说我们分手了，这样他们就一定可以接受了，要是你还不答应再帮我这一次的话，我就到你公司去，将那天晚上我们拼酒，然后我喝醉了，你就趁机把我带去酒店做的那些事情都当众说出去！”

    柳如烟威胁道。

    “算了，好事做到底，送佛送到西，说吧，什么时候见你爸妈？”

    叶冷峰倒不是害怕被柳如烟威胁，他只是担心这个性感暴力警花的父母也是奇葩，万一真到林氏集团来找他，多多少少也会引起一些不必要的麻烦。

    “明天晚上吧，到时候我开车到你公司去接你。”

    柳如烟听到叶冷峰答应了，高兴地说道。

    “不用，我最近也没什么事情，明天下午提前下班去你们警局门口等你就行。”

    叶冷峰拒绝道。

    “那好吧，明天见。”

    柳如烟答道。

    挂断了通话，叶冷峰继续玩手机游戏。

    下午下班后，叶冷峰这几天也挺无聊的，就去了玫瑰酒吧，找杨虎喝酒。

    叶冷峰到达玫瑰酒吧的时候，杨虎已经早早地在门口等候了。

    “队长。”

    杨虎看见叶冷峰走了过来，恭敬地微笑着喊道。

    “你我都不在部队了，还是注意一下影响，以后叫我老大就行了。”

    叶冷峰说道。

    “嗯，老大，里面请。”

    杨虎点了点头。

    叶冷峰走进了酒吧，此时的酒吧才刚刚开始营业，人数不多，气氛组的大长腿美女们还在练习舞蹈。

    杨虎找了全场最好的卡座位置，弄了一桌子好菜，酒水是啤的、白的、洋的、红的，应有尽有，并且每一瓶都是名贵好酒。

    “老大，这些菜都是我亲手做的，好多年没有下过厨了，也不知道还能不能和你的口味。”

    看见叶冷峰坐在了沙发上，杨虎笑着说道。

    “你小子在部队的时候就做得一手好饭菜，每个战友都很喜欢。”叶冷峰说话间就是拿起筷子，夹了一块红烧肉放进嘴里，赞赏道：“肥而不腻，入口即化，好吃。”

    “嘿嘿，谢谢老大夸奖，我记得大黑最喜欢吃我做的红烧肉，只可惜……”

    杨虎突然愣住了，眼眶有些湿润。

    叶冷峰也放下了手中的筷子，端起面前的酒杯，庄重地将酒倒在了地上，皱眉说道：“大黑的死，我有责任，要是我能够早一点赶到的话……”

    “老大，这件事情真的不能怪你，也不是你的责任。”

    杨虎打断了叶冷峰的话，认真说道。

    “如果我那天不叫大黑去清洗边界石碑，如果我没有去军区总部开会，大黑应该不会死。”

    叶冷峰沉声道。

    “老大，这真不是你的责任，大黑是好样的，他一个人面对几十名想要越境的雇佣兵，一步也没有后退，直到战死的那一刻，还拉响了身上的手榴弹，与所有敌人同归于尽，他是英雄！”

    杨虎想起这个牺牲的好兄弟大黑，眼眶湿润了。

    叶冷峰拍了拍杨虎的肩膀，问道：“大黑牺牲了，他唯一最放心不下的就是他的妹妹，你离开龙牙特战队的时候，我特别吩咐过你，一定要找到大黑的妹妹，好好照顾，这件事情你办得怎么样？”

    在回到江南市的时候，叶冷峰就想过要去找大黑的妹妹，可是，他内疚，自责，不知道该怎么面对这个已经失去了唯一亲人的女孩子，又想着杨虎办事一向靠谱，有他照顾这个女孩，挺好的。

    “我回到都市以后，第一时间就找到了大黑的妹妹，这几年一直都在关注她的一切，对了，她已经考上了大学，听说会在江南市来就读。”

    杨虎高兴的说道。

    “大黑的妹妹，就是我的妹妹，这一辈子要看着她长大，结婚生子，幸福平安地过一生，绝对不允许任何人欺负她！”

    叶冷峰重情重义，眼眶湿润，他端起面前的酒杯，一饮而尽。

