    第691章 臣服，或者死亡！【2】

    王翦等人，为天神界的可怕实力感到心惊。

    可殊不知，御天神心中的震撼，丝毫不下于他们！

    甚至，犹有过之！

    他的目光，死死盯着前方白起，然后看向不远处负手而立的嬴政。

    “你们到底是何人？！”

    御天神一字一句道：“此方宇宙意志十分薄弱，绝对不可能诞生你这样的生灵！”

    “你知道的还不少！”

    嬴政淡淡道。

    此方世界，还没有宇宙之说。

    所有生灵，都只知道自己生存在一个名为天元星域的混沌世界中。

    最多，也就是还有一个地仙界。

    但宇宙的本质是什么，他们根本不清楚！

    所以，从未有人提出过宇宙的概念。

    自然，也就不知道宇宙一词。

    但这御天神却知道何为宇宙，而且还知道宇宙意志……

    嬴政嘴角泛起一抹微弱的幅度，“看来，你确实不是此界宇宙之人！或者说，你身体里的东西不是！”

    御天神瞳孔微缩，心中泛起波涛。

    第二次了！

    他可以肯定，这龙袍男子，的确知道自己体内的秘密！

    这么多年来，这是第一个，看出自己秘密的人！

    “神主大人！”

    这时，神界八大神将，还有那三位真神境魔法师走到御天神旁边，神色恭敬地一礼。

    对他们而言，御天神就是他们真正的神！

    一位真神魔法师冷冷地看了一眼远处的嬴政，朝着御天神问道：“神主大人，擒贼先擒王，要不要先杀了他……”

    不过，话音未落，远处一道剑光蓦地疾斩而来！

    空间瞬间沸腾！

    八大神将、三位真神法师顿时惊怒！

    “放肆，竟敢冒犯神主大人！”

    一位神将怒吼一声，然后身形猛地爆出，手持一杆金枪，便是朝那剑光刺去！

    “摩天！回……”

    御天神脸色一变，就要开口阻止。

    不过他话音未落，就看到那摩天神将身躯一颤，血色剑光直接从他体内穿过。

    下一刻——

    “轰！！！”

    虚空直接爆开一团血雾！

    眨眼间，一位半神强者，神形俱灭！

    场中霎时便是一静！

    天神界一方，包括那三位真神级魔法师在内，所有人骇然失声！

    就连那御天神，都是瞳孔一缩，死死地盯着从血雨中走出那道白甲身影！

    秒杀一位半神神将，他也可以做到。

    但要知道，他乃是天神界界主。

    而这白甲青年，只是对方麾下的一位主将而已！

    连他都如此强大，那领头的大夏始皇，又该多么恐怖？！

    御天神脸色凝重无比。

    相对天神界而言，大夏一方便是平静多了。

    就连最普通的士卒，都没有露出任何惊讶的情绪。

    要知道，这可是他们大秦的杀神！

    在他们心中，除了始皇陛下之外，杀神的地位，无人能够比拟！

    秒杀区区一位半神强者，又算得了什么？！

    嬴政的目光亦是十分平静。

    他看着集体陷入呆滞的天神界大军，轻轻挥了挥手，淡淡道：“杀！”

    “杀！”

    无数大秦士卒瞬间怒吼，恐怖的煞气爆发！

    顿时，无边煞气冲霄！

    杀神军、兵马俑、骊山囚徒、大秦锐卒、悍卒……

    一道道身影好似化作一头头凶恶的猛虎，扑入军中，朝着下方的天神界大军冲杀而去！

    御天神惊醒，脸色骤变，顿时也是大喝出声：“反击！反击！”

    “战！战！战！”

    天神界大军虽然心中震惊，但此刻也容不得他们多想。

    站场中失神。

    生与死，往往只是一瞬间！

    片刻间，混沌气息震动，无边煞气萦绕！

    战争，一触即发！

    轰！

    仅仅只是一个碰撞，数以百万计的天神界大军，瞬间化作血雨，挥洒长空！

    天神界一方，只是修行斗气的斗帝、圣域等强者近身作战，魔法师只是在大军后方施展魔法辅助。

    大秦士兵虽然强大，但不得不说，远程作战，乃是他们的短板。

    而天神界的魔法师，虽然肉体羸弱，不过也是有可取之处的。

    只见无数魔法师共同吟唱施法，顿时间，整个混沌时空暴动，混沌之中，各种诡异的属性力量被他们借用，然后化作无数气息可怕的岩石、火球、冰峰、水柱、雷霆、风刃……

    这些魔法力量落入大秦大军之中，也还是让得不少大秦士兵陨落。

    不过相比天神界一方，这点损失，完全可以忽略不计了，甚至连天神界死伤的百分之一都不到！

    而面对同泽的陨落，大秦士兵的脸上，没有任何变化，一如既往的冷漠、凶厉！

    他们并非没有感情，而是战场中，容不得他们失神悼念死去的同袍。

    他们能做的，就是以杀止杀，为死去的战友报仇！

    轰！轰隆隆！

    又是短短几个回合的冲击，天神界大军阵营，完全乱了！

    中间穿插着无数的黑甲锐卒，不论死去多少战友，他们一直保持着原有的阵型不乱，目光冰冷，如同地狱走出的死神，冷漠地收割着天神界士兵的生命。

    “岂曰无衣？与子同袍。”

    “王于兴师，修我戈矛。”

    “与子同仇！”

    ……

    低沉的战歌，伴随着混沌中的无尽血光、煞气，加上各种惨叫、冲杀声，整个混沌虚空，化作无边修罗战场，如同最为悲壮的笙歌！

    战场中央，空出了一片真空地带。

    无人敢接近。

    因为那里，是强者的战场——

    天神界剩余的七大战将，三位半神法师，还有诸多虚神、神域的将领，各寻对手，在中央展开生死搏杀！

    王翦、蒙恬、章邯三人都已参战。

    三人一人拖住对方一位真神法师。

    而其余的大秦将领，也是联手挡住对方的七位半神级神将和其他强者。

    除了大军战力差距较大，强者方面，天神界一方暂时与大秦军团齐平。

    不过，在战场的最上方，天神界外混沌虚空，白起一人一剑，脸色冷漠，静静地与神主御天神对峙。

    而在他身后，嬴政双手背负，脸色漠然，也是静静地看着对面的御天神。

    “臣服，或者……死亡！”

    嬴政看着御天神，漠然开口。

    ……

    ……

    PS：第一章，今日保底一。还有章保底，过会儿发。

    (本章完)

