    幽河边上，鬼狼一族的狼王此时正一脸生无可恋的表情软趴在地上。它两眼无神的看着面前一人一猫，张着利牙想咬，却又无能为力。

    此时，它真的身不由已。

    三眼猫小跑着来的狼王面前，伸出小爪子碰了碰那个比它脸还大的狼爪。它还是第一次见到活着的领主级动物，别说，还真威风。

    “走开！别碰我，你们两个一起来打我，算什么英雄好汉。”狼王的爪子无力的挣扎了一下，语气略显恼怒的看向身前的小不点。

    “大黑，别生气了，以后你会发现，值得我与小月联手对付你，这将是值得你一身骄傲的事。而且，我们不是英雄好汉。”

    看着动弹不得的狼王，三眼猫第一次正视起阴月的恐怖。没有想到阴月的毒蛊这么可怕，连狼王这种程度的强者都能控制。

    真是吓死喵了！以后一定不能惹她生气。

    原来狼王之所以这样无力反抗，是因为阴月的毒蛊已侵入它的鬼体内部，使得它对自己的身体失去了控制。

    阴月的毒蛊都是用灵界的生物研制而成，因为灵界没有血肉生命，所以她的毒蛊都是针对灵魂。

    狼王在三眼猫与阴月联手之下，根本没有余力阻挡阴月施放的毒蛊入侵，自然不出意外的落得如此下场。

    “你滚蛋！”

    真的好气！听着三眼猫那有些幸灾乐祸的语气，狼王这一刻想死。

    阴月此时也走了过来，她脸含冰霜，面无表情的看了狼王一眼。随后弯腰把地上的三眼猫抱起，随后轻轻一跃坐到狼王的背上。

    “以后你就是本殿下的坐骑，走吧！回血岭。”

    “臭女人，给我下来，你怎么胆敢坐在高贵的我身上。”

    感受到背部一沉，狼王立时破口大骂起来。

    只是它内心十分抗拒，但是身体却不听它指挥般从地上爬起。体内的魂力也不受控制的催动，轻轻一跳就飞入高空。

    “咶懆！”

    阴月似是嫌狼王太吵，轻骂一声。

    狼王的嘴就立时紧紧闭上，那凶狠的动作差点把它自己的舌头给咬断。

    “真惨！”

    窝在阴月怀中的三眼猫看到这一幕，真想放声大笑三声。只是感受着阴月身上流露的冷意，它觉得自己现在还是乖点好。

    再说这一放松下来，它就感觉自己肚子好胀。

    毕竟吞食了几千只兵级鬼物，都快把它给撑爆了。还好其中没有将级鬼物，不然它都怕自己消化不良。

    ······

    灵界有一个好处，不管环境破坏得再严重，过一段时间后，周围的一切都会恢复如初。

    血岭刚刚经历了一场大战，但此时却已恢复如初。

    要不是血岭中人影比之前变得稀疏了很多，恐怕没人相信这里经历了一场惨烈的战斗。

    “是殿下！殿下回来了。”

    “公主殿下回来了。”

    “恭迎殿下！恭迎小主！”

    当阴月带着三眼猫骑着狼王回到血岭之时，整个领主府都陷入狂欢之中。阴月就是果子领的主心骨，她的安全回归为这场战斗划上一个圆满的句号。

    看着很多熟悉的人影消失不见，使得阴月脸色更是阴沉了几分。她领地内的鬼族本来就少，现在更是在这一战中消失了近半。

    不过身为一位合格领主，她不能让自己的情绪左右自己的行为，所以她强忍住内心的悲伤。

    “临风，鬼锋，到鸟巢见我。”

    丢下一句话，阴月就驱使着狼王前往毒房所在。

    对于阴月来说，毒房与鸟巢就是她的疗伤之所，只有在那里她能收拾自己的情绪，成为一位合格的领主。

    刚刚进入毒房，三眼猫就从阴月怀里跳了下来，几个飞奔就窜上了青玉石棺之中。

    吃太饱了，它要好好睡上一觉。

    而且现在的阴月很危险，它自然要躲得远远的。

    至于那只狼王，恐怕它现在连自杀的能力都没有，根本不足为惧。

    躺在这个垫满软毛，散发着淡淡清香的棺内，三眼猫舒服的打了个滚。这青玉石棺给阴月当床后，果然变舒服了很多。

    喵~

    好梦，轻轻打了个阿欠，它就陷入沉睡之中。

    不知道过了多久，三眼猫感觉石棺被打开，随后感觉自己被抱入一个温暖之所，让它睡得更是安心。

    小脑袋往柔软的地方挤了挤，本能的换了个更舒服的姿式。

    “小灰，你醒了吗？”

    黑漆漆的棺内，响起了阴月有些柔弱的声音。此时的阴月声音很是疲惫，而且隐约之间带着一股茫然。

    见久久得不到回应，阴月轻轻叹了一口气，随后棺内陷入静寂之中。

    次日，清晨。

    三眼猫从沉睡之中苏醒，一夜无梦，让它睡了个好觉。不但感觉肚子里的东西消化了很多，连那精神的疲惫都消散一空。

    它睁开双眼，本能的舔了舔自己的爪子，扫视了下周围，只有它在这里。

    小月起床了吗？

    动用魂力移开棺盖，它轻轻一跃跳了出去。

    它第一眼就看到狼王正垂头丧气的趴在洞府中心，阴月在它身上不时洒下些奇奇怪怪的液体，忙个不停。

    可怕！玩毒的都惹不起。

    “早上好！大黑。”

    小心的喵了阴月一眼，看她脸上气色不好，它有些不敢跟她打招呼。

    狼王听到三眼猫的声音，眼睛麻木的扫了它一眼，随后闭上眼睛不理它。此时的狼王，正在自闭中，不想理猫。

    见它没有回应，三眼猫也不在意。

    它觉得阴月此时肯定在忙重要的事，还是别打扰她为好。想到这里，三眼猫眼露怜悯的看了狼王一眼，轻声轻步的想往洞外走去。

    “小灰，你就没什么跟我说的吗？”

    正当三眼猫要踏入出口通道时，后面立时传来阴月幽幽的声音。

    “小月，我怎么听不懂你的意思。”

    三眼猫动作一泄，不知道为什么它有点心虚，脸带讨好之色的转过头来。

    “阴灵世界，魂族，神通，还有那数万鬼物的去向，你不该向我解释一下吗？”

    阴月的话令三眼猫耳朵都趴拉下来，心里暗骂某猫，真是把老大我卖得一干二净。不过想到阴月的手段，到也不奇怪那家伙扛不住。

    ······

