    

    鬼毕竟跟人不一样，鬼是能够吸取男人阳气的，那天我就是利用这个救了镜魇，难道说，这女鬼吸了我太多的阳气？

    想到这里，我打了个哆嗦，如果真是这样，那就可怕了，该不会是什么鬼，冒充镜魇来吸我阳气的吧？

    镜魇曾经就说过，镜子里的世界，可不止她一只鬼，可这鬼如果真想害我，那她为什么不杀了我？她是有机会的，当时我睡得跟死猪一样。

    想不明白，也不知道这女鬼到底是谁？我照了照镜子，也没有发现有什么不妥，挺正常的，如果是大量被吸了阳气的人，脸色会苍白如纸，黑眼圈非常重，印堂发黑，但我什么事都没有。

    难道说，我是以小人之心度君子之腹了？那女鬼压根就没吸我阳气？

    这事越猜越乱，我也懒得想了，反正不该发生都发生了，还能怎么样？随它去吧！

    我又倒头就睡，这一次没有再做梦了，一觉睡到了十一点多，算是狠狠的补了一个好觉，醒来后感觉也没那么累了。

    果然没做梦就是好，不然的话，我又得惊醒了，话说我为什么这两天不停的在做梦？我之前想过是因为我身体虚，但这样想想，好像又不太对劲了。

    难道说……是梦姑？可三天时间都没有到，她怎么可以出手？基于这个，我也是没有第一时间想到她，鬼王不会这么不讲武德吧？

    “小老板，起床了，太阳晒到屁股了，昨晚战绩如何呢？”矮子兴过来后，朝我坏笑了一下，然后挑了挑眉。

    “去你的，昨天给我的什么龌龊药，你是不是人？”我急忙骂道，然后枕头啊，被子啊，通通狠狠的朝他扔了过去，砸得他四处乱窜。

    “不是你自己要的吗？怪我干什么？”矮子兴急忙反驳。

    “老子要的是补身体药，不是这个，你这个是啥玩意？”我气得扔光了床上的东西，差点没把手机也一起扔过去。

    “那你不说清楚，关我什么事？”矮子兴还是不肯承认错误。

    我气急败坏的站了起来，然后想踢他一脚，可这时候他突然大喊了一句：“停，等一下，小老板，你赚大了呀！”

    “赚什么？你让我丢人还丢的不够吗？还赚大。”我白了他一眼。

    “你看床单……”矮子兴嘿嘿笑着，然后指了指白色的床单。

    我一直没注意到，现在我才发现，白色的床单上有血。

    “哈哈，落红不是无情物，昨晚那个女孩，居然是第一次啊，小老板你赚大发了，这个年头，完璧之身不容易啊！”矮子兴说道。

    我皱了皱眉头，然后小声嘀咕着：“不是吧？鬼还有这玩意？鬼的血不是黑色的吗？不过就昨晚那女鬼的表现，确实是第一回不假。”

    “什么？你在那瞎嘀咕什么？”矮子兴急忙问道。

    “没什么，我说这血就是我自己的，我用水果刀削水果不小心伤了手，所以血滴在了床单上。”我解释道。

    矮子兴一脸不相信的看着我：“在床上削水果？”

    “我喜欢，你管得着吗？我就是在厕所里边削边吃你都管不着。”我喊道。

    “嘿嘿，管不着，没想到你口味挺重啊小老板，还是在厕所……”

    “哎呀，你反了是不是？”

    “别，别，我信，我信，我走了，你等下赶紧下来，有人找你。”矮子兴吓得灰溜溜的跑出了门外。

    “有人找我？谁啊？”我还以为有生意来了，连忙穿上衣服，可没想到却不是。

    “田梦儿找你，还有苏晴，可别让两位美女久等了。”矮子兴说完，已经消失在房门口。

    她们两个找我什么事？我想了想，好像今晚十二点过后，又是三天之期到了，难道说，她们是来帮忙的？

    这可比我接到生意更高兴，有两位大美女保护，那我就真的美滋滋了，特别是田梦儿，八钱天师，这级别保驾护航，我极其放心，管你什么梦姑，影鬼，可能十怨前三来了吃有得一打。

    我简单洗漱了一下后，急忙下楼了，果然田梦儿和苏晴在楼下等我，她们坐在沙发上喝茶，而小狐狸离得远远的，看都不敢看她们两个，毕竟妖和天师属于天敌了。

    周月婷也并没有靠近她们，双手抱胸，冷眼旁观。

    巫师跟天师自古都不对付，天师走的是正道，巫师的话，口碑不太好，反过来也一样，巫师估计也讨厌这些自诩正义的家伙吧，要不是那晚为了我，估计周月婷和田梦儿也不会合作，但田梦儿的实力，也确实让周月婷佩服。

    “你可下来了，磨磨蹭蹭的，都等你半天了。”苏晴白了我一眼，然后埋怨道。

    我看了看天色，说不急啊，要十二点那些鬼才会来索命，你们再等等，想要什么，尽管和矮子兴说，来者是客嘛，我肯定服务周到，更何况你们是来保护我的。

    “你想多了。”苏晴尴尬的抿了一口茶，然后翻了翻白眼。

    “额……那你们找我的目的是……”

    原来她们不是专门来保护我的？这番会错意，确实有些尴尬。

    “你昨晚，有没有看到什么奇怪的东西经过这里？”田梦儿问道。

    我皱了皱眉头思索了起来，说确实有人经过，但都是茅山与蜀山的道士，奇怪不奇怪我不知道。

    “除了他们呢？”田梦儿继续问道。

    我摇了摇头，说没有，昨晚除了那些道士，我并没有看到任何东西经过这里，但双月同天，天降血雨极其诡异。

    田梦儿说这些她都知道，但现在最重要的，不是这些，而是那一个从我店里经过的东西。

    “没有啊！我根本没有看到，或者他过去了，我没有发现。”我摊了摊手。

    “那就可惜了。”田梦儿叹了一口气。

    这时候苏晴趴在了田梦儿肩膀上细声问道：“二师姐，我们真的要追查那家伙的下落吗？可我们根本不是他的对手。”

    “没事，查到了再告诉师傅，我们不轻举妄动。”

    “哦，明白！”        

