 “在我身上做手脚？

没——”????雪痕下意识要回答没有，但又想到，以朱家老祖的实力，若是要在自己身上做手脚，自己多半什么都察觉不出来。

她面色变了变，迟疑道：“我也不清楚。”

??林辰和雪痕谈话时，一个神情阴冷的老者自天际飞来，眨眼间已经到了近前。

“果然是你们！”

老者目光落在林辰和雪痕脸上，见果然和朱家那边传来的影像一样，不由露出喜色。

“你是什么人，找我们有什么事？”

听到老者的话，林辰脸色更加不好看，这老者果然是奔着自己两人来的。

“我是靖安城城主章穆，你们若是聪明的话，便乖乖束手就擒，不要反抗，这样子的话，反倒是能够少吃一点苦头！”

老者盛气凌人，似乎林辰等人若是不愿意配合，那么便是在找死。

得知老者的身份，林辰并没有什么反应，他压根就没听说过对方，倒是东郭靖和东郭钰，以及其他人，都是瞬间变了脸色。

“章穆！他是章家的那位老祖？”

“绝对没错！章家那位老祖，不正是担任着靖安城的城主吗！这里应该恰好在靖安城的附近！他应该是替朱家来抓拿这人的，不过奇怪了，他怎么会知道我们在这里？”

“他是怎么知道的，这已经不重要！关键是，他可是一位证道境大圆满的存在，要比朱家的大多数长老，都更加强大，是整个东阳神域，数一数二的强者。

既然他来了，那么这家伙就别想逃走！”

……东郭靖从震惊中回过神来，看向林辰的眼神中带着同情。

直到现在，他都不知道林辰和朱家之间，到底有着什么仇怨。

但既然章穆到来，林辰的下场就已经注定。

在场的人，都知道林辰很是强大，甚至杀过朱家的不朽强者，问题是，即便是将章穆放到朱家的不朽强者中，那也是顶尖的存在，再加上章穆这个名字，在东阳神域的人们耳中，简直就犹如战神二字，没有人去怀疑，章穆是不是比林辰更强。

他们好奇的，顶多是章穆要花多少个呼吸的时间，便能解决掉林辰。

就在一旁的人震惊之时，章穆转头看向了他们，淡淡道：“你们都是他的同伙？

既然如此，那么你们也一个都别想离开！”

“不不！章前辈，您搞错了，我们绝不是他的同伙。

我们和他一点关系都没有，或者倒不如说，我们恨不得他快点去死！看见您到来，我们简直是高兴坏了！”

有人忙是说道，一脸谄媚神情。

“没错！章城主，我们和他不是一伙的，而是去紫阳城参加‘东阳争龙赛’的参赛者，结果被他威胁，落入他的手中，被他折磨得生不如死！求您为我们做主，绝对不能放过他！”

??有人为了进一步凸显出，自己和林辰不是一伙的，不惜胡说八道，说被林辰折磨，将林辰说成是不共戴天的仇人。

人们你一言我一语，忙解释自己和林辰的关系，都巴不得章穆快点杀了林辰。

“你们这些无耻小人，林辰原本都打算放了你们，也没有为难你们，你们和他撇清关系也就算了，还胡说八道，凭空污蔑！林辰怎么折磨你们了？

真是不要脸！”

雪痕愤愤不平瞪着那些人。

“他打算放了我们？

笑话！如果不是章城主到来，我们一个都别想活着离开！”

??????????“没错！别说得好像他是个好人一样，这家伙就不是个好东西！章老前辈，您可千万不能放过他！”

“满口胡言乱语！凭空污蔑？

我们不过实话实说，怎么就凭空污蔑了？

你说我们污蔑，能拿出证据吗？”

……那几人看向雪痕，冷笑连连。

雪痕越听越是恼火，一个人却根本说不过他们几个。

林辰只是冷冷看了他们一眼，不发一言。

“原来是去参加‘东阳争龙赛’的，既然你们和他没有关系，我自然不会为难你们。”

章穆目光落在一直没有开口的东郭靖和东郭钰身上，缓缓道：“你们两个，为什么不开口，莫非是这个家伙的同伙？”

东郭靖兄妹身旁的几人，看向他们，心中暗骂白痴，都这种时候，还看不清楚形势。

东郭靖和东郭钰说起来，的确和林辰没什么关系。

之所以没有开口，只是觉得身旁这几人墙头草一般的行为，实在让他们感到羞耻，不想和他们为伍。

随着章穆的目光落在他们身上，笼罩在他们身上的威压，也更加的可怕。

不等东郭靖和东郭钰开口，林辰已经冷冷道：“他们两个，是朱家的亲戚，和我能够有什么关系？”

“朱家的亲戚？”

??章穆一呆，看向东郭靖兄妹的眼神和善了几分，笼罩在他们身上的压力，同时消散。

东郭靖和东郭钰心情复杂，没想到林辰这种时候，会为他们解围。

他们心中，突然有些希望林辰能够从章穆面前逃走，但一想到章穆那些惊人的事迹，又很明白，林辰想从他面前逃走，根本是不可能的事情！“你是朱家的走狗？”

林辰一句话，便是让章穆额头青筋跳了跳。

章穆再次看向林辰，一声冷哼：“不知死活的东西！我奉域主之命将你擒拿，原本还打算只要你不反抗，便不收拾你，现在看来，无论如何，都要给你一些教训！”

林辰淡淡道：“要打可以！不过在那之前，先告诉我你是怎么知道，我们在这里的？

你直奔这里飞来，这绝对不只是巧合那么简单！”

??章??????穆露出愕然的神情，而后哈哈大笑，笑声如雷，传出数十里远，惊得森林中的飞禽走兽奔逃，东郭靖和东郭钰等人，更是被声浪震得头晕目眩，耳膜仿佛要被撕裂一般。

“哈哈哈！可笑！老夫还从未遇到过这么可笑的事情！你一个小小不朽境中期，竟然和我说什么要打可以？

你算是什么东西，还敢反过来问我问题？”

?????他???脸上浮现狰狞之色，右脚在地面一跺，轰隆一声，大地崩塌，他犹如发狂的上古凶兽，冲向林辰，直接将前方空间撞得寸寸崩碎！“我先要了你半条命，再看看，你是不是还敢在我面前放肆！”

 