
校长办公室，楚子航推门进去的时候，路明非和芬格尔已经在里面了，他们站在校长珍爱的办公桌边，似乎正在争辩着什么。

“扯淡，就是你下床的时候踩到的电脑，赔钱。”路明非哼哼的说。

“不可能，你没看见是我踩的吧？宿舍也没有监控设备，你这是空口污人清白。”芬格尔态度一样强硬。

“电脑上那么大一个脚印，我没有看到？”路明非皱着眉质问。

“可能是哪里来的小猫，卡塞尔那么大，有几只野猫不是很正常么？”芬格尔眼神飘忽。

昂热看见楚子航就笑着跟他打招呼，“来了？”

楚子航点点头，走到办公桌边坐了下来，昂热把一杯泡好的伯爵茶推了过来，桌上还有巧克力蛋糕。

“各位先生，该说说正事了。”昂热轻轻拍了一下手。

原本“争吵”的路明非和芬格尔停了下来，两个人瞬间坐会了座位上，开始用手轻轻举起前面的伯爵茶，放在嘴边吹气，脸色变得异常正经，这变脸的速度是楚子航无论如何也理解不了的。

“我叫你们来，只想通知你们一件事，猎人市场最新悬赏，名为Fenrisulfr的龙在BJ苏醒，现在招募猎人杀死他，悬赏金额一亿美元。”昂热轻声说。

楚子航皱了一下眉头，一时间还没明白过来什么意思。原本绷着脸的路明非已经开始剧烈咳嗽了起来，他把伯爵茶喷了对面芬格尔一脸。

“喂，你干嘛？蓄意报复啊？校长你看，S级就是这个肚量，这以后怎么担当大任？”芬格尔叫道。

“不好意思，校长你刚刚说什么？”路明非没有理会芬格尔而是直直看向昂热。

“可能有龙王在BJ苏醒了。”昂热认真的说，“当然这只是猜测，但无论如何，既然有消息我们就需要前去调查。”

路明非内心咯噔一下，他不是不知道有龙王会在BJ苏醒，他甚至知道准确苏醒位置，可是问题是时间对不上啊？按照原本剧本，应该是入学后两个月左右，他现在刚开学两周，龙王苏醒提前了？

这不太合理，龙王他有把握对付，大不了就是四分之一生命交换，他现在还有四分之三，这不是什么大问题，但是他现在担心的是，剧本出现意料之外的事情，一切会超出他的掌控，也许是在六旗游乐园的时候，他已经打乱剧本，所以龙王苏醒能提前那么多？

路明非隐隐感觉后面的事情，好像开始变得不受控制了。

“因为情况紧急，所以我们会派遣专员前去，学生里也会出动两个小组前往BJ，你们三个就是其中一个小组。”昂热话刚讲完。

芬格尔起身就要往门外跑，结果被昂热一把按在椅子上，开什么玩笑？面对拥有能停滞时间言灵的校长，没有人能“逃出”这个办公室。

“校长，你要干嘛？我只是一个普通的G级学生，为什么要参加屠龙王这种级别任务，你随便从学生里抽一个不好么?今年新来斯比尔看起来很拽，让他上啊？”芬格尔囔囔着想起身，但是被校长那强有力的手死死摁在椅子上，一个130岁的老家伙能随便把魁梧的芬格尔摁住，可见龙血是多恐怖的东西。

“新生没有经验，你身为学院唯一九年级学生经验丰富。”昂热笑着说，他转头看向路明非和楚子航，“很高兴邀请学院最优秀的学生，品着红茶，展望学院的未来，是我们这么多年以来的一项传统。而今天到场的三位，是我们学院学生中真正的精英。”

“另外一个学生小组是谁？”路明非试探性的问。

“凯撒和夏弥还有诺诺。”昂热说，“他们都是A级非常优秀，当然你们也一样，一个A级一个S级，就算是芬格尔也曾是A级，你们在血统上的优势胜于执行部大部分专员。越是面对地位崇高的古龙，血统作用越大。”

路明非点点头，起码组员上和他所知道一样，就有点放心了，他看了一眼楚子航，还在发呆，似乎对于这件事没有大多起伏，芬格尔还想争辩什么，就被昂热盯了回去。

之后就是昂热对于这一次任务一些讲解，按原剧本，校长应该临别前，给予他们七宗罪。

不过这一次却没有，因为七宗罪在路明非手里，或者说这炼金术巅峰之作，本来就该由路明非掌握，才能发挥它最大的作用，它从铸造出来的那一刻，就代表了杀戮。

不过校长却把他最心爱的折刀借给楚子航，那柄亚特坎长刀的刀头打造而成，能够对初代种造成杀伤力的武器。

午夜，芝加哥国际机场，一架大型客机正在准备越洋飞行，路明非三人组，即将乘坐这班红眼航班飞往BJ。

“有没有搞错？为什么我们要坐摆渡车到这么偏僻的地方登机？”芬格尔大声地抱怨。

“据说其他航班票已经售完，所以这是一架夜航包机，能抢到这架飞机的票也不容易了，最后三张经济舱。”楚子航淡淡的说。

“居然没有优先安排给凯撒那一组？”芬格尔有些欣喜，“看来这次我们很受重视啊！”

“听说凯撒征用了他家里的一架‘湾流’公务机，一个小时前就起飞了。”

“啊勒？这话不应该是咬着牙花子说出来的么？亏你看起来也是个富二代，你不为自己是个穷富二代而凯撒是个富富二代感觉羞耻么？你甚至没有一点要和他拼个你死我活的意识？”芬格尔严肃批评，“我看你缺乏这种斗志我们这一组要输。”

“我爸爸只是个帮人开车的。”楚子航淡淡的说。

飞机是直飞，会经过白令海峡的路线，贴着北极圈，大约十四个小时的航班，路明非接过楚子航递过来的眼罩和耳塞，麻利的戴了上去，很快就嗡嗡的机翼声中睡了过去。

长夜之中，他做了一个梦。

在一片坍塌的废墟上，楚子航和夏弥紧紧相拥，像是拥抱全世界，可楚子航的胸口却被利爪贯穿，夏弥的后心也插着一把折刀，殷红色的血流过灰色的画面，两个人一起倒在冰冷的碎石上。

那一天，夏弥“死了”，带着她谜一样的过往；楚子航也“死了”，那个差点走出高架桥的男孩，又绕了回去，一个人坐在迈巴赫的车顶上，望着白色雨幕发呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538197"  chaptername="第六十七章  茶会">加入书签</a>
</div>
