    “这是吵什么呢？”

    暂时收回心思，陆鸣看向一旁其他客人，好奇询问。

    “不清楚，好像是玛奥做的菜让这位客人不满意……不过这种情况时也有发生。”

    “是吗……”

    陆鸣轻轻点头，记得听水莲说过，玛奥厨艺很好，但偶尔会上头, 做出令人难以想象的味道，吃了要命的那种。

    而天桐家也是开餐厅的，他自己厨艺方面也是相当高，加上本人还是一位A级精灵酒侍。

    所以对于食物味道方面，要求都会非常高。可能是因为这个原因，就这样吵起来了……

    只见玛奥单手叉腰, 另外一只手抓着支汤勺, 表情微怒地看着前方，质问道：“你说我汤味道不对，所以到底是哪里不对！”

    天桐微微摇头，轻声回应道：“并不是味道的问题，而是风味，明明是中餐厅，却能将一份胡辣汤做成西式风味。”

    “过渡的点缀装饰，反倒让这份菜品有些华而不实，就好比我去肯打鸡点了一份炸酱面一样。”

    “这不是好不好吃的问题，而是一个适合度！中餐厅吃西餐，不管怎么说，都会让人感觉到非常怪异吧！”

    玛奥：“……”

    “确实，我来中餐厅是恰中餐的，结果端上来是一份套皮的西餐，就算它味道再好，也是有些影响心情。”

    这下陆鸣终于知道，为什么这家店客流量这么少了，典型的挂羊头卖狗肉嘛，难怪水莲会说这里是西餐厅。

    听见这边的讨论, 雪妖女从餐桌那边飘了过来, 表情跃跃欲试，似乎有想要插入话题中的意思。

    “有趣，我可以过去看看吗？”

    “这个不用征求我的意见吧。”

    “嗯。”

    目送雪妖女过去，陆鸣也不担心它能整什么活出来。

    然后对这边讨论的话题也没了什么兴趣，便返回餐桌那边，照顾精灵准备吃饭了……

    “之前听水莲说，她带新人去潺潺之丘参加考验了，也就说霸主就在那边是吧？”陆鸣吃着饭，小声嘀咕着。

    阿卡拉岛有三只霸主存在，也就意味着要参加三次考验才行，然后才能去挑战岛屿之王。

    看着流程很长，其实还好，阿卡拉岛就这么点大，两个月内通关应该没什么问题，只求没什么意外发生。

    这时，小白菜突然发来消息询问：“今天锦标赛打没？”

    “打了，现在排名……嗯, 已经掉到三千多名了, 不过这个暂时看也没什么意义，你呢？”

    “遇到一个银河俱乐部的成员，然后轻松把他给打倒了，现在排名七千多，明明就几分而已，差距好大。”

    “加油哦，争取年底八大师。”

    “你也太抬举我了，年底积分结算排名，666名就算成功。”

    “有点信心啊，起码也要踩着望罗上去，不能让他爬在头上。”

    陆鸣刚发完这条消息，便感到有一丝凉意，好像有什么人正在自己偷偷看着。

    侧头一看，发现雪妖女表情面带微笑，看着自己和小白菜的聊天。

    “！！！”

    雪妖女莞尔一笑，与他拉开一定距离，随后便说道：“谈妥了。”

    “？？？”陆鸣一脸懵逼地歪着头，疑惑地看向它：“什么谈妥了？”

    “你不是想要道馆挑战和霸主考验么，那两个争吵的人就是道馆训练家和队长，我已经过去帮你谈好了。”

    “哈？”

    雪妖女飘到对面座位坐下，将一旁索罗亚抱起，继续说道：“我见那两人争执不下，便过去带动了一下话题，现在他们要准备用厨艺来比拼一下了。”

    “……”

    陆鸣突然就后悔了，为什么自己没在现场，你到底是怎么去将话题转移的！

    可随之一愣，他突然又想到了一件事。

    “等等哦，他们比拼厨艺，和你说的那些谈妥了又有什么关系？难不成我还能去参加？”

    “不是你，是我们！”

    “？？？”

    “明天中午就在这家店，训练家协助精灵，来一场简单的厨艺比拼，题目是中餐。”

    “然后呢？”

    雪妖女微微一笑，缓缓说道：“我跟他们说好了，如果我们最后赢了的话，会给你道馆徽章以及霸主的所在地！”

    “所以你尽管挂机便可，我一个单挑他们全部，这种事只能由我上！”

    “姐，你是我亲姐！”

    陆鸣听完，差点爬桌子上去了，这惊喜来的也太意外了吧！

    见他这副样子，雪妖女无奈摇头：“稍微注意一下形象啊。”

    “咳咳……”

    陆鸣坐回原位，但还是有一个问题，“比赛规则呢？我就坐在那看着么？”

    “训练家负责指点，不可直接参与，最多可派出两只精灵，比赛时间为三个小时，最后评委打分。”

    “还有评委的么？”

    “评委有附近餐厅的老板，可霓可市生活的野生精灵，随机挑选的路人训练家与他们的精灵，一般的非官方厨艺比拼，好像都是这个规矩。”

    “这……”

    陆鸣表情满是惊讶，怎么连这种比赛都有啊，貌似还有官方性质的。

    不过话说回来，原来这个也算是对战啊，厨艺方面的战斗，所以天桐才会同意获胜给徽章！

    “格局小了，格局小了啊，看来还是得多开开眼界比较好……”

    陆鸣认真地点了点头，这就是出来旅行所能体会到的不同，说不定哪天连钓鱼对战都有。

    饭后，他带着精灵准备暂时离开，不过此刻餐厅内已经有不少听说比赛，而来看热闹的训练家。

    而且就这么一会儿功夫，他们已经把横幅都做好挂出来了，好像还在邀请其他人也可以过来参加。

    陆鸣看了一眼，疑惑道：“话说这个……好像不止是三个人的比赛了吧？”

    “无所谓，时间是明天中午，你报个名后，就跟我一起去找寻要用的食材吧，我得看看要做什么中餐。”

    “嗯。”

    “记得手机给我一下。”

    “干嘛？”

    “刷朋友圈。”

    对于做菜，雪妖女非常擅长，但对于研发各种各样的新品菜式，它就有些不行了，灵感不够用，所以得去吾思那里取取经……

    一夜过去，上午在市区溜达一圈后，陆鸣便带着精灵们跑来餐厅这边，准备参赛。

    昨天还比较冷清餐厅门前，此刻却敲锣打鼓，吸引了不少人过来观看。

    今天这里不营业，专门腾出来打比赛的，也不需要门票，谁都可以看。

    他走进其中，挤过人群，来到了大厅，此刻这里已经摆好了擂台，上面还摆放着十张桌子。

    “还挺热闹的啊。”陆鸣抱着木木枭朝着周围看了一眼。

    “确实。”

    雪妖女突然飘出回应，随后便让他做好准备，上台参赛。

    片刻，比赛时间即将到来，现场一时热闹非凡，本次比赛的主持人也拿着话筒走上擂台，开始吟唱。

    “可霓可市第一届餐饮街精灵厨艺比拼大赛正式开始，废话不多说，我们直接来介绍一下这十位参赛的训练家选手！”

    “首先是我们阿卡拉岛，通关过诸岛巡礼而成为队长的玛奥小姐，大家也都认识她，我吹也不知道该怎么吹，就这样吧。”

    “然后是来自合众三曜市的天桐选手，他不仅是草系道馆训练家，还是一位A级精灵酒侍！”

    “那么下一位是以第一名的顶尖成绩，毕业于远月茶寮料理学园的创真选手，因为做出的料理总是让人进入一种特殊状态，在官方比赛上被怀疑下药而禁赛十年。”

    “还有这位，是来自菊下楼的昴星选手！他自小便拥有有极强的料理天赋，曾获得特级厨师称号，参与过和黑暗料理界的战斗！”

    ……

    “喂！这些对手都好像强得过分了啊！怎么一个比一个重量级，这真不是吹出来的吗！”

    陆鸣越听越不对劲，太离谱了吧，这么个小地方怎么会聚集如此多大佬参赛。

    一旁的雪妖女偷偷过去看了一眼，回来解释道：“好像报名参加的自我介绍这样写的，主持人就这样念，小比赛而已，不用太过认真。”

    “都是自己吹的啊，吓我一跳，那个自我介绍我好像也写了不少东西来着，看来……”

    陆鸣话还没有说完，那主持人便已经念到了他，讲道：“最后一位，是来自……不知道来自哪，平平无奇的垫脚石，陆鸣选手，好了，现在比赛正式开始！”

    “？？？”

    ……

