    第232章 西南旗舰店选址   

    不到万不得已，李卫东是不想跟长虹硬钢的。

    

    这个年代的长虹，就是一个超级巨无霸，影响力，比任何一家电器厂商都要强。

    

    但合作，是需要你情我愿的，李卫东这种剃头担子一头热，可不行。

    

    “那你们准备在蓉城待几天？”

    林子薇问道。

    

    “看情况吧，先把店铺的问题解决了，快的话三五天，慢的话，可能要一个多星期。”

    

    他这次过来，主要是拜访长虹。

    

    如果无法达成合作，那就尽快开店，打响了狙击的第一战。

    

    如今的东来电器，可谓是危机四伏。

    

    不仅有长虹的威胁，还有盗版VCD厂商，以及何连翘的威胁……   

    所以，不宜恋战。

    

    战，则要迅速。

    

    ……   

    赶到蓉城的时候，已经是晚上七点了。

    

    出站的时候，猴子和段鹏，已经等在了外边。

    

    “东哥，这边。”

    

    “东西给我。”

    

    两人殷勤的接过行李。

    

    “我们晚上住哪，安排好了么？”

    

    “都安排好了，跟我们住一起。”

    段鹏说道。

    

    “那行吧，先去酒店，饿死我了。”

    

    ……   

    回到酒店，将东西放下后。

    

    李卫东本想在酒店里解决晚饭，不过猴子等人，却是不乐意。

    

    “东哥，咱这可是大蓉城啊，来这里，那肯定是要吃火锅。”

    

    “是啊东哥，这附近有一家不错的火锅，保准你能吃中，咱一边吃一边聊。”

    

    在两人的拉扯下，李卫东只能苦笑着跟他们前往。

    

    ……   

    几分钟后，一行人来到了名为“傻儿火锅”的门前。

    

    站在门口，李卫东被眼前的景象给吓傻了。

    

    只见足有1000多平的店面，全部坐满了人，门口，还排着长长的队伍，整条街，都因为这家店，而被堵得水泄不通。

    

    可以确定，这家店的口味，绝对不错。

    

    而且，这一刻，李卫东还有种似梦似幻的感觉，就好像，自己又回到了上一世，夏季的烧烤一条街。

    

    很难想象，在这个年代，竟然会有这么壮观的景象。

    

    “壮观吧？

    我刚来的时候，也被吓一跳，这蓉城人啊，懂得享受，哪像我们，拼死拼活的赚钱，全想着留给下一代了。”

    段鹏感慨的说道。

    

    “这么多人，我们能排上号么？”

    闻着诱人的红油火锅味，李卫东不自觉的吞了吞口水。

    

    “别担心，知道东哥你要来，所以中午我们就来排队了。”

    

    这时，不远处，有人冲他们招了招手，“这里，这里。”

    

    “东哥，给你们介绍一下，林宏，孙振兴，张文明。”

    

    “我知道你们。”

    李卫东饶有兴趣的打量着三人，“你们就是滞留在蓉城的业务员吧？

    也是我们东来电器的大功臣。”

    

    是他们，在第一时间发现了长虹的动作。

    

    也多亏了他们，李卫东才能及时掌握那么多信息。

    

    “李总，您过誉了。”

    三人被夸得有点不好意思。

    

    “行了，咱坐下来，边吃边聊。”

    

    ……   

    吃了几口火锅后，李卫东感觉肚子踏实多了，于是看向三人：“长虹那边，有什么新动作么？”

    

    “没有，他们还在选址，似乎在犹豫，是租赁，还是把店铺给盘下来。”

    

    “不过可以确定的是，他们锁定在了春熙路，太平洋百货那一片，那边，是蓉城人流量最高的地方。”

    

    “如果东来电器要选址的话，你们觉得哪里最合适？”

    李卫东问道。

    

    三人相视一眼，然后最年长的林宏开口道：   

    “我们一致认为，太平洋百货对面的那栋楼不错，那是个三层楼，原本也是一家百货商场，可自从太平洋开起来后，他们的生意就有点不景气，听说正准备往外租，上下三层，总共四千多平，做西旗舰店，再合适不过了。”

    

    “恩，的确蛮不错的，那就这样定了吧，明天你们带我过去，如果价钱合适，我们直接签合同。”

    

    “啊，这就定了？”

    三人被李卫东的速度给惊到了。

    

    他们给的，可只是参考意见啊。

    

    “我相信你们的眼光。”

    

    对于春熙路，李卫东是有过了解的，乃是蓉城的一条百年老街，人气一直非常的旺盛。

    

    上一世，90年代初，这里最先开放了夜市。

    

    听说随便一个摊位，转手就能卖到四五万。

    

    九十年代初，四五万啊！   

    足以见得，此时的春熙路，人气是多么的旺盛。

    

    “东哥，这蓉城，怎么人气那么旺盛啊，虽然经济比不上深市，但这市井气息，太浓厚了啊，我都有点喜欢这里了，日子太巴适了。”

    猴子感慨的说道。

    

    “是啊，这边经济发展也不错。”

    段鹏一直以为，蓉城地处西南，经济会比较落后，可来过之后，才发现自己错了，而且是大错特错。

    

    “其实蓉城之所以发展这么好，完全是因为地理位置优势。”

    

    从八十年代开始算起，国内一共诞生了三种城市发展类型。

    

    而这三中类型，分别以深市、蓉城，以及庐州为代表。

    

    深市代表的，是制度优势。

    

    深市作为特区，在制度方面，有着得天独厚的优势。

    

    而蓉城，代表的，则是地理位置优势。

    

    蓉城地处西南的核心位置，地理位置优越，蓉城的经济，更是占到了川省经济总量的60%-70%。

    

    至于最后一个，则是以庐州为代表的内增长模式。

    

    不过最后两个，李卫东并没有跟他们详细解释。

    

    只是讲解了蓉城发展为什么这么好。

    

    众人听完之后，这才明白，东来电器为什么这么看重西南，看重蓉城。

    

    ……   

    吃完火锅后，李卫东回酒店休息。

    

    而刚洗完澡，何连翘的电话便打了过来。

    

    “吆，这次怎么接的那么快，你那位性感的小秘书不在身边？”

    何连翘揶揄的说道。

    

    “亲爱的，你瞎吃什么飞醋啊，我跟幺妹之间啥事都没有。”

    

    “是我吃飞醋么？

    那你说说看，你睡觉的时候，她为什么会拿着你的手机。”

    

    “额……”   

    “算了，你别解释了，反正我也问不着。”

    

    “额……”   

    李卫东一直以为，何连翘跟自己只是逢场作戏，可这戏，怎么越演越真了？

    

    

