    .......

    莱恩·弗朗西斯出生于英国的布洛克里，这里曾经是一个繁荣的工业村庄，主要经营丝带贸易。

    莱恩的家庭环境非常特殊，他幼年丧母，父亲则是从事于艺术行业，他的父亲似乎同样具有极高的艺术天赋，并且因此患上了抑郁症。

    拥有艺术天赋的人总是敏感的，忧郁的，这并不难以理解。

    但很快不幸的事情发生了，在莱恩·弗朗西斯十岁的时候，他的父亲在他面前拿起了一柄左轮手枪，耐心慈和地教导着莱恩如何使用这把手枪，在教导结束后，他的父亲直接在莱恩·弗朗西斯面前吞枪自杀了！

    莱恩的父亲在自杀前留下了一幅画，尽管这幅画也被血液所染上，但仍旧能看出其大致要表达的内容。

    这幅画的内容是......怪物袭击了他们的村庄，啃食着那些熟悉的村民，将他们的村庄毁灭成一片血河。

    画上那些面孔在现实都能找到对应的实人，村庄的所有人都在怒斥莱恩·弗朗西斯的父亲是一名疯子，居然诅咒和自己生活在同一片村庄的村民。

    这些不幸的事情对年幼的莱恩·弗朗西斯造成了严重的心理冲击，政府一度认为这个不幸的少年会心理扭曲，但好在莱恩·弗朗西斯的身心成长并没有因此受到太大的影响。

    他在村民的帮助和看护下健康地长大，并且在绘画方面展示出了他令人震撼的天赋，在艺术界掀起了一阵波澜。

    这本画集主要采录了莱恩·弗朗西斯出道时的早期作品，带大家一同来理解这个早年生活环境极其艰苦的新人艺术家的内心世界。

    ........

    安清律怔了下，他记得莱恩跟他讲过，在神明设下的这个游戏开始之后，莱恩去过他的故乡，也就是那个叫做布洛克里的村镇。

    莱恩说他看见的是.....怪物圈养着村民，将他熟悉的那些人当作牲畜对待着，肆意啃食着他们的肉体。

    这和莱恩十岁时，他父亲吞枪自杀前留下的那幅画上的内容一模一样。

    “怎么回事.....”

    安清律的额上流下了冷汗，结合现在发生的事实，一股恶寒感不断冲击着他的大脑，让他觉得手中这本画册冰冷的文字诡异无比。

    “他的父亲在九年前就预知了未来会发生这些事情，但为什么他的父亲会吞枪自杀，而且还是在他的儿子面前......”

    不....

    目前安清律还不清楚，布洛克里这座英国村镇现在到底发生了什么，他知道的都是从莱恩口里说出来的。

    说不定布洛克里真正的情况，和他现在手里的情报有所偏差。

    莱恩刚好端着一杯散发着青黑的诡异饮料，从房间里走了出来，他看了眼安清律，笑眯眯地说：

    “喔，小律，你醒了，说起来你怎么也看起来我的画集了，我记得我本来是借给小尤了。”

    安清律沉默了片刻，“这里面对你童年的介绍是真的？”

    “真是的，一个两个都不会认真欣赏艺术品，倒是无关紧要的事情这么在意，”莱恩的镜片倒映着寒芒，他微笑着说：

    “没错，是真的，你猜猜我父亲在吞枪自杀前说了什么，他让我记住那幅画上的内容，但那幅画没过多久就被政府人员回收销毁了。”

    安清律微微蹙眉地问：

    “这到底是怎么回事，如果你说的发生在布洛克里的事情是真的，那你的父亲和这个游戏似乎有着什么关联？”

    “我不知道，我也不清楚我父亲是怎么预知到九年后，布洛克里的村民会被怪物啃死的，”莱恩舔了舔嘴角说：

    “我只觉得很大快人心，那时候那些人都在骂我父亲是疯子，是无可救药的神经病，我却无力反驳，但你真该看看当那幅画上的场景真真实实地发生在他们面前，他们有多么的绝望和可笑。”

    安清律沉思了片刻，他开口说：

    “我不负责任地推测一下，你真正会想加入怪物攻略组的理由，是你认为你父亲的死和英国政府有关，你觉得是英国政府谋杀了你的父亲，然后那幅画是你父亲想留给别人的讯息？”

    “是，我父亲的死肯定和政府以及那幅画有关，”莱恩扶了扶自己的眼镜：

    “或许在九年前，英国政府就已经通过某种方式了解到了现在会发生在全世界的这场游戏，如果我没猜错的话，他们就是间接杀死我父亲的凶手。”

    安清律沉默了片刻：“现在下结论是不是太早了，我感觉线索还没理清？”

    莱恩眸光冰冷地注视着安清律，脸上褪去往日的笑意，他一字一字地说：

    “你了解什么，安清律先生，你的父亲也在你面前吞枪自杀了吗？他的血溅到你的脸上了吗？他倒下之后脸上还挂着令人费解的泪水吗？”

    安清律无言反驳，他开始觉得自己是错的，他觉得莱恩会加入怪物攻略组是因为对政府的憎恨，或许会有将莱恩拉出怪物攻略组的机会。

    但是事到如今，莱恩心里的这份仇恨已经根深蒂固，就算给出一份不同的事实，也许也改变不了莱恩的认知。

    安清律看得出来——莱恩只是在找一个可以宣泄仇恨的对象而已。

    “你什么都不了解，就在问我，下结论是不是太早了.....”莱恩咧着嘴角，声音中夹杂着隐忍的怒气：

    “太早了？九年的时间里，你认为我应该把这份怒火和怨恨宣泄给谁，你知道我隐忍了多久？”

    “所有人都在说我的父亲是疯子，但只有我知道他不是，他在自杀的前一天还温和地陪我共进晚餐，教我绘画的基本功，他的神情是多么慈祥，好似天神......”

    “我每天都在想着，他的死绝对是有理由的，现在，我找到了那个理由，英国政府为什么会那么着急地把那幅画销毁，甚至没有仔细分析过一个死人临死前留下的画的寓意！就那样毫无根据地把画给销毁了？！”

    “现在这样的世界就是理由，”莱恩金发下蔚蓝色的双瞳仿佛潜藏着暴怒的野兽：

    “我的父亲是英雄，他想要提醒这个世界的人，在很多年后，世界上会发生这样的灾难，整个世界都被卷入荒谬的灾难中，但他的存在被英国政府的人抹杀了，所以我很清楚.......我的敌人是谁。”

    安清律额前的发丝遮蔽着他的双眼，“抱歉，是我多问了。”

    如果可以，安清律仍旧想说：或许这件事还有可以深入调查的余地，没必要仅凭着这些不完整的线索就判定事实。

    但现在说出口只会起到副作用，所以安清律没有那样说。

    “没关系......没关系，”莱恩很快脸上恢复了平和的笑容，他微笑着将手中那杯诡异的饮料递向了安清律：

    “喝饮料吗小律，这是恐怖厨师特制的饮料，能够起到强身健体的作用，味道挺不错的。”

    “不用了，”安清律回道，“我去休息片刻，可以的话，明天的早餐我还想吃丧尸肉，麻烦你拜托恐怖厨师加工一下。”

    “那当然可以了，”莱恩笑着回道：“我这边的行李里可是塞满一大堆丧尸肉了，吃到小律你满意为止，真好，组里除了组长以外，居然还有人能够欣赏恐怖厨师做出的美食，这真是我的荣幸。”

    “对了......”安清律问：

    “如果真的我们要站在整个世界的对立面，那政府的人不会找出我们现实的身份，把我们的身体给杀死吗，我们的身体应该还被困在各个国家的首都。”

    “在进入游戏之后，我们原本的身体就会被政府安置在神明提供的营养舱里，营养舱被神明的力量庇护着，无法被外界的力量打开，这一点的话组长是亲眼见过的，”莱恩笑眯眯地说：

    “所以他让我们不用担心身体的事情，放心地用现在的这具游戏机体肆意大闹就可以了。”

    他扶了扶眼镜接着说：“没有人.....”

    “管得了我们。”

