    我不在意阳光是不是来自于8分16秒前的太阳辐射，只希望你是触手可及的。——祁琚的日记

    /

    2000年。

    苏相宜最近很苦恼一件事情——祁琚的班主任建议让他从一年级跳级到四年级。

    九月，祁琚和程家兄妹都进入荥城一小，三个人都被分在不同的班级。程澈在二班，祁琚在三班，程亦奇在四班，班主任就是陈桑。

    学期刚过去一个月，祁琚的班主任李卯就找上苏相宜，很严肃地表达了他想让祁琚直接学习四年级课程内容的愿望。

    苏相宜确实知道自己儿子智商超群，却有些担心跳级后他会因为年龄小而被周围的同学孤立。

    晚上吃饭的时候，她特地问了祁琚的想法。

    祁琚的左手一顿，筷子上的茄瓜落在饭碗里，他微抿着唇，摇头。

    苏相宜给他解释了很多跳级的好处，祁琚听完后沉默片刻，抬眼望着阳台的方向，嘴里吐出两个字：“不要。”

    祁建辉夹了一筷子娃娃菜给苏相宜，劝她作罢：“祁琚有自己的想法，不愿意就算了。”

    苏相宜叹了一口气，心想着七岁的小孩能有什么想法，但嘴上还是说了句好吧。

    晚上七点半，程澈按时来到祁家。

    今天来给祁琚上课的是袁冉姐姐，她拥有一双带着超长睫毛的大眼睛，还有一头很酷炫的酒红色波波头。袁冉是首都外国语大学高材生，是苏相宜娘家的表侄女，研究生毕业后成为祁建辉公司的新员工，专门负责开拓海外市场的业务。

    喔，忘了提——祁建辉的餐饮连锁店早已经走出荥市，从餐饮公司转型成为全国响当当的食品集团。

    两个月的某一天，苏相宜心血来潮地带儿子去公司里给祁建辉送饭。夫妻俩见面之后你侬我侬，祁琚只好独自在偌大的公司里寻找洗手间，在迷路之后遇见正在天台抽烟的袁冉。袁冉一眼就看中了这个小帅哥，左手灭了烟，右手拦住祁琚小小调戏一番，但祁琚只是冷淡地看着她，什么话也不说。

    袁冉看他眼窝深凹，鼻子高挺，还以为他是个混血小男孩，听不懂中文，于是换成英文对话。

    祁琚头一歪，直接蹦出句：“You are too noisy.”

    袁冉听他的发音是标准的美国腔，一时兴起直接和这个七岁的小孩彪起了英文，谁知祁琚懒得理她，直接忽略她的所有问题，反问道：“总裁办公室在哪？”

    袁冉一愣，吃了粒箭牌口香糖，带着祁琚去找人。

    直到见到苏相宜，袁冉才发现祁琚就是她表姑的儿子，算了算辈分，勉强算是她的远房表弟。

    苏相宜当晚就请袁冉到家里吃饭做客，正好遇见几乎每晚都来找祁琚的程澈。

    程澈很喜欢这个大姐姐，尤其是知道她在研究生时期就走遍欧洲二十七个国家后，程澈整晚都没正眼瞧过祁琚，全程粘着袁冉，让她讲旅途里发生的趣事。

    苏相宜也听得如痴如醉，一拍桌子，让这个表侄女当上祁琚的英语家教，还捎带上一个旁听生——程澈。

    每个周六，袁冉都会来祁家给两个小孩子辅导英语。

    久而久之，袁冉发现程澈的语言天分比祁琚还要高上许多。不仅是英语，就连袁冉偶尔蹦出来的德语和法文，只要程澈听上一遍就能记得。

    相比于整天冷冰冰的祁琚，袁冉更喜欢对着笑起来像个小天使的程澈上课。于是，祁琚反而成为了旁听生。

    “这是我妈妈做的苎叶粄，给干爸干妈的，”程澈把袋子里的食盒拿了出来，双手递给苏相宜，随后又拎出一个保鲜袋给袁冉，“这是给袁姐姐的。”

    苏相宜接过沉重的食盒，揉了揉程澈的蘑菇头，笑道：“那就谢谢陈老师啦。”

    程澈摇摇头，碎发在肩膀上扫来扫去，脸上笑出来两颗小小的梨涡，甜甜地说道：“妈妈说我总是在干妈家白吃白喝，要是不给些回礼，下次就不好再赖着吃了。”

    三个大人一听，全都哈哈大笑起来。

    祁琚在沙发角落看书，听见一阵哄笑声，抬头看了一眼程澈，又低下了头。

    袁冉揽过程澈，打趣道：“姐姐有一个办法让阿澈能一直在祁家白吃白喝喔。”

    程澈眨着大大的眼睛，问道：“什么方法？”

    袁冉笑了一声，指着旁边的祁琚说道：“让阿澈成为祁家的儿媳妇，吃再多东西也没人敢说你。”

    程澈捂着嘴嘻嘻笑着，回答道：“可是我是干女儿呀~”

    苏相宜拍了拍袁冉的肩膀，怪嗔道：“说什么呢，别教坏两个小孩子。”

    祁建辉也透过眼睛看了袁冉一眼，抖了抖手中的报纸，假咳一声：“别把你那一套国外作风带到家里来。”

    袁冉耸耸肩，拉着程澈往祁琚的房间走去，嘴里轻轻说道：“走吧，小媳妇，去学英语咯。”

    她俩绕过沙发离开的时候，正好路过在角落一声不吭的祁琚。

    祁琚也听到了袁冉那句玩笑话，他的视线虽然停留在那本书上，但已经很久没有翻页了。苏相宜以为祁琚看书看得入神，便提醒他道：“祁琚和袁冉姐姐上课去。”

    祁琚这才抬起头，阖上书本，起身往房间走去，走到楼梯口时，他突然转过头，和苏相宜淡淡说道：“可以。”

    苏相宜一头雾水，问可以什么？

    祁琚垂眼，没有回答，转身上楼。

    苏相宜看着儿子上楼的背影，才发现祁琚的耳廓泛着微微的红色。

    程澈已经能和袁冉进行一些日常英语的沟通，见两人聊得正欢，祁琚沉默地坐在程澈的身边。

    祁琚看着程澈手舞足蹈的模样，嘴角微微动了动，勾起一个难以察觉的弧度。

    让她当祁家的儿媳妇么，好像是挺不错的。

    袁冉给两个小孩子普及了一些水果的英文名字，意外地发现他们俩喜欢的水果都是一样的。

    “I like what he likes.”程澈解释，“We all like to eat cherries， Man……gosteen and……”她一口气说了十多种水果。

    袁冉哦呵一声，指了指程澈的嘴巴，说道：“你这嘴巴都给祁琚养刁了，以后嫁不出去咯。”

    祁琚皱了皱眉。

    袁冉八卦地扫了两个人一眼，颇有意味地对着祁琚说道：“那以后就让阿澈做你的小媳妇？”

    祁琚一愣，低下了头，把视线转移到英文漫画上，不理睬袁冉。

    程澈歪歪头，忽略了重点，好奇地问道：“养叼了是什么意思？”

    袁冉噗嗤笑出来，狠狠地撸了一把程澈光滑油亮的短发，用英文给她介绍了什么叫做“由俭入奢易，由奢入俭难”。

    趁着袁冉去洗手间的时候，祁琚关掉了袁冉播放的《芝麻街》。

    程澈正看得起兴，突然发现屏幕熄灭，诶了一声，转头看祁琚，正好对上他深邃幽黑的眸子。

    “怎么了，琚琚？”程澈问道。

    祁琚嘴唇微动了动，却没说出话。

    程澈见他不说话，又凑近问。

    祁琚移了移身子，更靠近程澈些，他犹豫着开口：“你……”愿不愿意成为祁家的儿媳妇？

    但他始终问不出这样的话，于是改口问：“你……知不知道，我妈想让我跳级？”

    “跳级？”程澈眼中的疑惑更重，她还不明白这两个字的意思。

    “就是……让我去读四年级，不在一年级了。”祁琚补充道。

    “哇！”程澈眼里突然冒出金光，她对祁琚的崇拜之情简直要从心里溢出来，“琚琚你居然可以直接读四年级，真是太厉害了！”

    祁琚恨铁不成钢地看了一眼程澈，又冷冷地补充道：“如果我去了四年级，你和我就差了三年。”

    程澈呆愣愣地盯着祁琚，突然抓住他的手臂，惊喜地喊道：“那以后你都能帮我做作业了？”她掰着手指头说道，“我一年级的时候，你三年级；我三年级的时候，你六年级；我六年级的时候，你九年级……哇，那你以后肯定很厉害！”

    祁琚冷笑一声，刚想纠正她算错了，但发现这不是重点，于是说道：“我现在也能帮你写作业。”

    程澈才恍然明白，对喔。

    她刚想说些什么，却被祁琚无情地打断了：“但你休想让我帮你写数学作业。”说罢，就起身走了。

    程澈轻轻哼了一声，双手捧着脑袋，开始思考一个人生重大问题——她这周末的数学作业好像还没开始写。

