    黎落说得很慢，但语气坚定，“分手不代表退圈，这对我来说不公平，赵总，陈总，我申请更换经纪约，从沈望舒那边转到您二位名下，以后我会继续为公司赚钱，至于沈望舒，我跟他老死不相往来。”

    沈望舒在办公室等了半天，都没等到华筵来道歉。

    他等得心烦气躁，正想给曹婷打个电话问问怎么回事，办公室的门开了，赵默和陈玉江走了进来。

    沈望舒皱眉：“你们来干什么？”

    赵默走到他旁边，语重心长地说：“还不是为了你跟你的小情儿那点事。”

    沈望舒本来坐没坐相，闻言立刻直起腰：“怎么，这你们也要管？”

    陈玉江在他办公桌上坐下：“老沈，你真打算封杀华筵？”

    “那还能有假，她都要跟我分手了，我为什么还要捧着她？”

    “可这件事是你理亏在先啊。”陈玉江说。

    沈望舒嚷嚷起来：“我理亏？明明是她……”

    “嘘……”赵默按住他，做了个噤声的动作，“你先别激动，听我说，我跟老陈做了个风险评估，你还真不能这么冲动。”

    “为什么？”

    “华筵是咏嘉最赚钱的艺人，公司百分之四十的收益都来自她身上。”赵默说，“你平时不管公司财政支出，是不当家不知柴米油盐贵啊，华筵走红完全是天时地利人和的完美机遇，别说咏嘉传媒，放眼整个娱乐圈，往前往后三年都很难再出一个这种爆红到现象级的女艺人。”

    沈望舒：“……所以？”

    “所以不能封杀她！”陈玉江接话道，“断掉她的商务和影视，亏得最多的人不是她，是我们，我们当初跟她签下的合约期限只有五年，现在雪藏她，就算她隐匿到合同期满，也只有二十五岁，二十五岁是一个女艺人最鼎盛的时期，到时候解约转头签了别的经纪公司，将会成为我们的劲敌。”

    沈望舒：“……”

    “娱乐圈就这么大点地儿，僧多粥少，你不会不明白我什么意思。”陈玉江耐着性子说，“你好好考虑一下，别拿整个公司的利益赌气。”

    沈望舒被他这么一说，冲动是消了一大半，但怒火反倒越来越旺，他瓮声瓮气地说：“我知道你什么意思，但我咽不下这口气！”

    “你还有什么好气的？”赵默说，“占了人家两年多便宜，你就知足吧。”

    “我占便宜？是她……”

    “别逼逼了。”陈玉江打断他的话，“你为什么跟她在一起，那点小心思瞒得过别人，还能瞒得过我们？”

    “……”沈望舒顿时不说话了。

    三人中陈玉江年龄最大，也最有话语权，他安抚意味十足地拍了拍沈望舒的肩膀：“我知道你意难平，这样吧，把她的经纪约转到我名下，以后她的商务影视就由我来负责，但凡你出现的场合，我都尽量让她避开，保证你们不接触不见面，不给你添堵，这样总行了吧？”

    沈望舒憋了一会儿，不情不愿地说：“行行行，你让她滚远点，别在我眼皮子底下晃悠！看着就烦！”

    陈玉江办事很有效率，当天下午黎落就收到了经纪约变更合同。

    她痛快地签了名。

    前世的华筵之所以会从撑起一个传媒公司百分之四十收益的顶流明星到被逼狼狈退圈，最大的错误在于“后知后觉”。

    沈望舒对她冷淡时她就该发现端倪，可她没有。

    一方面没有及时发现自己是个替代品，另一方面，辛虞宣布出道时她没有意识到，对于咏嘉传媒来说，这个女人等于她的接替者，有了更优秀的替换品，把她踢出局自然毫不心疼。

    因为没有利用价值了，所以只能被放弃。

    如今黎落在辛虞回国前更换了经纪约所属人，这不仅可以让她脱离被沈望舒摆布的命运，成了陈玉江手底下的人，以后就算辛虞出道想跟她抢资源，也得考虑陈玉江的面子。

    搞定了这件事，黎落被撤掉的资源第二天就恢复了，她收拾收拾进组拍戏去了。

    -

    另一边，沈望舒因为这件事憋屈得好几天都睡不好。

    他怎么都没想到华筵胆子居然这么大，敢把他当成另一个人的影子。

    一想到过往种种亲密时，华筵是在透过他看另外一个人，说的甜言蜜语也是透过他传达给别人，他就怄得想吐血。

    他沈望舒出身名门，活了二十六年都顺风顺水，什么时候吃过这样的亏？

    最恶心的是出了这样的事，他还不能把那个女人赶出去！

    沈望舒开着车下班，前面是红灯，他在斑马线前停了下来，越想越生气，一拳头砸在方向盘上，车鸣了一声笛，把牵着狗路过的年轻人吓了一跳。

    狗受惊，对着他的车狂吠起来，年轻人估计也是个脾气冲的，对着他竖了个中指。

    沈望舒本来就在气头上，对方这个动作无异于在他火气上浇了一把油，他立刻打开车窗探出脑袋，对着牵狗离开的男人背影大骂道：“你是不是有病！有种别走……”

    年轻人头也不回，背对着他又竖了个中指。

    沈望舒差点炸了。

    这时丢在副驾驶的手机响了，他看都没看来电显示，滑下接听就吼道：“谁啊！”

    电话那头的人似乎被吓了一跳，几秒钟后才细声细气地说：“望舒，是我。”

    沈望舒一怔。

    这个声音无论过多久他都能第一时间听出来，辛虞。

    “……辛虞啊。”沈望舒立刻转变了腔调，“你怎么突然想起给我打电话呀？”

    辛虞似乎笑了笑：“你是不是又在发脾气？都这么多年了，这牛脾气怎么还是半点都没变。”

    “没有，没发脾气。”

    “我要回国了。”

    沈望舒一怔，前面红灯变绿灯，他打开车载通话，踩下油门，满腔怒火瞬间消散得一干二净，连他自己都没察觉，他的声音一瞬间变得有多雀跃：“真的吗？什么时候？我去机场接你呀。”

    “后天的飞机，我把航班发你。”

    “好！”

