    凉城，武家园林别墅。

    此刻武家的兄弟二人，武春富和武春云，正在家中坐等消息。

    今天吴启功带着刺杀小队离去，这兄弟二人料定吴启功会把事情办成，对于武家的这个功臣他们还是无比信任的，但就是有些担心吴启功会怎么对待陈梦若。

    这陈家的大小姐可是娇滴滴的可人啊，吴启功可不懂得怜香惜玉，如果真的伤了她，又该怎么夺取陈家的家产，又该怎么和武南源交代呢？

    “大哥，我看要不要给那边打个电话？吴启功的做事风格你了解，要是那个沈天难对付，他真把陈小姐伤了，那我们的计划可有些不好办了！”

    兄弟二人思虑片刻，武春云深感担忧，转头问武春富。

    武春富此刻也在和武春云想着同样的事情，那陈梦若可是他看中的儿媳妇，这小妞是夺取陈家家产的关键人物，如果真的出了岔子，确实不好交代。

    “嗯，还是我给他打个电话吧，吴启功杀气太重了，如果……”

    “先生，不好了，吴叔回来了，他受伤了！”

    武春富刚说到这里，还没等拿起桌上的电话只见门外突然有下人来报，大喊着说吴启功回来了，还受了很重的伤。

    听见这个吓人的喊声，武春富和武春云面色大惊。

    对于吴启功的本事他们是了解的，这个远房的武家表哥，可是个货真价实的七星武灵者，那一手双刀更是冠绝一切，别说是小小的凉城了，放眼整个涿州省，有几个人能伤得了他呢？

    “到底怎么回事，吴大哥在哪？”

    武春富越想越不对，拉着一脸疑惑的武春云起身走了出去。

    只见在武家园林般的花园里，吴启功正踉踉跄跄地向着武春云和武春富走着。

    他身上的衣服早就破烂的不成样子了，露着里面护身的内甲，那内甲之上，还有很多掌印和脚印，甚至肩膀处，还有一片被雷电灼烧的痕迹。

    “怎么会这样？！吴大哥，到底出什么事了！”

    瞧这吴启功这副狼狈的样子，武春富面色大惊，连忙跑了过去。

    吴启功一把抓住他的手，面色复杂的摇摇头。

    沉默了片刻后，吴启功仰头长叹，面露苦笑，他缓缓放下手中的双刀，对着武春富和武春云说道：“春云，春富，武家有麻烦了，那一个沈天不简单，我们不是他的对手，他是个修真者！”

    “什么？！修……修真者？！”

    看到吴启功苦笑点头，武春富的脸上变得一片惨白。

    这修真者，在夏国一直是传说中的人物，想不到小小的一个沈天竟然是这号人物，武家这一次看来是真踢到铁板上了！

    “吴大哥，事情……事情怎么善后的，沈天和陈小姐呢？”

    一阵惊愕之后，武春富好似想到了什么，连忙对吴启功追问。

    吴启功脸色复杂的变换了几下，无奈摇摇头，竟是有些尴尬的对武春富说道：“春富，别怪哥哥做事狠，我让活着的人和沈天鱼死网破了，那沈天太厉害了，估计咱们的人都死光了，至于陈小姐嘛……”

    吴启功说到这，摇头叹了一口气：“陈小姐只能看她的命数了，我让人在她身上绑了炸药，也不知道她能不能活着。”

    “哎呦，我的大哥呀，你办事糊涂呀！”

    听吴启功竟然往陈梦若的身上绑炸药，武春富急的直跺脚。

    一旁的武春云倒是什么也没说，他怪异的看了两眼吴启功，拉着着急跺脚的武春富说道：“大哥，这事着急有什么用？看来咱们和陈家闹翻了，准备应对吧！”

    “唉，二弟说的是，如今没办法了。”

    武春富头疼的嘀咕了一句，埋怨的看了一眼吴启功说道：“吴大哥，二弟，我现在算是知道为什么当日王义海情愿被沈天赢走两个亿了，看来王家知道的比我们多，这个沈天来历真奇怪，如果时不可解，咱们只能和王家联手了！”

    武春富说完，武春云沉默。

    嘴角带着血迹的吴启功深深看了这哥俩几眼，心头不屑，撇嘴冷笑说道：“和王家联手？他们也配！”

    吴启功说着，竟是站直了腰身，摆出了一副狂傲的嘴脸。

    瞧着吴启功那不屑的眼神，武春富和武春云微微皱眉。

    不等他们询问，只听吴启功又说：“沈天虽然是修真者，但我有宝甲宝刀，他比我强不了多少。我现在主要的任务应该是把伤养好，至于王家，他们在我眼中连个屁都不算，一群只会赚钱的生意人而已，陈家的家产我们武家有能力自己独吞，何必假手于外人？等我伤好后，我会再想办法除掉沈天，只要沈天一死，陈家不会有任何人是我们的对手，包括那个老不死的卓良！”

    吴启功狂傲的说完，竟是甩开了武春富和武春云的手，脸色铁青的向着别墅中走去。

    看着吴启功那不甘心的眼神，武春云和武春富面露苦笑。

    兄弟二人刚巧交谈，就见走到别墅门口的吴启功猛然站住脚步，回头看向他们：“春云，春富，别忘了你们的父亲，我叔叔是怎么死的，王家的人不能信，如果那王义海识时务，咱们倒是可以和他联手，如果他还敢背后下刀子，你记住表哥的话，我会亲手砍了他的人头！”

    吴启功说完，再不停留，大步走进了别墅中，只留下了武春云和武春富在院中苦笑……

    吴启功重伤逃回了武家，陈梦若也开车带着沈天来到了武家附近。

    一路上看着沈天摆弄手里的炸药，陈梦若好看的皱起了眉头。

    她将车停在路边，一脸担忧的转头看沈天，沈天正在好奇的摆弄手里的东西，见陈梦若看他，不由疑惑的抬头，只听陈梦若对他说道：“沈天，今天那些人……真是武家的？你想怎么干，你不会……不会要炸死武家的人吧？”

    陈梦若此时心里好惊骇，她就怕摆弄炸药的沈天胡来。

    这武家的人虽然说办事不地道，但他们好歹也是凉城四大家族中的人，这武家的背景好深呀，如果沈天真的一枚炸弹把武家兄弟二人送上西天，那绝对是凉城有史以来最大的新闻。

    瞧着陈梦若那担忧的眼神，沈天不怀好意的笑了。

    他心想女人就是女人，做事永远缺少果敢。

    那武家的人都找上门了，自己还对他们客气什么？

    沈天笑眯眯的想着，眼睛一转，没有回答陈梦若的问题，反倒问她说道：“梦若，我问你个事，你……嗯……你是完璧之身吗？”

    “我……我当然是了，你问这个做什么？”

    陈梦若感觉好尴尬呀，她万万没想到这种时候沈天会问这个。

    使劲羞红了脸，陈梦若好似想到了什么。

    她眼神怪异的看沈天，忍不住噗嗤一笑，指着沈天问道：“我说沈天，你不会……不会有少女情结吧？你是不是喜欢我，所以特别……特别在乎我的身子？”

    “什么呀！”

    沈天无奈摇头，暗想女人的想法思维真多呀。

    他面露苦笑的摊开手，放下手里的炸药，神秘兮兮的对陈梦若说道：“我是想说我这有一套法决，叫双童形隐，我觉得这个时候正好，咱们应该练练。”

    沈天说完，眼里露出了古怪坏笑的眼神。

    陈梦若被沈天那“邪恶”的眼神看得一愣，脑子里突然想到了一句话，瞬间变得俏脸绯红。

    “我的天，原来这个家伙也是个坏男人！什么双童形隐？他不会……他不会说的是修真小说里讲的那种阴阳合欢吧？”

    陈梦若脑补着阴阳合欢的龌龊画面，瞬间又羞又臊的瞪大了双眼。

