    就在夏子轩跃跃欲试想要感受一下刚刚获得的能力的时候。

    下方的小岛上却是传来了一阵惊呼声。

    “快看，那是什么？”

    循声望去，脚下已经稀稀零零地站了数十道身影。

    而他们却无一不是对着夏子轩指指点点。

    在先前的电能吸收过程中，夏子轩确实一下子抽空了整个山达尔星的电力。

    然而随着夏子轩身体进化的完成，先前那笼罩住整颗山达尔星的乌云却已然开始慢慢散去。

    随着恒星的光芒再度冲破云层，隐隐地洒在了大地之上。

    方才众人眼中那被雷光所覆盖，耀眼夺目的伟岸身形却是隐约间呈现在了所有人的视野之内。

    看着那宛如怪兽一般的庞大身躯，小岛上，无论是那些前来度假的上层人士，亦或是从事服务行业，出卖劳力的基层人士，都不由惊呼出声。

    尤其是夏子轩身上无形中散发出的那种令人恐惧的气息，使得众人都不由得相互倚靠，紧缩成了一团。

    呵呵……

    看来这次动静闹得有点大啊，还是先撤吧。

    想到这，夏子轩当即便运转起了鸡符咒和兔符咒的魔力朝着来时的方向飞去。

    与此同时，也顺带解除了魔神模式。

    若是真的等到云层彻底散去，以山达尔星的科技水平，完全能通过那遍布在山达尔星卫星轨道上的监测卫星捕捉到其身影。

    届时，造成了这么大动静的夏子轩，要么会收到一张巨额账单，要么会被那些匆匆赶来的巡逻队给正面撞上。

    无论是与新星军团开战，亦或是被他们抓去审问，这都会大大地影响夏子轩接下来的计划。

    然而他不知道的是，好巧不巧，就在其刚刚进化的那短短几分钟时间，却正好就是星爵准备登录山达尔星的时候。

    在感受到山达尔星上传出的那股恐怖气息后，彼得·奎尔，更是秉着多年以来养成的，身为一个宇宙海盗的直觉，果断选择了开溜。

    阿斯加德，端坐在王位之上的奥丁猛地睁开了双眼，其手中的黄金高脚杯更是在不经意间被其捏得变了形。

    “又一位天神觉醒了，而且就连永恒之火都已经感应不到了，看来应该是被那小子吞噬了。

    岂可修！”

    一直以来地球在众多星球之中都是属于比较特别的那一个。

    以奥丁为首的北欧神系，以宙斯为首的希腊神系，以耶和华为首的基督神系，以及那一直以来都神秘无比，鲜与其他神系交流的东方神系……

    这些神系将地球进行瓜分，如同殖民地一般，各自统领着自己对应的区域，收集来自地球教徒的信仰。

    只是在经历了这漫长的岁月长河的洗礼之后，许多神系早已没落，于是乎，一场神灵之间的你争我夺便就此展开。

    对于其他神系，奥丁并不担心，有着整个阿萨神族的支撑，奥丁对地球的掌控程度也越来越高。

    真正令奥丁在意的便是那神秘的东方神系。

    早在当初托尔被流放到地球的时候，奥丁便私下派人，以保护托尔为由，前往地球，暗地里则是为了调查东方神系的近况。

    然而事与愿违的是，手下反馈过来的报告却是他本根就无法踏足东方的土地。

    位于夏国上方的结界将整片大地包裹得滴水不漏。

    也正因如此，奥丁方才打消了对东方的觊觎。

    只是没想到，才时隔没多久，两个带着东方神族气息的地球人便随着托尔一起来到了阿斯加德。

    于是乎，奥丁当即便灵机一动，借由送见面礼为理由，在夏子轩所选的永恒之火上留下了一道神念。

    意图等夏子轩回到东方神系的天宫之后，借由这道隐藏的神念来侦查东方神系的近况。

    毕竟自家事自家知道，奥丁对于东方那片土地可以不在乎，但正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    察觉到自己剩下的时间恐怕不多了的奥丁，生怕等自己死后，东方神族会有所动作，从而影响到托尔将来的地位。

    为了给儿子铺平道路，奥丁可谓是操碎了心。

    可令人意外的是，那个当初带走了永恒之火的少年，居然将永恒之火吞噬了。

    这使得奥丁在心中大惊之余，不得不考虑如何帮托尔尽快觉醒力量了。

    思虑良久，奥丁那本就垂垂老矣的模样，似乎又苍老了几分。

    又过了许久，奥丁的目光最终落在了宝库所在的方向。

    “唉！

    一大把年纪了，还真是让人不省心啊。

    看来我还得再死一次，没有了永恒之火，问题应该不会太大吧。”

    长长地叹息了一声，奥丁当即便站起身来，走向了彩虹桥。

    一周之后，另一边的山达尔星上。

    火箭浣熊带着格鲁特再次来到了中介者的商店门口。

    而早已等候多时的夏子轩见两人一副无精打采的模样，便已经猜到了结果。

    “嗝，没找到么？

    果然，你除了卖萌啥都做不了。”

    努了努嘴，狠狠吸了一口手中拿着的杯装饮料。

    为了买这杯饮料，夏子轩可是足足排了近一小时的队，据说这家店每年卖出的饮料的杯子，连起来都可以绕着山达尔星铺一圈。

    一边打着饱嗝，一边恋恋不舍地摇了摇已经空杯了的饮料杯。

    夏子轩一脸淡漠的看着眼前这对动植物组合。

    “混蛋，你说什么？

    我这次可是直接……

    前段时间突然整个星球断电你知道的吧。

    在电力恢复的那一瞬间，我利用山达尔星的系统漏洞，侵入了其内部信息资料库。

    根据飞船指挥部那边的登记数据显示，近期并没有一艘名叫曙光号的飞船来到山达尔星，也没有你所说的什么彼得·奎尔做过入境登记。”

    火箭浣熊见夏子轩怀疑自己的实力，当即便把自己所查到的最近三个月的出入境信息发给了夏子轩。

    “起初我怀疑你所说的那个人是不是做了伪装，或者以别的身份入境，所以我还特意通过渠道买到了勇度那边和彼得·奎尔的通讯记录。

    根据数据解析显示，彼得奎尔在六天前曾经靠近过山达尔星，可能是准备入境吧。

    不过后来不知为何，彼得·奎尔改变了航向，并没有登陆山达尔星。”

    说罢火箭浣熊便把解析后的通讯记录也一并发给了夏子轩。

    哟！

    挺能干的嘛！

    连夏子轩自己都没想到，火箭浣熊居然真的竭尽全力地去帮他寻找星爵。

    这不由让夏子轩对眼前这只毛茸茸的宠物好感大增。

    “跟我干吧，我很欣赏你。

    钱不是问题。”

    “I am Groot！”

    “抱歉，我和我的同伴一样，不想作为你的部下。

    现在钱货两清，我们再也不见。”

    说罢便头也不回地带着树人格鲁特转身就走。

    “等等！

    你们不是赏金猎人吗？

    我要雇佣你们！”

