    第90章 088-以吻替婚（1）

    “魂斗罗？十万年魂环？”

    “大，大人，您到底什么意思？”

    看徐风的意思，似乎是要给帮她突破和获取魂环，柳二龙有些不敢相信，不过还是抱着几分希冀的看着对方，想要确定一下。

    看着柳二龙的表情，徐风满脸苦笑，又道：“我的意思是，我可以让你快速的突破到魂斗罗的魂力，还有，我可以让你获得十万年的魂环。”

    徐风嘴角咧起，打趣道：“这次，我表达的够清楚了吧？”

    闻言，柳二龙身形猛地一颤，呼吸瞬间急促了几分，整个人蹲在原地愣神了良久，才满是震撼和惊喜的回道：“大，大人，您表达得够清楚了！”

    十万年魂环。

    在她的认知里，这几乎就是最顶级的魂环了，已经没有更高阶的魂环了，甚至于，她都还亲眼没有见过谁展示十万年魂环呢。

    “那大人…”

    柳二龙突然朝徐风深深了行了一礼，又有些激动的道：“属下接下来需要做什么？”

    虽然徐风还没有帮她获取到的10万年魂环，但她对于徐风的话却非常信任，无他…

    对方之前承诺过的，当她接下地狱猎龙者传承之后，一定会实力大涨，并且修为也会比以前提升得更快，这些，这一年来全都应验了。

    她不仅在一年的时间里接连升级，还能动用一股她以前想都不敢想的传承神力，也就是这地狱牢笼的亡灵之力。

    哪怕不用武魂，她现在都可以轻松的越级战斗，如果动用武魂，还有地狱猎龙者套装，尤其是那柄“地狱烈龙神剑”，那她有对绝对的自信，同级之内的普通魂师，一剑必杀。

    若对方已经是超越她十级的魂斗罗，那她也有自信凭借着魂圣的修为战上一场，虽不敢说能赢，但至少可以全身而退。

    “你先起来，不必行礼。”

    “是，大人。”

    “嗯…你先稍等我片刻…”

    徐风示意柳二龙原地等候，而他则是迅速的打开了系统商城，一瞬间，成千上万的商品呈现在了他的面前，看得有些眼花缭乱。

    “哎…”

    “法克鱿，竟然没有一折。”

    徐风将所有商品检查了一遍，这一次，没有之前那么好运了，一件一折的商品都没有。

    这就算了，连唯一的两件二折物品，都是必须马上使用的，而且还不是他现在需要的，买了也没用。

    “哎，想要的，价格都不美丽。”

    “接下来不好操作啊。”

    徐风有些头疼，他不喜欢原价购买系统道具，因为原价太贵了，他只有18万躺平值，随便买一两件东西恐怕就穷了。

    “看来只能去特价区碰碰运气了。”

    徐风无奈扶额，若是可以，他一点都不想去特价区，因为……使用那里购买的东西是有风险的。

    就如曾经的一次，他为了贪便宜，就在特价区低价买了九枚“等级药丸”，这个药丸的作用很简单，只需要服下就能变化魂力，其中，60%的几率会提升一级，39%的几率会掉一级，1%的几率会虚脱。

    那一天，他还差一级就能突破魂王，就想着赌一把，实在不行就多服用几次，毕竟60%的升级几率，最后肯定能突破的。

    然而，他接连九颗丹药用完，每次都是先是涨了一级，而后又掉了一级，让他短短片刻的时间便经历了跌跌荡荡的折磨，可恨的是，最后一次，1%的几率都让他碰到了，直接整个人萎掉，结果还特么是差一级才突破。

    自从那一次之后，徐风就很少逛特价区了，原因无他……他感觉这里的道具对他并不是那么的友好。

    反正使用的人是柳二龙，他又不会遭罪，自然便想到了这个地方。。

    “等级药丸，就你了。”

    特价区中，徐风的目光很快就锁定了一样商品，且毫不犹豫的购买了十颗，只花费了5000躺平值。

    若是可以，徐风也想多买一些，直接把柳二龙砸成神级，但这个玩意并不能无限使用，服用次数超过10颗，那就免疫药效了。

    “来，把这些丹药吃了。”

    徐风得到丹药，当即递给柳二龙，他很好奇，对方的运气到底怎么样。

    “是，大人。”

    柳二龙毫不犹豫，接过丹药后便一口气往嘴里塞了进去。

    “卧槽…”

    见状，徐风一个激灵，完全不经大脑思考，直接伸手扣住柳二龙的嘴，另一只手则是将对方嘴中的丹药扒拉了出来，而后心有余悸的道：“忘了告诉你，得一颗一颗的吃，不然后果很严重。”

    这等级药丸，乃是双刃剑，提升等级的时候会给予些许的快感，而降低等级的时候会导致产生憋闷感，若是十颗同时吃下去，大概率会叠加感受，她怕柳二龙两者都遭不住。

    要是前者叠加，让得柳二龙忍不住叫出了声，那个场面，徐风实在没眼看。

    后者叠加也不行，恐怕会对柳二龙的身体造成难以治疗的创伤。

    最怕的还是那1%的概率叠加，恐怕柳二龙直接就嗝屁了都，那就损失惨重了。

    “幸好及时阻止了。”

    徐风心中还在庆幸着，却没注意道，他面前的柳二龙已经满脸羞红，全身都在轻颤着，似乎是受到了前所未有的刺激。

    “大，大人…”

    柳二龙被扣着嘴，说话有些艰难：“你，你可以放开我了吗？”

    “咳咳，抱歉。”

    徐风一脸歉意，而后重新见药丸递给对方，有些不好意思道：“刚才是意外，你再试一次吧。”

    “…”此刻，只见柳二龙没有回话，只是满脸羞红的点了点头，而后迅速的接过那些丹药，整个过程，连看徐风一眼都不敢。

    “额…”

    徐风发现了柳二龙的异常，有些疑惑道：“你这是怎么了？”

    “大，大人…”

    柳二龙怯怯砖头，眼眸之中不知何时已经多出一层水雾，显得有些委屈，又道：“您以后可不可以不要随便碰属下的…的…”

    最后的话，柳二龙没好意思说出口，直接偏过头，整张脸变得更通红了。

    “唔，这到底怎么回事？”徐风一脸懵逼。

    察觉徐风的疑惑，系统似有所感，当即给出了提示。

    【叮，温馨提示：地狱猎龙者传自上古异族，该种族有着一个最大的规矩，那便是“以吻替婚”，由此，每一个猎龙者对于自己的吻都是无比看重的，甚至比自己的命还要看重，比起人类女子所信奉的清白还要看重。

    所以，每一个猎龙者，尤其是女性猎龙者，绝对不会允许任何一个男子触碰到他们的嘴唇，舌头更是不允许，那是她们全身最敏感的部位，若是有人敢贸然触碰，结局要么死，要么无比凄惨的死，几乎没有第三种可能。】

    “啊这…”

    听完系统的介绍，徐风呆愣当朝，脑海中想到的是刚才的画面。

    他为了拿出药丸。

    似乎不仅碰到了舌头，还一个劲的扒拉了几下。

    “完了，闯大祸了。”

    虽然徐风不理解“以吻替婚”的观念是什么样的，但只要换一种方式思考……他刚才把柳二龙最看重的禁区给扒拉了好几下。

    只需要知道这一点，徐风大概就知道自己犯了什么事了。

    理清了来龙去脉，徐风不由的感到更歉意了，当即诚恳的道歉：“二龙，对不起，我不是故意的。”

    (本章完)

