    唰唰唰！

    四只骷髅刀盾手从天而降，齐刷刷落在了波尔巴的身边。对付这种力量值低的法系BoSS，骷髅刀盾手仍然有明显的优势。

    虽然骷髅刀盾手的力量仍然比不上9级法系首领，但两个骷髅刀盾手一起施放盾击，还是可以成功打断BoSS施法的。

    白晓文已经看过，波尔巴的电极能量积累手段中，主动施放的基础法术——雷暴术是相当重要的一环，只要让他无法成功施放雷暴术，那么电极层数的积攒至少要减慢50%。

    两只骷髅刀盾手铁盾呼啸横击，波尔巴身形一个踉跄，雷暴术被打断。在这短暂的失衡状态中，怒爪已经飞扑过来，配合白晓文的沙漠之鹰连射，输出BoSS。

    其他精英召唤生物也纷纷聚拢在波尔巴的周围。现在的形势，是不允许给怒爪创造足够时间，增加伤害输出占比的，抓紧每一秒输出机会，秒掉波尔巴才是正道。

    而且就算怒爪击杀波尔巴，触发训练有素，也只是加精神而已，相对来说优先度没那么高。

    波尔巴身边的蛇人、奴隶战士方阵，纷纷冲过来救主，不过在屠夫的腐烂毒雾之下，却如同陷入泥沼。屠夫大棒横扫，颇有一夫当关万夫莫开之势。

    白晓文的召唤生物大军全力输出的情况下，波尔巴的生命值快速下跌。他意识到不妙之后，浑身电劲涌动，立刻施展了战斗技能——电光激涌！

    一瞬间波尔巴化身一颗纯净的电球，呼啸着掠过战场，向侧方冲刺了过去。

    电极能量+3！被电球蹭到的三只骷髅刀盾手，生命值骤减一半，这电光激涌的伤害也不低。

    然而，在波尔巴刚刚冲出包围，即将再次读条雷暴术的时候，哗啦啦一道锁链，犹如未卜先知，甩了过来！

    白晓文注意到了一个细节，那就是波尔巴的“电光激涌”技能的一个破绽——必须向面前冲刺！换句话说，只要白晓文一直留意波尔巴的正面朝向，就能预判到他施放电光激涌之后的方位！所以才有这预算了提前量的一钩，仿佛开挂一般精准命中。

    屠夫的力量比波尔巴高一筹，铁链钩中之后，发力拖曳，便将波尔巴凌空拽起，拖到自己的身边。

    波尔巴一开始有种挫败感，不过看清出钩的屠夫方位之后却是一喜。屠夫所在的位置，分明是蛇人阵中！换句话说，他被拖过去，反而安全了。

    只是，在波尔巴被拖着飞行途中，怒爪已经提前狂奔而至，依靠着水牛般粗壮的身躯撞开了两个奴隶战士，冲到了屠夫身边。白晓文的其他召唤生物，却是敏捷较低、速度缓慢，并没有跟上来。

    噗通一声波尔巴落地，短暂的僵直之中，先是被屠夫的毒气削减双抗，然后被怒爪连撕带咬，再配合亡骨妖术师、白晓文的远程攻击，掉血速度居然是加快的！

    好在波尔巴的900点生命值还能稍稍扛一会，第一个3秒已到，风暴前夕被动砸落在屠夫的头上。这伤害对屠夫自然是小事一桩，不过却给波尔巴积攒了一层电极能量。

    波尔巴在站稳之后，依托身边蛇人战士的拼死保护，终于得以吟唱出第一个雷暴术。他选择的目标赫然是怒爪，一道闪耀的雷电从天而降。

    怒爪浑身的毛都竖了起来，凭空变得胖了几分。但这点伤害，对拥有生命共享的它来说算不了什么。

    然而，随着雷暴术的命中，怒爪的动作却是猛然减缓。这是闪电伤害的一个隐含特性，可以对体质不够强的敌人，造成一定的麻痹效果！

    电极能量：5层！

    波尔巴双手猛然高举向天，浑身萦绕的五颗微型电球化作萦绕的电流。他高声呼喊道：“风暴来临！”

    而在这关键时刻，白晓文陡然心头掠过一丝警兆，后脑勺有一丝刺痛的感觉。左腕之上，厄运手环上的表情已经变成了惊慌失措——

    “终于出手了！”

    沃加塔部族第一刺客，科尔尼将军出手，选择的第一个击杀目标……正是白晓文！

    从任何方面来看，白晓文都是最有价值的击杀目标。而且，科尔尼将军选择的时机，也是恰到好处，正是波尔巴的技能爆发期，大范围雷暴即将来袭的时间点上。

    不过，白晓文对于波尔巴的大范围雷暴，已经做好了准备。

    此时在波尔巴身边的召唤生物，只有怒爪和屠夫。其他的召唤生物大军连同韩旭，一开始就没有跟过去追杀！在波尔巴的电极能量积攒到4层的时候，韩旭就带着召唤生物们选择了回撤，向白晓文的身边狂奔。

    “风暴前夕”的主动雷暴范围虽大，但也只有半径百米。对于拥有超人体质的觉醒者和召唤生物们来说，这点距离用不到几秒就能冲刺过来，更何况他们一开始就和波尔巴保持了相当远的间距？

    在风暴前夕激活之时，韩旭连同其余召唤生物，已经基本脱离了波尔巴的半径百米范围！雷暴落下之时，只擦中了两只残血的骷髅刀盾手，将其本就不满的生命值清空。

    另一方面是科尔尼的偷袭——

    拥有厄运手环的白晓文，却是最难以被偷袭的人！尤其是在黑潮位面世界，是厄运手环的主场。

    叮！

    两个淡淡的影子，同时在白晓文的身后显露出来。

    一个是高瘦的蛇人将军，手握一把骨刺，仍然保持着刺出的动作。而他刺中的，却是一个浑身笼罩在黑雾中，身姿苗条的幽灵——

    关键时刻，白晓文使用了定点空投，准确召唤出阴影刺客，挡在自己的身后，吃了科尔尼将军的这一击。

    暴击数字跳跃，不过却没能达成要害攻击的秒杀效果。阴影刺客本身有减免物理伤害的种族被动，这是其一；更重要的是，阴影刺客是没有要害的……

    白晓文还是掉血了，生命值瞬间滑落一百多点。当然，他受到的伤害属于魔法伤害，乃是从怒爪那边传导过来的生命共享分摊的结果——

    被大范围雷暴命中的，只有屠夫和怒爪两个，偏偏这两个都不怕！

    