    唐照峰说着。

    “我马上让人把他们给放了。”

    可是黄老却并不为所动，只是坐在那里，似乎像是没有听到唐照峰的话。

    唐照峰看了眼，就知道黄老的意思，他对着身边那人说。

    “马上把人带过来。”

    他呵斥着，回头便换了脸色，对黄老笑道。

    “人一会就到，这一次算我唐家的错，自然会备上赔礼给黄老，希望黄老不要生气。”

    过了许久，那个传话的人却独自一人回来了，他面色焦急，似乎发生了什么不好的事情，刚刚跑到亭中，就惊呼着。

    “老爷，唐四小姐不愿意放人，我们也没有办法。”

    “废物。”

    唐照峰脸上多少也有些挂不住，更何况是在外人面前。

    “告诉那个小丫头，难道他是等着我过去吗？”

    那报信之人刚要离开，唐照峰想了想又说。

    “算了，我们一起过去。”

    他转身看向黄老，而黄老已经站起来，似乎也是准备一起去看看。

    而钟离和叶梓澜被抓进来之后，就被蒙着头，带到了一件房子里，房间很大，但同样也很空旷，没有什么装饰，可能是个库房。

    被用胶带封住了口，连喊叫的不可能。

    待了没有多久，库房的门就被推开，滑轮的声音嘎吱作响，铁门看上去也很重。

    但蒙着的头里也只看到一丝的光亮，随即就又暗了下来，应该是被重新关起。

    接着钟离就听到了声音。

    “叫你逞英雄，最后还不是落到了我唐糖手中。”

    这一句应该是对着钟离说的，饶是钟离能够预感到会被报复，但也没有想到他们会绑架了自己。

    “将他们的头套解开。”

    有人走到他的面前，将黑色的布袋给取走，他才看清了里面的场景，房间并没有太明亮，但看清周围的人却没有问题。

    他急忙去看叶梓澜，她也被取走了布袋，除了和之前一样的被捆绑着，身上没有什么明显的伤势，他才稍稍放心了些。

    “没事吧，梓澜。”

    虽然钟离是第一次喊得如此亲昵，但现在也顾不上那么多。

    叶梓澜只觉得浑身难受，被捆绑着的身体已经酸疼，但看到了唐糖，更是惊惧万分，甚至都开始战栗不已。

    唐糖冷笑着。

    “还知道关心她，你自己已经自身难保，还是好好想想怎么求饶，要是我一高兴，也许也就放了你。”

    钟离却没有在意，只是盯着叶梓澜，他看着叶梓澜害怕的样子，也是心疼，挣扎着想要过去，不过身体是在裹得太紧，他动弹不得。

    可被无视的唐糖却恼怒了，她神色变得狞恶，用着高跟筒靴上那后跟对着钟离的胸口就是踹了过去。

    像是被捅了一般，疼痛立即就从胸口传来，跟着力道，钟离躺倒在地上，扭曲的翻滚，像是一条被火烤了蚯蚓，不断的蜷缩着。

    可便是钟离如此痛苦，听着惨叫声，顿时便会升起悲悯的情绪，而唐糖却开心的笑了出来，邪笑着，恶毒的像是童话里的王后。

    不过，唐糖才不去管这些，她只有快感，钟离已经这样了，她还是从身边人手中拿过来鞭子，抽打在了钟离身上。

    皮鞭声啪啪作响，在这空旷的房间里不断的回荡，而间或的夹杂着唐糖的笑声和钟离痛苦的喊叫。

    但这一切都没有持续多久，那铁皮推门就被人打开，唐糖顿时眉头微皱，恼火的看向了门口。

    “什么事，不是让你们不要来打扰我吗？”

    那人似乎也有些惧怕唐糖，轻声说道。

    “大老爷让四小姐将人放了，说是有人来要人了。”

    “不放，我管他谁来要人，这两个人我都不会放的。”

    “可是，大老爷那里？”

    唐糖却好像并不把唐照峰放在眼里。

    “那个老家伙都是要入棺材的人了，我为什么要听他的话，你就说我不放就是了。”

    那人无奈的低下了头，似乎对于唐糖的跋扈早已习惯，弯了弯腰，又继续退了出去，还把铁门给重新关上了。

    等到门被关上，唐糖再次看向钟离，他身上的衣服早已在鞭子之下，碎裂开了，血痕遍布在身上，而离得不远处的叶梓澜不知道什么时候惊吓的晕了过去。

    不过，唐糖暂时还不想去处置这个女人，她还有的是时间。

    钟离还依旧清醒，他眼神中是凶狠的目光，像是只要给了他机会，他可以毫不费力的一口咬死面前这个女人。

    “眼神很好，能够杀人，可你又能够拿我怎么办。”

    说完，她又是一鞭子，这一次更是过分的抽打在了钟璃的脸上，瞬间，面庞之上，从右眼到左边下巴，一条血印就赫然出现。

    看着就让人心寒胆颤。

    “动手吗？

    来啊！还想逞能吗？”

    接着又是一鞭。

    “不是很厉害吗？

    不是想要英雄救美吗？”

    一边嘲讽着，一边又不断的挥打着，如果世间果真有着恶魔，可能也不过如此。

    但铁门又一次的被打开，斜照的阳光照射进来，正好印在了唐糖的脚踝，那双黑色的长筒靴反着光芒，及其的刺眼。

    唐家家主，古稀老者，以及刚刚进来通知的人，还有老者身边的年轻人，一共四人，就这样站在那里，背着光，唐糖有些看不清面孔。

    但唐糖大概猜到是唐照峰，便还是那副无法无天的态度。

    “你怎么过来了。”

    唐照峰虽然衰老，但毕竟也是唐家的主事之人，向来人走茶凉，但他至少还没有真的去世，稍稍还是有些威严。

    “你就这样和长辈说话，你爷爷是怎么教你的。”

    “你管得着，就算他来了，我也是这样说话。”

    “你……。”

    唐照峰实在没有想到唐糖会是这样难以驯服，顿时气结，连话都说不出口。

    “你什么你，要是没事，就赶紧出去，我还有事呢。”

    “放肆，你以为这个你西南吗？

    这里是盛海，这里还是我说了算。”

    唐照峰像是鼓足了劲的大喊，但立即就被唐糖驳斥了回来。

    “老东西，是不是给你脸了，清溪叔都没有说话，什么时候轮到你来这里聒噪。”

    

