    “大胆，竟然敢用这样的语气，对主宰说话！    六个叛徒，还不立即向主宰跪下，叩头认错，接受审判！”

    周围，突然现出现了大量的生灵。

    这个世界，一切都那么真实，就连这些生灵，也是真实无比。

    有各个种族，各个势力的生灵，组成一支支大军，浩浩荡荡，把那六个黑暗生灵围了起来，水泄不通。

    那六个黑暗生灵，有点懵了。

    他们发现，自己似乎真的来到，另一个真正的世界了。

    “奇怪了，我们刚才，明明在天火境之中的啊。

    为什么会突然来到这个陌生的世界之中呢。

    这个世界中的生灵，为什么会把我们称为叛徒呢。”

    那六个黑暗生灵，一个个都是惊疑不定。

    而林飞则是负手而立，高高站立在这个世界的上空，完完全全，就是这个世界的掌控者。

    这六个黑暗生灵，感觉得到，这个世界的一切，似乎都在林飞的掌控之中。

    甚至，包括他们的性命。

    “跪下！”

    “六个叛徒，马上跪头，叩头，认错，接受惩罚！”

    ……    这个世界之中，几乎所有的生灵，都朝那六个黑暗生灵，大吼大叫了起来。

    浩浩荡荡的叫声，犹如滔天雷霆，朝那六个黑暗生灵，淹没过来，震得这六个黑暗生灵，心惊胆颤。

    一时之间，这六个黑暗生灵，头晕脑胀。

    他们甚至，有一种错觉，自己六人，似乎真的就是叛徒，背叛了林飞。

    “好，你们既然不肯认罪。

    来人，处死他们！”

    这个时候，站在这个世界最高处的林飞，就好像高高在上的帝皇，淡淡开声说话，显得威严无比。

    说出来的话，就好像是金科玉律，无法更改。

    “处死这六个叛徒！”

    立即，整个世界，所有的生灵，都大吼了起来，并且，好像潮水一般，浩浩荡荡，朝那六个黑暗生灵，汹涌冲杀过来。

    “该死的！”

    那六个黑暗生灵，面对整个世界的生灵，一个个吓得有点腿脚发软。

    可是，这个世界的生灵，简直太多了，犹如滔天潮水，从四面八方，滚滚而来，完全没法躲避。

    无奈之下，这六个黑暗生灵，只好仓促应战。

    事实上，这个世界，包括这个世界中的生灵，全部都是假的，全部都是林飞用心力，模拟出来的。

    现在，攻击这六个黑暗生灵，并不真实的生灵，而是心力能量！    这六个黑暗生灵的心神，已经受到影响，处于一种被迷惑的状态之中。

    根本就抵挡不住林飞的心力能量的攻击。

    很快。

    噗噗……    六个黑暗生灵的身子，直接炸碎。

    就连他们的神魂体，也被毁掉！    而整个过程，林飞只不过是背负双手，显得十分悠闲。

    一直都是那六个黑暗生灵，在发疯似的，对着周围的时空，怒吼大叫，不断出招，打得轰隆隆作响。

    但是，他们攻击的，都是虚无一人的时空。

    “嗯，我现在的心力世界，威力算是不错了。”

    林飞比较满意这样的效果。

    这个时候。

    另一边。

    混沌吞天兽和轮回宫主，正在分别对战两个黑暗生灵高手。

    这两个黑暗生灵，都是五阶主神的实力。

    双方打得十分热闹。

    一开始的时候，不分胜负。

    但是，慢慢的，混沌吞天兽和轮回宫主，就开始占据上风了。

    “怎么可能！    我们的境界，比他们高，居然打不过他们！”

    那两个黑暗生灵的高手，都是感到十分憋屈，在战斗的过程中，怒吼连连。

    又过了片刻。

    终于。

    混沌吞天兽和轮回宫主，彻底占据了上风。

    那两个黑暗生灵，被压制着打，连连后退，根本就无法再抵挡了。

    “吼吼……”    这两个黑暗生灵，都是发出不甘的怒吼。

    可是，没有用。

    噗噗……    终于，他们再也无法抵挡了，身子被打得不断爆炸。

    只不过，作为主神，他们的生命力，十分顽强，不会那么轻易，就被灭杀。

    除非，遇上林飞这样的心力高手。

    “逃！”

    终于，那两个黑暗生灵高手，彻底怕了，化成两道黑芒，燃烧本源神血，拼命逃跑。

    “现在才想逃，迟了。”

    林飞在一旁，站了那么久，早就有所准备，哪里会给机会他们逃走吗。

    轰……    一个心力世界，从天而降，把那两个黑暗生灵，都笼罩了起来。

    “吼，怎么回事！     这是什么地方！”

    这两个黑暗生灵高手，发现自己来到一个陌生的世界之中，不由得惊疑之极。

    他们感觉得到，这个陌生的世界，十分危险，潜藏着巨大的杀机。

    “死吧。”

    一道声音，在这个世界之中响起，犹如天公发声。

    啊啊……    两个黑暗生灵，都是发出凄厉的惨叫声，然后，同时爆炸，这一次，他们是真正的，形神俱灭了！    “林飞，你的心力世界，真的是太可怕了。

    轻而易举，就彻底灭杀了两个五阶主神！    而且，还是黑暗一族的主神。”

    轮回宫主望着那两个爆炸的黑暗生灵高手，不由得惊叹道。

    “心力世界，用来灭杀神魂体，威力特别强大。

    所以，对于主神这一层次的高手来说，最怕的，就是遇上心力强者。”

    混沌吞天兽说道。

    随着不断成长，他的许多种族记忆，不断觉醒，所以，知道的事情，就越来越多。

    “在同阶的武者之中，心力强者的战斗力，往往是最强，也是最诡异的。”

    混沌吞天兽说道。

    “心力世界，用来灭杀神魂体，效果确实十分好。”

    林飞也是点头。

    这一点，林飞已经发现了。

    刚才，那些黑暗一族的主神，如果用其它的能量，很难彻底灭杀。

    可是，林飞施展的心力世界，却是，很轻松就将那些黑暗生灵高手，全部灭掉了。

    心力世界的威力，由此可见。

    “好了。

    我们继续去找风魔老祖吧。

    希望，他能活着，等我们找到他。”

    林飞说道。

    于是，林飞三人，继续前进，向着前方的滚滚火海而去。

    就在此时。

    林飞突然取出传讯玉简。

    风魔老祖发送来一道传音。

    

