    “额……不是什么急事，他回来告诉他，让他去找我就行了。”大木博士说着目光瞟向房间里面，只不过什么都没看到，立马收敛视线，朝着少女道：“你们慢慢玩，我先走了~”

    大木博士说完就急匆匆的走了，只留下小原一脸奇怪的看着那奇怪的背影。

    这个人怎么这么奇怪？

    但是身上的事务还有很多，她也没时间纠结这些，而是继续回去。

    …………

    深夜两三点，哪怕是有着庆典加持，但是到了这个时候也是夜深人静，就连小拉达都回家睡觉，更别提人了。

    就在着万籁俱寂之时，忽然间城市中心地带一栋庄严的建筑突然爆发出急促的警铃声，紧接着便是几盏探照灯打开，瞬间将整栋建筑包围。

    只不过一阵骚乱之后又逐渐归于平寂，但是那来往其中的人员反而越来越多，很多人朝着那边赶去。

    听着耳边传来的异动，路边长椅上一个人慢悠悠的坐起，看着不远处晃荡的灯光，一时间有些无语。

    前面是庆典的一个重要地点之一，常磐市的博物馆，目前正在举办为期三天的展览，主要展出一些艺术品，比如字画、珠宝和古玩之类的东西，他今天才和小原逛过。

    而他出现在这里的缘故是因为场馆前面是一个小公园，上面有一些休息用的长椅。

    不过话说回来，他睡大街都能遇到这种奇怪的事情，就离谱~

    就这阵势，哪怕警铃声已经停下，那些从周围赶过来的人也不可能让他安稳，甚至等一下会搜查过来，只是平添麻烦。

    看着两边路上越来越多的车辆，修低叹一声，“我倒要看看是谁~”

    说罢便从长椅上起身，反手往脸上扣上一个面具，稍微辨别了一下方向便离开了原地……

    一道黑色身影在街道之中快速穿梭，以极快的速度拉开与展馆的距离。

    观其姿态，步伐轻盈动作矫健，一看就知道异于常人。

    黑影行至一处偏僻角落却突然慢下脚步，环顾四周之后走到一处下水道前，俯身费力的掰开井口，然后便传出短促的口哨声，听起来像是某种鸟类小精灵的声音。

    黑影在井口等了一会，每隔一段时间被吹响一次，很快那井中便爬出一团粘稠的胶状物。

    看样子分明就是百变怪。

    黑影将百变怪从井口捧起，那团东西一阵蠕动之后从口中吐出一件物品。

    这个时候黑影急切的拿出精灵球将百变怪收起，然后借着昏暗的月光观察手上的物件。

    这是一条项链，上面有一颗鸽子蛋大小的宝石，哪怕夜晚这种昏暗的环境下也能看到其中光芒流动。

    “好家伙！还真的给你偷出来了~”

    一道声音传出，吓得黑影猛然一颤，手上的项链却是瞬间消失，返身想要跳入下水道之中。

    只是奇怪的地方出现了，那井口明明空无一物，但是却跳不下去，反而将黑影弹了出来。

    黑暗中的脚步声越来越近，那黑影也顾不得纠结，急忙从地上爬起，朝着前方跑去。

    只是同样的情况出现，刚走没几米就像撞入了一入棉花之中，四周无处借力，整个人连挣扎的机会都没有。

    这个时候异常的失落感才让黑影发现自己正悬浮在半空之中。

    而黑暗之中潜藏的人也从中出现，漫步走到黑影面前。

    “你还真是厉害，如果不是我有点手段还真让你给跑了~”

    来者正是修。

    他在这种地方睡觉本就保持了高度警惕，所以在警铃响起的瞬间便清醒过来，正好这个家伙跑路的路线就在他这边。

    被惊动的修清楚自己不能留在原地，否则就算和他无关也要接受调查。

    但是这个时候他可能陪那些人玩吗？

    反正都要离开，修自然想要看看是谁扰他清梦。

    不过跟上来的时候才发现这个人明显受到过专业训练，他如果不是靠着凯西的超能力作弊，可能连尾巴都摸不到，更别提将这个人拿下。

    只见他抬手轻轻一招，那项链便从那人身上飘出，落到手上。

    修仔细打量着那精美的项链，不由得感叹一声：“我也没想到真能到我手上~”

    黑影也并没有停止挣扎，只不过它感觉到自己身处的环境很是奇怪，越是用力就越难动，反而放松下来能作出一点简单的动作。

    刚才离远了看不清楚，现在靠近之后修才发现这个黑影不单是身材矮小这么简单，而且很瘦，甚至有些反常。

    这人脸上还戴着一张遮住半脸的布罩，显得很是奇怪。

    “呵！打扰我睡觉，我倒要看看你什么样子。”修冷笑一声，手指轻轻挑动，那人脸上的面罩被扯下。

    让他没想到的是面具下居然是一副颇为清秀的小脸，看起来明显就是一个年龄比自己还要小的小孩。

    见到这个，修玩闹的心情顿失，眉头缓缓皱了起来。

    只是这个时候外面街道突然传来犬吠的声音，还要嘈杂的吆喝声。

    这一下修也顾不得停留，反手收起项链，转身朝着井口钻了进去。

    一直在那人后面的凯西出现，将人拉了下去。

    不过是转瞬之间，原地便只剩下重新盖好的井盖。

    等到他们再次出现就已经是一处房屋之中，这里面家具都蒙上白布，门窗紧闭，连窗帘都被拉上，外面的光芒根本没法进来，这显然处于无人居住的样子，这也是修进来的原因。

    找到电闸打开，灯光瞬间降临，修上手拿着的项链也显得更加神异。

    但是修并没有过多在意，检查完没有问题之后便将其收起，转而看着那人。

    只是这个时候修有些头疼，因为一路上无论他怎么问，这个人就是一言不发。

    到了后面他干脆也懒得问，而是将他身后的背包拿了过来，发现里面都只是一些小道具，并没有明确的身份象征物。

    那个精灵球也不过是最普通的那种红白球。

    “说说吧，你这个年龄绝对不可能是自己独自作案，背后肯定有人培养你，说出来我或许能放过你。”

