    第612章 吴昊VS白程，激烈对决

    重剑破空，带着一股劲风，狠狠地砸在深黄色长枪之上。

    “当！”

    巨力迸发，夹带着凶猛的斗气直袭而去。

    白程手掌一麻，整个人退后了三步。

    吴昊眼神一凝，继续跟进，重剑之上血光盈盈，森冷的杀气弥漫而出，长剑朝着白程的头顶狠狠地劈落。

    白程面色一变，随即咬了咬牙，眼中掠过一抹狠色，手中长枪在极短的时间中暴刺出十几枪，每一枪，都是点在重剑的一个点上，那清脆声响，几乎都是凝合成了一个声音，极为的整齐。

    这奋力的一击，将吴昊的重剑直接打歪。

    场地之外，看台上无数人满脸惊叹的望着场中闪掠的人影，以他们的眼力，大多都只能看见火花的溅射，以及在两者武器接触间一闪即逝的人影。

    琥嘉面色一凝，黛眉微蹙，“这白程的实力，倒是也比上次进步了一些啊。”

    “的确是进步了一些，现在的白程已经是七星斗灵了，不过挺虚浮的，倒像是服用的丹药。”

    韩月眼尖，看出了不对，比起正常的突破，服用丹药，在突破后是要好好打磨一下斗气的。

    不然，斗气会变得有些虚浮，会影响自身的战斗力。

    “不过很奇怪啊，吴昊应该也是服用的丹药吧，怎么他的斗气这么扎实呢。”

    韩月有些不解，一月半前，吴昊只是一星斗灵，现在却已经是五星斗灵，这般提升，绝对是服用了丹药。

    可是，服用丹药，斗气依旧凝练，这就有些说不过去了啊。

    “你说这个啊，我们只是在提升之后，又服用了云霄给的锻气丹而已。”

    琥嘉微微笑道。

    “锻气丹？”韩月眉头微挑，这种丹药，她怎么没听过？

    大陆各类丹药横行，但这锻气丹，她却闻所未闻。

    “锻气丹，就是专门用来锤炼斗气的丹药，可以使虚浮的斗气变得扎实。”

    陆云霄出声解释，《丹道随想录》包罗万有，锻气丹只是其中记载的一种不起眼的丹药。

    但这种丹药，同样有它的作用。

    陆云霄本身的根基凝练若精铁，所以锻气丹对他是无用的，锻气丹所能做到的程度很有限。

    但这个有限是相对而言的，用它锤炼的斗气，对于寻常斗者来说，已经称得上是扎实了。

    吴昊之所以斗气不虚浮，完全就是多亏了它。

    “锤炼斗气，竟然还有这种丹药？”

    韩月红唇微张，满脸的惊愕，终究还是她，见识太浅了吗？

    “丹药千奇百怪，理论上什么丹药都是可能存在的。”

    “这锻气丹，也不是什么贵重东西，你若想要，我可以送你两瓶。”

    陆云霄随口说道。

    “真的吗？”韩月俏脸绽放笑颜，还有意外之喜？

    “自然为真，不过是些许锻气丹而已。”

    陆云霄一副不在乎的表情，身为七品高级炼药师，他倒是有资格这般豪横。

    “那就谢谢你咯，云霄。”韩月笑的开怀，眼睛里都泛着笑意。

    “不知道这锻气丹和心火锻体哪个更好呢？”

    韩月像是想起了什么，突然问道。

    “如果不是最后几层的话，其余的心火锻体是比不上锻气丹的。”

    陆云霄声音平淡。

    起码是种难得的丹药，锻气丹还是有它的逼格的。

    就算和最后几层的心炎锻体相比，它也不输。

    不过，若是和陨落心炎本体比，那就不在一个档次上了。

    陨落心炎，修炼作弊器，在淬炼斗气这方面，只有一个词语形容，那就是牛逼。

    要不然，陆云霄也不会一门心思的盯着它不放了。

    陨落心炎，那是绝对的修炼神物。

    “原来如此，厉害厉害。”韩月不住地赞叹着，“云霄，你可真厉害啊，竟然能炼制出这样的丹药。”

    “哪里，我也就一般。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “咯咯，你太谦虚了。”韩月笑着说道。

    这一边，陆云霄等人聊的欢快，而在场中，吴昊已经和白程闪电般，交手了百余合。

    白程突破到七星斗灵，是大家都没想到的，而吴昊斗气如此扎实，也是白程没想到的。

    两人激烈对决百余合，竟然不分胜负。

    “没想到你竟然突破了，不过，这没什么用处，你今天还是只有败亡一途。”

    吴昊脸上掠过一抹狠厉之色，这一次，他一定要赢。

    “血色流光斩！”

    吴昊手中重剑光芒大放，一道三丈长短的能量光剑朝着白程狠狠劈去。

    血光夹带着森冷的杀机，直接锁定了白程，让他避无可避。

    “就凭你，还想赢我？不可能！”

    白程厉喝了一声，深黄色长枪上斗气流转，而后猛的一枪刺出。

    枪芒大放，一条深黄色的能量长蛇，盘旋而上，朝着吴昊飞快冲去。

    斗气化形，这是斗灵强者的拿手好戏。

    “去死！”

    吴昊咬了咬牙，长剑用力劈下，半空中，能量长蛇与能量巨剑直接相撞。

    “嘭！”

    刹那间，强光乍放，一股能量波动席卷而开。

    长蛇巨剑双双消灭，白程嘴角流出一丝鲜血，接连退后了七八步，而在另一旁，吴昊退后了五步，嘴角同样泛着血迹。

    不过他的精神却是十分的亢奋，整个人战意沸腾，吴昊，他的战斗风格，就是毫不顾身，越战越勇。

    狭路相逢勇者胜，吴昊不仅没有失落，反而攻击性越来越强了。

    “白程，接招！”

    吴昊提剑而上，重剑一剑剑猛的劈下。

    白程一一抵挡，脸色愈发难看。

    “这个疯子！”

    白程越打越憋屈，吴昊这悍不畏死的战斗风格，让其极为难受。

    “当！”又是一记碰撞，白程手臂一颤，吴昊抓住机会，转身便是一记鞭腿。

    白程躲闪不及，被直接命中胸膛，整个人倒退七八米，鲜血夺口而出。

    “白程，你输定了。”吴昊仰天长啸一声，神情愈发兴奋，他终于可以一雪前耻了。

    白程挣扎着站直了身子，眼中掠过一抹深深地怨毒，而后，他的脸上也是涌起了阵阵疯狂之色。

    “小杂种，别以为你赢了，今天，我就要彻底的废了你。”

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

