    闻声，猿部落的兽人都停下了手。

    他们看是小巫师来了，不敢不听。

    而熊乞双眼发红，顾不上身上的伤，还死死捏着索尔的脖子。

    他今天就算是豁出命去，也要让这个戏耍自己的猿兽付出代价。

    “放开索尔。”乔冉冉赶到后大声道。

    “不遵守承诺是他的错，你把手松开，你应得的东西我们都会给你。”

    索尔脸颊爆红，已经被掐得快要喘不过气了。

    四肢在空中胡乱扑腾着，像只溺水的大扑棱蛾子。

    熊乞红着眼睛瞪向了乔冉冉：“谁知道你们会不会真的说到做到，一旦又骗我怎么办。”

    说着，他手上又加大了力度。

    眼看着索尔眼睛上翻就要晕厥了，其他猿兽都很心焦。

    乔冉冉却不让大家再动手，镇定地看着熊乞。

    “骗你的是索尔，不是我，也不是猿部落。”

    “还有，你冒着危险去对付蛇母，为的就是得到这些东西。如果你真得要了索尔的命，就不可能再得到一分一毫了。”

    “为了索尔区区一条贱命，你就让自己的辛苦白费，不觉得很不值得吗？”

    这话果然起了作用，熊乞的眼睛转动了几下，想到了自己的部落。

    他的呼吸渐渐平缓了几分。

    最后大手一甩，把索尔砸在了地上：“行，我留他口气儿，你们得赶紧把草药和纱鱼皮拿来。”

    乔冉冉这才松了口气。

    立刻让人把该给的猎物补齐，再把事先答应的红桀叶、绿枯根和纱鱼皮都拿过来。

    这时，乔冉冉看见了熊乞受了伤，还在流着血。

    “我让族医过来给你看看。”她多少有些担心。

    熊乞却丝毫无所谓：“不用，死不了，快把东西拿给我，我马上就走。”

    乔冉冉忍不住蹙眉：“还是让族医帮你处理一下，你流了这么多血，走不了多远的。”

    熊乞仍然没个好气儿，粗声粗气地哼了一声。

    很快，地上的索尔缓了过来，开始剧烈地咳嗽。

    整张脸都被憋成了酱紫色，狼狈得要命。

    乔冉冉不屑地瞥了他一眼，沉了口气。

    不管怎么说，熊乞都是帮猿部落找回了雄崽，理应礼待。

    这个索尔却私自决定违背承诺，还对熊乞大打出手，真是个小人。

    等族医过来的时候，元白毛和老巫师也一齐过来了。

    他们听到雷花家的崽子找回来了，都很是高兴。

    可这高兴劲儿，很快就被眼前的一片狼藉给冲刷没了。

    “这是怎么了。”

    元白毛一愣，看着差点儿被掐死的索尔。

    又看了看满身是血的熊乞。

    而老巫师似乎已经猜到发生了什么，脸色沉了下来，一言未发。

    他想先看看冉冉怎么解决此事。

    族医被乔冉冉叫去，先给熊乞处理伤口。

    谁知索尔看见了，急忙从地上爬起来。

    “我们部落的族医，为什么要管外族人。我伤得更重，应该先给我看。”

    索尔摸着脖子上那重重的勒痕，不甘心地瞪着一双吊梢眼。

    族医正左右为难，就听见乔冉冉冷声讥讽。

    “事儿是你挑起来的，你还好意思让族医先管你，你要是脖子断了就赶紧咽气，没断就乖乖等着。”

    熊乞听了这话，心里可算是舒服了一点儿。

    看来这猿部落，还是有会说公道话的兽人。

    索尔却恨不得把眼睛都瞪出来：“乔冉冉，是不是我还活着，让你心里不舒服了！”

    “要点儿脸，刚才要不是我拦着，你现在早就没命在这儿啰嗦了。”乔冉冉翻了个小白眼。

    熊乞也忍不住道：“对！要不是这个雌性不让我弄你，你早就没气儿了。”

    一旁的老巫师默默听着，不动声色地点了点头。

    不错，冉冉果然没让他失望，没在索尔有难时趁机踩一脚，反而还出手救命。

    只有在大是大非上能拎得清，不会轻易掺杂私人恩怨的兽人，才是猿部落可信的引路人。

    没一会儿，族医就给熊乞伤口上涂好了药。

    “流了不少血，但好在没有伤到要害。”族医轻松地看着乔冉冉：“这个雄性不会有事的。”

    乔冉冉笑了笑，这就可以完全放心了下来。

    她让人把熊乞应得的那些回报，都拿给他。

    还让人多送了一些红桀叶和绿枯根。

    “刚才是个误会，这些多给你的草药，算是补偿。”

    熊乞低头看了眼那额外的东西，想了想后，都拿出来还给了乔冉冉。

    “你不要？”乔冉冉多少有些意外。

    熊乞闷声晃头。

    “我只拿我该拿的，少了一点都不行，多了一点我也不要。”

    乔冉冉被他这份正直的倔强给逗笑了。

    “那好，我也不为难你，你不想要就不要吧。”

    熊乞带上东西，临走前，深深看了眼乔冉冉。

    “小雌性，你是个好兽人，和他们不一样，我记住你了。”

    说完，熊乞拿着大筐小筐，兴高采烈地往他熟悉的方向走去。

    有了这些好东西，他相信，那个曾经把自己赶出去的部落，一定会愿意重新接纳他的。

    草药和猎物都上交给部落，再拿纱鱼皮找个伴侣，日子就可以美滋滋了。

    熊乞胡子拉碴的脸上挂着笑，感觉前路充满了盼头……

    猿部落这边，索尔看见熊乞如愿以偿了，心里憋屈得要命。

    敢情受伤倒霉的只有他自己？

    “老巫师，那么多草药都给了一个流浪兽人，便宜他了。”索尔忍不住向老巫师抱怨。

    还有那块纱鱼皮。

    部落就只有那么一块了，本来，索尔还想留着自己追雌性时再用，现在却被一个糙雄性拿走了。

    老巫师脸色不悦：“那你的意思是，不该给熊乞，应该把他打跑？”

    “对，反正人已经救回来了，我们就没什么好顾虑的了。”索尔不忿地摸了摸脖子。

    又龇牙斜视着乔冉冉：“都怪这个雌性多事，没她捣乱，咱们的族人已经杀了熊乞，能省下一大堆的好东西。”

    老巫师昏黄的眸底露出一抹罕见的厉色。

    他忽然跺脚，往地上呸了一口：“糊涂！咱们部落缺那么点儿东西吗。”

    “能省就省，也不是坏事啊。”索尔没料到老巫师会突然发火。

    旁边的乔冉冉脆生生地开口道：“省下了点儿东西，但是却败坏了猿部落的名声，哪个更不划算？”

