    血冥阵，只有困人之效，却并无杀人之效。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    不过，这对于血罗殿众人来说，已经足够了，因为只要众人逃不了，他们有绝对的实力将所有人灭杀。

    血胤直接杀向了楚云枫，因为楚云枫是此地实力最强的人，只要解决了楚云枫，灭杀其他人轻而易举。

    血胤和楚云枫两人，均是真灵境八重巅峰修为，实力着实强大，狂暴的攻击凶猛的碰撞，爆炸的冲击波都能灭杀真灵境五、六重的武者，让一些实力低的人丝毫不敢靠近。

    随着血胤杀向楚云枫，大战立刻开启了，各种攻击璀璨多夺目，让人眼花缭乱。

    其他一些血罗殿真灵境七重以上的高手，也是纷纷杀向人群，各种强大的攻击不要命的向众人招呼，当即就有不少人被杀，血溅当场。

    像魔越等实力较弱的血罗殿天才，则是没有上前攻击，他们负责押后，以及维持血冥阵的威力，防止众人逃脱。

    不过，血罗殿众人的实力虽然强大，但广场上的这些各域天才也不差，那五位真灵境八重的天才，实力个个强大无比，和血罗殿的高手纷纷交手。

    一时间，整个广场犹如一片巨大的战场，陷入了混乱的大战之中。

    ……

    朔远古城之外，苏莫身形如电，疾驰而来，很快便临近了这城墙倒塌、建筑风化、残破不堪的古城，而后他一眼便看到了古城中混乱的战斗。

    苏莫有些意外，完全没想到这些人居然起了冲突，而且大大出手。

    苏莫在古城外十里之处停了下来，没有贸然上前，准备先观察观察情况。

    嗖！

    破空声响起，一道人影从不远处的树林中飞出，急向苏莫飞了过来，旋即在苏莫身边站定。

    来人正是寒千泽。

    “苏莫，我们快走，血罗殿的人杀过来了，要杀死所有人！”

    寒千泽面带焦急之色。

    “血罗殿的人？”

    苏莫一怔，疑惑问道：“什么血罗殿的人？血罗殿不是只有魔越一人进入苍穹神境吗？”

    目前，苏莫还并不清楚关于血罗殿的情况。

    “苏莫，这个血罗殿可不得了！他们在东州每个域都有分殿，势力非常庞大！”

    寒千泽满脸凝重的说道：“刚才，血罗殿来了三十多位高手，要洗劫和灭杀古城中的所有人。”

    “什么？”

    苏莫闻言微微一惊，完全没想到这血罗殿居然是这么恐怖的势力！

    想到他参加百绝大赛之前，遇到的那些吸血魔修，苏莫眉头一皱。

    那些吸血魔修，和魔越等血罗殿的人气息极为相识，肯定都是血罗殿的弟子。

    若是血罗殿是一个这么强大的势力，那对于东洲来说绝对是一个灾难。

    而现在，这些血罗殿的人，居然和他是同样的想法，要来洗劫！

    “苏莫，我们赶紧走吧？”

    寒千泽略显焦急的说道：“这些人实力太强大了，绝对不是我们能招惹的，我们还是赶紧离开这里为妙！”

    “他们都是什么修为？”苏莫面色冷然，并没有要离开的意思。

    “血罗殿的人加上古城中各域的天才，真灵境八重修为的高手，足足有十六、七人之多！”

    寒千泽面色凝重无比，道：“另外，真灵境七重的高手，也有不下四五十人！”

    苏莫闻言，沉吟片刻，目光直视远处的战斗，面上却露出了一丝笑容，道：“越是高手就越是富有，这不正是我们的机会吗？”

    苏莫怎么可能离开，以他现在的实力，就算是真灵境九重的天才，他也不会有丝毫畏惧。

    相反，这里聚集了这么多高手，他不仅不担心反而更加欣喜。

    “啊？”寒千泽闻言，面色一呆。

    “这……苏莫，这些人这么强，我们根本不可能是他们的对手啊！”

    寒千泽嘴角有些抽搐，心中无语到了极点。

    苏莫才真灵境七重的修为，居然想洗劫这些真灵境八重的天才，这不是找死吗？完全的是活腻了吧！

    就算你战力无比逆天，以真灵境七重的修为，能战胜真灵境八重的天才，但是此地可不是只有一位真灵境八重的天才，而是足足有十几位!

    若说苏莫能战胜这么多真灵境八重的天才，就算是打死寒千泽，他也不会相信。

    “苏莫，我们就算要抢劫，也要看清现实，不能被贪婪冲昏了头脑！”

    寒千泽心中暗骂苏莫自大愚蠢，嘴中却依旧是劝说苏莫离开，苏莫对他有恩，他不愿看到对方因此陨落在此。

    “好了，你别说了，我们先观察情况，等待无生他们三人到来，再伺机而动！”

    苏莫淡淡的说了一句，旋即飞向不远处的树林。

    “这……！”

    寒千泽面色有些迟疑，说实话他想立刻离开此地，不想在这里丢了性命。

    不过，想到现在他们隐藏在城外，危险倒是不大，还是等无生三人来了之后，再行商议。

    旋即，寒千泽身形一动，跟着苏莫也进入了旁边的树林。

    此刻，古城中的战斗已经进入了白热化，血罗殿的人明显占据上风，压的各域天才节节败退。

    各域的天才虽然人数众多，但巅峰战力与血罗殿的人相差不少。

    血罗殿一方，包括血胤在内，真灵境八重高手足有十位，而各域天才之中，算上楚云枫也只有六人。

    血罗殿这多出来的四名真灵境八重高手，简直是所向披靡，杀得众人死伤惨重。

    虽然有十数名真灵境七重的高手在围攻这四人，但依旧不是这四人的对手，很快就被杀死了数人。

    各域的天才之中，参加战斗的也就一些真灵境高阶的高手，至于那些真灵境五六重的天才，根本不敢插足战斗，仅余波就让他们无法承受。

    傲无双、宏青天宏青璇兄妹也没有出手，而是躲在远处，他们的实力根本无法插手，出手只会是送死。

    “哈哈！楚云枫，你也就这点实力，今日你必死无疑！”

    一声狠厉的大笑声传出，众人循声看去，顿时心中一惊。

    只见楚云枫居然被血胤一掌击中，口喷鲜血的飞退数百米。

    看到此景，众人顿时脸色巨变，楚云枫是他们的希望，只要楚云枫能打败血胤，就能扭转战局，他们都是对楚云枫抱以厚望。

    但现在，楚云枫败了，他们将会大祸临头！

    “死吧！”

    “血轮斩！”

    血胤爆喝一声，双手一挥，两个磨盘大小的血红色轮盘，向楚云枫袭杀而去。

    两个血色轮盘奇快无比，血光滔天，撕裂一切，威势比之前斩杀张朝之时还要强大。

    只是一个眨眼的时间，血色轮盘便临近了楚云枫，向楚云枫头上狠狠的一斩。

    “不好！”

    楚云枫大惊失色，他刚刚被血胤击伤，短时间内很难凝聚出强大的招式抵挡。

    若是不出现意外，楚云枫将会和之前的张朝落得同样的下场。

    “青莲守护！”

    就在此时，一声娇喝响起，一道白色的倩影急的飞了过来，白色倩影一挥手，楚云枫的身外便浮现出片片花瓣，片片花瓣组合在一起，形成了一朵美轮美奂的巨大青莲。

    巨大青莲，将楚云枫完全的包裹在了其内。