    在沙上坐下，欧阳老头儿眉开眼笑的说：“小杨，两个丫头去没打扰到你吧！”

    杨凌笑着摇摇头，然后喝茶闲聊了一会儿，杨凌想起那颗清凉珠事情，于是问：“欧阳教授，您知不知道有一种叫清凉珠的东西？”

    欧阳老头儿呵呵笑着说：“你说的是上次古玩街的那颗珠子吧，我听池胖子提过一嘴，后来我也专门去查过一些资料，不过不是很详细。”

    欧阳老头儿说着站起来，走到客厅的一个书架上翻了几下拿过来两本很旧的线装书。

    “清凉珠是一个很冷门的物件，记录非常少，我翻了不少古籍一共只找到两条，根据记载，应该是一种产自南极深海的一种东西。”

    他说着翻开其中一本，里面都是楷书的手抄本，而且还是繁体竖版，他指着其中一段，“这是《海州异志录》，上次那件玳瑁壳也是从里面找到的记录，小杨你看这段。”

    杨凌看了一下，记录果然很简单，只有几句话：南海之南，有通墟之眼，深不可测也，浮冰出其间，终日不绝，浮散万里之遥，有渔者俘其冰，解之，获奇贝焉，内得一珠，佩其身，虽炎夏亦如浸溪水，谓之曰凉珠也。”

    意思是说：南海继续往南非常远的地方，有一片区域一年四季有巨大的冰块从海底下不断地冒出来，那个地方海非常深，传说下面直接通到地之终极的地方了，有一个渔民偶尔从一块漂浮的冰里面挖出来一个奇怪的贝壳，撬开贝壳后就得到了一颗珠子，因为那颗珠子戴在身上就好像泡在溪水里面一样非常凉爽，所以叫做凉珠。

    欧阳老头儿这时候又翻开另一本，“这是清代的一本书，很多的内容记录的都是一些清朝大臣趣事，其中就提到了曾国藩，说他夫人得了一种怪病，特别怕热，一到夏天就浑身长痱子，非常痛苦，吃了很多中药西药都不奏效，最后一个海南商人送给他一颗清凉珠，他夫人戴上后就好了。”

    杨凌不禁呲了呲牙，看来上次那个曾昭纶应该没搞错。

    “呵呵，小杨，上次你和池胖子买到的**不离十就是曾家的那颗珠子了。”欧阳老头儿笑着说。

    杨凌在心里撇撇嘴，是曾家的又如何？已经被系统融合掉了，我又不可能还给他？

    “小杨，能不能问你一件事？”欧阳老头儿把两本书收起来很小心的问。

    杨凌想了一下从口袋里掏出一串天星木珠子说：“您想问的是这个东西吧？”

    欧阳老头儿老脸一红，很尴尬的点点头，“池胖子拿过来献宝一样给我看，我觉得很神秘也很神奇，那个是不是……”

    杨凌点点头，欧阳老头儿立刻不说话了，很激动的看着杨凌手中的手串，犹豫了半晌才说：“小杨，你能不能也卖给我一串？”

    杨凌微微一笑把手串递给他，“欧阳教授，您以前也帮过我几次忙，到现在我也还住在您家里，这串珠子就送给您吧！”

    欧阳老头儿浑身哆嗦的把手串接过去，“那怎么行？这么宝贵的东西该多少钱我就给多少钱……”

    杨凌摆摆手，“钱您也知道对我来说我没啥用，再说这东西对我来说也不是特别珍贵，天很晚了，就不打扰您休息了！”

    杨凌说完站起来，欧阳老头儿只好把他送出大门，看着杨凌的飞车消失，这才喜滋滋的回到客厅开始研究这串手串。

    “爸~，这串珠子到底有什么神奇的地方？这个杨凌到底是个什么人？”欧阳涛这时候走过来好奇的问。

    欧阳老头儿想了想把手串小心翼翼的递给儿子，“你拿在手上就知道了！”

    欧阳涛半信半疑的把手串拿过去，不过入手的瞬间，他立刻眼睛瞪的大大的，忍不住惊呼一声。

    “知道了吧！这串珠子不是普通的物品，而这个杨凌的身份很神秘，你不要到处去打听，更不要传出去。”欧阳老头儿严肃的说。

    “好奇怪的珠子，好神奇的手串！拿在手里，浑身都凉爽极了，而且感觉头脑眼神都要突然清晰许多。”欧阳涛反复的摸着每一颗珠子，脸上满是惊讶和惊喜。

    “嗯，你池叔叔的事情听说过吧，上次他为了得到一串这个珠子，整整花了四千万，曾家这次算是走眼了，白白浪费了一次难得的机会，呵呵，也不知道曾昭纶以后知道真相后，会不会上吊自杀，这可是真正的法器呀！不说万金难买，金山银山恐怕都难买。”

    欧阳老头儿感慨不已，对于杨凌来说，钱这种世俗的东西估计很难打动他，但作为一个人类，还有别的东西可以沟通双方，那就是感情和利益。

    自己的利益或许杨凌也看不上，但感情投资还是可以的，于是他对着正在和云曦说话的陈玉瑶招招手。

    自己这个外孙女双十年华，风华正茂，知书达理，温柔得体，和杨凌正好般配。

    此时正在回家路上的杨凌，坐在飞车里面没来由的突然哆嗦了几下，有一种被人惦记的熟悉感觉袭上心头。

    ……

    回到西山居，飞车还没落地，俞强就扑到飞车上，车门刚打开一半就被这货一把抱住了胳膊。

    “小凌子~”

    杨凌立刻浑身鸡皮疙瘩推开他，“你想干啥？哥不爱好这口儿！”

    “快，快把玉瑶妹子的联系方式告诉我，哥哥我恋爱了！”

    我去！杨凌满头黑线的看着他，然后皮笑肉不笑的说：“可以啊，拿钱来买！”

    俞强呆了一下很愤怒的指着杨凌：“俗，你丫就是个俗人，玉瑶这么纯洁善良的一个妹子，你怎么能够跟我谈钱！”

    杨凌耸耸肩，“那你自己去问啊？”

    “我……”俞强顿时像被人用针扎了一下的充气娃娃，一下子就萎了，然后苦苦哀求说：“小凌子，你就可怜可怜我吧，今天看到玉瑶妹子，我才现我前二十几年都活到狗身上去了，我的未来生活不能没有玉瑶妹子，我要跟他琴箫合璧……”

    “哼哼，你是想和她阴阳合体吧？”杨凌冷笑几声。(未完待续。)