    百魍山山顶，周南打量着神千户，心说稀奇。

    在他以【洞察】获知的信息中，神千户的生命值、攻击力等属性数据很一般，估摸应该是修炼了光辐功法，不过修为境界应该不是很高，所修光辐功法应该也不是很强。

    这家伙的职业却是【光卡大师】，除了【回城】、【鉴定】等基础技外，只有一个名为【高光时刻】的技能。

    【光卡大师】定然是特殊职业无疑，周南不禁寻思，难道特殊卡牌中还有一种光卡？他可从未见过。

    而神千户旁边的赵无名，其生命值高达五百万，攻击力高达五万，护甲和魔抗竟都有三百！

    “假大佬？”周南指了指神千户，又指了指小和尚一般的赵无名，道：“真大佬？”

    神千户也不在意，略有激动的对周南道：“带我回家吧，我想离开这个鬼地方！”

    周南皱眉道：“这不应该啊，你不是在这里混得风生水起吗？好像很多人都崇拜你来着，我听萧卧龙和叶凤雏提过，有一句话怎么说来着，天人之下全无敌，天人之上一换一，就是说的你吧。”

    神千户笑道：“虚名而已，我即便在这里混得再好，也是想回家的啊，你可能不知道，我的秘密营地里有三亩西瓜地，还有一条名为土肥圆的小奶狗我给我看家，啧啧，这么长时间没回家，土肥圆也不知道咋样了，西瓜地不会荒了吧……”

    周南闻言一愣，心说自己这是又遇到奇葩了？

    几乎被捧为光辐世界第一高手的家伙，脑子里就只惦记西瓜地和小奶狗？

    这是大休闲玩家吧？

    周南倒也好奇他是怎么在这光辐世界混出名头的，靠坑蒙拐骗不成？

    神千户又道：“只要你能带我回家，我攒下来的核萝卜、铀玉米、伽玛地瓜、高辐人参，都可以给你，还有妖核等，我积攒的妖核成色极好，优质的可不少。”

    似乎是担心周南不信，神千户说话之间取出一块足球那么大的妖核，那是比【优质妖核】还要高级的【传说妖核】。

    “我还有金币一万六，不知道卡牌世界那边现在是什么样子了，我当初离开的时候，一万六可是一笔巨款。”

    “哦……”

    周南道：“你来这里多长时间了？”

    “大概有半年了。”

    “怎么过来的？”

    “探索遗迹，误中陷阱！”

    “赵无名跟你什么关系？”

    “赵无名？他啊，我的铁杆小弟！”

    “你没有种族荣耀么？”

    “一说这个我就来气，这百魍山周围的野怪鄙视我，别人打都有种族荣耀，我打，啥也不给！”

    “那我没办法直接送你回卡牌世界……”

    “别啊，我捡的垃圾……攒的好东西都给你。”

    “我只能先将你放逐到混沌虚空，然后再想把办法将你混沌虚空中捞到卡牌世界，可费劲了！”

    “帮个忙吧，看在都是同胞的份上！”

    “那我试试？”

    周南是真的看上了神千户积攒的物资，反正捞他回去只是举手之劳。

    神千户闻言大喜，直接将手中的传说妖核当定金，送到了周南手上。

    赵无名此刻却认真打量着周南，他眉头轻皱，突然说道：“你练的是什么功？”

    周南道：“无上帝皇功！”

    “无上帝皇功？从未听过这功法，是某种失传的绝顶神功吗？”赵无名明显对周南的功法很感兴趣，“你的真气极其凝炼，不在我之下，似乎是大日天道，却更为霸道一些，我在你面前，有一丝灼热之感。”

    周南闻言心中一动，更加确定了这位赵无名不简单。

    他所修无上帝皇功，还有一个后缀名，为【核大日天道】，功法信息中提到，此功法是【大日天道】的升级版。

    【大日天道】想来也是高级功法，赵无名仅靠感应就能判断出自己所修功法与【大日天道】想似，更为霸道，显然是见识非凡，武学造诣深厚。

    稍一寻思，周南笑道：“我修炼的是绝顶神功，你修炼的也是绝顶神功吧？”

    赵无名摇头道：“说来惭愧，其实我不知自己修炼的是什么功法……我可以给你一个建议吗？”

    “什么建议？”

    “或者是一种直觉，我觉得你需要高辐人参，你可以每天吃上几根，以百年高辐人参为佳，修功速度应该会提升，另外，你要养王霸之气。”

    “王霸之气？”周南又是心中一动，无上帝王功第三重之后，确实需要王霸之气才能继续提升，他没想到赵无名连这点也能看出来，不禁虚心求教：“敢问这王霸之气怎么样？”

    “修闭口禅！”

    “闭口禅？”周南听懵了。

    “不错，修闭口禅，默念王霸真经，再修闭目禅，冥想王霸真君，最后修枯心禅，脱胎至尊骨！”

    “闭口禅，闭目禅，枯心禅，这都是什么啊？”

    周南更不明白了，这些操作，真的能养出王霸之气？怎么听着这么不靠谱？还有那王霸真经、王霸真君，以及至尊骨，又都是什么鬼啊？

    神千户在一旁也感觉不靠谱，插话道：“喂，小弟，你可不要乱说啊。”

    赵无名一脸认真，道：“我没有乱说，虽然不知道原因，但我真的知道怎么养王霸之气，这似乎是大日天道的修炼之法，奇怪，我甚至知道王霸真经，见过王霸真君法相……”

    周南心说管他是真是假，先学过来再说，忙道：“小师父教我吧！”

    赵无名道：“可以，这就去去寻笔墨，将禅法、王霸真经、王霸真君、脱胎至尊骨的方法都写画于你！”

    “多谢！”

    “王霸之气不好养，闭口禅二十三年，闭目禅二十六年，枯心禅一甲子，少有人修成……”

    言罢，赵无名转身而走。

    周南如同中了定身术。

    闭口禅二十三年！

    闭目禅二十六年！

    枯心禅一甲子？

    这玩意儿是人能修炼的吗？

    他心里禁不住打起了退堂鼓。

    神千户这时小声对周南道：“我这小弟有时候犯二，你不要听他胡说，修炼功法什么的多没意思，带我回家，我请你吃瓜！”

    周南问道：“带你的小弟一起走吗？”

    “他不会离开百魍山！我这小弟可能是练功练坏了脑子，他想不起以前的事情了，唯独对这百魍山非常在意，据他说，他强烈的感觉到，自己与百魍山有莫大关联，未找出其中原因，他不会离开……”

    “为何他甘愿做你小弟？”

    “当然是因为我比他厉害啦。”神千户道，“我，神千户，可不是浪得虚名，天人之下全无敌，天人之上一换一，不是乱说！我很强的！”

    “是吗？”

    “当然！”

    “看不出来！”

    “不露馅当然看不出来了。”神千户笑道，“要不先将我放逐，我已经迫不及待的要回家了。”

