一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章女人的忌讳

    百里鸢从没有对外人提起过自己的身世来历，可是听到了叶小川这个孤儿讲诉自己的身世时，她有些为叶小川感到可怜，心中也想说出自己的来历。

    她道：“我爹爹是东海上的一个渔夫，娘亲是采珠女。我年少的时候，一直生活在渔村里，八岁开始下海采珠。在一次意外中，我娘亲被大蚌夹住了脚，死了。我爹爹在一次海风中也死了。”

    “十岁那年，我遇到了师父，她问我想不想修道。我问师父，修道有饭吃吗？师父怜惜着抚着的头发，笑的很慈祥。于是我就跟随师父去了东海深处的流波山，一直生活在流云谷。我修道十年，达到出窍境界，于是来到人间中土历练，这一历练又是十年，修为从出窍初期达到了出窍巅峰境界。”

    叶小川掰着手指在计算什么。

    百里鸢道：“我的故事说完了，你在干什么？”

    叶小川道：“你十岁跟随流波仙子，学道十年，历练十年，你今年三十岁了！”

    “砰！”

    百里鸢一巴掌就抽在叶小川的后脑勺，还不等叶小川反应，耳朵又被百里鸢给拧住了。

    百里鸢气急败坏的叫道：“臭小子，我多少岁我自己很清楚，你再敢在我面前计算我的年纪，我阉了你！”

    叶小川赶忙求饶。

    百里鸢狠狠的又将他的耳朵扭了几圈，这才放手，道：“在一个女人面前，一定不能提她的年纪！今天让你先长点记性！”

    叶小川揉着疼痛的耳朵，道：“这有什么啊，六仙子中，你的年纪也不算大，据我所知，那个上官玉都快四十岁了。还有那个柳华裳，也有三十六七岁了。最年轻的是云乞幽那女强盗，那也是二十出头的人。你这种修为，活个五百岁应该不是问题，三十岁很年轻，以后人生的路还很漫长……”

    百里鸢咬牙切齿，再一次拧住了叶小川的耳朵。

    两个人就像是年久的夫妻，吵架归吵架，吵架是家常便饭，床头打架床尾和。

    当篝火熄灭的时候，两个就不吵闹了，开始齐心协力的从篝火堆下面泥土里挖出来的三个泥疙瘩。

    三个泥疙瘩被挖出来之后，在一旁凉了一会儿，两个人大眼瞪小眼，口水都流了出来。

    当叶小川敲开了那一层硬梆梆的泥层，揭开里面包裹着的荷叶，顿时空气中弥漫一股令人生津的肉香。

    叫花鸡之所以香的令人发指，是因为这道美味和其他食物菜肴的制作方法是不同的，通常人烧菜都是在铁锅里，添加油盐酱醋葱姜蒜，在香的肉食也在烹煮过程中香气散的的七七八八。

    叫花鸡则不同，事先便已经将调料撒在上面，然后用荷叶包裹，又用湿泥巴封住，然后埋在土下。

    通过篝火的火焰，一点的一点的将其焖熟。

    在此过程中，由于是埋在土下，香味是无法散开的，全部留在了荷叶里面。

    当荷叶打开的那一刻，叶小川与百里鸢顿时觉得浓香扑鼻，感觉天更蓝了，水更绿了，人生更加幸福了，魔教不足为虑了，只要有眼前香喷喷的叫花鸡，一切都不重要了。

    一共有三个泥疙瘩，两只山鸡，一只肥兔子。

    这两个都是吃货，当然知道由于兔子比较油腻，是不适合用叫花鸡的方法制作的，虽然也很香，但味道肯定是比不上山鸡的。

    于是两人甩开腮帮子，一人抱着一只山鸡，大口的撕咬咀嚼，感觉神仙过的日子也不过如此了。

    杨灵儿一身男装打扮，粉红色的面纱被取下了，一张紧致到极点的脸颊，动人心魄，肌肤雪白如凝脂，这一身男人装扮，竟然美的令人发指。

    她有些饿，肚子在咕噜鼓励的叫，她还真有点不适应没有任何婢女在身边照顾自己饮食起居的日子。

    现在张口了饭不来，伸手了衣不来。

    但她并不后悔。

    她渴望自由，就像一个老乞丐渴望从天而降一个光屁股的女人。

    她走的路是叶小川与百里鸢的那条路，她不差钱，所以在镇子上花了三百两银子买了一匹马。

    其实那匹马并非是关外的高头大马，而是南方的滇马，比骡子大不了多少，市场价最多三十两，她被马贩子当二百五狠狠的宰了一笔。

    杨灵儿露宿的地方就在树林的另外一端，距离叶小川与百里鸢的营地不是很远，她觉得很饿，所以就抓了只野兔，生了一堆篝火。

    她是十指不沾阳春水的圣女，向来不进厨房，也不知道剥皮洗净，找根棍子就将那只可怜的兔子绑在棍子上，然后放在火上烤。

    在火上炙烤的时候，兔子还活蹦乱跳的，烧了好一会儿才烧死。

    然后这兔子就没法吃了，被烧成了一块黑炭。

    这个时候，她闻到了香气，一嗅鼻子就知道从叶小川与百里鸢营地传过来的香味。

    她闻着香气，吞了吞口水，然后又看了看自己发黑的兔子，最后叹了口气，牵着马，走向了叶小川与百里鸢的露宿营地。

    叶小川二人吃的正美呢，忽然古道上传来了马蹄声，两人抬头一看，只见一个身穿紫衣的年轻人骑着马晃晃悠悠的走过来。

    两人一时都呆住了。

    月光下的那个紫衣男子，唇红齿白，眉目如画，肌肤欺霜胜雪，明亮的眼眸如同今夜天空上最善良的星辰。

    百里鸢看了看靠近的美男子，又看了看身边目瞪口呆的叶小川，忍不住道：“都是男人，咋样貌会有如此大的悬殊？你看看人家多英俊，你看看自己……我都不忍说你，完全就是一幅抽象画。”

    叶小川大怒，道：“我是没他长的好看，我承认。可你一个女人，还没有一个男人好看，你还好意思说我，羞不羞？”

    百里鸢神色一僵，有些心虚。

    这个忽然出现的紫衣男子，长的比世间绝大多数女子都要漂亮，百里鸢最引以为傲的是自己的身材，但总不能和一个男子比谁的胸大，谁的腰细，谁的屁股翘吧？

    和这个紫衣男子一比，自己首先肌肤就落了下乘，百里鸢是采珠女之后，皮肤不白，而是麦色，和杨灵儿没法比。

    然后在脸蛋上，百里鸢的脸是有些圆润的，类似娃娃脸。

    而杨灵儿是标准的鹅蛋脸儿，是世人对绝世美女的重要评价标准。

    论起姿色来，纵然是男装的杨灵儿，其实也不稍逊百里鸢，这让百里鸢底气严重不足。