
　　两点半。

　　“从来不怨命运之错

　　不怕旅途多坎坷

　　向着那梦中的地方去

　　错了我也不悔过

　　人生本来苦恼已多

　　再多一次又如何……”

　　录音棚里面响起了杨蜜儿的歌声。

　　这一次只是试唱。

　　胡一宝站在旁边，认真的倾听杨蜜儿的每一个调子。

　　“停一下。”

　　胡一宝听到了一些不对的地方，立马指了出来，“这个调子，你应该往上升一下，刚刚唱的低了。”

　　“好的！”杨蜜儿点头道。

　　“从来不怨命运之错

　　不怕旅途多坎坷

　　向着那梦中的地方去

　　错了我也不悔过……”

　　……

　　三遍过后。

　　“基本上没有什么错误了！”胡一宝满意的对杨蜜儿说道，“等会儿进行第一遍录制。”

　　杨蜜儿的音乐天赋还是相当不错的。

　　自己只要是指出的错误地方，她都能够第一时间对其进行修改，并且按照要求，达到合适的程度。

　　培养一下，未来一个歌后，是少不了的。

　　胡一宝退出了录音棚，对林东说道，“准备开始，第一次录制。”

　　“好的，胡先生！”

　　杨蜜儿并没有让胡一宝操心什么，第一遍录制可能是因为紧张。稍微有点问题，但在第二遍录制的时候，她的心态很快调整过来，直接通过。

　　“完美！”

　　胡一宝对录音棚里面的杨蜜儿，说道，“接下来，我们再看看第二首歌。”

　　在胡一宝的指导下，下午三点半，第二首杨蜜儿独唱的歌曲，也是完美录制完成。

　　接下来，就是录制自己和杨蜜儿合唱的【依兰爱情故事】了。

　　胡一宝也是第一次和他人对唱，不过拿着歌词，对杨蜜儿讲解了起来，“【依兰爱情故事】，歌如其名。就是一个爱情故事，不像是现代偶像剧里面的那种浪漫至死，抵死缠绵的那种，属于接地气的。”

　　“就是普普通通，两个没太多文化的人，相互诉说爱情的歌曲，乡音可以重一点……”

　　胡一宝讲了一大片，杨蜜儿也是不断的跟着点了点头，也不知道她听没听懂。

　　“注意点感情，唱起来有点像是平白的对话。”胡一宝最后嘱托了一遍。

　　三点四十。

　　第一次试唱。

　　“老妹儿啊你等会儿啊

　　咱俩破个闷儿啊

　　你猜那我心里儿啊

　　装的是哪个人儿啊

　　美女儿啊屌丝儿啊

　　他整不到一块堆儿啊

　　啥人儿啊就啥命儿啊

　　咱俩就凑一对儿吧……”

　　唱到一般，胡一宝就听到杨蜜儿那边出现了一些问题，不过没有打断，仍旧是继续唱了下来。

　　等待一遍过后。

　　胡一宝再次把刚刚杨蜜儿出现的问题，一一指出来，一个没落。

　　随后进入第二遍试唱。

　　问题的确是比之前少了，但也有几个新问题出现。

　　胡一宝继续指导。

　　第三遍

　　……

　　直到第五遍。

　　【依兰爱情故事】，才算是录制完成。

　　不过，站在外面的林东，有点懵。

　　听着这个歌词。

　　听着这个曲调。

　　这首歌，他能火吗？

　　跟现在的就行风格，完全不搭边，就像是两个村里的两个小夫妻，在用着“土味话”，相互的打情骂俏。

　　不过既然是胡一宝写出来的，林东也不好太过于去批判，毕竟胡一宝之前写的那个在网络上大行其道的口水歌——【单身狗】，现如今也都是成为了爆款。

　　不少公司，想要从扣扣音乐这边购买播放权。

　　指不定【依兰爱情故事】也是这一类的。

　　对于市场的把控，在林东看来，胡一宝有种出人意料的能力。

　　【依兰爱情故事】录制结束之后。

　　胡一宝随后又开始和林静静商量起了她的歌。

　　歌词林静静也已经全都背上了，谱子的话，因为之前有过专业老师的教导，所以对于林静静而言，依旧是没有任何问题，胡一宝只需要稍微提点两句，林静静就全都掌握了。

　　现在只剩下，“五音不全”这件事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝看着有点紧张的林静静，说道，“你先唱一遍【相约一九九八】。”

　　林静静深呼吸了一口气，随后缓缓唱了起来。

　　“打开心灵

　　剥去春的羞涩

　　舞步飞旋

　　踏破冬的沉默

　　融融的暖意带着深情的问候……”

　　林静静的歌声，的确是相当的特别。

　　歌词认识。

　　五线谱也熟悉。

　　唱起来就跟捏着嗓子朗读一般，成功地让每一个词都逃过了它应有的调子。

　　这种情况，属实罕见。

　　也远超胡一宝曾经的“辉煌”。

　　“那个……”胡一宝连忙说道，“麻烦先停一下。”

　　“怎么样？”林静静还一脸期待的看着胡一宝。

　　听完胡一宝讲解之后，林静静感觉自己刚刚唱的应该还不错，歌声动听优美……

　　“挺好的。”胡一宝叹了口气，说道，“只是有的地方，如果静静姐你能够稍微改进一下，那就更好了。”

　　“什么地方？”

　　“咳！”

　　“来！咱们从第一句的第一个歌词开始……”

　　胡一宝逐字逐句的传授。

　　下午四点十分。

　　林静静第二次唱【相约一九九八】。

　　“打开心灵

　　剥去春的羞涩

　　舞步飞旋

　　踏破冬的沉默

　　融融的暖意带着深情的问候……”

　　胡一宝听着略微点了点头。

　　虽然依旧是五音不全，但部分歌词，已经在调子上了。

　　原本胡一宝打算，这一遍林静静没有任何进步的话，就换成杨蜜儿来。

　　现在看来的话，还是能够稍微抢救一下的。

　　第二遍结束。

　　胡一宝又开始教。

　　……

　　……

　　下午五点半。

　　“相约那永远的青春年华

　　心相约心相约

　　相约一年又一年

　　无论咫尺天涯……”

　　“漂亮！”

　　在胡一宝的一声发自肺腑的赞美中，【相约一九九八】算是过了。

　　林东也是诧异的扛着胡一宝。

　　作为见证者，他亲眼看到了胡一宝，手把手把一个五音不全的人，通过不需要修音，完整的录制了一首歌。

　　这简直是奇迹啊！！

　　胡一宝随后又和林静静合唱了一遍【相约一九九八】。

　　这首歌搞定之后。

　　胡一宝继续帮助林静静唱第二首【有个爱你的人不容易】。

　　一直忙碌到了晚上七点。

　　所有的歌曲，才算是录制结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，262章 这简直是奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 