    风野信看了一眼手中拧下来的铁块，望着帕拉斯坦被黑暗漩涡的一道闪电劈的狂暴化，随手扔掉拧下来的铁块，左手腕轻轻地一抖，随着一道紫银色的闪电划过，星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    右手划过星翼镯，星翼镯瞬间绽放出耀眼的光芒，包住风野信化作一道光芒冲向狂暴化的帕拉斯坦。

    紫极星双翼光纹自天空打下，奈迦一脚狠狠地踹在狂暴化帕拉斯坦的身上，将狂暴化帕拉斯坦踹出去倒在地上连续翻滚数圈撞在一块山壁上才勉强的停了下来。

    奈迦稳稳的落在地面上，打着狂暴化帕拉斯坦的力度毫不手软，右手在计时器上一划而过，蓝色的光芒将奈迦覆盖之后变作了超速奇迹形态。

    奈迦迈出步伐，身后瞬间闪出道道残影逐渐的凝实将刚刚才站起身来的狂暴化帕拉斯坦围在了中间。

    双手抬起光芒一划而过，星翼弓出现在奈迦的手中，奈迦毫不犹豫地拉开光弦将凝聚出来的光矢瞬间发射了出去。

    漫天的光矢就如同下雨一般将狂暴化帕拉斯坦的身影淹没在其中。不远处的特克推进机里的青年精英队的队员们突然觉得，被狂暴化了的可能是奈迦而不是帕拉斯坦。

    “奈迦今天是吃了枪药吗？看起来那么暴躁。”

    土井垣小心翼翼的说道。

    风吹圭介下意识的驾驶着特克推进机远离了奈迦一些免得被波及到：“我觉得奈迦不是吃了枪药，而是吃了炸药，或者是吃了核弹！”

    其他人：“……”

    奈迦踩着步伐远离着狂暴化帕拉斯坦，残影实体化在一瞬间消失，露出了被光矢攻击变得狼狈的狂暴化帕拉斯坦。

    狂暴化帕拉斯坦仇恨的看着奈迦，奈迦警惕着狂暴化帕拉斯坦可能会突如其来的攻击，然而令人意想不到的是狂暴化帕拉斯坦在看了奈迦一眼之后化作了无数的七彩光粒子消失。

    奈迦：“……”

    青年精英队：“……”

    奈迦站在原地等了几秒确认狂暴化帕拉斯坦的确是跑了之后才化作光粒子消失。

    风野信站在华尔兹号断成几节的地方停顿了片刻方才拿着手电筒往里面走去，武藏在风野信进去没多久也跟着进去了。

    手电筒的光照在风野信的身上，风野信回过头去看见是武藏，将手里刚刚捡到的一条项链递给了武藏：“这是我刚刚捡到的，是三矢队员的项链。”

    “那阿信，你有没有看见三矢？”武藏急切地问道。

    风野信摇了摇头，说道：“找遍了整个华尔兹号的内部也没有发现，三矢队员可能离开了华尔兹号，我们再往前面找找看。”

    武藏低下了头，攥紧了手里的项链低声应道：“好。”

    风野信抬手拍了拍武藏的肩膀，而后回过身往前面走去，武藏亦步亦趋的跟着风野信，两人一路摸索着走进一个石洞里面，石洞里面的石壁开始出现了一些壁画，而壁画上面写的字跟在外面发现的石碑上写的字是一模一样的。

    武藏伸手摸了一下石壁上刻下的字，问着风野信：“阿信，这些壁画上写的内容都是一模一样的吗？”

    风野信随意的瞥了一眼，点了点头：“都是一样的。”

    武藏说道：“那一会土井垣队员来了可能会留下来翻译。”

    “土井垣他们也跟过来了？”风野信问道。

    武藏回答道：“对啊！还有队长也过来了！”

    “这里很危险，尤其是那只怪兽跑了，跟过来要是有危险怎么办？”风野信颇为头疼的说道，他也没想到狂暴化帕拉斯坦那个家伙会毫不犹豫的跑走，而如果他没有记混的话，混沌病毒会在他们发现三矢的时候开始攻击他们。

    而且估摸着这个混沌病毒的攻击力又要变高，还会更加暴躁……

    他们就不应该进来，而他也不应该放跑帕拉斯坦。

    风野信抬手揉了揉太阳穴，然后说道：“一会如果出现了什么危险，你就拉着队长他们跑吧，我断后。”

    “这怎么行？！”武藏闻言神情焦急起来，“你们毕竟是来帮我救三矢的，要断后也应该我来！”

    “你要是打的过我我就让你来！”风野信说着继续往前面走，而武藏则是突然沉默下来，“如果你不懈怠特训的话，断后你也可以来。”

    “那我回去要加强特训！”武藏猛地抬起头一脸坚定地说道。

    风野信笑了笑，耳边好像听到了什么动静，招呼着武藏说道：“这可是你说的，赶紧跟上了，前面好像有动静。”

    “是不是三矢？”武藏闻言也不再跟在风野信的身后而是往前面快步走了过去，风野信见状无奈地叹了口气跟在武藏的后面一起往前面走去。

    两人绕过石壁的一个弯道往里面走，就先看见露出来的一双脚，武藏赶紧加快了步伐，果然再往里面走一点就看见了靠在石壁上的三矢。

    武藏急忙过去，查看三矢的伤势，“三矢，你怎么样？没事吧？”

    “武藏？我不是叫你不要来朱朗了吗？你为什么还要来？！”三矢见到武藏情绪激动的连连咳嗽起来。

    武藏将三矢扶起来，认真地说道：“但是即使你说了我也要来，我不会弃你于不顾的，而且，我们来行星朱朗还要解决一件事，就是将更改了轨道的行星朱朗将轨道恢复！否则的话它就会撞上地球了！”

    “行星轨道……发生变化？”三矢眼神变得涣散起来，照着武藏说的话三矢不难猜出行星轨道后面的话来，只是没想到行星轨道竟然会这么快发生变化！

    “好了，现在不是说那么多的时候，我们赶紧离开这里。”风野信拍了拍武藏的肩膀说道，“武藏赶紧将三矢队员扶起来，我们先离开。”

    “好！”武藏点了点头，将三矢扶了起来正准备往外走的时候，却看见风野信突然拔出枪对着他们的身后开了一枪，武藏回过头看了一眼，无数的彩色光粒子汇聚作一团正朝着他们冲过来。

    风野信毫不犹豫地再开出一枪，头也不回地喊道：“武藏，快带三矢队员离开！”

    “好！阿信你要小心！”武藏深深地看了眼风野信的背影，而后带着三矢往外面走去。

    混沌病毒貌似并不打算放过武藏和三矢，突破了风野信的封锁朝着武藏和三矢的头顶上发出了一道光球将头顶上的石壁打下。

    “小心！”风野信见状，立刻跑向两人顺手给混沌病毒甩了一道空间禁锢，而后将两人推开，石壁坍塌，数块石头砸向风野信。

    风野信动作迅速的翻滚躲过坍塌下来的石壁，然而手还是被一块拳头大的石头砸中，风野信闷哼了一声，看了一眼被砸中的那只右手，砸出了淤青，而且手从一开始的没什么感觉逐渐变得疼痛不已，风野信就知道自己这只手大概是骨折了。

    风野信强忍着疼痛，表情上看不出任何不对劲的朝武藏和三矢喊道：“别愣着了，赶紧跑啊！”

    武藏立刻扶起三矢往外面走去，风野信顺手用没有砸到的另一只左手捡起枪，跟听到动静赶来的日浦晴光和土井垣一起离开了坍塌的石壁。

    武藏将三矢背在背上往外面走去，而风野信则是将枪重新放进枪兜里，捂着被砸伤的地方慢吞吞的往外面走，脸色因为剧烈的疼痛而显得有些发白。

    而听完土井垣所说的石壁上的内容，跟风野信说的大致是一样的，只不过土井垣说的更加详细。

    “所以说，朱朗的行星轨道会改变完全就是因为朱朗的星球守护兽被混沌病毒给变成了怪兽，如果想要恢复行星轨道的话，就得将星球守护兽和混沌病毒分离？”日浦晴光接着土井垣的话说道。

    “可是现在不仅仅是混沌病毒附在了星球守护兽的身上，就连那个黑暗漩涡也掺了一脚在里面，而我们连净化光线都还没有分析出来……”土井垣叹了口气。

    “总会有办法的。”风野信说道。

    石洞突然开始了剧烈的晃动，水木忍的声音也从通讯器里面传了过来：“队长，你们那里的混沌病毒变大了！能量反应特别剧烈！”

    闻言，所有人回过头，果然看见了混沌病毒追了上来朝他们发射出了一记光弹，风野信立刻将枪抽了出来，一直捂着的手放下传来一阵刺痛，风野信的脸色又白了一下。

    风野信举起枪朝着混沌病毒开了一枪，回过头大声地说道：“你们赶紧离开这里！我来断后！”

    “小心点！”日浦晴光嘱咐了一声带着背着三矢的武藏和土井垣往外面跑去，而风野信则是抬手将枪口对准了混沌病毒扣下了扳机。

    激光打在混沌病毒的身上，混沌病毒却见自己的光弹打不中一直能够躲开的风野信，气得全身开始壮大起来，几乎将整个石洞填满。

    风野信见状，左手将枪插回枪兜，眼中金光流转，全身开始泛起了金色的光芒……

