    秋家小妹安然复返，自是令秋老儒和一众兄姐大喜。

    尽管其中也少不了有人暗暗嘀咕着那些聘礼，倒也没有人真的希望秋家小妹回不来。

    秋家一众女眷在后厢围着秋家小妹，一边安慰一边追问。

    书房，秋老儒却愁眉苦脸，与他的几个儿子们商量着。

    江舟和张老头被老儒打发了个儿子，在前厅招待，拖延时间。

    “你们说这可如何是好？”

    “你妹妹回来固然是大喜，可为父先前答应那老园叟之事，可如何回拒呀？”

    秋老儒说着，有些责怪地看着秋家大郎：“也是你口无遮拦，若你未当众许诺，谁能将汝妹救回，便将汝妹嫁与他，为父便拼着一世清誉不要，落一个言而无信的名声，也要回了这桩婚。”

    “但如今人家救回汝妹，若是再食言，那便不止是为父言而无信，而是秋家忘恩负义了！”

    秋家大郎一阵嗫嚅道：“我哪儿知道那老园叟还真有这般本事，能将小妹救回？”

    “反正不管如何，小妹是万万不能嫁给那老头的，话是孩儿说的，大不了，就由孩儿去拒了，别人要骂也是骂不到父亲您身上，更与我秋家无关。”

    “胡闹！”

    秋老儒骂道：“你是我秋家长子，一言一行，都代表我秋家，岂能撇开关系？”

    “父亲莫恼，大哥，你也莫急。”

    边上一女子忽然开口道：“这事，或许还有转机。”

    “哦？老二媳妇，是何转机？快快说来！”

    秋老儒老眼微亮。

    这是他二儿媳，向来心思敏锐，颇有主意，她既说此话，还是他有些期待的。

    二媳妇笑道：“那老头区区一个灌园叟，哪里来的这本事能从水神……哦，那江伥手中救回小妹？”

    “是啊，这我也纳闷！”

    秋家大郎拍手道。

    二媳妇笑道：“大哥，你们可有瞧见与那张老头一道来的那位公子？”

    “公子？什么公子？”

    秋老儒一愣，追问道。

    他先前生怕张老头找他要女儿，并不敢出去见人，只打发了儿子去应付。

    秋家大郎道：“父亲，是有个年轻公子哥，他自称姓江，只说是与张老头同行之人，倒未说其他。”

    二媳妇露出一丝精明笑意：“他虽未说，儿媳却认得此人，说来也巧，此人颇有文名，其诗文在江都广有流传，”

    “前些日子，在碧云楼中，一曲《关睢》，令得江都女子都为之倾倒，儿媳近日在那些官家命妇们的各种诗会茶会上，都听出茧子来了，听说连那些自命不凡的男儿辈，也都赞其一声‘诗中君子’。”

    “此人竟有如此名声？”

    秋家大郎先是惊异，再是纳闷道：“不过这与此事何干？”

    二媳妇还没说话，秋老儒已经皱眉道：“是他？此人于我儒门之中，确有不小名声，但除此之外，他还是肃靖司之人，听说有着不俗的仙家道行。”

    “若真是此人，恐怕救回幺儿的就是他了。”

    二媳妇意外道：“父亲，您也识得此人？”

    一旁秋家二郎责道：“父亲是乃城中名士，既是儒门名秀，连你都知道，父亲岂能不知？”

    秋老儒摆手道：“为父也是许久没有与儒门高贤来往了，并没有听说此子文名，倒是有些寡闻了。”

    众人都知道老父为何没有与人往来，概因秋家没落清贫，文人聚会，也是要花钱的，而且还不少，现如今的秋家，可花不起，不由沉默。

    秋老儒倒是看得开，没怎么在意，说道：“为父曾与此子见过一面，倒是颇有气度，不想他有如此本事，二媳，你适才所言何意？”

    二媳妇笑道：“父亲，大哥既然有言在先，谁救了小妹，就将小妹许给谁，如今既是此人救回小妹，那小妹所许的，当然就是这位江公子了，自然轮不到那张老头。”

    “父亲先前虽然说过，他拿出五百贯钱聘礼便可，可有救命之恩在，小妹以身相许，乃天经地义，纵然父亲食言，他人也不会说什么，反而会传为佳话。”

    秋家大郎猛地拍手：“着哇！”

    “如此一来，还有那张老头什么事？”

    其他人也大喜。

    哪怕仅是听刚才秋老儒与二媳妇说的话，也知道那位江公子是不得了的人物，小妹嫁了他，是福气，秋家也脸上有光。

    众人大喜之下，秋老儒却给他们泼了头凉水：“你当是你们想嫁就嫁？”

    “别的不说，为父听说，那人是当朝太宰关门弟子，如此身份，岂是幺儿能高攀的？”

    “这……”

    “难道真要让小妹嫁给那老头？”

    众人心中一凉。

    这时，门外进来了一个丫鬟。

    秋家大郎忙道：“如何？老太太可探得小妹心意？”

    那丫鬟禀道：“老爷，大爷，老夫人方才试了小姐心意，小姐只言道：既是有言在先，当遵守信诺，不可毁弃，纵是灌园叟又何妨？此固命而已，不可违逆。”

    “这……小妹糊涂啊！”

    众人纷纷责骂。

    过了一会儿，一妇人试探道：“父亲，不如咱们也别管这么多，反正救小妹的定是那江公子，他若不应，咱们便以小妹名节赖着他，既是太宰弟子，岂能不讲信义，毁了女子名节？”

    众人眼中一亮，纷纷道：“对对对！他是当世大儒弟子，就算不顾自家名声，难道还能不管太宰的名声？”

    秋老儒斥道：“住口！”

    众人顿时静下。

    秋老儒黑着脸道：“你们作为长兄长姊长嫂，竟不如幺儿一个小女子识大体？”

    “我家书香门第，岂能忘恩负义，做出如此下作之事？”

    “真若如此，往后为父还有何面目见众老友？”

    众人纷纷低头，虽畏惧老父威严，却大多暗自不以为然。

    这种时候，还管什么脸面？

    若是成了，小妹嫁了好人家，他们秋家也能脱离窘境，甚至从此飞黄腾达。

    脸面哪有这样的好处重要？

    秋家大郎不服道：“父亲，难不成就真让小妹嫁给那灌园叟不成？那孩儿是万万不会同意的，那不是把小妹往火坑里推？”

    秋老儒闻言，刚刚的一肚子气又都泄了出来。

    脸色一阵变幻，半晌才道：“罢了，老夫就舍了这张老脸，先出去见见他们吧，若能劝说便劝说，若是不能……”

