    香火袅绕。

    命运神像微微散发着光辉，命运女神加梅利尔的形象逐渐出现。

    “你有什么事要和我单独谈？”命运女神的声音依然是那么充满威严，只是不再那么高傲。

    “我刚和尼采，也就是第一天命，做了一笔交易。他会给我一些位面信息，其中有一些是关于你们的。”

    “什么？”命运女神依然冷淡，看起来情感上不受任何影响与波动。

    仿佛她之前没对君临发过脾气一般。

    “你们的一个位面，即将遭遇混沌魔狱的攻击。”君临道。

    “我们的每个位面都在遭遇威胁。”

    “说的是，但是这个位面，被颠覆的可能性很大，因为有两个十强者也加入了。”

    加梅利尔终于动容：“十强者？”

    “是的。”

    “谁？”

    “这个不着急聊。”君临回答：“我之前不是答应过你们，要帮你们搞定三个位面吗？这个算一个，我会保护它。”

    “如果只是先前的约定，你没有必要呼唤我。”

    “是的。”君临点头：“事情是这样的。由于至高之神尼古拉的限制，尼采并不能给我完整的信息。到目前为止，我所知道的只有这个位面的名称，参与位面的主谋，具体的计划，我并不清楚。”

    “那也是你的问题。”

    “别这么冷漠，姐们。”君临笑道：“敌人在暗处，我们在明处，要想找到他们的阴谋，其实是非常困难的一件事。要知道颠覆位面可是大事，但正因为目标太大，你反而很难防御。”

    “继续。”

    “幸运的是，作为一个选民，而且是一个老资格的选民，我这些年经历了许多事，也见识过许多大人物……”君临注意到加梅利尔脸上露出不耐烦的表情，他笑道：“别那么没耐心。是这样的，我所经历的事与那些大人物，让我总结出这么几条经验。”

    说着君临竖起手指：“第一，大人物总是有大计划。”

    “颠覆位面的确是大计划。”

    “别着急。第二，计划也不是一成不变的。在钢之位面的时候，我遇到过黑暗阿莱莎，因为我而升格她计划的事。在永恒位面，沃兹为了对付我，也在不断调整应对。许多事都是会变化的。有时候我们自身的存在，就是促成变化的因素。”

    加梅利尔嗯了一声。

    没有人会死守着一个目标不放，根据情况随机应变也是正常的。

    “然后呢？”她问。

    “意思就是，如果你不能洞悉他们的计划，那你不妨给他们一个新的目标。”

    “新的目标？”

    “是的。大人物们总是贪心的，他们就像鲨鱼，一旦闻到了血的滋味，就一定会扑上来咬一口。如果你能抛给他们一个更大的诱饵，那么所谓的大计划，也可能变成小计划。”

    加梅利尔冷笑：“听起来就像是砍掉脑袋来止断臂的痛。”

    “是的，就是这意思。”

    “你在开玩笑？”

    “没有，至少它的确能解除断臂的痛苦，不是吗？”

    “那么脑袋呢？”

    “神是可以复活的。”

    “但是失败的计划无法复活。”

    君临便道：“我不知道他们计划的具体内容，但最好的防御就是给他们设立一个新的标靶。我们可以给他们一个更宏伟的计划。比如刺杀真神！”

    刺杀真神？

    加梅利尔神威骤涨。

    这个混蛋竟然说出这样渎神的话，就算他是天命，也不应该如此！

    君临无所谓道：“别生气，至少你不能否认，它的价值的确比位面颠覆计划更大，不是吗？在这个目标下，原有的计划都可以成为小计划，甚至是可以牺牲的诱饵。颠覆位面？不，不重要。候选者要那么多位面有什么用？自身的成长才是最重要的。那么，有什么成长能比得上杀死一位真神带来的好处吗？”

    加梅利尔愤怒道：“问题是他们凭什么这么做？你凭什么让他们有这样的计划？”

    “给他们机会就行了。”君临回答：“选民风格，只有两种事能影响决定，一是利益，二是成功几率。”

    “所以你的意思是用刺杀真神做诱饵来让他们放弃第一计划？”

    “不，那是诱饵，但也不是诱饵。”

    “什么意思？”

    “意思就是为什么不考虑让他们成功呢？”

    我操！

    加梅利尔险些爆粗口。

    你竟然还想让他们刺杀成功？

    君临已笑道：“我们面对的毕竟是两位强者还有混沌魔狱。但幸运的是，我们至少还有一些办法……我是说，如果你不能保证成功，那就不妨换个思路，为失败也下个注。”

    “为失败下注？”

    “是的，为失败下注！”君临很肯定的回答：“刺杀真神是大事，没有足够的把握他们是不会干的。”

    “如你所说，如果他们有足够的把握，那么神死了也可能就无法复生！”

    “为什么不能？连次元主宰都在追求涅槃重生，你们在有准备的情况下为什么就不可以？”

    涅槃重生？

    加梅利尔诧异了。

    他是说……

    君临道：“在地球的故事中就有许多神祗死而复生的故事，重生之后，他们会变得更强大。”

    “战境次元不是地球幻想。”

    “但是地球幻想侵入了战境次元，而我……正受幻想法则的欢迎。”

    加梅利尔吃惊的张大嘴巴。

    她听出了君临的意思。

    这个混蛋是认真的。

    他是真的想要完成一次猎神行动。

    而且还特么的是在一本正经的跟自己商量。

    竟然还一脸的我为你好！

    这个……混蛋！

    君临已继续道：“我在狂猎位面的时候，就遇到过这样的事。我的对手为失败下注，打算借我的手主动毁掉我的攻击目标，然后把它转移离开。”

    “沃兹的系统……”加梅利尔呢喃出声。

    她知道这事。

    “是的，系统。”君临道：“地球幻想中有个故事，叫DND。那是讲述魔法的故事，里面有个女神，叫魔网女神。”

    说着君临已递了一份资料过去。

    加梅利尔只是扫了一眼，就已明白其中的内容。

    “魔网女神……他们还真能想象。”加梅利尔苦笑。

    “但从理论上，这是可行的，对吗？”君临笑道：“沃兹的系统是精神网络。灭霸因为有了这个而实力大涨，我猜你们也需要。如果有个魔网，会方便很多。”

    “是的，会方便很多。”加梅利尔喃喃道：“这是神力与科技的结合，是我们一直想做都没做到的事。”

    “但是现在可以做到了。”君临道：“幻想法则已经渗透了这个次元，所以这不是不能达成的。剩下的就是给他们机会，成功的机会。”

    “需要哪些准备？”

    “很多，首先要有足够的环境确保真神会降临，位面入侵是个不错的理由，但必须让他们相信真神有降临的理由，而且最好是他们自己创造的。你们最好找个什么玩意儿来达成这点。我猜你们也有幻想道具，我可以帮你们让它变得更加好用。”

    “然后呢？”

    “给他们能够杀死真神的机会。”

    “最后就是复活新生，成就魔网女神？那可不太容易。”

    “没错。”君临一笑：“怎么复活并从中获益就属于你们的问题了，我给出计划，具体实现交给你们，如果实在没办法也没关系，可以找灭霸帮忙，他那里有很多幻想法则的宝贝。而这个计划的最大好处就是，无论成功还是失败，我们都是赢家。”

    加梅利尔深深思索了一会儿。

    她说：“你为什么要设计这样的计划？我知道你有你的目标。”

    君临回答：“我刚从尼采那里知道，有个杂碎在打我女人的主意。”

    “疯魔？”

    “哈，你也知道，你可没告诉我。”君临指指命运女神，姐们，你这有点不道义啊。

    命运女神便哼了一声。

    君临道：“他是平衡者，可以自由穿梭任何位面，我最近名气传的有点广，估计很快他就会知道蒂法在我这儿。不搞死他，她们就不会安全。另外，考虑到我没法一直守护在她们身边，也想加强她们一下。”

    “所以不是两个十强者，而是三个？”

    “也可能是四个……下个位面我会去蓝尘，如果顺利的话，估计帝君也会不太开心。不过这是好事，刺杀真神的成功几率会提升。”

    命运女神很想骂一声干。

    她已经明白了君临的计划，按照他的计划，他可以铲除疯魔，提升自己的女人，还可以进一步帮到幻想法则，增强幻想法则方面的能力。

    但这些，肯定不是他的全部目的。

    她很平静的说：“你不会不给自己要直接好处的，对吗？”

    君临嗯哼一声：“我要魔网的权限，最高权限。”

    “你在开玩笑？”命运女神瞪眼看他。

    君临摇头：“我不是为自己要，我可以向你承诺，我永远都不会使用这个权限。毕竟尼古拉也不希望我这样做。”

    “那你为谁要？”

    “新地球的人类。”君临回答：“在我活着的时候，我有信心保护人类。但未来，我只有两个结局，一个是死亡，一个是飞升。”

    命运女神明白了：“他们不能就这么掌握魔网。”

    君临道：“放心吧，我也不会轻易给他们。我可以向你承诺，除非诸神对地球人族不利，否则这权限轻易永远不会落到新地球人的手里。”

    “你的承诺？”

    “我的真理！”

    加梅利尔明白了。

    她仰头道：“伟大的次元主宰，您如何看待这件事？”

    尼古拉的声音低低笑了起来：“有趣。有趣。非常有趣。破局者，偶尔也可以成为布局者，以局破局。我仿佛已经看到了未来的结局……唔，那会有点没意思，但依然值得期待！”

