    新的一天降临,城市在雾蒙中醒来。

    马路由寂静变为川流不息,商家陆续开门营业，挤公交的上班族和开私家车的共同堵在八点半的街头，骑自行车的学生挂着耳机，嗖的穿过大街小巷，广场前聚集一帮老太,随着凤凰传奇的大嗓门一起舞动。

    这世上的大部分人都是普通人,芸芸众生，朝九晚五，各自疲于尘世。

    太阳升起时,所有人都会继续生活,都会忘记昨夜几乎摧城的风雨。

    日子如常过了一周,倪迦开始缺课。

    又一周后，她的一票狐朋狗友被告知,她退学了。

    直至那年的中考，她都没有参加。

    很突然的，倪迦消失了,连带她背后显赫的家庭。

    她在红极一时的顶峰失踪,生生破了无数少男的爱慕之心，也卷走女生暗地里汹涌的嫉妒之心。

    无论多咬牙切齿，她就是走的一声不响，不知归期。

    有人说她爸被人害了，有人说她家破产了。唾沫星子满天飞,仿佛人人都是大预言家，可惜主人公无影无踪,没人知道真相。

    想去询问，却发现那样嚣张跋扈呼风唤雨的倪迦,连一个了解她近况的朋友都没有。

    又几周后，人们渐渐淡忘了这回事。

    忘了讨论她离去的原因,忘了她身上的故事，甚至忘了曾经出现过这样一个人。

    她总染着花里胡哨的长发，上课喜欢化妆,指甲每周换样,逃课打架谈恋爱，一身恶习，臭名远扬。

    她变成了众人青春里，那个曾经叫人羡慕，风流韵事一堆，最后却没有结局的反面人物。

    日子如常过着。

    每个人都要继续生活。

    人是围着自己转的，旁人皆是点缀。

    因为人类的悲欢并不相通。

    **

    三年后。

    法院的判决书下来，倪迦夺回属于她的一百万遗产。

    被告席上的姑父气的吹胡子瞪眼，嘴里骂骂咧咧。

    倪迦没看任何人，把一沓一沓的资料收起来扔进包里，踩着高跟鞋往外走。

    她步伐再快，还是被姑妈倪蓉拦在门口。

    倪蓉花大价钱做的假脸此时狰狞无比，大红嘴里露出獠牙，“我真是想不通，你这个贱蹄子拖了什么关系，竟然还把官司打赢了？怎么？想抢我们家的钱？”

    倪迦面无表情，越过她往外走。

    她还要去接她妈下班。

    倪蓉作劲上来，不依不饶地缠上去，掐住倪迦的胳膊，声音尖利刺耳，“你给我说清楚！你是不是还想要钱？！你忘了你爸欠的一屁股烂账是谁还的了？是我和你姑父帮着还的！你现在倒好，反过来把我们告上法庭？你还要不要脸？”

    “女士，请你对我的原告尊重一点。”

    男人冷静沉稳的声音从身后传来，他腕间一用力，将倪迦的胳膊从倪蓉的魔爪里救出来。

    倪迦揉了揉发痛的胳膊，扭头，看到一身笔挺西装的周弥山。

    她的律师。

    “倪震平所欠的债，全部由他的公司、房产、汽车抵押。倪迦要求得到的钱，是倪震平白纸黑字写的清清楚楚的遗嘱内容，具有法律效益，不存在抢与不抢这一说。”

    周弥山顿了顿，忽然变了种口气，“也就是说，她拿回来的，不过是你们强占倪震平遗产的百分之一，听懂了？”

    倪蓉“哎哟”一声，语气阴阳怪气起来，“周大律师怎么打起遗产纠纷这种小案子了？”

    说罢，扭头看向倪迦，讽刺道：“你哪里来的钱请周律师？不是陪睡陪来的吧？倪迦呀倪迦，小小年纪怎么尽干叫人恶心的事？不嫌丢人是不是？”

    “说完了没？”倪迦语气平平地问，也没等倪蓉再张嘴，“说完我走了。”

    她根本懒得和她吵，自打倪震平去世，她遭受过的比这些恶心多了。

    三年前，倪震平的一场车祸，让倪家整个乱作一团，她和母亲杨雅岚在倪震平的保护下过了十几年娇奢日子，花钱如流水。她只知道父亲家大业大，却不知道原来他开公司欠了这么多钱。

    倪震平做生意时，好心借给朋友的巨款分文未归，要她们还债的法院传单却每天都能收到。

    倪震平的私人律师被姑妈倪蓉收买，遗嘱被篡改，账户上的钱也全部被卷走，她和杨雅岚一个子也没有。

    但欠的债却要她还。

    于是卖公司，卖车，卖房，卖的干干净净，最后连杨雅岚的金银珠宝都卖光，才把欠的债勉勉强强还清。

    可是一穷二白的母女，接下来又该如何生活。

    倪家一夜跌落万丈悬崖，还遭亲人陷害，遗产人人分一杯羹；商场上的朋友，利益当头，感情是虚的。

    身上最后一点钱花完，倪迦和杨雅岚在街上漫无目的的走着，考虑着毫无希望的未来。

    杨雅岚除了会花钱虚度日子，什么都不会。

    倪迦和她一个样。

    一个落魄的富家太太，一个混混女儿，连起码的生活都不能继续。

    倪迦那时感受到的，是真正的绝望。

    无助，无力，无奈，让她几乎快被抑郁的情绪吞噬。

    她们过起了居无定所，风餐露宿的日子。

    直到周弥山出现。

    周弥山是倪迦的最后一根稻草。

    他是倪震平曾经资助过的孤儿，一直资助到他去国外学法，有了成就与名气，有了自己的事业。

    周弥山和倪震平联系不上后，就一直打算回趟国。

    但他如今身居高位，是一家跨国公司的法律顾问，并不能轻易抽身。

    前后忙活了三个月，才腾出时间回国。

    根据一路打听来的消息，他在离a市一百公里外的b市，找到了捉襟见肘的母女二人。

    彼时的倪迦，已经和杨雅岚兜兜转转了许多地方。

    亲人一朝全翻脸，昔日旧友个个办起狠角色。

    最后管她死活的，竟是个非亲非故的陌生人。

    周弥山给母女俩租了套八十平米的房，又供倪迦在b市上学。

    都说生活是最好的老师，它教训起人来，毫不手软。

    一夜白头的杨雅岚，十几年不曾干过粗活累活，如今却什么都会了。

    当过清洁工，扫过厕所，给人照顾过孩子。

    现在经曾经的雇主介绍，在一家大型超市当售货员。

    倪迦剪短又留长的头发，再也没有折腾过，她不再浓妆艳抹，不再崇尚奢侈品，穿最简单的衬衫牛仔裤。两只耳朵上的耳钉全部摘下，只留耳骨上最小的一颗。

    以前的棱角被生生磨去，只留一副千疮百孔的空壳。

    周弥山给她送过很多一指宽的手链和腕表，让她遮住那道触目惊心的疤痕。

    倪迦一个没要。

    18岁生日那天，她独自去纹了身，细细一串德文，覆在她纤细的手腕上，盖住了她曾经寻死的疤痕。

    dasseinzumtode

    向死而生。

    *

    周弥山把车开过来，停在台阶之下。

    倪迦一边下楼梯一边打电话，她今已亭亭，身姿曼妙，五官出落得愈发精致，在路上频频引人侧目。

    她跨上车，那边不知说了什么，皱了皱眉道：“……那行，你注意点身体。”

    “怎么？”周弥山发动车子，稳稳把着方向盘。

    倪迦挂断电话，系上安全带，“我妈说不用接她了，超市人多，她还要帮忙。”

    周弥山点头，问她：“想吃什么？”

    她懒洋洋的窝进座椅里，眼皮半阖，“随便。”

    刚刚那场官司，已经耗尽了她全部力气。

    周弥山带她去了一家私人菜馆。

    厨子是四川人，饭菜很合倪迦的胃口。

    她无辣不欢，头埋在红艳艳的汤汁里抬不起来。

    “慢点。”周弥山倒了杯水给她。

    他吃不惯辣，沾点辣椒就呛得脸红脖子粗，被倪迦嘲笑过几次以后，他就干脆不再碰辣物。

    倪迦风卷残云完，伸手接过，她嘴唇辣的红亮，眼睛湿漉漉的。

    一杯温水下肚，火烧火燎的嗓子舒服了点。

    倪迦吃饱喝足，烟瘾就上来了，她倚着靠背，从包里摸出一包烟。

    周弥山睨她，“你长本事了？”

    “嗯。”倪迦懒懒敷衍着，没管周弥山渐冷的眼神，点上一根。

    青白的烟雾扰扰，她娴熟地吐出一溜烟柱，隔着一片迷蒙，看起来漂亮又冷漠。

    她身上没有一点儿少女的青涩感。

    倪迦抽了半根，才轻描淡写的开口：“他们快高考了。”

    这个他们，是在那个遥远而光鲜的少年时代，她终日为伴的一群人。

    三年未见，她的生活已经完全偏离轨道，而他们已整装待发，准备奔向另一种人生。

    她自顾自的说：“学还是要上的。”

    为了打赢这场官司，她在b市上的学都是断断续续的，勉强读完了高一高二，后来就直接不去学校了。

    她需要重读高三。

    周弥山至始至终没有开口，只静静等着她说。

    半晌，倪迦补充一句：“我想回a市读。”

    之所以想回去，因为她心里有不舍，那儿是她的家，是每一个街道她都熟悉的地方。当初走得匆忙，她来不及记住什么，她也深知，自己如果走了，就再也不会回到这里。

    三年了。

    她想好好告个别。

    跟过去告别。

    周弥山坐在她对面，谈不上有表情，“你行么？”

    倪迦：“没什么行不行的。”

    “杨阿姨呢？”

    “接过去和我一块住，给她在a市租个店，我再打份工。”

    倪迦说着说着就不说了，眼睛直直盯着对面沉默的男人。

    周弥山看她一张一合的红唇忽然闭上，心里一直隐隐冒出的预感，此刻愈发明了。

    她去意已决是事实。

    而他也猜到她接下来的要说的那句话。

    “欠你的，我会慢慢还给你。”她说。

    果然。

    “没有欠不欠。”周弥山打断她，“是你父亲先挑中了我，救了我，照你这样说，是我欠他的。”

    “那你也还够了。”她嘴唇一勾，面露轻淡的笑，“还倒赔了不少。”

    “……”

    沉默了一会，周弥山沉着声开口：“真想回去，a市的事我来安排，其他不用你操心，杨阿姨不能跟着你折腾。”

    倪迦没说话，周弥山能这样说，已经算默认了，她知好歹。

    她探身勾过烟灰缸，磕了磕烟灰。

    “倪迦。”

    周弥山看向她腕间那串若隐若现的纹身，语气微重：“不管怎么样，你值得好好生活。向死而生，这是你送给你自己的礼物，说到要做到。”

    她捻烟头的动作一顿，没应声。久之，只剩绵长的呼吸。

    她如今，已习惯低头走路。

    她羡慕旁人轻而易举的幸福，偏偏她的生活不人不鬼。

    若已筋疲力尽，何来对生的希望？

