    

    
                第2555章

    
                “我没有骗你吧？毛团，与其在这里无所事事，我觉得倒不如索性就去看看，那个下面到底有什么东西吧？”

    
                周元此时也在征求毛团的意见。

    
                而毛团此时听到周元的话之后，也是立刻连连点头道：“好啊好啊，我是灵兽，暂时还没有办法自主修炼，需要通过吞噬天地之间蕴含非常浓烈灵气的东西才能够增强自己的力量。所以，要是那个地方有什么好东西的话，多出来的主人可以给我一些吗？我也想帮助主人呀，给主人贡献自己的一份力量。”

    
                “原来你想要增长自己的力量还要这么麻烦啊，那既然这样的话，没问题啊。只要那个下面有什么好东西，咱们两个人就分了吧。反正也没有第三者在这里，所有的一切都归我们所有呢！”

    
                周元倒是立刻就答应了毛团的要求。

    
                这样想着，他们此时也就立刻朝着那片区域走去。

    
                这片区域本身，就距离周元他们在的位置不远。

    
                此时他们来到这里之后，也就立刻先是站炸这里看了看。

    
                在确定这片区域之中，的确是没有别的什么异常情况之后。周元手中白光一闪，他的长剑就出现在了手中。

    
                紧接着，周元的口中一声大喝。

    
                然后就将手中的长剑，给狠狠地抛了出去。

    
                顿时这长剑就化作了一道流光，朝着那片区域之下，狠狠地打了过去。

    
                而就是周元这一击之下，刹那之间，只听到一阵飞沙走石一般的声音响起。

    
                紧接着，就有尘烟滚滚而起。

    
                伴随着一阵轰隆隆的塌陷声传递而来，周元等人就能看到，那原本还算是整齐平静的地面，在此时瞬间就他了一个大坑出现。

    
                来到这个大坑边上看了看，周元只可以看到这个大坑深不见底，也不知道这个大坑之下有些什么。

    
                总之，站在这个大坑边上，周元只觉得这个大坑的下面，是一眼望不到边的黑暗。

    
                “甭管这个坑中有多么的黑暗，咱们现在所要做的，就是下去一探究竟啊！”

    
                周元对毛团说了一声。

    
                而毛团听到这话，也就应了一声。

    
                紧接着，就立刻跟随周元一起，朝着那坑洞之下，跳了过去。

    
                就这样，看到毛团跳了下去，周元也没有丝毫的停留，跟着毛团后面，一起蹦了下去。

    
                他们两个人进入了这个大坑之后，发现这个大坑之下，居然是一条往下的隧道。

    
                这个隧道也不知道是由什么人在什么时候修建而成的，整个隧道的周围，都是用青石砌成的墙壁。

    
                而自己的脚下，却更是一些非常整齐的石阶。

    
                虽然这些石阶看上去，一看就是有好些年头的了。

    
                但周元他们此时走在其中，倒也是能够感觉到，从这石阶之下，能有一股非常神秘的气息散发了出来。

    
                就这样，他们一路往下，很快就发现自己已经进入了很深了。

    
                此时此刻，在自己的周围，是一片伸手不见五指的黑暗。

    
                而周遭的空气，居然也变得寒冷了起来。

