没关系，三天后他还有机会！现在最重要的买丹，只要能自己买到丹就好……
　　……
　　“惜玖，你真厉害！”千翎羽这一晚上都在兴奋之中，刚才在鬼市之中如果不是怕暴露身份，千翎羽几乎就想在那里直接翻筋斗了！
　　“怪不得圣尊肯收你为门人，你简直是神迹！”到了这个时候，千翎羽对顾惜玖的本事已经佩服到五体投地了。
　　当然，对她所说的能治好自己的病也更有信心。
　　顾惜玖唇角轻轻一牵。
　　鱼儿已经开始咬钩，她的心情也颇好。
　　“奇怪，那个一出手就扔出五百灵石的家伙是谁？真有钱！”千翎羽并没有认出千翎天，他还是很有些纳闷的。
　　灵石珍贵，也不好挣。
　　无论紫云班还是流云班的学生，身上能攒下二三百颗灵石已经算是小富豪了。
　　而刚才那货居然眼也不眨地直接扔出来五百颗灵石！
　　土豪！绝对的土豪啊！
　　“惜玖，这个人是不是哪个班的导师？也或者是哪里的长老？”千翎羽猜测。
　　顾惜玖看了他一眼，叹了口气：“这个人为难你这么久，害你这么多次，你居然没认出他来？”
　　千翎羽呆住：“是……千翎天？”
　　顾惜玖点头：“正是他。”
　　千翎羽不信：“怎么可能是他？他哪来这么多的灵石？！”
　　顾惜玖轻笑一声，没有说话。
　　千翎羽皱紧眉头，开始算账：“不可能是他！他在流云班的时候压根入不敷出，还是小爷常接济他才能混日子。而他进紫云班也才一年多点，在紫云班里一个月能领二十颗灵石，而学习任务繁重，一个月能出三趟任务就算是极致了，就算他每次都能抢到高级任务一次挣十灵石，也就三十灵石，算上领到的，一个月最多五十颗灵石顶天了！这么算下来，他一年最多挣六百灵石。但他不可能不花销的，小爷亲眼看到过他用灵石在药堂购买了几次丹药，还接济过他身边的几个朋友，按道理说，他身上能剩下三百灵石就很不错了……难道背后还有人接济他？不太可能啊，他出身寒门，并没背景……”
　　顾惜玖淡然道：“那个确实是他，我不会认错。而且他身上也不止这五百灵石，应该还有不少存货。”
　　没有人可以这么轻易把积攒好几年的家当这么轻松扔出来，看千翎天的做派，他身边的灵石绝对远远超过这个数。
　　“他发掘灵石矿了？”千翎羽一头雾水。
　　顾惜玖眸中闪过微光，笑了一笑，并没有继续这个话题，拍了拍他的肩道：“或许我不但能治好你的伤，还能帮你钓到一条大鱼！”
　　千翎羽蒙圈地看着她：“什么大鱼？”
　　顾惜玖叹息：“你的伤应该不是走火入魔造成的，也或者说你当初的走火入魔是有人特意为之。”
　　千翎羽脸色变了，瞧着她：“你的意思是？”
　　“有人在背后算计你，用一种特殊法子让你走火入魔，也或者说让你出现走火入魔的症状……”
　　
