    林悦眼神轻挑，满是不屑，上下打量了一下西装男，“脸面不需要你，再说……你，也给不起。”

    最近勾起了不羁的笑容。

    西装男明显就被激怒了，他上前来搭讪，没想到会被美女所鄙视！这怎么能够忍受？

    不爽的道：“像你这样的女人，我见的多了！一个人坐在这里，不就是等有钱的凯子。等人过来了，你再摆一摆姿态，以退为进，若即若离的勾引一下，人家让人上钩。这种套路早就已经过时了。”

    自认为看穿了对方把戏，想要看人窘迫神色，却注定失望。

    林悦讽刺一笑，“你说我钓凯子，呵呵……我钓的凯子至少也不可能，是你这样子的。所以你大可以放心，现在可以滚了吗？从我眼前消失。”最后一句话，说得特别有力。

    “你！”被语言侮辱，西装男忍不住怒了！

    “你想做什么？”忽然被人挤开。

    定眼一看，是个美女。

    “哟，又来一个美女。”

    施翌希低声询问林悦发生了什么事情，先前她在舞池里，无意间看了这边一眼。就看到了，小林子在被人纠缠，立刻跑了过来。

    这可是她照着的人，可不能出现任何差错。身体的本能早就已经形成了习惯，同时直接就忘记了，她的小林子，动手能力比她还要强，可能她才是那个要被保护的人…………

    林悦温柔一笑，一看施翌希又跑来保护自己，心里别提有多开心，“没什么事，就是只苍蝇。”

    施翌希松了一口气，没事就好……可把她担心坏了。

    “喂！这里不欢迎你请你马上立刻滚蛋。”施翌希手指着西装男一点不客气，长得就让人倒胃口。

    “什么意思？你们过来酒吧玩不就是为了找男人，既然现在有人找你们，摆出这个姿态和脸色给谁看，玩不起就不要出来了。”嘴里的话不清不楚。

    施翌希一听，直接怒气值不断飙升，什么玩意儿，真他妈把自己当成一盘菜了，到头来连根葱都不是，连配菜点缀一下的资格都没有，还敢在这里叫嚣？

    双手叉腰，“你也不看看你长得这么丑，穿衣服又这么没品位，还好意思出来找女孩子？早点回家找你妈，早点洗洗睡吧。”嫌弃得一塌糊涂。

    “哪来的小婊子，敢骂我。”西装男脸色涨红。

    “你个小畜生，还不快滚！”施翌希骂人骂的那叫一个畅快淋漓。

    好久没这么爽了，自从寝室发生火灾之后，日子就过得有些憋屈，今天晚上这傻逼就是过来撞了枪口。

    “我说你穿着一身西装来酒吧，笑死个人，你是不是觉得自己这个样子非常帅？很博人眼球啊？真的笑死人了！你看看这里除了那些销售谁会穿成这个样子，这也说明了，可能你就这一身好衣服吧，还好意思在这里打肿脸充胖子。”施翌希一番言语羞辱，把人说的脸色一阵红，一阵白。

    不知是被说中了，还是被气得……

