
姬神秋沙是不是赖上秦夜，这个有点不好说。

秦夜没有纠结这个。

眼看着没有什么需要自己做的事情，就直接起身离开，剩下的都交给月咏小萌。

独自走在热闹的街道上面。

正思考着要做什么的时候，突然就接到自家外甥女的电话。

说是在刚才的餐厅里等他。

有重要的事情。

收起手机就直接绕过去。

这次没有走大街，而是走那些小巷。

直接抄近路。

巷子里是很少会有行人的。

主要是这种巷道里面没有监控，风纪委员、警备员也很难照看到，在这里面会更容易遭到不良的袭击。

而且有些巷子四通八达、七拐八拐的，不熟悉的可能得很久才能绕出来。

秦夜当然就不用担心这些。

一路走过来后，手里面就多了一张储值卡。

不记名的那种，谁都能用。

而且看起来都很新，估计刚办不久，是学生不小心遗失的？

翻看几下，也没有在意。

直接把它交给巡逻路过的警备员同僚，稍微说明下情况。

继续前往餐厅。

……

有个少女说要投奔自己，而且还自称是魔法师。

还说是受到她的影响。

“自身的极限没有那么容易突破，所以我也不准备当魔法师了，想要跟你好好地学习一下。”

她是这样说的。

而听到这句话的御坂美琴，就觉得挺无语。

“跟我学什么？”

“你能教我什么我就学什么。”

“……”

御坂美琴觉得自己没有能教她的东西。

毕竟她也不会魔法。

超能力的话……

随便转学到哪个学校，都能够接受能力开发，不需要她来教。

但据说魔法跟超能力是有冲突的。

这些都不行的话……

教她修道？

虽然说这个没有限制，想要传给谁都可以。

但还是不要乱教比较好。

“我觉得、你还是回去吧，我没有什么能教给你的。”

“回不去了，我是私自跑出来的，估计已经被认定为‘叛徒’了，就算回去也不会有什么好下场。”

“……”

御坂美琴不懂该说什么好。

思来想去。

最后还是给秦夜打电话。

遇到解决不了的事情，就找自己的舅舅帮忙。

因为没必要逞强嘛。

……

修道者跟魔法师的再次见面，就是在这间普通的餐厅里面。

见面的场景……

倒也没有什么奇怪的。

只是双方都有些沉默。

秦夜听自家外甥女说着大概的事情经过，更加肯定了眼前这个女魔法师“有点傻”的结论。

而看到秦夜的神裂火织，第一反应就是“有阴谋”。

搞不好自己的“叛逃”是这个修道者一手策划的。

但仔细想想跟御坂美琴从初次见面到现在的事情，好像都是偶然的、以及她自己主动做的，没有任何人引导她。

这样看来，确实没有什么阴谋。

这个暂且不说。

现在最重要的事情，是自己应该怎么办？

“……”

说完大概的经过后，三个人都没有说话。

可能是觉得槽点太多，不知道应该从哪里开始吐槽比较好。

沉默了大概有几分钟。

御坂美琴用手指捅捅秦夜的腰间：“夜君，这该怎么说？”

秦夜看看外甥女。

暂时没有回答。

又看向神裂火织询问道：“你真的是叛逃了？”

“……是。”

神裂火织没有背叛清教的想法。

但事已至此，肯定已经被认定为“叛徒”了，所以说是叛逃也没有错。

然而秦夜不怎么相信。

毕竟是魔法师阵营的，还是要多加戒备。

再次想了一下。

然后接着说道：“总之你先在这里找个地方住下来吧，以后该怎么办，我们过段时间再说；你没有意见吧？”

“……没有。”

既然涉及到修道者，那事情就变得复杂了。

神裂火织也知道秦夜可能是需要时间查证一些事情，简单来说就是对她的“观察期”、“考验期”之类的。

所以没有意见。

但是她有一个问题：“我没有多少钱了，这个需要你们帮忙。”

研究魔法使用魔法，其实也是挺耗钱的。

有些魔法的使用，需要消耗大量的资源；而资源当然是用钱来换的。

搞研究同样也需要用钱。

神裂火织没有钱的这点，倒也不算多奇怪。

“……我帮你给。”

结果秦夜还是只能把这个承担下来。

神裂火织看着他，欲言又止。

她是来投靠御坂美琴的，不是来投靠秦夜这个修道者的，“养着她”的事情，应该让御坂美琴负责。

但想想他们两个是一家人，谁负责好像都差不多。

所以最终也没有说出来。

……

暂时先把神裂火织安排在酒店住下来。

是麦野沉利她们住的那个酒店，目的当然就是让少女们监视她。

毕竟是魔法师，秦夜信不过。

完了后就把自家外甥女送回宿舍，他自己则是去跟三位教师泡澡喝酒吃夜宵。

路上顺便打了个电话。

打给自己母亲的。

母亲算是他的上线，有什么任务有什么安排，基本都是通过母亲传达给他；顺便姑姑也是听母亲的。

他这里有需要的话，也是通过母亲反馈上去。

接通后就把事情告诉母亲。

“我知道了，我会问一下相关的事情。”

母亲没有任何废话。

等到说完了工作，才扯向别的话题。

“最近我跟那姑娘通过几次电话，感觉还是挺不错的。”

“……谁？”

“我的儿媳妇啊。”

“……”

秦夜稍稍沉默。

没听到回应的母亲，好像有点不高兴：“你还想着要解除婚约？”

“……嗯。”

“你还孩子真是……”

顿了一下。

到底是没舍得说自己的儿子。

只是轻叹口气。

“反正解除是不能解除的；要么你老老实实跟她结婚；要么你就按照自己的想法做事，别管家里会怎样了。”

“……我明白。”

“你明白个锤子！”

“嘟~”

结果还是被说了一句。

然后可能是懒得跟他多说，母亲直接挂断电话。

秦夜看着手机，无奈地摇摇头。

收起手机叹口气。

“其实，我连锤子都不明白。”

……

明白不明白，其实并不重要。

至少秦夜不觉得重要。

还是陪三个姑娘泡澡喝酒有意思，听她们的对话就感觉挺有趣的。

关键是食物也挺好吃。

店长大叔有点门道，很多食材都能弄来。

除了保护的动植物。

那些东西要是搞来，黄泉川爱穗首先就得把他抓起来。

当然好吃的东西多了，没必要盯着那些受到保护的。

刚跟母亲说了未婚妻的事情，喝酒的时候顺便就聊起来了，就是问问她们在婚姻这方面的看法。

黄泉川爱穗好像就很随意。

“找个人凑合着过呗，婚姻不基本都是这样吗？”

“……意思就是随便谁都行吗？”

秦夜觉得这个想法……

跟自已一样。

他也是觉得结婚这种事情，随便跟谁都差不多。

反正肯定是大家闺秀、知书达理。

嗯，原本是这样想的。

现在情况有点不一样。

毕竟那时候的他没有想到，自己居然会喜欢上御坂美琴。

造化弄人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70358917"  chaptername="第一百二十三章：“你明白个锤子！”">加入书签</a>
</div>
