    毕竟，元天帝的靠山乃是黑祖，而如今率先掀起帝争的帝阙族族长的师尊，应该也不会差到哪去。

    “究竟是哪位神王呢？”

    秦逸尘很是好奇，然而面对这般疑问，阙天璇一众的笑容却有些尴尬，欲言又止。

    秦逸尘看在眼里，也有些哭笑不得：“二爷爷，咱们现在……不！咱们早就是一家人了，你们准备瞒到什么时候啊？”

    阙天璇微微低头，似迟疑了片刻，才抬头叹道：“天行，不是不告诉你。”

    “而是那位存在，虽然愿意收御天为徒，但……肯不肯帮忙，还有着考验。”

    “你知道的，那般层次的存在，一向都是俯视咱们的，我理解你的意思，起码，御天对他来说，得有足够的用处，你明白吧？”

    “明白。”

    秦逸尘微微颔首。

    所谓的考验，其实就是看看帝阙帝君值不值得扶持。

    如若帝阙帝君背后的师尊乃是神王的话，有这所谓的考验并不意外。

    但秦逸尘却觉得帝阙帝君的师尊，怎么还不如黑祖呢？

    要知道帝争至今这么多年，黑祖就算是为了实现自己的目的，但还是经常帮元天帝的。

    元天帝更有一众同门，实力皆是不凡，而且哪怕到了上古宇宙，也能喊月隐神王一声师叔。

    再看帝阙帝君，从帝争刚刚开始就遭受灭道钉，闭关疗伤至今，根本无法亲自出手参与帝争。

    而且，秦逸尘到现在也没见过帝阙帝君有什么师兄师弟前来相助，他去上古宇宙一趟，也没见各方强者给帝阙帝君的师尊一个面子。

    甚至金乌拾郎当年不请自来，那是一点都不客气啊！“是想等帝阙帝君成帝，快杀到凌霄殿的时候再露面么？

    哼，还真是稳赚不赔。”

    秦逸尘表面没说什么，可心底还有一道腻味。

    那就是，从目前来看，帝阙帝君的师尊，比黑祖还不靠谱！这样的一尊存在，对于众生能好到哪里去么？

    帝阙帝君就算真成了御天帝，在其师尊的遥控下，就真的能比元天帝更宅心仁厚么？

    而且，如若帝阙帝君的师尊，曾和白观星，以及和人族与真龙的先祖有仇呢？

    真到了那一天，他该怎么选？

    秦逸尘心中久久也没有答案，他只希望，白观星借着这次疗伤的机会，能问出有用的情报。

    而就在秦逸尘一众守护在圣山之外时，却见文晴公主并没有被曦霞娘娘带到多远，就在一旁闲聊。

    “文晴，娘听问天关的孩儿们说，你和天行回来以后，还是各自在各自的道宫修行，都没有在一起过夜过。”

    曦霞娘娘说着，还向秦逸尘瞥了一眼，而文晴公主顿时俏脸羞红：“娘！你，你怎么还派人监视你女儿啊？”

    曦霞娘娘闻言板起了脸：“什么叫监视！娘打听一下女儿和女婿的感情不对么？”

    “再说了，你也不是小女孩子了，夫妻行夫妻之事，这是天经地义。”

    文晴公主羞羞低头：“不是说千年才修得共枕眠么？

    我和木头还早着呢……你就别多问了。”

    曦霞娘娘笑了，她没想到有朝一日，轮到女儿说教她了。

    但曦霞娘娘还是忍不住又望了一眼秦逸尘，随后又将文晴公主往旁边拽了几步，甚至觉得不妥，改为传音。

    “那个，娘对先天神也不是很了解，毕竟先天神各有非凡，但……你确定天行是男子么？”

    “娘！”

    文晴公主银牙一咬，鼓着粉腮有些羞怒。

    “这，这种事情你怎么好意思问的？”

    “快说，娘都听说了，你趁天行睡着的时候，好几次偷偷溜进去了。”

    “……那被你派来监视你女儿的人就没告诉你，你女儿是羞着脸跑出来的？”

    “……哈哈，他们没敢凑那么近。”

    这番话，总算让曦霞娘娘彻底放心了。

    “嗯……你说我家闺女的血脉如此精纯，天行又是夺天地造化而生，今后的子嗣，一出生，就肯定天赋异禀吧？”

    直至文晴公主已经羞得难以启齿后，曦霞娘娘才收敛笑意，轻咳几声，也不再传音，而是用足以让秦逸尘听见的声音喊道。

    “带孙子？

    你没见你父帝闭关之后，族中大小事务都扔给你母后来处理！哪有空给你们带孙子？”

    “娘！！！”

    文晴公主一阵抓狂，她什么时候说要麻烦母后带孙子了？

    就连秦逸尘都是嘴角微抽，母后娘娘，您这说起反话来，敢再明显一点么？

    文晴公主最终低着头，犹如小鹿一般躲回秦逸尘身边，还不忘鼓着粉腮解释。

    “你，你别听我娘瞎说……才不要给你生孩子呢！”

    秦逸尘深表赞同：“没错，观星兄不是说了，得先让伙房给你炖些脑髓补一补。”

    “你……”文晴公主绝望了，她觉得这已经不是她小时候任由她撒欢闯祸的帝阙族了，周围的人也都不爱她了……胳膊肘开始向女婿拐了！日出日落，令阙天璇一众庆幸又纠结的是，这些天来，圣山之中毫无动静。

    没有动静，可能就代表着灭道钉还没被拔出来。

    灭道钉还没被拔出来，就会令阙天璇一众满心忐忑。

    只见秦逸尘端坐在一块磐石之上闭目凝神，脑中推演刀威。

    但在刀威纵横间，这几天阙天璇一众在他面前晃悠来晃悠去就没停过！但秦逸尘很能理解阙天璇一众的心情，甚至他也有些为自己的岳父大人担心。

    毕竟，白观星似乎也没说过必然能解决灭道钉，至少帝君境时不可以。

    其次，也是最重要的，那便是如若这次白观星都束手无策的话，那这寰宇间，估计找不到能帮帝阙帝君的存在了。

    “二爷爷，你歇会，关键您在这转悠，也转不晕灭道钉啊，何况除了观星兄，还有月空兄和太祖……”“当年灭道钉都没能杀害还是帝君大圆满的父帝，如今这么多强者齐聚，肯定没问题的。”

    听完秦逸尘的解释，阙天璇脚下一停，但没过几秒，又一次辗转侧步，甚至还摇头叹气起来。

    “天行，有些事你不懂……” 

