    因为此事，赵韵茜也没有了拍皮甲的兴趣，不过戴芷蔓显然更没有兴趣，因而在众人的惊讶之中，赵韵茜倒是低价将皮甲拍到了手中！

    “芷蔓，明天对战百里红妆，你要多加小心啊。”柳靖坤出声道。

    戴芷蔓不以为意地挑眉，“就凭她，一旦我全力施展，她绝对不会是我的对手！”

    柳靖坤眉头微皱，“依我看，这百里红妆也不简单，若你的实力强过她，你的脸就不会变成这样了。”

    听言，戴芷蔓的脸色变化了几分，连忙道：“那不过是我一时大意，她怎么可能会是我的对手！”

    “芷蔓，这……”

    柳靖坤还想提议戴芷蔓多加小心，虽然与百里红妆不过一面之缘，但是他能够感受到百里红妆并不是冲动的人。

    她敢提出生死战，那么她一定有着自己的把握。

    然而，戴芷蔓已经不愿意听，只见她厌恶地一挥手，道：“别说这些没有乱七八糟的，我是什么实力难道我自己还不清楚吗？”

    见戴芷蔓已经动了火气，柳靖坤微微叹了一口气，还是闭上了嘴。

    或许是戴芷蔓已经想好了明日如何对付百里红妆，因而在百里红妆拍蓝冰剑的时候并未使坏。

    只是在场很多修炼者都对蓝冰剑十分感兴趣，光是从其高昂的起拍价就能够看出蓝冰剑的价值。

    不过，蓝冰剑最终还是被百里红妆收入囊中。

    拍卖品一件一件地拍出，越是到后边，这拍卖会的气氛也就愈发高昂，压轴的宝贝其价值自然不必多说。

    只是，在场绝大多数人都沉浸在百里红妆和戴芷蔓要进行生死战的事情上，对于拍卖会倒是少了几分热情。

    随着最后一件拍品成功拍出，客人们纷纷站起身准备离开，然而，就在这时，苏晋的话吸引了所有人的注意。

    “在此次拍卖会即将开始时，拍卖行又收到了一件拍卖品作为此次拍卖会的压轴物品，相信大家会很有兴趣！”

    苏晋的脸上漾着自信的笑容，当他知晓这加入拍卖的物品之后，他就知道这一次的拍卖会一定会创下一个高峰！

    听着苏晋的话，众人皆是一愣，诧异地望向高台，这场拍卖会竟然还有压轴物品？

    原本准备离开的客人们纷纷坐了下来，能够作为天翔拍卖会的压轴物品，想必价值不会低。

    “不知道是什么宝贝，竟然能够让天翔拍卖行选择临时加入拍卖会。”

    “能够作为压轴物品，依我看，这宝贝一定不简单。”

    “这种事情并非没有出现过，只是临时加入的宝贝作为压轴却是第一次。”

    众人议论纷纷，脸上皆透着好奇之色。

    赵韵茜亦是十分好奇，“不知道会是什么宝贝，竟然能够让拍卖行临时收下。”

    伴随着赵韵茜的话音落下，赵韵茜和邵子凡皆是一愣，视线立即路落在了百里红妆的身上。

    他们可是知道百里红妆寄卖了一件物品，直到现在他们都没有看到，难道这最后的压轴物品就是百里红妆的？

