    王磊作为流浪地球远征军中的一员，也被派遣到夏威夷一号发动机，准备作为先头部队跟随着这座行星发动机一起登陆到环太平洋世界的地球上。

    当他搭乘着昆式战斗机来到夏威夷附近的时候，引入眼帘的已经是一座高速建造中的超级要塞。

    如果不是还保留着行星发动机的基座结构，他都很难相信这座超级要塞是从行星发动机改造而来的。

    那是一座上万米高的金属山峰，然后从山脚到顶部的发动机喷口处，都装满了密密麻麻的武器，堪称一座武装到牙齿的大山！

    在行星发动机那庞大的体积之下，即使是口径800毫米，炮管长达32米，重达400多吨的超级巨炮，也小得跟人身上的一根汗毛似的，不仔细看根本就注意不到，还以为是什么小牙签。

    其他诸如防空导弹、机枪碉堡、哨戒炮塔、核弹发射井之类防御工事就更加难以被注意到了。

    如果说从行星发动机上伸出的巨炮算是汗毛的话，那么这些建筑就只能算是毛孔，不用望远镜都没办法发现。

    这些武器就像汗毛和毛孔一样布满了整个行星发动机，其火力密度恐怕只能用丧心病狂来形容，很难想象它火力全开的时候会是什么样子的。

    至少什么人海战斗就只能靠边站了，想要凭借数量优势来攻下这座超级要塞，那你只能把它消耗到弹尽粮绝为止。

    然而行星发动机又兼具传送塔的功能，后勤补给可以通过其顶部的传送平台源源不断地输送过来，可以说其存在本身就是一种后勤保障。

    流浪地球上其他一万多座行星发动机，随时可以把物资传送到这座行星发动机超级要塞。

    因此弹尽粮绝什么的，根本是不存在的！

    自带后勤供应的强大火力平台，这才是这座行星发动机超级要塞的准确定位。

    如果说大炮巨舰才是男人的浪漫，那么这座行星发动机超级要塞就是浪漫中的浪漫。

    至少当王磊靠近后发现他在远处看到的一根根汗毛都是口径800毫米以上的超级巨炮时，他也不知道该说什么好了。

    这玩意持续开火一天就能打光全人类在整个二战消耗的弹药量，没有整个流浪地球的军事工业作为支撑，根本就不敢制造出如此丧心病狂的超级要塞出来。

    真是无与伦比的移动火力平台，以后流浪地球进行登陆作战，都把这玩意扔下去就足够了。

    在顶部的行星发动机喷口附近的六个角处，都分别修建了一个战斗机起降平台，王磊所乘坐的昆式战斗机，便降落在其中一个停机坪上。

    此时作为终极武器的光棱塔被暂时收进了行星发动机内部，因为其顶部的发动机喷口还需要作为传送平台使用，把远征军所需要的物资从世界各地源源不断地输送过来。

    行星发动机的喷口还在持续地射出光柱，但那并不是炽热的等离子光柱，而是利用空间宝石释放出的传送能量。

    由于光柱的直径太大，刚刚降落在停机坪上的王磊抬头看到的，是一堵发着蓝光的巨墙，一直向上伸延到无限高处。

    不断地有自重超过50吨的重型运载车，满载着大量的弹药和武器装备，从这道蓝色的光墙中穿出，把弹药和武器运送到指定的位置。

    除了少数车辆直接登上旁边的巨型电梯，大部分的重型运载车还是要混在不见首尾的长车队中，沿着光滑的钢铁公路小心翼翼地向下开着。

    其中一些位于悬崖峭壁的地方，还需要这些运载车变形成工程机甲，才能攀上这些地势险要的炮台，补充武器弹药与进行例行维护。

    整个行星发动机要塞改造工程已经进入到了尾声，不久之后，它就要被投放到环太平洋世界的夏威夷，作为远征军的前线基地使用。

    亲眼见证了这么一座超级要塞的诞生，并且还要继续跟随着它反攻先驱文明，实在是让王磊止不住感慨万千。

    “王磊少校！”

    突然背后有人叫了他一声，打断了王磊眼前所发生的这一切的感慨。

    没错，经过这一年的征战，王磊也从上尉晋升为少校，和刘培强一样是校级军官了。

    不过他在流浪地球远征军的地位可远不止少校那么简单，作为最早一批从阿凡达世界开始就登陆异星作战并立下赫赫战功的士兵，他早就是军队里的传奇人物了。

    在其他士兵眼里，王磊可是经常与上将甚至常任理事级别的大人物谈笑风生，这就是普通少校能有的待遇了。

    王磊回过头来，发现喊他的人正是远征军总司令张哲忠将军，以及俄罗斯常任理事代表瓦西里。

    光是这两个人，就已经够不简单的了。

    王磊上前恭敬地问道：“张哲忠将军，瓦西里理事，请问有什么事吗？”

    瓦西里作为联合政府常任理事代表之一，其主要负责的便是流浪地球军工体系方面的事务，因此这座行星发送机要塞的建设，自然少不了他的参与。

    这名爽朗的俄罗斯理事对王磊说道：“刚才我们在讨论有关机甲方面的问题，那边人类文明不是在搞一个机甲猎人计划吗？结果却又半途而废了。现在这个计划留下了一批损坏或者废弃的大型机甲，我和张将军就在考虑是否要把这些机甲收购回来，经过我们的维修改造后，再投入本次作战。”

    张哲忠也开口说道：“虽然他们设计的大型机甲确实不怎么样，但却是一个很好的机械胚子，我们可以通过火种改造技术来将其改造成像变形金刚一样强大的战争机器。王磊，你觉得怎么样？”

    王磊愣犹豫了一下说道：“这件事还是和乔律商量一下比较好吧，有关机甲猎人方面的情报都是他带回来的，他肯定对此比较了解。”

    “我就知道你会这么说。”瓦西里早有预料般地笑道：“可惜乔律目前正在进行潜入行动，我们并不是那么好随时联系他。王磊少校，你是最了解他的人，所以先来问问你的意见。”

    王磊仔细想了一下，摇了摇头说道：“我不敢保证，但我想乔律会同意的。”