    “放心吧，以后你仍然是我的坐骑，当然，你的印记也只会一半留在巨竹国，另一半我会为你找到更好的去处，这是一门双窟。”对于黄牛龙的不满，李七夜笑了笑，说道。

    　　“哞——”此时，黄牛龙再叫一声，显然牠现在才满意李七夜的安排。

    　　紫烟夫人不由得为之惊叹，眼前这不起眼的大水牛的确充满了灵，而李七夜看她神态，他笑着摇了摇头，说道：“妳太小看黄牛了，未来，牠可是要化作真龙，现在牠只不过无法跨越最后一道门槛，如果一旦牠突破了血统的枷锁，便可返祖成龙，当然，也可能化作无上夔牛。”

    　　听到李七夜这样一说，紫烟夫人不由得为之震惊，动容地看着眼前的黄牛龙。一开始她就知道眼前这头牛十分有灵，但是没想到会强大到如此地步。

    　　要知道，不论是真龙还是夔牛，那是真正的神兽，强大到不可思议，而黄牛龙化作真正的神兽只剩最后一步，牠的强大可想而知。

    　　黄牛龙拉着马车走出幽谷，行走在千松山中，不论是幽谷深壑、险峰奇岳，黄牛龙拉着马车如履平地，不急不缓。

    　　事实上，黄牛龙根本不需要人来赶车，只要李七夜一句吩咐，牠就能将李七夜载到想去的地方。紫烟夫人这个车伕只是坐在旁边相陪而己，完全不需要驭使黄牛龙。

    　　千松山，作为八条大脉之一，占地极广，千万里大地，幽谷奇峰无数，在这里，险境与美景美不胜收。

    　　在这里，一座座山峦起伏，有高耸云端的神峰，也有深幽神秘的沟壑；在这里，古树擎天，老藤攀山，有灵芝仙草；在这里，有鹤鸣鸾啼，有虎啸蛟潜……

    　　千松山广阔无比，真的要逛起来，这里的风景十天十夜都逛不完。而黄牛龙拉着马车不急不慢，攀峰涉谷，宛如平地。

    　　李七夜坐在马车中，闭目养神，他一副懒洋洋的模样，好像没有睡好一般，此时看起来像是在睡回笼觉。

    　　“少爷不是要看千松山美景吗？”坐于旁边的紫烟夫人见李七夜闭目养神，一路走下来连眼皮都没有撩一下，根本没有欣赏这里的美景，她不由得温柔地说道。

    　　李七夜这个时候才撩了一下眼皮，看了紫烟夫人一眼，淡淡一笑，说道：“紫烟，对我来说，美景不是用眼睛来看，而是用心来看，用心来看，才知道这里的大地有多广，用心来看，才知道这里有多么玄妙。”

    　　紫烟夫人听到李七夜的话，她心里明白少爷不是来看美景。不过，紫烟夫人也没有问为什么，她只是温柔细心地为他拢了拢盖在上的软裘。

    　　而李七夜则享受着紫烟夫人的侍候，闭目半躺在那里，宛如睡着了一样。

    　　车子一路走下去，引得不少人侧目。现在的千松山可以说宾客如云，每一座山峰、每一座幽谷都有宾客入住，而且各处都有宾客往来，十分闹。

    　　本来，像李七夜这样平凡无奇的人并不引人瞩目，而李七夜所坐的车更没什么排场而言，来这里的宾客，以瑞兽拉车的人太多了，对于有点分的人来说，蛟马拉车是最低标准的坐骑。

    　　而李七夜以一头水牛拉车，显得太寒碜了。这样的人、这样的坐骑，可以说难得让人多看一眼。

    　　但是，偏偏在这马车上坐着紫烟夫人。紫烟夫人不只是一国之君，一代妖皇，更是一个大美人儿，在年轻一辈，紫烟夫人可享有盛名。

    　　现在紫烟夫人这样的一个美人儿，在李七夜边随行，而且执掌缰绳，温柔体贴地照顾侍候着李七夜，这样的一幅画面又怎么会不引人注目呢？

    　　紫烟夫人可是一代妖皇，一国之君，而且是药域很有名的美女，现在竟然柔似水侍候着一个无名小辈，这怎么不让人侧目呢？

    　　紫烟夫人的慕者与追求者可以说很多，看到这一幕，不知道多少人心里又嫉妒又羡慕，不少人都奇怪这个平凡的无名小辈究竟是什么来历，竟然如此得到紫烟夫人的青睐。

    　　马车不急不慢而行，引得不少旁人低语，不少人指指点点，低声议论。

    　　然而，李七夜闭目养神，宛如睡着了一样，紫烟夫人坐在边相陪，时不时，她低首看着睡着了一般的李七夜。

    　　眼前的男子看起来平谈无奇，甚至可以说年龄只怕比她还小，但是，不知道为什么，坐在他边相陪的时候，似乎给她一种说不出来的宁静。

    　　恍然间，这个看起来比她还小、这个看起来平淡无奇的男子，却能给她一种前所未有的安全感，仿佛即使天地崩、九界灭，只要在这男子边就能安然无恙。

    　　这样看起来平凡普通的男子，却一点都不普通，只有接触了之后，才能明白眼前这个男子是何等的深不可测，是何等的不可思议。他整个人充满神秘，他整个人有着说不出来的魔力，给人一种说不出来的吸引力。

    　　眼前这个男子看起来普通平凡，但是，对他而言，似乎天地万事都有成竹，宛如他已经执掌乾坤一样，给人一种说不出来的魔力。

    　　“不要迷恋少爷，少爷只是一个传说。”不知道什么时候，李七夜突然睁开了双眼，看着紫烟夫人那精致而美丽的脸庞笑着说道。

    　　李七夜突然睁开双眼，这让紫烟夫人吓了一跳，被李七夜一说，紫烟夫人粉脸一红，不由得露出有点小女人的模样，轻轻瞥了李七夜一眼，说道：“少爷一直都是这样自恋吗？”

    　　紫烟夫人乃是一代妖皇，一国之君，给人的印象高贵威严。今她这般小女人的模样，让人看起来不由得眼前一亮，实在是美丽动人。

    　　“这不叫自恋。”李七夜淡然一笑，缓缓说道：“这叫理所当然。妳少爷魅力不可挡，倾倒众生。”

    　　“少爷，倾倒众生是形容女孩子，你是一个男儿。”紫烟夫人哭笑不得，瞥了他一眼，三分媚地说道。

    　　李七夜笑了笑，拉着她美丽的玉手轻轻抚着，然后闭目养神，说道：“对我来说，就是倾倒众生。当然，对我来说，妳也让我倾倒，我就是喜欢妳这样的女孩子。”

    　　紫烟夫人莞尔一笑，淡淡的笑容中带着一种说不出来的甜蜜，就算她心里明白李七夜这话并没有调戏她的意思，她心里也有一种前所未有的满足。

    　　似乎，这一刻，连拉着车的黄牛龙都放慢了脚步，牠不惊动李七夜这一刻的宁静与享受。

    　　马车继续前行，也不知道多久，经过一座巨岳，这一座山峰很巨大，高耸入云，宛如一只巨大的手臂插入天穹一样。

    　　“少爷要不要上千松山赫赫有名的悟道峰看一看？”紫烟夫人看到这座高峰，对李七夜说道：“来千松山的很多人都会上悟道峰走一趟。悟道峰不只在千松山，在药域也是赫赫有名。”

    　　“悟道峰？”李七夜这个时候睁开了双眼，看了看眼前这座直耸入云的巨大山峰。

    　　“悟道峰上可悟道，少爷想看一看吗？”紫烟夫人看着李七夜，莞尔一笑，柔似水，说道：“说不定少爷能有所参悟，得之大道。”

    　　“得之大道？我就是大道。”李七夜嚣张地说道。不过，他又看了边的紫烟夫人一眼，说道：“既然来了，那我们就上去走走吧。”

    　　不需要紫烟夫人驾车，此时黄牛龙拉着马车往悟道峰而去。当李七夜他们登上了悟道峰之后，只见悟道峰前面有一面绝壁，绝壁极为宽大，整面绝壁布满了纹路。这一道道错综复杂的纹路乃是天然而成，似乎这石壁承载了千百万年的岁月之后，裂出一道道的纹路。

    　　就是这么一个布满错综复杂纹路的绝壁上，有一个手掌印，这个手掌印看起来很大，至少有桌面大，而且这个手掌印看起来不是刻凿进去，似乎是有人一掌印在这绝壁之上，这么一个手掌印在绝壁之上，浑然天成。

    　　在这绝壁之前，在这座悟道峰上，坐着很多人，多数属于年轻一辈，甚至是年轻一代的天才，这些修士有的盘坐在绝壁之前，仰目凝视绝壁，也有的坐在不远处的老松树之下，闭目感应，也有的站在高空之上，看出其中玄机……

    　　总之，在悟道峰上的修士，从每一个角度观看探索这个绝壁，有人凝目而观，仔细研究，有的闭目禅坐，感受这座绝壁的气息波动……

    　　总之，这些来自于各门各派的年轻一辈都参悟着这绝壁上的玄机，希望有所收获。

    　　悟道峰，在千松山乃至整个药域都很出名，只要能进入千松山的人，都不免来悟道峰看一看，参悟一下悟道峰上的悟道壁。

    　　原因很简单，在悟道峰的悟道壁上留有顽世仙帝的一个手印，这个手印早在千松树祖未出生之前就留了下来。

    　　顽世仙帝，这是何等人物，石人族第一位仙帝，他是石药界出，惊艳万古，走出一条惊世无双的道路，登临仙帝之位。r1152

