    此番王陨之地一行，韩非已然收获颇丰。

    且不说帝宫钥匙，已经获得了足够的数量。单单就说狩猎的封神天一大群半王，就让韩非的神魂之力，暴涨了一大截。

    当然了，最大的收获，是找回了夏小蝉。

    故而，韩非对这些尊者巅峰的海妖什么的，虽然心里上是看不上的，但念儿突破不知道要多久，闲着也是闲着，不若继续狩猎一番……

    万一，念儿要是突破到探索者巅峰，韩非估摸着：剩下的20天，全都交代在这里了，都不一定够她突破的。

    当然，这是韩非的想法。换成那些百妖族的大妖，想法自然就不同了。

    只听领头那人道：“是人族天骄，此人半王无疑。按理说，他根本不惧我等几人。但是，此人只是恫吓了我们，并未大打出手，显然他分身乏术。我猜测，在那片海域，有人正在突破半王境。”

    那海地人族则微微一笑：“能够让尊者巅峰，突破半王境的，说明他们遇到了很大的机缘。说不定，身上还有帝宫钥匙。快，赶紧去寻一下半王境强者。趁他们尚未突破完成，破坏掉他们的计划，劫掠了他们。”

    ……

    半日后。

    在念儿之后，刑刀等五人，因为沾染了王者的气息，韩非甚至让他们喝了几口汤。这不，此刻，全都坐在海面上进行突破。

    话说，韩非等了半日光景，甚至利用闲暇时间，做了一对太阳椅出来，弄了个小茶几，做了两杯饮料，躺着等人来狩猎。

    萧瑟则一直站在船头，看着念儿。

    至于老乌龟，吃过王者血肉，韩非便让他回了炼化天地，继续修行去了。

    现在的老乌龟，可是自己的一大杀手锏。

    反正，乌龟对时间的概念并不是很强烈，但他们又需要时间的沉淀来成长。

    老乌龟已经很努力了，自打入尊后，成长速度极快。在韩非的炼化天地里，过去这么多年，只要时间足够，成长不起来才怪呢！毕竟，人家曾是皇者。

    “吸溜~啊！”

    韩非吸了口饮料，正和夏小蝉聊道：“丫头，此番王陨之地，你是已经准备好突破半王之境了么？”

    夏小蝉：“那是自然，我知道自己的问题在哪儿。虽然在鲛人王族的时候，我也没少战斗历练。但是，却缺少了那种生死战的磨砺。那都是有看顾的历练，其效果不似这般好。就像是鲸鱼谷那地方，若是以前，那是不可能会有人允许我去的。但是，咱们已经去了不是？”

    韩非皱眉道：“话是这么说，但是，不是所有的突破，都要在危险中磨砺。”

    “咦~”

    忽然，韩非目光向侧方扫去，只听他道：“有人来了，有15个人。”

    夏小蝉眼睛一亮：“走。”

    ……

    这一行15人，有百妖族的人，也有海地人族。

    这两家，论单独的势力，相对来说都要弱于鲛人族不少。所以，他们一直以来都是联盟状态。

    此刻，这群人中，为首的正是海底人族的强者，看起来和人类极像。

    在此人身边，还有三大半王境强者。其中，有俩人是百妖族的，一个是鲨鱼人族，一个是虾兵。

    这会儿，那鲨鱼道：“沈幽大人，没想到，这种小事还能劳动您的大驾……不是说各大强者都去了绝地了么？沈大人，怎有空参与这种小事？”

    沈幽冷哼一声道：“第二绝地，已经被探索完了，各大势力损失惨重。我听说，葬魂谷好像也出事了。看来，那里的战斗也定然激烈异常。这时候，大家谁都不敢轻举妄动。这种档口，有人突破，岂不是在告诉别人，他获得了大机缘么？所以，此番我必须来。”

    沈幽话都说到这份上了。意思是，这次收获，老子要吞，你们只是个打酱油的。这种明目张胆的宣誓，可见，此人内心之贪婪。

    几位半王，全都默不作声。

    那两个百妖族的半王，只心恨自家半王境强者，不知道都去了哪儿？怎么人都找不到？否则，这种好事，怎么会轮到这沈幽的头上？

    在距离念儿突破的地方……尚有五万里之距离，沈幽等人，就看见一艘黑色大船，竟然堂而皇之地在海面上行驶。

    “沈幽大人，有船。”

    也不知道哪个家伙说了一声，沈幽虚空一拍，直接将那人拍飞百米，然后冷哼了一声：“要你多嘴？我自己看不见？只是，这里是王陨之地，堂而皇之在这里行驶的船，岂能有简单的？”

    事实，果然不出沈幽所料。

    就看见这艘大黑船上，一黑一白俩人，踏空而起。

    却见那男的，声音阴恻恻道：“厉鬼勾魂，无常索命。王陨之地，活死人谷，黑白无常，再临沧海。金钱开路，资源买命。现场交易，概不赊账。”

    沈幽目光一冷：“什么东西？两个尊者巅峰，也敢在这里拦路打劫？你们是疯了不成？”

    沈幽感知扫向四周，而且是一连扫过几遍，确定了这里应该没人，也没有什么阵法，他这才暗暗松了口气。

    沈幽心道：就算这俩人，不是寻常的尊者巅峰……他们的真实战力达到了半王境，那也只是近似半王而已。

    这二人如此嚣张，胆敢拦路打劫，或许身上还能有王者赐予的力量护身。

    如果是这样，倒也有些难办。可要说凭这个，就想打劫？未免有些痴人说梦了。

    当然了，奔着小心谨慎的态度，沈幽看了眼左右：“你们四个，上去会会这俩人。”

    沈幽才不相信：能来王陨之地的，能有什么不要命的人？

    能来这里的，要么是为了成就半王的，要么是为了去帝宫探索的。

    眼前俩人这样，能在此阻截，定有后手。

    故而，先用几个人试试。若发现有问题，再退不迟。总不能被他们俩一下子，就给唬住了吧？那自己这个海底人族的天骄，还怎么挂得住脸？

    就看见百妖族和海底人族，各出了两个尊者巅峰境的强者。四人杀出，在众人看来，已经够对得起韩非他们俩了。

    只是，夏小蝉虚空一隐，整个人消失不见。

    而韩非则笑道：“难道我说的，还不够清楚么？打劫，快给钱。否则的话，我黑白无常就要撕票了。”

    沈幽：“神经病，你得先有票再说……”

    “嗡~”

    然而，沈幽话音刚落，就看见韩非一步间，直接横渡虚空。

    一个招手，整片沧海，千里之内，波涛汹涌，怒浪滔天。漫天水柱，滴滴如刀，形成漫天雨瀑。

    沈幽心头疑惑：这俩人的行事，果真奇怪。看起来，这动静还挺唬人。但是，就凭这雨瀑，还能伤人不成？

    可如果这雨瀑无用，那对面这人制造这雨瀑的目的，又是什么呢？

    “噗噗噗噗~”

    就在众人准备看戏之际，只看见那出击的四大尊者巅峰，在一瞬间，连人影都还没见着，忽然之间，全身飙血，身体断裂。

    “卧槽！”

    沈幽震惊：怎么毫无征兆地就被斩了？

    等沈幽的神魂定睛一扫，只听他诧异道：“注意那女人，竟可化身为影，搏杀影子。”

    喊完这一句，当雨滴落下，沈幽忽然愣了一下，立刻吼道：“所有人，开启灵气盈体。”

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒……”

    众人不疑有他。

    沈幽这么说，定然是有道理的。

    当瓢泼大雨落下，沈幽心说：就算这雨水有问题，也应该能被隔绝。

    至此，他踏虚而出，手持一方蓝光大刀，一边斩向海面的影子，一边准备捞回那四个人。

    然而，沈幽刚冲出去一步，只听“嘭嘭嘭”，接连不断的爆炸之声，震耳欲聋，炸到了沧海动荡，万顷浪潮，一夕崩塌。

    “不好，坏了，这雨水果然有问题。”

    沈幽本想指挥撤退，但是，转念一想：全身而退？对方怕是有备而来……全身而退，怕是来不及了。

    “呕~”

    “呕~”

    “呕~”

    大多数尊者巅峰，只是灵气盈体的话，焉能挡得住挡住无尽水这一爆。所以，基本上除了沈幽等四名半王在内，其它所有尊者巅峰，灵气盈体，应声破碎。

    可这灵气盈体刚一破碎，一股臭到了神魂动荡的臭味，扑面而来。哪怕是屏息之后，依旧如此。

    这种情况下，众人第一反应，当然是中毒了。

    谁真的会以为：一股臭味，能臭到神魂受创？这种情况下，不遁走，还能咋办啊？

    只见沈幽“嗤啦”一声，意图斩开虚空，直接遁走。

    可下一幕，让他惊的魂飞魄散：虚空被封锁了？怎么斩不开虚空？

    其它几位半王，亦是如此。

    而沈幽注意到：那黑衣服的，也已经消失不见。

    只听虚空之中，声音震荡：“早就说过了，打劫，掏钱，你们不听。现在，非逼我杀妖越货，一群愚蠢的海妖……”

