    摄影大哥都是极其专业的，尤其从事赛事行业这么久，自然深知在遇到未知情况的时候，是不允许拍摄暴露的。

    战队选手、赛事裁判等人都是必须暴露出视野的，可一些后台的工作人员是不能随意暴露出镜头，所以不是必然的情况下，工作人员都会佩戴口罩，也是为了让摄影大哥方便。

    赛事行业，摄影要明白什么人能拍，什么人不能拍。

    徐冉刚刚忽然闯上台，摄影大哥便连忙压着镜头不抬高，怕这人是赛事方的管理层或者谁，不让谁够胆这么闯舞台还不被拦的？

    比赛被暂停，解说那边也通过耳麦了解到情况。

    “刚刚我们收到裁判方的消息，DMO战队因为韩奶奶选手的设备问题选择比赛暂停，目前正在更换设备，等设备更换完，比赛将会重置到未暂停的BP阶段。”

    瞳夕好奇道：“米勒老师，你说韩奶奶这名选手在上场的发挥有误，是否与设备问题有关呢？”

    米勒不敢打包票，打哈哈：“或许有关，这得等设备更换完毕后，看下赛事后台能否再给出准确消息。”

    与此同时，赛事直播间的观众也起哄着说，DMO战队这是要给韩奶奶找锅啊，把上一把她发挥不顺的锅都甩在赛事设备上，个个冷嘲热讽。

    赵依依看见弹幕气得牙痒，恨不得抓发弹幕这些人出来每人一拳。

    郑夏有些在意：“上一把亦可没发挥好，是和设备问题有关系吗？”

    梁妲看台上的徐冉已经戴上了口罩，使得她看不起徐冉的表情，但是能从眼睛中看出了淡然，没之前那般凝重，她嘴角上扬：“应该吧，既然徐冉选择上去了，肯定是有办法。”

    不过赛事直播间的人还是很好奇刚刚床上去舞台的人是谁，毕竟被摄影大哥压了半个身子，除了坐着的选手外，站着的人连脸都看不清。

    直到摄影大哥收到赛事方的风，知道徐冉是DMO战队的第二名BP教练后，这才松了一口气将镜头抬高对准陈华安与徐冉。

    不过此时的徐冉已经戴上了口罩，刘海下只露出那透露着淡然的眼眸，好似是个赛事阅历不少的教练，对上镜头没有任何的不适，轻松地和身边的主教练陈华安交流着什么。

    更主要的是，徐冉的一只手轻轻按在韩奶奶的脑袋上，韩奶奶坐在位置上也没抵触，反而有种习惯又亲切的感觉。

    一下子赛事直播间的玩家议论纷纷，都在猜测徐冉是什么身份，跟重要的是，大家想知道徐冉和这个‘合法萝莉’韩奶奶是啥关系。

    没一会，苏小璐气喘吁吁跑到舞台撤边，头发有些凌乱，她手背抹了抹额头，也不上台就讲装有外设的设备包递到台上的裁判手中。

    随后未等徐冉完事，苏小璐便独自一人先回台下观众席位置了。

    韩亦可的外设设备到裁判手中，裁判与几名赛事官方人员检查一番后确认没问题便开始更换外设。

    外设跟换得很快，本就不花多少时间，徐冉见问题解决，而且韩亦可的状态不错，明显从上一把的失误阴影中走了出来，相信第二场比赛不会有其他问题了。

    他正想摘下耳机下台，却被陈华安拦下。

    陈华安也把耳机摘下来，手捂住麦表情怪异，似笑非笑小声道。

    “我的老哥，你先别急着下台啊...”

    徐冉也捂住耳机的麦：“怎么了。”

    “我刚刚可是随机应变，说你是战队的BP教练，现在BP还没结束呢，你下台了让我怎么圆这个谎？”

    徐冉这才察觉其中问题，顿时哭笑不得。

    “扮戏扮全套好不好...”

    “可是我不会BP啊...在台上不是给你瞎添乱？而且待会BP的时候我戴着耳机不说话的话，是不是也会被裁判察觉到问题的。”

    “待会我BP说话，你附和几句就好...”陈华安无奈摸额头，“若是被裁判发现我撒谎，就要警告罚款了。”

    “那好吧。”徐冉无奈，只好重新戴上耳机。

    好在他戴着口罩，也不太怕被曝光，就是到时候回到池风集团见到魏大寻他们，得解释下。

    第二场比赛的BP开始重置，时间再次来到VG战队Cube上单选手选了鳄鱼的情况。

    韩亦可坐在位置上，见徐冉没离开舞台，她心情更是放松了许多，但是可爱的大眼也透露着无比认真的神色。

    握着极其熟悉的鼠标，之前那股不舒适感彻底抛之脑后。

    想起上一把自己操作失误，网上以及台下的观众肯定都会取笑自己，甚至也让一直吹捧自己的徐冉有些为难。

    毕竟是他和苏小璐一直努力，力抗非议，才让她有机会上台打职业。

    她虽然很多事不懂，但是这些表面上的事她还是看得到。

    既然上一把丢出去的面子，这第二场比赛，她要几倍夺回来！

    不单单是为了自己的职业首秀，更是为了徐冉。

    陈华安咳嗽一声，看着BP界面缓缓说：“对方选了上单鳄鱼，你觉得有什么英雄合适点。”

    徐冉没回话，陈华安不由手肘顶了下他，徐冉这才反应过来。

    徐冉：“上单鳄鱼露出来，那我们上路的英雄就不着急选，先帮兮夜拿英雄，主要配合小鹏拿下前期，至少要让小鹏好受点。”

    陈华安不由点头，徐冉与韩亦可同样齐名峡谷鬼见愁称号，虽然操作集锦没那么出众，但是比赛理解能力还是有的。

    就在陈华安要韩亦可先帮兮夜选英雄时，韩亦可无比坚定地开口了。

    “打鳄鱼，我想拿奎因压制，我也能游走。”

    陈华安苦笑：“你想拿奎因也是后面的事，急什么...”

    然而话还没说完，韩亦可已经将奎因锁定了下来。

    选定英雄的瞬间，奎因的语音传了出来。

    “正义，展翅翱翔！”

    陈华安哽住咽喉目瞪，徐冉无语想跟陈华安道歉，可场合不对只好合嘴啥都没说。

    好家伙，你这个臭丫头的，台上好歹要听教练的话啊。

    还好小鹏还未选，尴尬地咳嗽一声：“没事，我帮兮夜选...”

    徐冉只好露出一个歉意的眼神给陈华安，陈华安无奈摆手，见韩亦可表情认真，心里想了想也释怀了。

    不过奎因这一手选出来，其实并不会惊讶到解说与观众。

    只是对面蓝色方首选鳄鱼，那能康特鳄鱼的英雄有很多，就完全不着急选奎因出来了啊。

    选奎因不吃惊，DMO战队反手就直接选奎因，这才是令人吃惊的。

    这无疑是敌意满满啊，观众都有些闹腾起来了。

    米勒：“看样子韩奶奶对于上一场的失利极其在意，这一手奎因不出意外就是她本人想直接选的，目前这版本，不太可能中单选奎因摇摆。”

    瞳夕打趣：“期待米勒老师能被打脸，毕竟这英雄选得问题不大，但是轮次有问题，按目前这种BP，应该先帮小鹏、兮夜敲定前中期英雄才对。”

    解说议论，可徐冉戴着耳机听不到外界的声音，只有选手们与教练的探讨声。

    韩亦可选了奎因后，见有短暂的冷静无声，她不由扭头看徐冉。

    “我选的有问题吗？”

    陈华安看了眼徐冉，不知如何回复，想教育下这丫头，好像现在也不是教育的场合。

    徐冉温柔而笑，尽管选手们看不到徐冉的表情，但是话语中能听出他的笑意。

    话语轻松，但是透露着对彼此的肯定与信任。

    小鹏、兮夜等人听完徐冉的话，纷纷下意识露出笑容，某个面瘫除外。

    “毫不在意别人的评价，不害怕被别人讨厌，不追求他人的认可。如果不付出以上这些代价，就无法贯彻自己的生活方式，也就是不能获得自己的自由与想法。”

    “你没做错，所以尽管去做。”

    徐冉轻拍韩亦可背后的电竞椅：“但是下次要听教练的话。”

    “噢~”

    看似教育，却又无比的支持。

    陈华安倒是对徐冉宠溺韩亦可有了新的认识，不过想想也是，这个情况发生在其他大战队或许是无比严重的问题。

    可在DMO战队，在韩亦可眼里，这根本谈不上问题。

    彼此要改变，就要给彼此留出改变的时间。

    BP正常进行，徐冉时不时附和下陈华安的话，把戏做全套，虽然感觉事后还得麻烦，可圆谎就是这样。

    直到BP全部做完，陈华安带着徐冉到舞台中央与VG战队的教练握手，随后便下了舞台。

    徐冉下了台也连忙摘下口罩，在后台没见到苏小璐，便往观众席上回去。

    才回到，就见苏小璐已经坐在位置上温柔笑看着自己。

    徐冉刚坐下来，本以为迎接自己的会是不断的疑问，没想到确实赵依依的指责。

    “怎么拿外设这事情还要苏学姐去做？电竞馆没其他人了吗？”赵依依没好气不爽。

    徐冉奇怪：“怎么了？”

    “你看看苏学姐的脚。”

    徐冉下意识往苏小璐的脚看去，她有些害羞，将脚往椅子下面收了下。

    在徐冉的眼神示意下，苏小璐这才不好意思将脚丫漏了出来。

    她没穿高跟鞋，脚丫板有些黑灰。

    徐冉发愣：“你刚刚光脚跑出去的？”

    “穿着高跟鞋又跑不懂，怕耽误事情就脱鞋跑了，你别听依依这么说，我没什么事。”

    赵依依抱肩膀哼了声：“好歹电竞馆也归你们管，找个人跑腿都找不到，让苏学姐去跑腿。”

    徐冉没理会赵依依的抱怨，歉意地说：“不好意思。”

    “这有什么不好意思的，都是为了项目，而且亦可的问题也是我们的问题，不必和跟我分这些，不是吗？”苏小璐清纯的眼眸下挂着温柔的笑容。

    徐冉不再说什么，回报一笑表示心里记得。

    梁妲跟郑夏看着苏小璐的表情，倒是若有所思起来，反而赵依依还在一旁为苏小璐打抱不平。

    比赛正在加载，台下的赵依依见苏小璐不在意，她也不好再问责过多，便换了个话题。

    “苏学姐和我们说，你上台就是为了给亦可换个鼠标键盘？”

    徐冉点头：“是啊，怎么了。”

    “换了鼠标键盘，亦可就能不紧张不出问题了吗？”赵依依好奇。

    徐冉抬头看了下韩亦可的表情，不由一笑：“不出意外的话。”

    “不会吧...只是换个鼠标键盘而已。”赵依依有些不信，“之前我们在漫展玩的时候，她不也拿成人用的大鼠标打游戏吗？还把那几个人打得哇哇叫。”

    “那能一样吗。之前在漫展，是跟路人玩家打，他们的水平也就比你好一些，跟职业选手那完全没得比，就算鼠标键盘不合手，虐他们自然没问题。”徐冉苦笑摇头，“可上了职业赛场，一点点的手感问题，都会被放大，因为对手实力不差，这点问题足够让亦可没法完全进入状态了。”

    “这样啊...”赵依依还要说什么，可抬眸一看，游戏界面加载出来，第二场比赛正式开始了。

    众人的注意力纷纷放回在比赛中。

    而徐冉再次看了眼台上的韩亦可。

    她眼神坚定认真，那股旁若无人的表情，彻底让徐冉安了心。

    专注状态下的韩亦可，没什么是比这更让人放心的了。

    ...

    解说台。

    米勒：“我的天啊，韩奶奶出泉水就直勾勾往河道草丛赶，Cube的鳄鱼是已经在这个草丛蹲着的，她要脸探草丛吗？虽然奎因打鳄鱼有拉扯优势，但是直接一级贴脸是不是太给机会了？”

    瞳夕吃惊：“奎因没有脸探草丛，而是选择使用了前期的饰品眼，将鳄鱼从草丛插了出来！”

    米勒：“Cube同样没想到奎因会这么做，他被追着点，点掉了两格血！”

    “虽然血量上奎因有了优势，可前期的饰品眼对上单而言，是无比重要的啊！”瞳夕有些皱眉头，“这饰品眼一插，那就说明几分钟后的上路河道，就是漆黑一片，奎因打鳄鱼势必要压线，那韩奶奶这是把自己的奎因放在刀口上跳舞啊。”

    米勒笑道：“但是从奎因的行为上看来，韩奶奶确实对上一场的失利耿耿于心，这会她怕是要重新找回场子，这也更说明小鹏的重心要放在己方上路，不然小鹏不为韩奶奶保驾护航，那乐言要抓韩奶奶，那就太轻松了！”

