    半月之后。

    在这茂密的丛林里，贵州特有的湿气，已让许多人皮肤开始溃烂起来，瘙痒无比。

    他们身上所带的干粮，早已所剩无几了。

    其实相比于这些，真正困难的是在这林莽和山涧中行走。

    十万大山，看不到尽头，明明在舆图里，不过是十几里的路，可实际上，却宛如隔着一道道天堑。

    即便是山地营，他们也已筋疲力尽，当初自贵阳出发时的昂扬斗志，此刻已经无影无踪了。

    他们犹如在烂泥中摸爬滚打的人，狼狈不堪，八百人，只剩下了六百。

    最重要的是，总兵竟是个大忽悠。

    每一次都在说，翻过了这座山，就到了，结果……翻过一座山又是一座大山，一次又一次。

    终于，绝望的人宁愿靠着树根，死在这里，也不愿意再往前行了。

    闷热的天气，使人恨不得将身上湿重的衣甲摔在地上，可林莽里突如其来的蛇虫，却又让他们不得不将身子捂着结结实实。

    自贵阳出发的时候，中官骇了一跳，不过……中官没有阻止。

    而是转过身，跑去写密奏了。

    方景隆也自知自己在豪赌，他非赌不可，这是明军在那妇人的阴谋诡计之下，唯一翻盘的机会，错失了这一次良机，又不知多少人要死在这密林的深处。

    在这里作战，最不畏惧的，反而是与贼军厮杀，精锐的明军，给养充足，旗帜鲜明，号令如一，完全不是那些寻常土人叛军可以比拟。

    在这里，他们是在和天斗，和这一座座大山斗，是在和那突如其来的各种疫病，以及永远都不会停歇的雨水进行战斗。

    方景隆扑哧扑哧的喘着粗气，他也已筋疲力尽，坐在巨石之上，微眯着眼眸看着身后衣衫褴褛的队伍，许多人摇摇晃晃的麻木前行，整支队伍毫无生气，所有人都是狼狈不堪。

    方景隆看着士兵们，此刻所有士兵也看着他，他们看他的眼神，再没有当初的爱戴，更多的，却是麻木。

    骗子。

    “翻过这一次大山……”方景隆咽了一口吐沫，努力调整自己的心情，开口试着再忽悠一次，就好似后世某些以割韭菜为乐的公司一般，不把韭菜割到根，总觉得自己不够敬业，难免心生不甘。

    毕竟，不到最后关头，谁能保证，还会不会有韭菜，啊，不，实在的士卒，对自己的话深信不疑。

    “总兵……”方景隆的话刚出口，一旁的老王大口大口的喘着粗气，哭丧着脸打断他。

    “别糊弄了，再糊弄要出事，弟兄们会哗变的。”

    “………”方景隆住了口，眉头深深的皱了起来。

    带着几分惆怅，抬头，看着那林莽和茂密枝叶里透出来的几缕阳光，他不禁感慨万千。

    “不一样，不一样了啊，想当年，家中大父奉文皇帝旨意征安南的时候，那时候老夫还小，听大父口述，在那安南，将士们都很实在啊，哪里像现在，当兵的都学精了，真是一代不如一代啊……”

    他觉得生不逢时，或许到了大父，也就是自己祖父的那个年代，文皇帝还在的时候，自己一定不会遭遇这样的窘境吧。

    在心里暗暗畅想了一番，他便瘪了瘪嘴，对身旁的老王说道。

    “扶老夫起来，可怜了老夫这老腰，咱们继续，翻过了这座山去，他娘的，在这里作战，还不如去九边打鞑靼人呢，就算死，好歹也死个痛快一些。”

    方景隆在老王的搀扶下起身，龇牙咧嘴，他的靴子里，裹脚布十几天都不敢撕开过，汗水和破了的老茧渗出来的血，仿佛已将裹脚布与皮肉黏在一起了，这一双脚，怕都馊了。

    堪堪站起来。

    先行的斥候却是自林涧中钻了出来：“总兵，总兵……”

    声音里是难掩的兴奋。

    然而行军的将士们依旧麻木，没人理他们。

    几乎每一个人，都知道这套路了，总兵嘱咐了斥候，然后这斥候兴冲冲的回来，告诉大家，贼军就在眼前。

    这套路，他们已听了无数遍，现在，刘斥候的演技又精进了不少，瞧他健步如飞，好似欢欣鼓舞的样子，还有那挑着眉，犹如即将要进洞房的兴奋模样，真不容易啊。

    “前头……前头……”刘斥候说到此处，居然喉头哽咽，眼泪模糊的哭了：“前头就是石涧寨，是石涧寨……我们……我们到了……在那里，发现了明哨，显然，是有贼军驻扎，这寨子靠着瀑布，依山背水，以卑下的预料，寨子至多只能维持百户人家……卑下摸了一个时辰，没有发现暗哨，不过附近，有骡马的痕迹……”

    将士们依旧麻木而行，似乎这一切又是套路。

    可方景隆却是一下子精神了，双眸放光，疲惫的面容里荡漾起色彩：“确定是贼军吗？”

    “可以确定，寨子里妇人并不多，从晾晒的衣衫来看，男子占了至少八成以上，总兵，现在许多土人，男人们都是倾寨而出，跟着米鲁作乱，这寨子里，怎么会有这么多男子。”

    刘斥候是跟着方景隆的老卒，抡起上阵杀敌，或许没什么用，可这观察和探视，却是一等一的好手，方景隆信得过他，方继藩突然想哭。

    他娘的，终于是最后一个山头了。

    方景隆立即朝众人大吼一声：“立即停止前进！全部围拢来，听侯本总兵的命令。”

    将士们一个个面无表情，六百多人，犹如丧尸一般，拖着磨了不知多少水泡的脚，一个个围拢过来。

    方景隆跳上了巨石，先吐了一口吐沫，下一刻便激动的道：“翻过这座山，贼军就在眼前了，而且，十之八九，这里就藏匿着贼酋。”

    “……”

    没有人回应他，回应他的，依旧是一张张麻木的脸和双双冷漠的目光。

    方景隆冷笑：“现在传令下去，原地修整，准备作战，还剩下多少干粮？是不是也所剩无几了，那就不必节省了，统统吃干净。”

    破釜沉舟。

    这一句话，倒是唤醒了许多将士，众人错愕，这一次，难道是真的？

    否则，怎么会吃光干粮呢？

    方继藩抽出腰间的刀，驻在巨石上，左右四顾，脸上的横肉一抖，露出了狰狞之色。

    “我有一个儿子，他现在在京师里，身边有几十个女人伺候着他，这女人于他而言，就如母马，他想骑哪一匹马，就骑哪一匹！”

    “……”

    “我儿子穿着上好的绸缎，你们去打听打听，那绸子，是京里五苑祥产的，你们怕是一辈子，也买不起一件。”

    “我的儿子，成天给我惹事捣蛋，得罪了不知多少人，可顺天府敢动他一根手指头吗？”

    “我这儿子，早上起来，要吃NAI，是人身上挤出来的！若是晚了送上去，不够温热，他便不吃。”

    “我的儿子，过着的是神仙一般的日子。”

    “你们的儿子呢？”方景隆轻蔑的看着这些衣衫褴褛的将士：“你们的儿子，现在还在泥地里，你们的儿子，连书都读不上，世世代代的军户，将来长大了，连个婆娘都找不到，只能让你们断子绝孙。你们的儿子，吃的是黄米粥，犹如街上的乞儿，谁都可以轻贱。你们的婆娘，几年也舍不得扯一匹布给自己置一件新衣，你们这活着，和死了有什么分别？”

    说着，他不禁顿了顿，旋即声音提高了几分贝。

    “你们定是不服气，为什么我的儿子，是人上人，你们的妻子，却如此的轻贱，老子告诉你们，那是因为老子老子的老子，跟着文皇帝身后头，流血流汗，靠着杀敌，给杀出来的，没有我老子老子的老子立的功劳，我方景隆的儿子和你们的儿子，没有丝毫的区别。”

    他手指着那高山后头，声音洪亮无比。

    “今日，翻过了这座山，贼子就在眼前，天大的功劳就在眼前。大山之后的敌酋，她是数万叛军的首领，因为她，而折损了我大明一个巡抚，一个总兵，还有一个中官，害我大明死伤了数千上万的将士，糟践了朝廷数不尽的钱粮！天子大怒，敕命三军剿贼，拿下贼酋，便是天大功劳！”

    “所以！”方景隆胸膛起伏，龇牙道：“建功立业就在此时，让自己活着像个人样就在此时，想要子孙世受天子甘露，就在此时；荣华富贵，就在此时！”

    “……”

    一下子，将士们的冷漠不见了。

    这一双双饱受折磨的眼睛里，突然间渗着绿油油的光，麻木的人，自心底深处，生出了某种超越了寻常人的本能。

    一个个人，身子颤抖，大家，突然有劲了。

    一旁的老王偷偷的看了方景隆一眼，心里佩服，他和别的士兵不一样，自打老王老子的老子的老子时起，老王家就跟着老方家混了。

    每一次临战，方家都是这一套说辞，只不过，方家的太祖，说自己儿子在京里享福，吃REN奶，方家的大父，又说方总兵的爹在京里享福吃REN奶，方总兵的爹，当初也是这么说方总兵，现在，终于轮到方家少爷了。

    这种话听得耳朵长了茧子，令他实在高兴不起来，不过老王家历代，都是老方家的人，所以他依旧传承了老王家的传统，一副激动的样子，龇牙附和着。

    “总兵说的好，咱们……杀贼，立功。”

    将士们嗷嗷叫起来。

    方景隆觉得很欣慰，传统没有丢，韭菜还是韭菜啊。

