    大约是前一天晚上开始修炼的原因，费雯丽和班恩两个孩子精神头十足，而且饭量大增，不过雁千惠没有让她们跟其他人抢吃的，而是拎到一旁传授他们一些基础的击剑动作——当雁千惠拿出给她们准备好的短剑时，两个小家伙的脸上都露出兴奋的神色，但接下来的练习过程就不太愉快了。

    “手臂不要太直。”

    “弓步！你这是什么姿势……”

    “让你刺，不是让你拿根棍子捅……”

    “剑再锋利也不能当刀用，别砍，要削，对……”

    雁千惠所有的动作只示范一次，不是她敷衍或者矫情，一方面是时间紧迫，另一方面是她相信这两个孩子的悟性。为了这两个孩子的成长，雁千惠也给她们服用了一些基础丹药——气血丹和健体丹。

    这两种丹药都是一些基础丹药，对于一点儿基础没有的新人来说，确实有些劲爆了，但雁千惠在她们服丹之后，借着指点修炼的名义，用剑鞘在她们的关节、窍穴上敲打着，助她们消化丹药的力量。

    “雁，你收她们做徒弟？”阿塞尔走过来，有些好奇地看着两个小孩子练习基础动作，不过他最关注的还是那两柄短剑。

    “只是想让她们活下去而已。”雁千惠淡淡地说道。

    “是啊。孩子们是人类的未来，她们应该活下去，也必须活下去。”阿塞尔显得有些感慨。

    在大灾难来临的时候，首先遭遇死亡的就是孩子们了，他们无论是抵抗侵蚀还是抵抗攻击的能力，都是最弱的，死亡也都是最为惨重的，他在逃难的路上，也见过一些幸存者营地，里面儿童的数量是最少的。

    “她们会活下去的。”

    雁千惠眸光微闪，语气十分的肯定，“阿塞尔，要出发了吗？”

    “嗯，我们该抓紧时间了。”阿塞尔点点头说道。

    吃过早餐，迅速将临时营地拆除后，一行人开始上路，雁千惠带着两个孩子进入房车，虽然因为人多，空间有些狭窄，但比坐越野车舒服多了，雁千惠则是用真气封闭了她们的六识，让她们聚精会神的修炼……如果她当初有师父这么为她考虑，恐怕实力早就提升上来了。

    “他们在做什么？”琼斯博士来到雁千惠身旁，有些好奇地问道。

    “修炼。”

    雁千惠转头看了他一眼：“博士，我听阿塞尔说，你要去找灾难的源头？”

    “不错，必须掐断病毒的源头，然后再逐步消灭那些丧尸和其它变异生物。”琼斯博士的神色颇为自信。

    病毒？

    明明是魔气好不好？没弄清楚是什么东西，就乱搞，真是不作死就不会死。

    “那病毒的源头到底在什么地方呢？”雁千惠好奇地问道。

    “诺丁克岛。”

    琼斯博士说道：“我们要到棉兰港，先要搞到一条船，然后前去诺丁克岛。”

    “岛上有病毒的源头？”雁千惠问。

    “嗯。”

    琼斯博士脸上出现缅怀的神色：“我当初在在岛上的阿萨拉斯研究所工作，那是世界最顶级的研究所，拥有最先进的设备和最顶级的人才。可惜啊，他们没听我的劝告，贸然进行试验，最终被病毒反噬，而恶果就是病毒肆虐……”

    雁千惠默默地听着琼斯博士的叙述……这家伙就差把自己塑造成先知和圣人了，他的口才是不错，但雁千惠总觉得有些不尽不实之处。不过，这也不是关键所在，她并没有过多的追问，而是隐晦的表示自己还需要考虑一下，再决定是否加入队伍。

    车队在将近中午的时候，在一处加油站停下，一方面车队的油料不多了；另一方面，他们在加油站的一栋建筑的窗户后面，看到有几个幸存者在向他们挥手呼救。

    这必须要上！

    那些丧尸对她来说，就是一个个跳动的数字。

    “我来清除丧尸，你们检查油料。”

    雁千惠说着抽出青幽剑往车下走。

    “师父，我们也去。”费雯丽刚刚拿到一柄宝剑，变得跃跃欲试起来。

    雁千惠当然不会给她什么神兵利刃，但即便是最普通的飞剑，也要比普通的宝剑更为锋利，所以她们只要注意一定的技巧，普通丧尸不可能是她们的对手。

    “来吧。”雁千惠略一沉吟，点头同意。

    特殊时刻要特殊对待，这两个家伙虽然年龄不大，但天赋不错，保护得太好反倒不适合她们的成长。

    天气炎热，加油站那里停了很多的车辆，有不少车辆都是车门大敞，有些车辆里面还有没完全腐烂的尸体，数十头正在加油站外面徘徊的丧尸在发现车队靠近的时候，便立即扑了过来。

    “要小心那些汽车下方或者车厢里可能存在的丧尸……”雁千惠一边迎上去，一边抽空教导弟子们。

    丧尸不多，而且有那些车辆阻隔，她没有施展酷眩的身法，只是用刚刚教过的步法对弟子们进行现场教学。

    阿塞尔等人也都没有开枪……枪声传得远，很容易招惹大量的丧尸汇聚，用冷兵器都方便多了。

    加油站二层，十来名幸存者躲在窗户后面小心翼翼地看着外面的情况，在丧尸们向车队扑过去的时候，一名地中海发型的中年男人轻声说道：“趁那些丧尸被人吸引走，我们也赶快离开吧？”

    “想得美。”

    一名穿着加油站工作服的青年不屑地看了他一眼：“你猜猜看，等你出去之后，那些丧尸会不会答应你们离开？届时你们想回来都未必再有机会。”

    “那怎么办？”

    地中海男人不服气地说道：“等丧尸将外面那伙人都吃完了回来，我们不是更没机会了？现在食物都快没有了，我们还能坚持多久？”

    “那可不一定。”

    青年指了指外面：“那些人很厉害，丧尸伤不了他们。”

    众人都向外看去……这一看，他们的眼珠子都要瞪出来了——就这么一会儿的工夫，数十头丧尸已经只剩下十几头了，冲杀在最前面的是一个手持长剑的少女，每一次出剑，都会有一头丧尸倒下，不是断手断脚，就是一剑枭首，在她的身后跟着一男一女两个小孩，拿着一柄晶亮的短剑，正在那里补刀——有没死的丧尸就在脑袋上补一剑。

