    感谢离风小天使的月票~

    O(∩_∩)O

    *

    季墨言也紧张，小心翼翼的把时轻轻放在床上：“怎么样？有没有伤到哪里？”

    说起来，俩人都不是第一次有孩子——

    可第一次的时候，时轻轻还是个十八岁的姑娘，什么也不懂，季墨言也不在身边，很多东西都是自己摸索着来的。

    这一次嘛，两人都在，也肯定对彼此的感情，这个孩子得知的也就很是时候了，完全将他们之间的感情升华起来，期盼着这个即将到来的小生命。

    “爸妈知道也会高兴的。”季墨言满脸傻笑，跪坐在床边，手都不敢放在时轻轻身上，唯恐自己力气太大，碰到她哪里了。

    时轻轻看着这样的季墨言，有些好笑，原本紧张的心情放松下来：“哎呀，别这么小心翼翼的，再怎么说我也是异能者，体质还是很过关的。”既然先前没什么事情，那现在也不会有什么大事。

    回想这一个多月，她经历过多少次危机，腹中的孩子，可从来没在关键时刻给她掉链子的。

    “轻轻，我就是高兴。”高兴的不知道怎么好了。

    季墨言捏着手指，鼻尖都沁出了汗，可脸上的笑容一直都止不住，心跳也嘭嘭嘭的。

    他又要有孩子了，这一次是他和轻轻一起陪着TA降世，这一次，他不会再让轻轻一个人面对……

    季墨言想了很多，脑海中忽然闪现珩宝宝说过的话：“轻轻，你还记不记得，小珩说想要妹妹，买一送一的。”

    时轻轻自是记得，略微尴尬：“还不是怪你，没事留着那五十块钱干什么？”留着也就算了，还拍在她脸上，当时她没想那么多，现在想想，这人太不地道。

    季墨言：“……五十块钱的.女票.资，大概，我是最便宜的男人了。”

    时轻轻：→_→这男人还记着这事儿呢？

    唇角抽了抽，看来这个梗是忘不掉了。

    夫妻俩讨论孩子讨论个没完，最后是时轻轻肚子饿了，才止住这个话题。

    季墨言这会儿可紧张时轻轻，给她拿好多东西吃：“多吃点，早知道就把风叔带来了。”现在的季墨言后悔啊，他怎么就没把风叔也带着呢？有风叔在，轻轻能吃更好的饭菜。

    时轻轻瞪了他一眼：“哪里就这么矫情了？”过了那个点，时轻轻就冷静下来，也不再那么当回事儿了，反正她也怀过一次，有经验了。

    季墨言现在完全不敢违逆时轻轻，哦不，用不到违逆这个词，而是他想把时轻轻捧在手心里，她说什么是什么。

    时轻轻看着这样的季墨言，又觉得这厮人设崩塌了。

    手摸着肚子，幽幽的看向某男：“你说，会是男孩还是女孩？”

    季墨言长长的嗯了声，笑道：“女孩吧。”他们都有两个儿子了呢。

    时轻轻脸色沉了下来，季墨言见状，心咯噔一下：“怎么了？”

    时轻轻：“都说女儿是爸爸前世的小情人。”

    季墨言：……【大写加粗的冤.jpg】

    时轻轻哼了声起身就走，季墨言追也不是不追也不是，在原地纠结着：“那，还是儿子吧。”

