
　　方岳瞥了关寒一眼。

　　这货是典型的修为高，见识浅。

　　万象阁都不知道，那是纵横万界的大商家，大黑店。

　　他们敢赊账，就是证明他们有底气，没有人敢欠他们的灵石！

　　万象阁的账你敢赖吗？

　　保证分分钟堵住你家的门口把你切碎成泥！

　　“全款！”

　　方岳将灵石一次性结清。

　　十座百玉祭台也放到了方岳的面前，果然，百玉祭台的做工精良，所有的细节都处理的颇为精致！

　　它们虽然只有半人多高，但是给人的感觉却是无比的磅礴，大气，仿佛是鬼斧神工一般！

　　方岳迫不及待的将祭台拿出来想要继续他召唤尸体的宏图大业！

　　可是，那道教主级美女的身影不曾散去。她笑意吟吟的对方岳补充说道：“如果您有需要的话，可以向我们购买服务，直接斩杀正一教的所有教主级的强者！您是贵宾，又是我们万象阁诸多珍惜商品的制定供货商

　　，我万象阁不希望您有丝毫的闪失而影响到您和万象阁的正常合作！”

　　教主级的美女说话时，笑容满面，但是那字里行间的杀意，让关寒不敢直视。

　　那可是正一教，紫月位面中数一数二的存在，教中教主级的存在，活着的保守算来，起码还有四、五位的数目，这美女说杀就杀，不是说和气生财吗？

　　这哪里像是一个生意人！

　　“多谢你的好意，如果有需要的话，我会找你的！”

　　方岳郑重抱拳，虽然这小妞的提醒里面有担心自己负伤或者陨落而导致断货，所以才提出这种事情的因素。

　　可是她在表面上也是出于好心不是吗？

　　小妞点头，身影散去！

　　方岳看着美女离开的身影，不由浮出一丝怪异的念头，凭借自己在万象阁中的地位，或许这正一教的老教主真的能将他杀了，也会被万象阁剁成肉酱！

　　自己可是万象阁指定的魂液供货商，敢影响万象阁的买卖，嘿嘿，活腻歪了吗？

　　方岳将十尊祭台一字摆开，随后又召唤出了九道灵气分身！

　　购买十座祭台，方岳也是为了提高效率，一个不行，十个！

　　看到方岳的这模样，关寒再次震惊了。

　　这样的操作也可以？

　　关寒发现，这方岳虽然修为境界不高，但是手段层出不穷！

　　他这一天之内震惊的次数，比过往的百年都多！

　　毕竟他也算是一位教主级的强者，也算是见多识广，平常时候，哪来的那么多震惊，可是在方岳的面前他不得不承认，自己还是一个loser。

　　海量的灵石砸下去！

　　十座祭台上灵气弥漫，灵石祭品已经升级换代，从之前的下品灵石改换成为了中品灵石！

　　召唤出来的尸体的质量也是猛然间提升了一个大的台阶！

　　一队队的尸体从葬灵塔中走出。

　　很快，葬灵塔的前十层都空了！

　　所有轮转境以下的尸体都被方岳给召唤出来缔结契约，成为奴仆！

　　方岳的背后，人影绰绰，放眼望去，一片黑压压的人头，他们生前都是正一教精挑细选出来的天骄！

　　关寒在感叹，若是正一教会估量到有这样的一天，会不会后悔埋下这样的一枚枚暗子！

　　当然，世界上从来就没有卖后悔药的。

　　哪怕正一教也不可能推演未来，算尽一切！

　　下面是阴阳境的强者！

　　方岳的祭品再次迭代，从中品灵石改换成为了上品灵石！

　　此刻的关寒已经麻木！

　　什么是土豪。

　　他这是亲眼见证了一位活生生的存在！

　　短短时间，方岳砸下的灵石换算是下品，已经不下千亿的数目。

　　哪怕是教主级的强者一般而言都会肉疼，可是方岳同学却眼睛连眨都不眨！

　　上品灵石，为了召唤出阴阳境层次的尸体，方岳也是拼了，他的起始数目便是一座祭台上放置十万枚！

　　说句实话，方岳的心头也在滴血。

　　土豪什么的，都是做给别人看！

　　特码的，这些灵石可是他一丁一点赚来的，如今像是流水一样消耗，不心疼才是假的！

　　但是为了阴阳境层次的奴仆。

　　方岳决定拼了！

　　一位位阴阳境层次的尸体被葬灵塔中走出，在他们的眉心被打下暗红色烙印的一刹那，方岳觉得一切都是值得的！

　　阴阳境层次的尸体，在葬灵塔中数目不少！

　　虽然这种级数的强者一个年代出不了多少，但是正一教将教派中但凡能够搜罗到的大能的完整尸体都放入其中了。这其中多半都不是正一教的人。反正以尸证道，想要再活出第二世必须要斩断前世的因果和记忆，当他们尸体苏生的那一刻，脑海中的一切记忆空白如纸，还不是任由他

　　们教导和勾勒！

　　终于，足足三百阴阳境层次的尸体被方岳召唤出来，打下了奴隶烙印。

　　其中大能级的强者足有九九八十一位之多！

　　“教主级的强者！这才是正餐！”

　　方岳摩拳擦掌，跃跃欲试，这才是他渴望已久的正餐！

　　大能，在紫月位面虽然强大，但却远远称不上是顶尖！

　　唯有将十八尊教主级的尸体降服，才算是在紫月位面拥有真正横着走的资本！

　　然而，就在这个时候，方岳手中的那十尊轮转境层次的祭台统统因为不堪重负彻底崩碎！

　　这万象阁出产的百玉祭台，虽然性价比极高。但是终究，承载不了磅礴无比的教主级的气势与威压！

　　偏偏，这个时候，外界，一阵喊杀之声传来！

　　方岳甚至隐约能够听到，三大神殿与正一教的对话！“洛十一，你重出江湖，执掌正一教，我等并不认为这是一个正确的决断！正一教的掌教陨落，一干大能身死，这是正一教没落的征兆！正一教，已经是一座即将沉没的腐

　　朽大船，你又何必赌上自己的一切，妄图逆天而行，让正一教重现昔日的辉煌呢！”

　　这是光明神殿神使的声音。老教主沉默半晌，方才说道：“正一教真正的底蕴深不可测，否则的话，又怎么会在这紫月位面屹立万年！我劝你们及时收手，三位神邸都已经到了生死关头，若是这个时

　　候，没有你们守护在侧，怕是会有一些意料不到的灾厄！”

　　双方对峙。

　　三大神殿的人马在与正一教的人形成对峙！

　　疤脸男发现自己肯定抵挡不住三大神殿的人马，直接将正一教的老教主洛十一召唤出来！

　　正一教这次几乎是举教动员，方才抵挡住了三大神殿的人马。

　　洛十一的脸色微黑，他如今一肚子的窝火。他们正一教在紫月教布置的三处秘密基地，按照道理来说，隐藏的都是极好，为什么会接二连三的出事，难道是在教中有了内鬼？而且这内鬼的修为境界还很是不低！哪

　　怕是正一教中寻常的大能，都只是隐约知道这三处基地的存在！具体的位置，只有达到教主级的境界之后才有资格知道！

　　洛十一的心中不断猜想，这内鬼的人选究竟是谁！

　　外界对峙。

　　方岳明白留给自己的时间已经不多了，一旦他们攻杀进来，这葬灵塔中的一切都会被他们一目了然！

　　“顾不了这么多了！哪怕是犯些忌讳就犯些机会吧！”

　　方岳命令手下的所有尸奴，在葬灵塔的周围刻印下不同的符文和阵法！同时一杆杆精致的阵旗落下，插在了关键节点的位置！

　　这是祭祀天地的大阵！

　　传承于古老的巫道文明，这个大阵还是方岳在地狱蚁王的身上学到的！

　　这阵法夺天地运转之力，触碰到了天地规则的忌讳，若是被世界意志发现，很有可能会让方岳遭遇追杀，不死不休！23sK.com

　　本来，方岳也是不想布置这祭祀天地的大阵的，但是如今箭在弦上，若是再有拖延，他就连布置的机会都没有了！

　　“关寒，你先退开！这次的大阵之中蕴含杀生之力，若是稍微不慎，便有可能会被牵扯进去，遭遇天罚，最终连活下来的希望可能都是没有！”

　　方岳警告关寒！

　　关寒微微点头！

　　方岳刚刚开始布置，他便是已经能够感受到一股股的阴风入骨，哪怕是教主级巅峰的他都承受不住！

　　一样样珍贵无比的材料被布置下去，大阵快速成型！

　　方岳将那些尸奴统统收入到了石坠空间之中，石坠空间自成一方天地，时间空间凝固永恒，任何存放在其中的东西都可以不朽不灭！

　　“上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？明明暗暗，惟时何为？阴阳三合，何本何化？圜则九重，孰营度之？”

　　方岳站在葬灵塔前，轻声念诵祭祀经文。

　　这经文的内容让方岳似曾相识！

　　一杆杆阵旗，迎风猎猎！呜呼哀嚎之声，遍起四野！

　　阴云掩日，雷光四起。

　　祭祀天地的大阵形成，顿时呈现出无穷异象！

　　有远古神魔临时，圣皇大帝出游，有亿万佛陀诵经，无量大尊加持！

　　这个时候，在峡谷之中的两方势力都愣住了！

　　这是个什么情况？

　　如此惊人的异象，是代表峡谷之中已经生出异变吗？

　　洛十一见状，稍微一愣，旋即狂喜。

　　“天降异象，祖先复活！哈哈哈！真的是天不亡我正一教啊！”

　　洛十一看到异象，第一时间便是联想到了祖先出关，死极而生，以尸证道，重活出了第二世！

　　“教主大人，这异象和记载中的好像是有些不太一样。”

　　一位大能走到洛十一的耳边，轻声提醒！

　　“没有关系，一切尽在掌握之中！”

　　洛十一挥舞大手，示意他们不要担心。

　　“那古籍中的异象，也是先人推演出来，毕竟大家都非真正神佛，难免有些误差！”洛十一混不在意，他只是认为在峡谷之中肯定是葬灵塔中的先祖复苏，再次降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十四章 招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 