    然而白夭依然没有理会两人，眼睛都没睁一下。

    白承安倒是一皱眉，说道：“距离分散开些，免得互相打扰。”要是打扰到白夭可就不好了，他才不管这双胞胎是什么人，总之白夭最重要。

    两人只能不情愿地拉开了距离，眼珠子滴溜溜转着，还在打小主意。

    这一次考核要是不通过，就至少得等一个月的时间才能再来。

    炼剑需要的时间并不多，再加上白夭的火候足，用了两个时辰就完成了熔炼。

    熔炼成品取出，白承安满意地点点头，还是她的风格啊，熔炼的成品接近完美，可以直接跳过打造的步骤，开始精修。

    旁边那个男孩倒是全神贯注地进行炼器，没有注意到周围的动静，夏梦夏令两人看见了白夭那接近完美的成品，眼中满是嫉妒。

    然而夏梦一个不小心用力过度，火直接窜了起来，吓了自己一跳，她赶紧重新调整火候，以免最后熔炼失败。

    不得不说，这夏梦还是有两下子的，调整之后，还能继续进行。

    “你小心点。”夏令提醒道，这时候不该出神。

    她们两人因为是双胞胎，所以同炼一炉，一方出差错都容易导致另一方的失误。

    “我这不是看白夭姐姐太厉害了，一时有些激动嘛。”夏梦小声笑道，擦了擦额头的冷汗，还好调整过来了，不然就要等一个月后了。

    白夭开始了精修的步骤，只见她拿出了一块风元素的晶石，开始进行精修。之前姚司仙跟白夭讲过，他们叶氏一族的叶脉神剑属风，所以她想提前先适应一下，宝贝谁都不嫌多，说不定这还能成为她的又一底牌。

    白夭熟练的指法吸引了三位导师的注意，白承安暗暗点点头，许久不见白夭炼器，她看起来一点都没有荒废，反而越发精进。他又想起了白夭展示出来的双元素精修法，真是令人惊叹不已，可惜现在还不能对外说，白夭现在的实力还不足以保护自己，万一有心人拿这个做文章，白夭应付不过来。

    最近因为白夭生起的风波可是都惊动了皇帝，毕竟是雪贵妃的父族，她的父亲也死了，太上长老也死了，没有谁可以庇佑严府，现在只剩下雪贵妃成为整个严府的顶梁柱。

    至于那个严举方，根本就是扶不起的阿斗，现在还沉浸在新娘跑走的悲痛之中，连自己父亲的死都没有那么在乎，可想而知是多么人渣的存在。

    雪贵妃成天在皇帝的书房外哭诉，好多人都在猜测，要不是五公主的存在，或许皇帝早将她给撵走了。

    现在白夭还太小，不足以面对这么大的压力，所以白东起这两天可是忙得很，还有人上奏参他一本教养无方。朝廷本来就暗潮汹涌，皇帝不管不问，还能逼出一些别有用心的人。

    两刻钟过去，白夭总算是完成了精修的步骤，就剩最后一步渡灵。

    几乎是下一秒，白夭就开始渡灵，她将周围的情况完全撇之身外，而还在熔炼的夏梦夏令两人心里有些不舒服了。

    她们俩根本就不看好白夭，但是人家现在都快炼制完了，而且看起来还等级不低，或许是一令五级的存在，这就让她们俩很不舒服。

    但是离着这么远，也没办法动手脚，况且她们手中还熔炼着呢，再一走神就要失误了，她们可不想失误，不然丢脸的就是她们了。

    所以，两人只能眼睁睁地看着白夭精修完成，那三令四层的气息蔓延出来，让这两人吃惊不已。

    “三令四层，不错，又有进步。”白承安满意地点点头，饶是大小姐和二小姐，现在都只是在三令二层和三令一层的境界而已。感觉白夭前不久才是一令的炼器师，才短短半年的时间，就到达了三令的程度，进步如此之快，要是说出去，必定是震惊世人的存在。

    但是白承安愿意为白夭保守秘密，有些白夭不经意透露出来的秘密他也会帮她守好，因为他要保护一个天才的成长，这么好的一个孩子，不应该成为众矢之的的存在，木秀于林风必摧之，这道理他还是懂的。

    “承安，你倒是收了个好学生。”女导师笑道，这孩子冷静聪慧，是个好苗子。

    “哪里哪里，都是这孩子好学上进。”白承安谦虚道，他只是教了白夭基础而已，剩下的都是白夭自主学习，碰到不会的才来问他，每当他想教她些什么的时候，却发现她早会了。

    “恭喜你，通过了三令炼器师的考核，来，这是你的徽章，炼器师袍可以去前台领取。”男导师笑道。

    “多谢几位老师，我先走了。”白夭挥挥手，然后转身离开，留下目瞪口呆的双胞胎。

    白夭来到前台，领取了她的炼器师袍，算是正式成为了一名炼器师。

    余下的事情，便是进宫一趟，去找卞昭颜拿回九转千尊盘，然后就可以安心修炼了。

    回到白府，在白府的门口，白夭看见了还围了不少人，挤过去一看，是个陌生面孔的女人，她哭丧着脸，泪如雨下，嘴里还喊着：“还我夫君的命，白夭这个小人，谋财害命，杀了我夫君不说，还抢了我严府的绝世宝剑，真是老天不公啊！”

    白夭想了想，这个应该是严老爷的妻子魏氏，自己干了什么事情心里没点数吗，还在这里喊冤，果然严府一家人都是奇葩。

    出来的管家一脚踢翻了魏氏，不耐烦道：“去去去，明明是你们抢了我们白府上百亿的金币和一百多张地契，还有无数的珍宝，你还好意思在这里叫？要不要我喊官府来，你们还欠我们白府三十多亿的金币还没还给我们，这次正好一起算清，今天就还了！”

    魏氏听管家这么一说，更是哭闹不止，“这钱哪比得上人命重要啊，你们可是杀了人啊，不知道我女儿如雪是雪贵妃吗，总之你们一定要赔偿我严府。我要白夭那小贱人在老爷的坟前磕头赔罪！”

