    精彩的故事，劲爆的结尾。

    瞬间，拥有九千八百五十多万沙雕观众的【你家老祖宗】直播间，伴随着嘭一声巨响，理所当然一般炸裂开来。

    “卧槽！！！逗我玩呢？在鲁王宫里那么能搞笑的吴三省，是反派大佬？”

    “这尼玛！神转折啊！”

    “受不了！！！如果吴三省是反派大佬，那岂不是说，神奇小哥和天真无邪，应该是敌人来着？”

    “神奇小哥！有怨报怨，有仇报仇，既然吴三省现在不在，那就先对吴邪同志动手，弄死他！”

    “对，虽然看起来吴邪应该是这个系列里的主角，但谁规定了主角就不能死了？神奇小哥，快上，弄死主角，全剧终！”

    “.….”

    土豪抽烟喝酒烫头，一时都有点招架不住直播间里这些沙雕的闹腾，“我说你们，能不要瞎激动吗？神奇小哥的故事还没说完呢？”

    “而且，即使他当年真的在倒下前，看到了吴三省……也不能说明吴三省就是把他们全部弄倒了的人啊。”

    “依我看，这个系列的游戏世界，坑特别多。”

    “说不定这里还是个坑，回头会有神转折来着。”

    要不怎么说，土豪之所以能够成为土豪，并不是没有理由的呢。

    所以，一个人穷，真的是因为运气不好才穷吗？

    这是一个非常有意思的问题，对不对？

    -------------------

    池底。

    吴邪身子猛地一震，一张脸立时一点都不稀奇的面如土色。

    这一刻，就连胖子的脸色，都一下子变得非常难看起来。

    只见胖子先看了看吴邪，再看了看闷油瓶，最后目光落在丁泽脸上。

    丁泽注意到了，叼着香烟，轻轻摇头示意胖子这种时候，还是乖乖闭嘴，什么都不要说，最好。

    胖子的领悟能力还是很强的，嘴巴下意识紧了紧，安静等待。

    时间缓缓流逝。

    其实没有过去多久，大约也就十几秒。

    吴邪终于还是承受不住……吴三省毕竟是他三叔，无论是理智，还是情感，都让他无法接受闷油瓶叙述的故事。

    吴邪眉头紧皱，问，“小哥，你是说，我三叔迷晕了你们？”

    吴邪站着在，闷油瓶坐着在。

    所以闷油瓶看吴邪，需要微微仰头。

    闷油瓶也确实这么做了，不过，他没有摇头也没有点头，只是看了看吴邪，随即接着道，“当年在那个方洞里，究竟发生了什么事？我闻到的那股香味，到底是什么？我最后看到的吴三省，又究竟是不是吴三省？”

    “这些问题的答案，我都没有。”

    此话一出。

    刚才紧绷至极，仿佛都噼里啪啦作响的气氛，算是立即松下来了有点。

    胖子感觉到，应当是琢磨着现在他开口说点什么，应该影响不大，便有了声音，“那小哥，你们后来怎么了？”

    “我醒过来的时候，人是躺在医院的病床上，什么都不记得。”

    “直到过了几个月，才记起来一些零星的片段。”

    “后来过了几年，我开始发现，我的身体出了一点问题。”

    闷油瓶这样一说。

    醒来后什么都不记得。

    那陈文锦等人的下落，自然也就不知道。

    胖子没那么蠢，便没再这个问题，转而开口，理所应当的想问是不是不会老的问题。

    闷油瓶没有给胖子或者吴邪，能够问出这个问题的机会。

    这是非常有意思的一种行为。

    这种行为的出现，在丁泽看来，只能意味着一点……闷油瓶已经想起来了自己是谁……至少，想起来了自己确实不会老，但这种不会老，与二十年前海底墓里发生的的事情无关。

    ‘话说出来。’

    丁泽无声琢磨了一声。

    ‘闷油瓶身体出的问题……是那股禁婆的味道吗？’

    ‘理论上来将，陈文锦等人都被喂了尸蹩丹，那闷油瓶应该也被喂了。’

    ‘可现在已经二十年过去，闷油瓶身上并没有什么特别的味道……怎么做到的？血液问题？体质问题？’

    丁泽琢磨了一番，可惜这个问题，暂时不会有答案，只能先记着。

    ……

    不给眼看着就要发问的胖子和吴邪机会，闷油瓶接着道。

    “具体什么问题，我现在还不能告诉你们。”

    闷油瓶一句话将这个重点带过，跟着话题一转，转到之前的鲁王宫行动上，冲吴邪说道。

    “大约三个月前，我碰到了你三叔。”

    “我发现他很眼熟，所以后来跟着你们去了鲁王宫。”

    “在鲁王宫里，我发现你的三叔，很不对劲。”

    咯噔！

    吴邪身子又是一震：“？？？？？不对劲？哪里不对劲？”

    “你们从青铜馆里取出来的那卷金丝帛书，是假的……这一点你们应该知道了吧。”

    第三次咯噔！！！！

    吴邪知道吗？胖子知道吗？

    他们知道个屁！

    毕竟，那卷金丝帛书，在逃出鲁王宫后，便被丁泽从胖子手里忽悠走了。

    事实上。

    非常有趣的是，闷油瓶当时消失了，压根不知道这个事，只以为那卷金丝帛书肯定在吴邪他们手里……

    闷油瓶的逻辑不难推测……金丝帛书在吴邪他们手里，时间都已经过去了这么多天，吴邪他们必然发现了金丝帛书是假的。

    如此一来。

    闷油瓶刚才之所以主动说出金丝帛书的事……本质上，就乃是想要圆谎。

    只可惜，缺少了一点必要信息。

    这个谎圆的，便有些尴尬。

    好在，这种尴尬，只是闷油瓶一个人有些尴尬，胖子和吴邪是体会不到的。

    胖子很懵逼，问，“那卷金丝帛书在你手里，是假的？”

    话语出口。

    果不其然。

    闷油瓶有了点异样的反应…..转瞬即逝，但就确确实实存在过。

    闻言，丁泽点了点头，他刚才已经早就想好了这个问题应该怎么回答，所以此刻自然不需要犹豫什么。

    “假的，我找人检测过，所含金量太高，不可能是战国时期的东西，是近代的仿品，不值几个钱。”

    胖子：“.…..”

    吴邪：“.…..”

    胖子再有了声音，“那老丁，你不是亏大了，我之前还寻思着也许我亏大了，那玩意里也许有更多秘密呢。”

    丁泽：“死胖子，你这叫以小人之心度君子之腹，你看我像是差钱的人？”

    胖子：“.…..”

    话题再次短暂岔开，吴邪遭不住，赶紧将话题拉回正道上，问闷油瓶：“小哥你的意思是，我三叔换走了真正的金丝帛书？”

    闷油瓶这人平常少人寡言，但好歹活了这么多年……而且，从之前张秃子的表现来看，闷油瓶的演技，其实很精湛。

    听吴邪问。

    闷油瓶点了点头，“当时我看到那卷金丝帛书，就知道是假的了，猜测应该是你三叔消失的那段时间，从九头蛇柏后面，打盗洞到了棺材底。”

    “为了验证猜想，所以后来我没有跟你们一起上去，钻进了洞壁的其中一个洞里。”

    “最后等到尸蹩退走，火也熄灭了，我再下去了一趟，将那口青铜棺检查了一遍。”

    “我的猜测是正确的。”

    ---------------

    老实说。

    真心话。

    听到闷油瓶这番解释……即使看过原著，丁泽这一刻都真的觉得闷油瓶这番说辞，有理有据，一点毛病都没有。

    因为事实是，原著里关于究竟是谁调换了金丝帛书这一问题，一直到大结局都并没有准确给出个解释。

    尽管。

    在《盗墓笔记-十年》里，吴邪看到了陈皮阿四口中的那把，原先是在鲁王宫，玉台上，那只紫玉匣子里的钥匙……

    再联系，去鲁王宫之前，闷油瓶是陈皮阿四的人。

    理论上来说，换走帛书，趁乱拿走钥匙的人，的确是闷油瓶。

    但这一连串的逻辑里面，其实有很多问题…..这些问题的存在，就还是不能完全肯定是闷油瓶做的。

    只能说，极有可能是闷油瓶做的。

    总之就挺乱…..(这也是没办法的事情，谁让南派三叔都填不了坑呢。)

    丁泽不吭声。

    一阵思索。

    随即索性不想了…..也没啥好想的，坑就是坑，有些逻辑对不上，是正常情况。

    正好这个时候，算是被迫狠狠沉默了一会儿，仔细回想了一番吴三省在鲁王宫里种种表现的吴邪，一张脸黑得不像话的再次开口，有了声音。

    事实证明。

    吴邪的思维还是很灵光的，无比精准的抓住了关键。

    “不对，不对！”

    吴邪连连摇头。

    “如果是我三叔换了那卷金丝帛书，那就说明他在出发之前，就准备好了假的！”

    “那就等于是，他知道鲁王宫里的详细情况！！”

    “他怎么知道的？解释不通！”

    “而且，动机是什么？我三叔那个人，无利不起早……那么一卷金丝帛书而已，还不值得他费那么大心思，不对。”

    吴邪一口气如是说完，跟着，扭头看向了丁泽。

    丁泽注意到……

    好吧。

    有一点点惊讶，倒是也没有太多惊讶。

    他认为他看懂了吴邪这一刻注视他的原因。

    鲁王宫那段经历，他和胖子，是没可能有机会调换帛书的……

    剩下来的，潘子确实消失了一段时间，但消失的时间不长，前前后后，大约半个多小时……时间上倒是足够去调换帛书，问题是，潘子没那么大的本事。

    吴三省和大奎消失了很长时间……同样的，闷油瓶也消失了很长时间！

    意味着。

    吴邪刚才对闷油瓶的那番话，并没有说完。

    后面应该还有一句，说出来大致是这样……‘我三叔不太可能换掉那卷金丝帛书，是你换掉的，还差不多。’

    丁泽琢磨出来了吴邪看向他的意思，于是轻轻摇了摇头，随即转向闷油瓶，“小哥，你后来特地回去检查，应该是在对吴三省有了一个大致的怀疑方向吧，方便说说吗？”

    话语出口。

    丁泽试着想象了一下闷油瓶此刻的心理……好吧，想不出来，别费劲了，还是乖乖等闷油瓶说完这段谈话的最后一句话，然后开始行动，开始下面的剧情吧。

    闷油瓶点了点头，没犹豫。

    紧跟着不久前的惊人转折，第二重转折，就此到来。

    闷油瓶开口，如是语气复杂的说道。

    “我怀疑，鲁王宫里那个吴三省，不是真正的吴三省。”

    …..

