 唐代的古董和清代的古董，哪怕外形一模一样，仅仅是朝代的差别，这其中的价值差异就是好几倍。

所以，宁远图还在据理力争，就是为了还给卖铜鼎的中年人一个公道。

“这件古董一定是唐代的铜鼎，绝对错不了。”

宁远图正色地说道，“我用我几十年的专业保证，就算拿到任何古董行去，最低报价都是一千万。”

听到宁远图的话，胡长林的脸色沉了下来，淡淡地说道：“老宁，你的专业是考古，你的特长并不是鉴别古董。

鉴别古董这一行，不是有了专业知识就行的，而是必须要千百次的经验，才能够真正认出对的东西。

你来我古董行才两天时间，你才看过几件古董？

所以，你在鉴别古董这一行上面，你是绝对比不过老冯的。”

胡长林要不是看中宁远图的专业，能够把宁远图用两百万年薪请回来吗？

可是，他是开古董行的，他玩古董是为了赚钱，并不是为了收藏。

他难道不知道这铜鼎有可能是唐代的？

三百五十万买回来，再一千多万卖出去，这就是他的生意。

而鉴定师要做的动作，就是帮助他在这个过程中提出“证明”，甚至是故意欺瞒。

要不然这偌大的古董行开着，他做慈善来了？

“老胡......”宁远图急忙说道。

“你别说了。”

胡长林有些不悦地说道，“老宁，我觉得你专业是有的，但是你经验太差了，我们前面说聘请的事情，就算了吧！”

这种只有专业的鉴定师，有个屁用，连为人处世的道理都不懂，这不是帮倒忙吗？

宁远图顿时呆住了。

昨天刚给家人说完喜事，今天就被开除了？

他犯了什么错？

不就是说出了实话？

看着老丈人有些落寞的神情，龙隐微笑道：“要不让我也来看看如何？”

“好啊，你来看看吧！”

胡长林淡淡地说道。

一个年轻人玩古董？

有多少经验啊！到时候借助龙隐的结论，把宁远图搪塞回去。

为了防住龙隐故意帮着宁远图，胡长林看着龙隐微笑道：“年轻人，结果你都看到了，你来看看这古董到底是属于什么时代的。

我希望你足够聪明一点，要不然想要踏入古董这一行，可就麻烦咯！老冯可是阳城有名的鉴定师，到时候他要是不认可你的话，你恐怕是踏入不了鉴定师这一行的。

所以，我希望你帮理不帮亲，给出一个你真实的答案。”

龙隐瞟了旁边的售卖铜鼎的中年人一眼，微笑道：“人家卖家都没有说话，真不知道你们在忙碌什么。”

旁边的中年人淡淡地说道：“你们不用管我，我就要一个结果而已。

当然，卖不卖在于我。”

“既然如此，那我也来看看吧。”

龙隐微笑道。

“龙隐，你得好好看看，把你的专业知识拿出来好好看看。”

宁远图急忙说道。

龙隐微笑道：“爸，你先别急。”

他其实一眼就看出胡长林的意思了，但是，人家做生意，完全是理所应当。

而且古董这一行，本来就是考验眼力，自己眼瘸可就怪不得人了。

他拿着软木锤装模作样地敲敲铜鼎，倾听了铜鼎的声音，又拿着铜鼎翻来覆去地查看。

看着龙隐生疏的动作，胡长林和冯思宽笑了。

这种人会鉴别古董？

龙隐装模作样了一阵，他才发动了巫术-洞察，得到了信息反馈：红铜、黄金、赤沙按照七二一的比例铸成，存在时间1351年5月7天。

他迅速在脑中推算了一下时间，看样子他老岳父确实没有看错，这铜鼎就是大唐初期的铜鼎。

只是让龙隐没有想到的是，这铜鼎并不完全是铜铸成。

“这铜鼎确实是贞观年间的产物......”龙隐微笑道。

听到龙隐的话，宁远图开心起来，而胡长林和冯思宽却是脸色一沉，立刻就想办法反驳龙隐的话。

可是，还没有等到他们反驳，龙隐接下来的话让他们顿时住嘴了。

“......虽然是大唐贞观年间的古董，但是，要是让我报价的话，我一百万都不会给。”

龙隐接着说道。

嗯？

胡长林听说龙隐把价格打压到一百万了，他顿时心头一喜。

哪怕就是先秦时期的古董，只要龙隐敢报价一百万，还说得在理，他就同意龙隐的意见。

“龙隐，你可不要乱说话。”

宁远图急忙说道，“唐代古董，最低都是一千万起，你不懂古董的行情，可不能胡乱定价。”

“爸，你先别急，我会说出我的理由的。”

龙隐微笑道。

“快快快，把你的理由说出来。”

胡长林急忙说道。

售卖古董的中年人淡淡地说道：“我倒要看看你用什么理由，认为我的古董不值一百万。”

龙隐环视了一下众人，面带微笑地说道：“古董其实和人差不多，也是有区分的。

就像在座的人一样，其中有君子和小人，也有好人和坏人，而古董也一样，区分真假和吉凶。

真古董值钱，假古董不值钱；带着吉运的古董值钱，带着凶相的古董不值钱。

这古董凶相毕露，乃是大凶之物，买来完全就是招灾引祸。

试问，这样的古董有什么价值？

所以，我觉得连一百万都值不起。”

胡长林和冯思宽那可都是人精，一听就知道龙隐在讥讽他们是小人，两个人心中都有些忿怒，这小子居然指桑骂槐？

不过听到龙隐说什么古董吉凶，两个人顿时眼睛一亮。

妈的，还是年轻人脑子灵活啊！他们怎么就没有想到古董还有吉凶一说呢？

有了这玄奥无比的吉凶一说，就算是天价古董，也能够打压得一文不值。

到时候五十万买进来，再两千万卖出去，一进一出几十倍的利润，抢银行也没有这么快啊！以后不管谁来卖古董，统统给他妈一个大凶之物，买进来的古董一律压价三成；至于卖出去的古董，统统都说是大吉之物，统统抬价三成......他们仿佛找到了一条生财之路。

倒是那售卖古董的中年人，听到龙隐说什么吉凶之物，他的眉头不由得抬了抬，淡淡地说道：“你还真敢报价啊，唐代的古董，你就给我一百万？”

龙隐摆摆手道：“不，我的意思是即便是一百万，我也绝对不会买的。

至于胡老板买不买，那就看胡老板的意思了。”

胡长林立刻说道：“我看着铜鼎也是蛮‘凶’的，这价格高了我确实不敢买，看这位先生也是第一次来，我就勉为其难收下吧！一百五十万，多了我就不要了。”

中年人淡淡地笑道：“成交！”

胡长林大喜，立刻让人开据凭证给中年人。

中年人却没有管那么多，而是回头看向龙隐说道：“小兄弟，你既然能够看到古董的吉凶，那人的吉凶能看到吗？”

“能啊！”

龙隐微笑道，“贵姓？”

“姓杨！”

中年人回答。

龙隐眉头挑了一下，上下打量了中年人几眼，又让中年人摊开手掌来看了看，然后才微笑道：“你们应该是在找人，可是，你们的路是一条死路。

越是靠近你们要找的人，你们距离死亡就越近。

别找了，回家吧！回家以后老婆孩子热炕头，至少还能够活一二十年的。

要是继续找下去......快要到了！”

“什么快要到了？”

中年人问道。

“距离找到人的时间快要到了，距离死亡的时间也快要到了。”

龙隐微笑道。

 