    忽然意识到，这该不会是昨晚那个女鬼搞的鬼吧？

    但这个想法，一闪而逝。

    危机时刻，我也顾不了那么多，

    活命要紧，其他的都是浮云。

    眼前的这个大水库，靠近岸边，长满了一层杂草，密密麻麻，相当厚实。

    茂密无比，只要车子一见水，全车的人就完蛋了。

    厚重的杂草，一旦覆盖了车身，很难挣扎。

    瞎子这个时候依旧没有破开车窗。

    顿时间，我心急如焚，整辆车窗户，也就只有司机旁边的窗户是开着的。

    但这位司机刚才在意识到刹车失灵的那一刻，并未立刻跳窗逃生，依旧在拼命的挣扎。

    就在车子即将冲进水库的时候，忽然间，我貌似感受到了一股从后方涌来的巨大拉力。

    这股力量竟是硬生生的拽住了汽车，使得一车子的人经受不住这种强大的惯性，全都齐刷刷的拥向车前。

    我靠，

    这丫的是怎么回事儿？

    乡亲们被那股强大的惯性冲倒，但所幸的是，在车头冲出岸边，半悬在水库上方的时候，竟是停了下来。

    我靠，

    停……

    停了……

    大巴车居然在这危险的紧要关头竟是奇迹般的停了下来……

    我的心脏砰砰的跳个不停。

    激动的不要不要的。

    这时，我看到那司机握着方向盘的手都不停的在颤抖，脸都吓白了。

    被吓的目瞪狗呆。

    我也吓坏了。

    我居然没死。

    车子停下之后，打开了车门，对着车里的老乡们大喊道：“大家赶快下车，别挤别急，一个个来，千万不要慌，不然车子掉水里，咱们谁都活不了。”

    车里的乡亲们早都已经被吓坏了，见后车门已经打开，哪儿还顾得了那么多，发了疯似的，一股脑的拥向了车门。

    原本车子就是半悬在水库上方，失去了平衡，一下子车子又开始了晃动。

    卧槽，

    不好，

    这一幕，可把我惊坏了。

    这群人，不知道这样做，只会更加的危险吗？

    这一刻，我真的很想大喊一嗓子，叫他们别挤，一个一个下，可能是因为刚才紧张过度，吓坏了，我竟是一个字都喊不出来。

    而且，在生死亡命的时刻，他们哪里儿听的进去。

    一窝疯的那后门挤了过去。

    我急忙站在车身之后，尽力的稳住车辆。

    好在众人下车之后，车子也没有落水。

    “瞎子，快下车。”

    我缓缓的扶着瞎子，让他安稳的下了车。

    瞎子下车之后，我暗松了一口气。

    直到此时，那位司机现双手依旧是死死的抓着方向盘，一脚用力的踩着刹车，只是他的腿，一直在哆嗦，抖的厉害。

    这是一位良心司机。

    原本刹车失灵的时候，他就有机会可以跳车逃生的，可关键时刻，为了一整车的人，他并未如此，而是坚决的选择，坚持到了最后。

    他虽然只是一个小小的大巴车司机，但这份做人的良心和担当，我打心底里佩服！

    我觉得很有可能是因为车子在前冲的时候，车轮被什么东西给卡住了，这才避免了这次的悲剧。

    许久之后，司机依旧没有任何的动作，这怕是吓坏了。

    “师傅，下车了。”

    我看那司机好像是吓坏了，急忙出声提醒道。

    直到现在，司机还不忘回头看了一眼车厢，在确定全车的人下车之后，他这才尝试着慢慢挪开脚。

    “哎呦，我……我的脚麻了……”

    他的腿抖的厉害，平静了好一会儿，才一点儿一点儿的松开脚刹。

    老司机，鉴定完毕。

    见车子没有动弹，这才小心翼翼的从驾驶位上爬了下来，没错，是爬。

    司机现在浑身上下都在打颤，我估计他已经没有了任何力气，除了爬，没有办法。

    我搀扶着他爬出了车子。

    刚一出来，他整个人瘫软在路边。

    仰躺在地，大口大口的喘着粗气。

    我也暗暗松了一口气，有种涅槃重生的感觉。

    刚才的一幕，真的是惊险刺激。

    那些早已经下车的老乡们，早都吓的跑到了马路对面，惊魂未定的看着我们。

    然而，当我目光触及大巴车的时候，刚刚松懈下来的心情，一瞬间又提到了嗓子眼上了。

    车子下面很是平坦，哪里有什么障碍物。

    我特法克。

    怎么回事儿？

    刚才在车上的时候，我明明感觉到了一股强有力的阻碍力。

    也正是因为那股强大的力道，才让车子在最后紧要的关头停了下来。

    可车子下面，根本没有什么障碍物。

    不对，

    肯定不对。

    我清楚的看见，当时车子停下来的时候，整个车子的人都由于惯性作用，向前猛然撞击，还有不少的人因此受了伤，绝对是有什么力道阻止了车子。

    如果是我一个人感应错了，或许是因为我当时情绪紧张导致的错觉。

    可，一整车的人都是如此，那就不是幻觉了。

    眉头微皱，绕着大巴车寻找了一圈，也没有发现什么障碍物。

    真是奇了怪了。

    我眉头紧皱，小声的询问瞎子：“瞎子，刚才车子停下的时候，有没有感觉到一股强烈的拉扯之力？”

    闻言，瞎子点了点头。

    连同瞎子也都感受到了，证明，那并不是我自己的错觉。

    “可是，在那车底下，并没有发现任何的障碍物啊。”我表示相当的不理解。绞尽脑汁和乳.汁也整不明白。到底是怎么回事。

    不科学。

    一辆失控的车子，怎么会无缘无故的停下来呢？

    这就奇了怪了。

    瞎子也表示很奇怪。

    大概过了吃一根香肠的时间，救援队就赶了过来。

    大巴车拖上来之后，他们就开始检查车子的情况。

    检查结果，让得我与司机，还有众人都目瞪口呆。

    你们猜怎么着。

    车子居然没毛病。

    脚刹，手刹，方向盘，一切都正常，没有故障！

    阿西吧，

    这个结果，当真是晴天霹雳。

    让我目瞪狗呆。

    怎么会这样？

    之前司机极力控制车子的时候，我明明看见，方向盘，脚刹，手刹都已经失灵了，怎么会是好的呢？

    司机也一脸懵逼，不愿相信。

    救援大队长又让几位救援人员上去试验了一下车子，结果都说很正常。

    那队长忧郁的点了根华子，一脸愁容的盯着惊魂未定的司机，轻拍了一下他肩膀，安慰道：“嘿，老弟，缓过来点儿没？”

    司机脸色惨白，神情木勒的点了点头，依旧处于恐惧之中，小声的问了句：“蒋队长，坐车的老乡们都没事儿吧？”

    老蒋一脸无奈的吸了一口华子，吐了一个大烟圈，开口道：“人都没啥事。”

    紧接着他眼珠子一转，刻意看了看周围，随后把头往前一探，小声的跟着司机说道：“老弟，这儿也没外人，你老实的跟我交代，是不是喝酒了？”

    我在不远处看着这一幕，顿时就来气。

    喝酒不开车，开车不喝酒，身为老司机，怎么能范如此低级的错误？

    敢情是那货喝酒了？

    可我在搀扶他下车的时候，并没有闻到酒味儿啊。

    而且，当时情况危急，司机的思路也非常的清晰，那种紧急的情况下，他都非常的镇定，极力的控制着车子，丝毫没有慌乱，也不像是喝了酒。

    司机无奈的浅笑了一声：“老蒋啊，我可是老司机，怎么可能范那种低级错误，我……你还不了解吗？啥时候见我开车的时候喝过酒啊？”

    老蒋闻言，狠狠地抽了一口大华子，脸上的表情更加阴郁了。

    “那就奇了怪了，车子完全没毛病啊，几位师傅也都检查过了，都说没毛病，我还特意换了俩人，连踏马的车座子我都让他们检查了个遍，都说啥毛病没有。不信，你自己上车去检查检查。”

    话说，我也感觉很奇怪呢。

    随后我跟着司机一起，上车亲自检查了一翻。

    上车一检查。

    我哦都懵逼了，车子真的什么问题也没有，这一次，就连那司机也不吭声了，久久的说不出话来。

    以我多年的生活经验，大胆的做出判断，这件事情不简单。

    我非常确定以及肯定，and very sour 大巴车在快要冲下水之前，绝逼是受到了一股力量的拉扯，破使车子停了下来，这才阻止了这次悲剧的发生。

    司机说不出话来。

    那老蒋叹了一口气，接着道：“老弟啊，你是咱们队里最老实的一个，也是老员工，我对你印象很不错，可，就算老哥我相信你，事实就摆在眼前啊，车子啥毛病也没有，自己就往水库里冲，你说，这事儿要我怎么跟大家伙交代啊？”

    司机一脸懵逼，急的满头大汗，愣是说不出一个字来。

    想要开口解释，却什么也说不出。

    我只想说，来一个数学学霸，求一下司机内心里的阴影面积。

    只听司机惊魂未定的道：“我说，遇到鬼了，你信吗？”

    闻言，老蒋顿时就暴走了，一顿劈头盖脸的臭骂道：“别踏马的跟我扯犊子，你让我跟大家伙说有鬼，你让我这老脸往哪儿搁，啊，好了，这事我会帮你处理好的，我看你最近开车也挺辛苦的，太累了，就回去好好休息几天吧。我安排别的司机过来，你回去之后，啥也别干，睡觉，给我睡觉，知道不？记住了，啥也别干，就休息。”

    司机非常郁闷，想要解释，却是百口莫辩。

    只得点头。

     

