    洛天不是龙魂的逍遥王，可以说为了国家，和不少的敌对势力斗争，杀过不少的人，到底杀了多少，他自己都记不清了，不过当他艰难的来到那一堆堆黑幽幽的物体前，看到眼前的景象，还是倒吸了一口冷气，大吃一惊。

    这些一堆一堆像小山一样的东西竟然是尸骨，全部都是尸骨，白骨森森，其中夹杂着碎布衣服，看大小和形象，似乎有老人，女人，还有孩子，只不过年代太远，早已没有了血肉，只剩下那些失去光泽的白骨，阴气森森，最少也有数百人上上千人。

    一堆挨着一堆，让人头皮麻，在这昏环的绝地，出现这些白骨，不说要一般人，就是洛天也感觉后背冷飕飕的，不寒而立。

    “这里怎么会有这么多的白骨，而且看起来许多骨头断裂，尸分离，难怪阴气森森，”洛天望着这些骨山，面色凝重无比，轻声自语，抬头看了一眼那早已看不到的灰蒙的“井口”所料不错的话，应该是从上面掉下来的，或者说是被人推下来的，绝不可能是失足，毕竟不可能这么多人失足。

    “不但是绝地，还是千人埋葬地”

    洛天自语，面色凝重，轻皱眉着眉头，他可以断定，这是一批无辜者，具体怎么死的他也能猜到作九不离十。

    再次看了一眼那些骨山，洛天深深的叹息，冲他们默哀了一下，然后从地上捡起一根树枝，艰难的绕过这些骨山，四下的转悠起来。

    他要查看到这里每一处，不然不放心，毕竟在这里，他知道短时间内是出不去了，甚至一辈子都会困在这里，目前急需要解决的就是水和吃的，只不过这里尸气很重，阴气森森，寂静无比，似乎根本没有活物，这让洛天有些无奈，唯一的希望就是能找到一些水喝。

    这些平常之物，目前对他来说是太宝贵了，有人做过试验，人不吃东西可以撑过七天，不过如果没有水的话，连五天都撑不到，因为它会让身体的机能因为缺水而生衰竭，紊乱，后果很严重。

    这个地方不大，洛天虽然走路艰难，不过也只是花了近二十分钟就巡视完了，让他很是失望，这里除了那些尸骨，还有一些破烂的衣服、着霉烂的气息外，几乎什么也没有，只有一些青草，乱石。

    只不过这些青草青的有些可怕，翠绿的似乎要滴出水来，而且有一股说不上来的味道，“难道是因为这里的尸气所影响？”

    洛天抓了一把草拿在手里仔细的查看着，添了添有些干裂的嘴唇，恨不得一口吞下去，一天了，和东方不败还有胡连山大战，又掉进了这里，早已经是又累又饿，又渴，只不过洛天并没有动这些小草，看起来可爱的小草，却是有一股作呕的味道。

    除了这些外，就是一些长着苔藓的大石头，还有地上不少的碎石，四周石壁光滑如镜，不要说洛天现在受伤，即使全盛时候的他，也上不去，太高了，除非他会飞。

    在巡视时，洛天现了那个胡连山的尸体，这小子可没有他和东方不败这么好运，早已经摔的身体碎裂，成了一摊烂泥。

    最后洛天来到了东方不败的面前，些她的身体在不停的抽搐，脸色有些青。

    “喂，你怎么了？告诉我，不要装死啊，我还想找个人陪我说话呢，”洛天走上前，蹲下伸手拍打着她的脸，毕竟洛天对她不了解，怕这个人妖搞鬼，他现在不想杀她，不过这个人妖可是一直想杀他啊，正可谓是人无伤虎心，虎有伤人意。

    “我可能中毒了”东方不败本来快要晕迷了，却是被洛天给拍醒了，看向洛天，眼中此刻没有了那种滔天的杀意，变得有些虚弱不堪，有力无力的轻声说道。

    “中毒？怎么会中毒，我怎么没事？”洛天不由的一怔，仔细观看着这个人妖，那白晰绝美的面孔围绕着一层青色的气体，身上的皮肤似乎也有点变了颜色。

    “尸气？难道是尸气？”洛天看她不像是装的，突然想到了一个可能，自己的身体可是经过师父那个老头子用各种药材泡过的，号称百毒不侵，也许抵挡不住一些奇毒，不过一般的毒气还是可以抵挡的。

    想到这里，洛天在身上的口袋里四处摸了起来，幸好童飞兄妹从药王谷带来了不少的解毒丹什么的，他带了一些，虽然激战过，又从上面掉了下来，不过还没有丢，除此之外，洛天还找到了他的打火机及烟，这让他一阵兴奋，天气越来越暗了，站在对面几乎看不到，而且越来越冷，两人的取暖都成了问题，现在有了打火机，等会倒可以升一堆火，不然的话，饿不死，渴不死，也会冻死。

    “来，把这个东西吃了，”洛天取出一颗解毒丹放在东方不败的嘴边说道。

    “这是什么东西？”东方不败有些警惕的望着洛天。

    “解毒的，快吃吧，你这个人妖，真是上辈子欠你的，不杀你，竟然还要救你，怎么样，哥们够意思吧，”洛天郁闷的瞪了她一眼哼道。

    东方不败哼了一声，不过听到洛天如此说，她倒也相信了，不然的话，凭自己现在这种状况，这个男人想对自己做什么，甚至杀自己，那是举手之劳，所以他现在没有必要忽悠自己，轻张性感的小口，把那枚丹药费力的吞了下去，丹药入口即化，不得不说药王孔胜实在是厉害，立杆见影，很明显东方不败的身上的那些青气减了许多，脸色也有了一丝红晕。

    看到东方不败好转，洛天撇了撇嘴，也不去管她，转身又薴蹒跚着离开了。

    看着洛天的背，东方不败突然心里有种害怕的感觉，她很害怕这个男人离开后不再回来了，把她一个人丢在这里，她虽然是强者，不过毕竟也是女人， 艰难的抬起头，看到那个人影在那里悉悉索索的不知道在做什么。

    “妈的，老子容易吗？骨头都断了，还得照顾你，”洛天心里有些郁闷的回来了，不知道从哪里找了一些干柴，还有一些带血的衣服，东方不败一眼就认出这是那个胡连山的，却是被洛天胡乱的穿在了身上，毕竟现在他的实力没有恢复，虚弱的很，也需要抵挡这里的阴冷。

    另外让东方不败有些心暖的是，洛天把她那件红色的长裙也找到了，给盖在了自己的身上，虽然仍然挡不住这里的阴冷，不过毕竟好多了，最起码自己的身体不需要暴露在空气中了，也让自己找回了一些尊严。

    “喂，刚才不是还爬着拿石头砸我吗现在怎么起不来了？想暖和，自己就爬过来吧，我可是没有力气拉你了，哥的骨头都断了，”

    找了一处两面有石头的地方洛天用打火机升起了一堆火，顿时势量四溢，感觉暖和了许多，费力的靠在石头上，抽着烟，看到远处还躺在那里的东方不败出言道。

    “他到底是什么样的人”东方不败躺在那里神色有些复杂的想着。

    “唉”洛天看到这个人妖挣扎了一下硬是没有爬起来，只是拄着树技慢慢的走过去，把她费劲的给托了过来。

    “谢谢！”东方不败半靠在一块石头上，身上盖着撕破的红裙，望着洛天，神色复杂，犹豫了一下，艰难的吐出两个字。

    “不客气，救你，不为别的，只想有个喘气的陪我说说话，不高兴也可以踢你两脚，扒扒你的衣服，解解闷而已，”

    洛天白了一眼东方不败，拿着木棍挑弄着这堆篝火让它烧的更旺一些，通红的火苗，映着洛天那棱角分明的脸型，然后拿起不知道从哪里找来的一个破碗，里面放着一些水，端起来喝了一口，皱了一下眉头，砸吧了一下嘴，看了一眼东方不败，然后把碗小心的放在自己的身边，看到东方不败眼巴巴的望着自己，添了一下那干裂的嘴唇，想说什么，却把目光望向别处。

    “想喝吗？”洛天突然问道。

    “嗯？嗯！”东方不败再也不能矜持了，饶是她高傲无比，冷艳绝代，现在也不是逞强的时候，嗓子都已经冒烟了，对于水的渴望，让她放下了高傲的姿态。

    洛天拿着那个破碗却是被他擦的很干净，小心的端到她的嘴边，水有点异味，东方不败轻轻一皱眉，不过还是急不可待的一下子灌了一下大口。

    “噗嗤”

    一口没有咽下去，却是喷在了洛天的脸上。

    “混蛋，你给我喝的什么？”东方不败顿时大怒，杏眼圆睁。幸好她不能动，不然的话，绝对会暴起杀向洛天。

    “尿啊，你这个人妖，不喝不要浪费好不好？告诉你这里连一点水也没有，这可是救命的东西，”洛天一下子把碗端开，呼啦了一下脸，甚至还不舍的用舌头添了添，不舍得浪费的模样，看的东方不败直想吐，她做梦也没有想到，这个混蛋竟然喂她尿喝。

    “你自己留着喝吧，”东方不败死也不愿意喝这个东西了，狠狠的瞪了一眼洛天，然后闭上了眼睛。

    “切，糟蹋了这么多，想喝也没有了，”洛天不由的心疼的说道，他经历过野外极限生存，为了求生，他什么都能吃，蛇，青蛙，老鼠，臭水沟的水，自己的尿洛天知道在有的环境下要想活下去，必须忍常人所不能忍。