    周爱民一直都想让秦省这个西北贫困省摆脱人们眼中贫困大省的帽子，所以自从坐到现在的位置之后，他先后主持了多次企业改革。

    目的就是想让秦省的经济发展起来。

    而现在，他看到了什么？

    他居然看到了在他管理的秦省，还有着那种顽固不画的领导。

    他居然看到了在他管理的秦省，还有着那种处处给企业设置障碍的领导。

    而且最要命的是，这个事情居然还被央视给爆了出来。

    别人不知道这意味着什么，他可是知道的。

    这意味着，很有可能被更高层看见。

    要是这样的话！

    想到这里，周爱民的脸色立刻冷了起来！

    下一刻更是嘭的一声，把自己身边的茶杯砸了个粉碎咆哮道：“怎么会有这样的人，怎么会有这样的人！”

    随后，更是蹭的一下站了起来，拿起身边的电话大声道：“给我召集所有人，现在立刻马上到会议室开会！”

    这话说完，他就穿着衣服直接出门了。

    甚至只是不到十分钟的时间，他人就已经到了会议室！

    不只是他，就连其他的几个领导，这会也都到了！

    当然也包括林强和林栋。

    只是这会的两人，还不知道发生了什么。

    其他的那些领导，也不知道。

    毕竟新闻刚才播出。

    而周爱民，看着自己身边的同事，则是目光一沉，开口道：“刚才央视的新闻，大家看了没有？”

    “这个，周书记，我才回家，还没来得及看！”

    其中一个领导，有点担心的道！

    林强也是好奇道：“周书记，不知道发生什么事情了？”

    周爱民没有直接说，而是开口道：“刚才的央视新闻，点了我们秦省的名！”

    “什么？这，这到底怎么回事啊？”

    他这么一说，周围的人都不淡定了，一个个不可思议的道！

    林强和林栋也很好奇！

    当然，很快，周爱民就叹息道：“这个事情，得从......”

    随后，他把青元集团的事情说了出来！

    在这里的人，可都是知道周爱民对经济的看重的。

    所以一听这个，也都脸色变了！

    更是有人直接眉头紧皱着道：“周书记，这是真的吗？”

    林强和林栋也对视了一眼，有些不可思议！

    因为他们才准备对那个毛卫国动手了。

    只是现在看来，这事，似乎不需要他们出手了！

    但同时，他们也有些好奇，这事，到底是谁做的。

    当然，现在不管是谁做的。

    这会，周爱民既然找到了他们，那就说明，那个毛卫国，肯定是要处理了！

    毕竟，上了央视新闻的事，要是秦省这边，不给一个说法的话，那说不过去！

    而且，最重要的是，周爱民这个人，比较看重经济发展。

    果然，很快，周爱民就点头道：“新闻上都爆出来了，难道能是假的么？各位，现在说说，这个事，该怎么办吧！”

    这话说完之后，周爱民目光落在了其中一个姓赵的副书记身上，开口道：“老赵啊，我要是没记错的话，那个毛卫国，似乎是一手提拔起来的，这个事，你说说，该怎么办！”

    赵副书记愣了一下！

    开口道：“是不是再调查一下，毕竟这可不是小事！”

    只是他的话刚说完，周爱民就冷笑一声道：“是嘛？还要再查查吗？”

    “那要查到什么时候，你给我一个时间！”

    “恩？”

    听到周爱民的这话，赵副书记脸色变了！

    随后才开口道：“我只是觉得，那个毛卫国同志，虽然有些小的瑕疵，但总体来说，工作能力还是很强的！”

    毛卫国是他提拔起来的！

    一直以来，都是他这边的人。

    所以，对于赵副书记来说。

    他是真不想毛卫国有事。

    只是他这话刚说出来，一直没有说话的林栋就开口道：“老赵啊，我觉得，这个事，没有什么好查的了，而且，这件事，其实也并不是空穴来风！”

    “恩？什么意思？”

    赵副书记愣了一下！

    其他的人也好奇的看着林栋！

    林栋这才一笑道：“那个青元集团，最近正在跟我这边谈整体搬迁的事情！”

    “斯！”

    一听这个，所有人倒吸一口凉气，很快就明白了！

    毕竟，这都搬迁了啊！

    要是好好的，那么大的厂子，为什么要搬迁呢！

    所以这会，大家基本上，也已经相信了！

    而赵副书记，也是脸色一变道：“你们已经在接触了？”

    林栋点点头道：“当然了，我这边估计着，应该快谈成了！”

    赵副书记眉头皱着，心里有些难受！

    这事，要是没成，或许自己想点办法，把这事压下来，还能保住毛卫国！

    可是现在嘛，这就不好办了！

    所以最终，他才开口道：“既然这样，那大家说说，该怎么办吧！”

    他这是打算放弃毛卫国了！

    当然也是可以想到的。

    毕竟，他不可能为了毛卫国，而影响自己的前途。

    而听到他这么一说，周爱民的神色也缓和了一些道：“说说吧，这个人，该怎么办！”

    很快，林强开口道：“既然这样，那我觉得，他不适合在现在的工作岗位上了，甚至，他不能在主要领导的位置上！”

    开玩笑，不管这事是谁干的！

    但这会既然有机会让那个毛卫国永不翻身，他就肯定不会错过！

    “恩，我也是这样认为的！”

    林栋也点点头！

    他跟林强，一直都是同进退的！

    他们两个这么一说，其他的人，也很快明白了，这件事，谁都不能参与！

    所以立刻点头道：“我们也觉得是！”

    只有赵副书记，脸色难看的没有说话。

    而周爱民，此时，则是开口道：“好，既然如此，那这事，就这么定了，现在我们说说，他该去什么位置......”

    很快，会议室开始议论了起来！

    而毛卫国，这会还不知道！

    这会的他，正心里琢磨着，明天自己手下的人一起出手之后，周元会什么反应！

    想想，周元今天给他的难看，再想想周元明天知道了自己出手之后的神色。

    他的心情，就莫名的畅快了很多！

    甚至脸上露出笑容道：“周元啊周元，这次，可是你自己找死了！”

    此时的毛卫国，是真的有点失去理智了。

