    直升机降落在原始森林深处的群山脚下。

    顾芒步出机舱，就看到山脚那个隐秘的入口。

    无人看守。

    没有任何标志。

    从外表看，极其普通，谁也想不到这后面就是极境洲的机密要地——102秘密基地。

    整个极境洲的大脑和心脏。

    无数突破性科学技术诞生的地方。

    树木遮天蔽日，周遭环境阴沉又潮湿。

    寂静的只能听到细微的风声。

    莫长老走到入口，整只手贴在石门上，激光扫描而过，指纹验证。

    接着出现一个输入板，莫长老输入个人指令。

    一个扫描探头伸出，虹膜扫描。

    仅仅是入口就三道验证。

    两秒后，石门朝一边划开。

    莫长老转向顾芒，“大小姐，请跟我来。”

    他说完，便走了进去。

    顾芒正要抬脚，一只手挡在身前，她偏了偏眸，就对上白随的眼睛。

    男人眼底漆黑如墨，低声道：“大小姐，我走前面。”

    顾芒精致的眉眼微挑了下，点头，“嗯。”

    入口里头是一条冗长的通道。

    一行人走了两三分钟，通道变得宽敞。

    左手边是一道特殊的通体白色安全门，门前两列持械守卫，格外森严。

    看见他们一行人，守卫们恭敬行礼，“莫长老。”

    莫长老双手负在身后，走到安全门前，两侧墙壁里再次伸出扫描探头。

    骨骼扫描。

    大约三十秒，验证通过，安全门打开。

    莫长老走在最前面，在他通过安全门的时候，突然响起一道机械声音。

    ——【B027】

    接下是白随，没有反应。

    第三个是顾芒，安全门响起同样格式的数字。

    ——【A001】

    这道声音落地的瞬间。

    门口两列守卫肃冷的面色不约而同震了震，齐刷刷全部看向顾芒，似乎听到这个编号格外惊讶。

    莫长老的两个心腹通过也没有反应。

    等所有人进去，安全门自动关闭。

    门口重新安静下来。

    一群守卫们却半晌都没缓过来。

    “刚才那是A001？”一个守卫忽然出声，嗓音明显的紧绷。

    只要是进过102训练基地的，都会按照实力进行排名编号，莫长老是长老会的，地位举足轻重，也只有B级，而且编号027。

    现如今整个极境洲能达到A级绝对不超过十个。

    就连他们基地的最高负责人冷长老也只是B001。

    只是因为医术好，才会破格管理102基地。

    他们从来没有听到过系统报A001这个编号。

    A001代表的是绝对天赋和实力。

    这应该就是今天参加考核的顾家大小姐了。

    102基地当家作主的真要换人了吗？

    为首的守卫资历老，知道的自然不少，包括当年顾芒差点毁了102基地。

    他情绪没什么起伏的给其他人解释，“编号是九年前的了，没有参考性。”

    “为什么没有参考性？”

    为首的守卫淡淡道：“顾小姐在基地训练了两年，就离开极境洲了，一直待在外头，最近才被接回来。”

    “不待在极境洲，去外头？”一群人不敢相信。

    A001这种天赋，长老会绝对会重用，并且拿出最好的资源去培养。

    怎么还会去外头？

    “所以现在的A001没有参考性。”为首的守卫说：“在外头待了七年，再好的天赋也耽误了。”

    “那还敢来考核？”

    所有人怔怔看着安全门。

