    九阳神针，说的就是九阳指法。

    不过九阳指法是第一代开创者的自称，需要如意三宝气大成才有资格以手指施展。

    后来的祖师爷，达不到第一代的程度，只能以针灸代替。

    可即便如此，九阳神针的威名，也传遍四方，震惊医道，公认为针灸一道天下第一针。不过明末之后，九阳神针就失传了，数百年未见出世，医道中人憾以为，这惊世骇俗，有起死回生之妙的针灸秘法，已经失传。

    没想到，在这里，青玥又看到了那典籍中才记载的神奇一幕，震撼无比。

    沈浪却不为所动。

    专注之后，他的眼中只有病人，治好病人，才是自己唯一需要做的事，其他的，就算天塌地陷，也要排在后面。

    银针蝉鸣，陈晓玥浑身通红如龙虾。

    沈浪目光在一根根银针上，不时的出手，加强某一根针的强度，又或者削弱某一根针。

    在外人眼中，这就是瞎扒拉，看不出玄妙。

    但在沈浪眼中，能够看出陈晓玥身上气血运转的轨迹，那是人体最玄妙的地方。

    就好像网络中，无数的代码在运转，按照正常的轨迹运转，才能维持网络的运行，一旦出了错，整个网络都会崩溃。

    人体也一样。

    因为专注，而且如意三宝气不停的消耗，沈浪都开始出汗，颗颗汗水从额头滑落。

    青玥见了，微微咬牙，取了一块毛巾，为沈浪擦拭。

    沈浪没有管她，任由青玥为自己擦去汗水，眼睛依然在观察陈晓玥的身体变化。

    时间一点点地过去。

    沈浪脸上露出了微笑，然后开始不断地从陈晓玥的身上取下银针。

    不是一次性取下，而是分次数，分地方，一点点地取。

    当只剩下最后一根针的时候，那根针插在陈晓玥的檀中穴上。

    沈浪这才看向青玥：“我休息一下，你看着这根针，最少要半个小时，如果时间到了，陈晓玥没有异常，你就把它取下来。”

    青玥果断点头：“好。”

    沈浪走到一边，直接开始走桩，呼吸，观想。

    手中玉胎，丝丝缕缕的气息，不断地反馈给他。

    这一次，真的消耗太大了，如意三宝气几乎被掏空，而且精神也消耗极大，他需要补充一些，否则会给自己留下后患，伤了根本。

    终究还是托大了。

    这九阳指法中最神奇，最玄奥的九阳神针，目前的自己，依旧不足以掌握，这一次也是幸运，因为十二重楼的筑基，底子比较厚，才撑了下来。

    以后再遇到这种情况，除非自己目前的修为再提升一倍，否则不能轻易出手。

    看沈浪在修炼，青玥连忙取代沈浪的位置，开始观察陈晓玥。

    虽然身体恢复了正常颜色，但脸蛋还是红彤彤的，呼吸很匀称，看起来没有大碍。

    青玥暗暗惊叹，传说中的天下第一针灸，真的是神奇。

    这种让人体造化，逆阴转阳的手段，堪称神通了。

    如果这件事传出去，这家伙立马就能名震天下，成为医道针灸一脉的领头羊了吧。

    当然，青玥不可能这么做。

    沈浪既然一直寂寂无名，说明不是贪图虚名的人，他都不愿意暴露，自己也不好做恶人。

    不过心中，为何会有些小欢喜呢？

    我不会，真的喜欢上这个家伙了吧？

    情劫。

    这都是情劫的影响。

    默默告诫自己，青玥很快平复了心绪，看着陈晓玥。

    时间一点点过去。

    很快，半个小时后，陈晓玥依旧平静。

    青玥松了一口气，连忙伸手拔下了最后一根银针。

    下一刻，让青玥震惊的事出现，那根银针，悄然粉碎，从手中滑落。

    “不要大惊小怪，这根针，承受了阴气的反噬，代替陈晓玥，成了牺牲品，如果针没事，人可就有事了。”沈浪的声音传来。

    青玥回神，开口道：“谢谢。”

    沈浪微笑，忍不住挑逗：“你打算怎么谢？”

    青玥白了一眼沈浪：“我给奇物，法器也行，你要不要？”

    “我不稀罕。”

    “那延寿丹呢？一颗延寿丹，五年人世间，这可是我武当内门最奇妙的灵丹，是用灵药炼就，存量不多了。”青玥继续说。

    沈浪笑了：“你看我现在是缺寿命的人吗？敢不敢赌一下，你嫁给我，我肯定死在你后面。”

    青玥无语。

    谁要跟你赌这个，呸。

    “那没办法了，以后你有什么需要帮忙的地方，我再还你这一次的人情。”青玥开口。

    沈浪笑了笑，没有继续挑逗。

    人情债，哪有这么容易还的，尤其是我的人情债，我要它化成你的相思结。

    “过了最后的三十分钟，这丫头已经从鬼门关回来了，不过三阴绝脉这东西，终究是绝症，哪怕被我逆阴转阳，也不可能真正的恢复如常，除非她能遇到天大的机缘，否则这辈子，只能活到六十岁。”沈浪继续说。

    青玥道：“六十岁足够了，人的一生，追求不在长短，而在精彩。”

    沈浪心痒难耐，忍不住又道：“我的人生，因你而精彩。”

    青玥：？？？

    看着沈浪那炙热的眼神，青玥没好气的道：“出去，我要给玥玥换衣服。”

    沈浪哈哈一笑，转身出门。

    早已在外面如热锅蚂蚁的陈老爷子看到沈浪，一脸期待，却不敢主动说话。

    沈浪微笑：“幸不辱命。”

    陈老爷子大喜，老眼中都浮现了泪水，喃喃道：“多谢，万分感谢。”

    沈浪道：“好了，陈晓玥需要休息，暂时不要打扰，你们今天也在这里休息吧，明天等陈晓玥醒来，就可以回去了，后面还有什么想知道的，青玥仙子就可以帮你们。”

    说完，沈浪前往自己的卧室。

    他消耗很大，半个小时根本不够恢复，今晚不睡了，通宵修仙。

    一夜无话，第二天一大早。

    沈浪就听到了外面激动的说话声。

    显然，陈晓玥醒了，爷孙俩正在聊天。

    收纳如意三宝气，归入丹府。

    一夜修行，没有彻底恢复，但是也受益良多。

    这种榨干之后的再生，就好似海绵挤干了水分，又吸收了新的水分一样，如意三宝气都灵动了许多，颇有些破而后立的意思，也算是意外的惊喜。

    半个小时后，洗澡后换了衣服的沈浪才出了门，接受陈老爷子的再一次感谢。

    寒暄之后，青玥提出了告辞。

    在这里逗留得够久了，她也该走了。

    沈浪没有挽留。

    想要追求这种道门中清修多年的人，死缠烂打是下下策，找到机会，单刀直入，一击入魂，才是真正能打动人心的东西。

    而且都还年轻，机会还多，不急于一时。

    当陈老爷子一行人出去后，青玥留在最后，看向沈浪道：“你可知道我为什么不让你给周家老爷子看病？”

    沈浪笑道：“不知道，不过我知道，你不是那种喜欢害人的人。”

    青玥沉默了片刻，突然笑了：“周家当年，起家手段肮脏，害人不少，罪孽深重，周家如今的危机，也是当年留下的隐患，周家老爷子是一位枭雄人物，我不知道他跟你说过什么，但是此人，心思叵测，十分话，三分真都没有。”

    说完，青玥转身就走，也不说其他。

    沈浪看着青玥的背影，若有所思。

    她虽然没说周家和她的恩怨，但是那罪孽深重四个字，或许也有青玥的一份吧，否则不至于如此。

    也罢，本来就对言而无信不满，现在又是我媳妇的仇人，那没什么好说的，等死吧。

    【作者有话说】

    看书的亲人们呢？有什么好的建议，可以发说说呀。

