    “这一百股分别去往不同的方向，目的就是为了占地盘，就是为了抢劫而已！”

    陈枫立刻断然说道：“他们就是一群强盗而已，而这一群强盗是不足为虑的！”

    “没错！”这个时候，外面忽然响起一声高亢的赞叹。

    接着，一个身材高瘦，正气凛然之人走了进来，正是震蒙！

    他看向陈枫，微笑说道：“没想到大将军您也得出来这个结论。”

    陈枫微微一笑：“难不成这就叫英雄所见略同？”

    震蒙说道：“大将军，你当然是英雄，我却是不敢当。”

    陈枫摆摆手说道：“开玩笑吧，你过来看看这地图。”

    震蒙走了过来，然后挑了挑眉头问道：“刚刚传过来的地图？”

    “没错，五天之前的南荒局面！”

    将地图仔细看了一番之后，震蒙便是沉声说道：“黑水玄蛇部落的兵力太散了。”

    “是啊！”陈枫微笑道：“不过若不是这样，我们还没有各个击破的机会呢！”

    “没错！”震蒙点点头，赞同说道：“他们分成了这么多股，每一股的兵力都比咱们要少一点，而且咱们的士卒个体战斗力比他们的个体战斗力要强得多。”

    “也就说，咱们面对他们一股的时候，是占绝对优势的。”

    陈枫道：“不，你说错了，不是面对他们一股的时候，只要是十股以下，我都能够吃下！”

    “别忘了，还有我！”

    “对，属下差点儿忘了。”震蒙笑道：“您实力这般强大，足以顶得上百万大军了！”

    “来，你坐下与我参详参详，咱们定一个计划看看，到时候应该怎么打。”

    “你是老于行伍之人，在这方面，你比我有经验。”

    陈枫很是谦逊说道：“我洗耳恭听。”

    震蒙一愣，他没有想到，陈枫这般少年权贵，这般年少得意，竟然还能做到如此谦逊。

    他心中闪过一抹感动，重重点头，坐在陈枫旁边。

    两人低声议论着，一直到第二日清晨，一套完整的作战计划便是已经出炉。

    看到外面已经亮起来的天色，震蒙站起身来，伸了个懒腰：“哎哟，一宿不知不觉就过去了。”

    他忽然拍了拍脑袋，恍然大悟说道：“看属下这记性，我都望了过来找您的真正目的了。”

    “哦？”陈枫笑道：“那你这次过来找我是？”

    震蒙说道：“奉您的命令，已经将全部玄黄白珠米都发了下去，每个士卒也都是发了大量的玄黄石作为犒赏。”

    “而且，我按照您的吩咐，将他们重新改编建制，也已经做完了，现在天武军一共一百七十万人，共分前后左右中五军。”

    “其中中军四十万人，前军左军后军右军，则各是三十万人！”

    “每一万人为一个大营，一共一百七十营，所有军官任命完毕，下面人都求战心切，想问您什么时候能够出发。”

    陈枫微笑说道：“下去告诉他们，不远了，最多还有三天时间。”

    “好。”震蒙立刻帮头挺胸，大声应是。

    他的目光之中泛着激动，似乎浑身热血沸腾：“属下和百万大军都在等着这一幕。”

    陈枫看着他，目光深深，这几天这些日子他对震蒙有了一个更深的认识。

    此人不但正气凛然，而且心系百姓，同时才华过人，由他作为自己的副手，实在是一件让人很放心的事情！

    其实军务上面的事情陈枫并不打算管太多，震蒙比自己经验要丰富得多，日常由他统领大军就足够了。

    反正陈枫也不怕他背叛。

    等到震蒙离开之后，陈枫往后一靠，看着外面的朝阳，陷入了深深的沉思之中。

    现在天武军已经是准备妥当，但是却还有一点让陈枫峰颇有一些顾虑，就是天武军的强者数量严重不足！

    陈枫轻声说道：“我需要做的两件事，第一，乃是掌管大局，第二，则是对付黑水玄蛇部落那些强者们。”

    这一点，是一个非常严重的问题。

    陈枫曾经去过黑水玄蛇部落，他知道黑水玄蛇部落中那些强者有多么的恐怖。

    陈枫的手在桌子上一下一下的敲着，脑海之中，不断思量。

    他之前曾经问过瑶瑶，得知了黑水玄蛇部落之中强者的情况。

    黑水玄蛇部落那位新近登基的女皇，好像实力并不怎么强，最强者乃是四大长老，只不过四大长老现在只剩下了一个枯木长老了。

    陈枫估量了一下，那枯木长老的实力，最少也是和赤焰烈涛不相上下，达到了四星武皇境界，甚至有可能已经达到了四星武皇巅峰。

    陈枫现在绝对不是对手！

    除了枯木长老之外，还有许多次一级的强者，达到四星武皇之境的有没有陈枫不知道，但三星武皇境界起码也有十人之多。

    这都是南荒各大部落被降服的强者。

    总体来说，他们的实力比起天元皇朝来要差得多。

    但是，陈枫也不可能动用天元皇朝的全部力量啊，他只能动用一小部分。

    若是被这些强者缠上的话，后果不堪设想，天武军极有可能无法逃过几名强者的联手绞杀！

    陈枫霍然起身，立刻进攻。

    一盏茶时间之后，他就站在了曲阳大长公主的面前。

    现在陈枫地位非同一般，可以随时入宫，随时见到曲阳大长公主甚至是皇帝陛下。

    而听完陈枫的故虑之后，曲阳大长公主脸上露出一抹笑意，看着陈枫，轻声说道：“陈枫，我没有看错你，你果然是一个很上心的，各方面都能想到。”

    “你最近在天武军里面做的那些事我都已经清楚了，我没有看错你！”

    陈枫微笑：“多谢大长公主殿下。”

    曲阳大长公主接着说道：“你放心就是，这一次，我不会让天武军单独行动，我还会调派给你几名人手。”

    说着，她扬声喊道：“颜承文，进来。”

    “是！”外面响起一个声音，接着一道人影走了进来，正是颜承文！

    颜承文拱拱手，恭敬说道：“见过大长公主殿下。”

