翌日中午。

    一台精致的笔记本摆在病床前方，十三爹嘱托：“看比赛，只能持续两小时，要注意休息！”

    于是，我就悲剧了，对我这种每天在线12个小时以上的骨灰级玩家来说，让我对着空荡荡的病房，这简直就是一种煎熬。

    打开笔记本，上了一下天纵的官方论坛，下午1点钟正式开始谁与争锋的预选赛，我不能上线了，由鬼谷子担任临时队长，希望他们四人组能够成功杀进64强，否则之前的努力就全部白费了。

    不过，让我惊奇的是，浮冰城的等级排行榜有了不小的变化，我和林逸欣都是64级，霸天刀则已经是63级了，来势汹汹，而且，林逸欣居然没有等级上超过我，这实在是一件非常诡异的事情。

    天纵浮冰城的站点上，一条横幅大字龙飞凤舞的写着——谁与争锋正式开打，冠军宝座究竟花落谁家，究竟谁才是浮冰城的王者？

    紧接着，下方是一系列热门队伍的选项，可供玩家投票，看看谁才是浮冰城的夺冠大热门，结果不出意外，雪银杉的主力队伍名列第一，而第二的则是霸天刀领衔的灭神队伍，第三是龙行天下领衔的狂龙队，反观我们血色佣兵，却只排在可怜的的第六位，NND，其余的队伍肯定是刷票了！

    1、雪银杉成员：风色幻想（队长）、影者香奈儿、紫衣侯、清清水香、雨纷纷

    2、灭神成员：霸天刀（队长）、独霸战神、独霸骑神、独霸箭神、独霸法神

    3、狂龙成员：龙行天下（队长）、丹书铁契、翻云覆雨、寒月玫瑰、狂龙蜜儿

    4、桃园深处成员：青青子衿（队长）、月之痕、夜曲轻吟、轩影、画皮

    5、古剑魂梦成员：慕容明月（队长）、烈日、春泥、夜殇、月影

    6、血色佣兵成员：折戟沉沙（队长）、北冥雪、鬼谷子、亚麻袋、杰出高手

    7、魂归战袍成员：云水谣（队长）、赤鬼、一丈青、战魂铁翼、战魂天宸

    8、花前月下成员：碧落黄泉（队长）、端木宣、十二月芳华、怪兽、拈花指

    9、情谊永恒成员：情谊珏宁（队长）、大头虾、听风、婉蓉、冷风

    10、花间派成员：乐少（队长）、纸醉金迷、紫曦、平谷一点红、风之江南

    ……

    各大势力终于都浮出了水面，雪银杉由于是第一个创建的行会，并且盟主是个实力与美貌兼备打大美人，拥有水果刀女神美誉的风色幻想，毫无疑问就成了呼声最高的冠军热门了，而狂龙公会则人数众多，势力极广，呼声也不低。

    另外，桃园深处、花前月下这些之前不为人知的行会也出现了，查询玩家平均等级的话，会发现都不低，这些便是隐藏在暗流下的高手，李乐这个富家少爷的队伍也上了期待排行，排名第十，不知道他笼络在麾下的四个人到底如何。

    总之，但愿血色佣兵在前面几轮千万别遇到这些队伍，否则4打5是非常吃亏的，极容易在外围赛就被淘汰！

    “嘟嘟……”

    电话响了，看了看，林逸欣的号码，按了接听之后，林大美女那悦耳甜美的声音传来：“陆尘你这头牲口，怎么好几天都不出现了？”

    林逸欣的语气里有些质问的意思，我不由一笑，心里暖暖的，不管她是斥骂还是质问，总之证明一点，她肯打电话给我，就说明她能想到我，一个超级美女心里还能想着你，世上还有什么事情比这更幸福的吗？

    “哈哈，逸逸，想我了？”

    “想你个头……”林逸欣气呼呼道：“谁与争锋比赛都快开始了，你怎么还没上线，这还了得啊？我还打算让雪银杉和血色佣兵会师决赛呢，你这不争气的家伙，到底跑到哪里鬼混去了？”

    “没，我在南京……”

    “哦，南京？”林逸欣略一错愕，道：“唉，你一定是跑到南京去找妹子，是不是？我听说石城的妹子很开放，很漂亮的……”

    “靠，你想哪儿去了，我是那种到处沾花惹草的人么？”

    “嘻嘻，你就是～～”

    面对着林逸欣的又笑又损，我也是哭笑不得，放缓了声音，道：“今天我怕是上不了线了，逸逸你们加油吧，祝雪银杉成功登顶，拿到英雄令的话，1000金币卖给我，老客户，老价格……”

    “哇，金币都贬值成什么样子，你这无耻的家伙，真亏你说得出来！对了，你不能上线，血色佣兵还参加谁与争锋吗？”

    “嗯，今天只是预选赛，他们四个人参赛了，以他们的实力，我相信杀入64强肯定不是问题，明天我就回苏州，刚好能赶上入围赛。”

    “嗯，那就好！”林逸欣笑了笑：“好啦，就这样了，我挂了，拜拜拜～～”

    “拜～”

    挂掉了电话之后，继续关注官方网站上的动态，将关注点锁定在血色佣兵的赛程上，点击确认之后，整个页面变成了血色佣兵队伍组成与抽签分组情况等等。

    五个队员，有4个头像是亮的，那意味着在线，我的头像却是暗的，这很悲剧。

    分组情况非常混乱，整个浮冰城到底有多少支队伍参加，谁也不知道，但是统计之后，血色佣兵要连续打赢15场比赛才能晋级64强，由此可见中国区玩家数量之多，足可问鼎全球了。

    时间越来越近，第一组对手的阵容已经出炉。

    一看到对方的等级，我便笑了，居然是五个小朋友，等级最高的也只有42级而已，这样的层次，恐怕血色佣兵任何一个人都能挑战他们全队了，要知道在天纵的世界里，两个玩家等级相距超过20级，那基本上战斗就没有太多悬念了。

    等级的差距带来属性的压制，低等级玩家的攻击被I几率也会大幅度增加，基本上40级玩家打60级玩家，就算装备再好，也会至少被I掉50的攻击，这绝对是无法想象的。

    点击观战，电脑页面迅速跳进了场，单手覆在笔记本的验证器上，读取指纹，确认身份，我便以折戟沉沙的身份登入了观战系统。

    “刷！”

    画面跳进了赛场，只见北冥雪、鬼谷子、袋妈妈和杜十三四个人立于场中，虽然对方是一群菜鸟，可他们四个人依旧保持着平静与对对手的尊重，并未作出什么趾高气扬的神态与动作来。

    “哇，老大加入观战模式了！”北冥雪看着界面上我的名字，笑道：“鬼谷子，给老大指挥权！”

    “嗯！”

    鬼谷子点点头，下一刻，我的页面上跳出了一栏：“是否接受玩家指挥的身份？”

    点击确认之后，我的名字在观战界面里变成了红色，接下来，我打出来的任何字眼都会变成红色，提醒着参战的每个人。

    “老大，有什么指示？”北冥雪笑问。

    我笑了笑，飞快输入几个字：“这个队伍，随便杀吧，不会有任何压力的。”

    “嗯，那让我来吧！”

    北冥雪跃跃欲试，笑道：“你们几个人都不要动，这五个人全部交给我了！”

    “哦，好的！”

    杜十三、鬼谷子几个人乐得清闲，看看血色佣兵第一弓箭手的发挥，倒也不错，毕竟北冥雪虽然尚未长成熟女，不过身段曼妙，兼备不俗的实力，这种弓箭手美女的战斗充满了美感，比我和鬼谷子那种阴森恐怖的战斗氛围要让人享受多了。

    结果，战斗读秒之间，杜十三、鬼谷子和袋妈妈三个人训练有素的连连向后退去，只留了一个娇滴滴的弓箭手站在前方。

    不过，对方的五个人却不敢轻敌，眼前的这个黑暗弓箭手他们是认识的，浮冰城天榜第六，61级的黑暗美女弓手北冥雪，谁会不认识？

    北冥雪手提长弓，笑吟吟的冲着对方说道：“来吧，别客气！”

    读秒完毕，战斗开始！

    对方五人一起冲杀而来，北冥雪美目流转，非常冷静的向着右后方急退，同时拈弓搭箭，飞快的判断了方位，一连串箭矢疾飞而出，居然是弓箭手的群伤技能——乱射！

    乱射是一个很蛋疼的技能，没有丝毫准头，全凭玩家的自我判断，一个巅峰级的弓箭手玩家可以让乱射而出的每一根箭矢都命中目标，而一个菜鸟弓箭手，很有可能乱射出的箭矢一根都命中不了。

    北冥雪显然属于前一种，对弓箭系攻击的领悟，北冥雪已经达到了一定的境界，否则我也不会把她招入血色佣兵！

    6级乱射，共计8支箭矢疾飞而出！

    “啪啪啪……”

    接连爆裂声，竟然8支箭矢尽数命中，对方冲在前方的弓箭手、刺客应声倒地，活生生的被乱射给射死了，双方等级差距太大，北冥雪乱射而出的箭矢只有普通伤害的50-75而已，却依旧足以秒杀对手！

    精准箭！穿透箭！

    又是两次准确射击，对方五人尽数倒地，整个战斗过程仅仅维持了6秒钟！

    “叮～！”

    系统提示：血色佣兵队伍获胜！

    ……

    北冥雪欢呼雀跃，对着界面上空，对着空气大喊着：“老大，我厉害不？我厉害不？”

    我笑着输入一行字：“厉害，继续加油！”C