    虽说千古一帝，始终逃不了一个“篡”字，但和身死族灭相比，简直是微乎其微，不悔可是有身子了，就算不为自己着想，总得为她和孩子想想。

    而皇后就是重要的一环，特别是对于善后的问题来说。

    才想着，远远见三四个命妇辞出来，必是哪家大臣内眷入宫给皇后请安，代王也不理会，看着她们去了，就沉声对太监说：“你替我向娘娘求见罢。”

    春暖花开，永安宫内仍红墙隔着，与往日一样，宫中白日并不点灯，只以阳光照明，越往里走，就会觉得这座大殿过于僻静幽深，仿佛在深入的黑暗中，藏着什么人一样。

    听到太监禀报时，皇后正在侧殿的床榻上休息，因天暖了，不必放火盆，只点了安神香。

    刚刚接见了命妇的皇后，在几个宫女服侍下坐起来，喝着奉上来的香茶，听着太监禀报。

    当听到太监说“代王入宫了，此刻正在殿前等候”，皇后微微昏沉的脑袋顿时清醒了。

    每一日在宫中的度过，都是没什么不同，无论她多么希望能梦到太子，可这十几年，梦到的次数屈指可数。

    好在现在有了代王这个念想，让皇后每个月都有了期盼，本就猜到今日代王就要进宫谢恩，皇后让人连好吃的点心、瓜果都早早准备，就等着代王来，听到宫女禀报，顿时喜上眉梢。

    朝霞在旁笑着：“娘娘，代王可一直都念着您，每个月都会前来拜见，平时虽自己不能常来，可遇到好吃的好玩儿的，也会送一些到您跟前，实在是孝顺。”

    皇后脸上的笑容更浓了一些，吩咐：“朝霞，你亲去外面迎接。”

    “奴婢遵命！”朝霞笑着应下。

    旁人，俱是脸上带着喜气，毕竟皇后现在觉得高兴，奴婢还耷拉个脸，就太没有眼色了。

    更何况，以她们的利益出发，代王乃皇后的亲孙，现在封了王，有了争嫡的更大把握，这对皇后来说当然是好事，而她们这些跟着皇后的奴婢，自然也有希望跟着沾沾光。

    做皇后身边的奴婢，可远不如做与皇帝有血缘的皇太后的人来得威风！

    从来只听说过废后，可少见皇帝敢废皇太后。

    朝霞领旨出去，在殿外眺望着。

    此时苏子籍，已在前面亭内走出，步行前往宫内，路上看到的人，无不向他行礼，态度恭敬，比曾是代国公时可真诚得多，也敬畏得多，可见国公到亲王，这差距真的很大。

    身着冕服，想走得稳，就不能速度太快，苏子籍只能保持匀速，等终于走到皇后殿前，太阳已高高生起。

    前方一个眼熟女官正翘首以盼，见他过来，忙急急迎过来。

    “奴婢朝霞，见过代王。”朝霞快走几步，朝着苏子籍行礼。

    这是皇后身边的女官，有品级，还是所谓“祖母的大丫鬟”，苏子籍对朝霞这种女官也很客气，并不实打实受对方的礼，而虚扶一把：“朝霞姑姑快请起。”

    这一声，倒让女官脸上的笑意更浓了几分，叫她姑姑，可不是因她年纪大，而是一种尊称，年轻女官才会被尊称为姑姑，年纪大的宫中女官一般会被尊称为嬷嬷。

    特别是代王之尊，能称呼这个，实在给了天大的面子。

    朝霞将苏子籍往里面领，说：“代王殿下，皇后娘娘就知道您今日会来，早早就准备了您爱吃的几样瓜果，就盼着您。”

    “是我的错，让娘娘久等了。”苏子籍说着。

    朝霞掩口而笑：“可不敢让代王您这么说，娘娘先前在接见命妇呢，而且皇后娘娘那般疼您，见了您，只会开怀，哪里还会怪罪？”

    说话间，就进了殿。

    早在朝霞出去时，皇后就已换了正服，又理了理发髻，一脸期待等着。

    要不是以她皇后的身份，一旦亲迎反害了孙儿，她巴不得去迎接的不是朝霞，而是她自己。

    一个月方能见上一面，这可是她唯一的血脉啊，怎能不想？

    当一身冕服的年轻人逆光从外面进来时，一瞬间，仿佛看到了一个已经离开她十几年的人，皇后身子就摇晃了下。

    阿福……

    “孙臣姬子宗，见过皇后娘娘，千岁，千岁，千千岁！”苏子籍向她行礼。

    “风流神悟，深肖太子。”

    说实际，苏子籍其实和太子长的不像，太子已经是英俊，但苏子籍更在其上，可奇怪的是，那低笑，那眉眼，那神态，说不出相似。

    “恍惚间，似乎时光重流。”皇后不由泪流满面，这拜见的模样，似乎是二十年前太子。

    “阿福，你有继承人了，母后就是拼了性命，也必会保住他。”皇后闭上眼，将眼泪硬生生逼回去，擦掉流出的泪水，笑着：“代王不必多礼，请起。”

    这就是皇家，虽至亲骨肉，尚以君臣称之。

    齐王府

    已是吃过早膳，正拧着眉坐在议事厅里的齐王，情绪还没有彻底平复，只要一想到昨日的情形，想到当时代王的嘴脸，齐王就呕得不成。

    他是暴脾气，当时就是想要让对方颜面尽失，可回来一想，嘿，这小兔崽子，是不是打算踩着他博个好名声？

    毕竟能硬刚他这个在京城经营多年的强势皇叔，为是保护一个来投的客卿，怎么想，怎么觉得这是在利用他传播美名。

    他算什么了？垫脚的石头么？

    越想越气，才会派出刺客去杀文寻鹏。

    文寻鹏在他身边多年，算是资格最老的心腹，知道太多事，必须得死了他才能安心，这是派出刺客的第一个理由。

    第二个理由则为了打击代王，为此还派人“多出开花”，不仅让代王府晚上不得安宁，还让人去毁掉代王府一些产业，既能打击报复一下，又不会因死的人太重要惹来大麻烦。

    反正最多是死一些无官无品的平民，就算父皇知道了，也就是呵斥一顿罢了。

    虱子多了不怕痒，反正因着周玄一事，父皇现在看他是怎么都不会顺眼，他反不那么怕了。

    颇有些破罐子破摔了的齐王，正生着闷气，就看到孙伯兰快步进来。