
回京后的第一要务自然是进宫面圣，无论忙还是不忙，都要先把公事给办了。

于是，齐誉在穿好了官服之后，就准备外出进攻。

不过，才刚刚走到大门口，齐誉又停了下来：嗯？好像忘了点什么事呀！

对，是蛐蛐！

明面上来说，自己可是皇上御封的促织御史，是奉了御旨去到宁阳县搜罗蟋蟀的，如今返京，怎么可以两手空空地去见驾呢？

幸好之前购了一只，要不然怎么掩人耳目？又怎么给吾皇在面子上交差呢？

可是手里只有一只，这会不会显得少了点？

孤零零的。

童延火倒觉得无妨，虽说数量上是少了点，但耐不住这只虫斗起来厉害呀。

对此，齐誉有点半信半疑，问道：“童兄，这只蟋蟀还没有斗过，现在下结论有点早了些吧？”

童延火却不这么认为，他虽不敢打绝对的包票，但还是拍着胸脯道：“大了不敢说，应该是少有敌手。”

“真的假的？”

“基本上差不多吧，你可能不知道，咱们手里的这只蟋蟀属于是上等的罕见品种，其名叫做‘乌钢牙’。据传言说，它天生一副铁齿铜牙，大杀四方少有败绩。不过，我也没真正地去赌坊中看过，只能估计所言不虚。”

那好吧。

姑且这么认为。

在别了童延火之后，齐誉就带着自己的那只蟋蟀入了皇宫。

……

一般来说，有御史回朝要进宫面圣，少有人去故意刁难。

所以，一经禀告进去，齐誉基本上是一路的畅通，直达到了养心殿。

却见，三德子正面带微笑，猫着腰从殿内走了出来，才一见面，他便寒暄道：“齐大人呀，咱这好久不见，您这身体可是有些变清减了呀。”

哦？我瘦了？

齐誉道貌岸然地拱拱手道：“那是，最近忙着为皇上办差，一路上不辞辛苦，鞍马劳顿，难免会有些劳形费神啊！”

“哈哈……”

两人相视一笑，继而结束了场面上的话。

而后，齐誉正了正衣冠，准备进殿觐见。

三德子突然提醒了一句，道：“我说齐大人，等会儿进了殿内，您可千万不要大声喧哗，以免惊扰了蛐蛐。”

啥？

惊扰蛐蛐？

这什么意思？

见他一脸困惑，三德子忙指了指殿内，小声地解释道：“皇上现在正玩着斗蟋呢，你若搅扰了他老人家的兴致，岂不是自找没趣？”

哦，这样呀！

“多谢公公提醒。”齐誉点了点头，又问：“圣上这是在自娱自乐呢？还是在和别人斗虫？”

通常来说，但凡是赌，大多都不是一个人独玩，所以，齐誉才有此一问。

意思就是，这殿里还有没有他人在。

三德子回道：“除了圣上之外，还有吴晚荣吴大人在一旁陪玩！”

咦！居然是这小子？

不用猜，他肯定又是跑来谄上了。

齐誉想了想，问道：“吴晚荣还懂得斗蟋之道？”

三德子一笑，道：“咱家确有听说，吴大人最近正在学习这个，看样子学得还不错，都能和圣上讨论几句了。”

哦，明白了！

这家伙的宗旨就是，主子喜好什么，他就去学习什么。

当年，先帝爱好彩绘画，他就以一副嗜好丹青的形象示人。如今，天子喜好促织，他又摇身一变，成了昆虫专家。

上有所好，下必趋之，看来吴大人是深谙此道呀。

三德子忽然一笑，道：“齐大人，你也真是的，皇上让你去山东搜罗促织，你却一个多月才返，人家吴大人可比你勤快多了，才不过十天时间，他就为圣上搜罗来了上百只名虫。”

嚯！

齐誉闻言，不由得深吸了一个大气，心道：这得花多少钱呀！

自己这一只虫，就耗资了十两银子，他搜罗了上百只，岂不是花费了千两之多？

啧啧，有钱就是任性呀！

齐誉叹道：“我正有要事禀告皇上，吴晚荣赖在这里不走，岂不是碍了我的手脚？”

“这……”

三德子无心掺和臣子之间的争斗，敷衍道：“齐大人何必急在一时？等他走了之后再报。也不算太迟嘛。”

也是。

而后，便进殿觐见了。

齐誉轻手轻脚地走了进去，尽量地不弄出声响来。

抬眼却见，皇帝正手执着蟋蟀草，聚精会神地凝视着案上的斗盆。而吴晚荣则是趷蹴着身子，斜在一旁陪观，嘴里头还哼哼唧唧的小声地附和着。

再仔细听，却闻那斗盆里隐隐传来了蟋蟀的振翅之声

。

这……

算了算了，那还是先等等吧，皇上正高兴着呢，莫要搅扰了他的兴致。

而后，齐誉轻轻地靠上前来，趔趄着身子爷朝那斗盆中望去。

啧啧～～

这蟋蟀打架，也没什么好看的嘛！

想到此，齐誉就噗呲一声笑出了声来。

嗯？

谁在笑？

皇帝微微蹙眉，抬头一看，却发现是他，这才恍然想起了召他觐见的事。

“哦，是齐爱卿来了呀。”

“是！回皇上，微臣奉旨前往山东一带公干，如今事成，特回宫复命。”

皇帝随口哦了一声，主要的注意力仍集中在斗盆之内。

“皇上，微臣是说，事已经办成了。”

“嗯，等斗完这局再说。”

“是！”

齐誉的本意是想提醒皇上川王妃的事，但吴晚荣却不这么认为。

要知道，他齐誉可是顶着促织御史的名义去往了山东府，他如今自称事成，莫非是搜罗到了好的蟋蟀？

应该是了！

想到此，他的脸色一下子便拉了下来。

自己好不容易才搜罗到了这么多好蛐蛐，来把皇帝给哄开心了，没想到他现在突然过来插上一杠子。

这不是故意在抢我的风头吗？

吴晚荣强忍着牙酸，问了句：“齐大人，不知你这宁阳县一行，搜罗来了多少只蟋蟀？”

呃……怎么突然问这个了？

而自己，要据实回答，只有一只吗？

算了，说就说，反正皇上也会问。

为了不显尴尬，齐誉采用了一种相对比较艺术的方式表达道：“俗话说，山不在高，有仙则名，蟋蟀之道也是如此，虫并不在于多，而在于能打就行。我选虫追求精益求精，不取平庸之货，故而只得一虫。”

一虫？

什么情况？

不仅仅是吴晚荣，就连皇帝都愕然了。

让你大老远地跑去山东府一趟，你就搜罗来了一只蟋蟀？

这是敷衍吗？

吴晚荣略一琢磨，心里头开始暗笑了起来：齐誉呀齐誉，你胆子还不小，居然连皇上都敢糊弄！

上次你讹我大黑马的账还没找你算呢，今天，我就给你下个套，让你输个精光，否则，难平我心头之恨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67275509"  chaptername="第162章  一只促织">加入书签</a>
</div>
