    第685章魔气爆开

    说做就做，楚千璃立时取出灵石，将其打磨成小牌牌。

    而后唰唰唰，将宁心咒刻于其上。

    之后抬头一看，小白还在指挥玄岐炼丹呢。

    她便又低头，迅速地多做一枚刻有宁心咒的小牌牌，以备不时之需。

    在场的唯一闲人唐烟：……

    左看看，千璃郡主拿着顶级灵石，不知道在刻些什么。

    右看看，猫咪大小的虎崽儿正端坐在玄岐的肩头，一本正经地指挥着玄岐炼制丹药。

    “嗯……”唐烟忽而抬头望天。

    总觉得，这一切都奇幻无比。

    许久后。

    “好了。”一道稚气的声音突然响起。

    唐烟连忙看去，就见玄岐手中捏着一枚丹药，竟是已经炼成了。

    而端坐在玄岐肩头的虎崽儿，忽而一个纵跃跳下，挥了挥爪爪就催促，“快快快，把丹药给她，你就可以走了。”

    “嘿！”玄岐一挑眉梢。

    真是不管变大还是缩小，九渊这货气得人牙痒痒的本事一点都没变！

    “这就让玄岐走？”楚千璃有些诧异。

    玄岐在此也不会影响什么吧。

    何况，玄岐是九渊的契约兽。怎么这么快就撵走呢？

    “不然呢。”小白昂了昂脑袋，理所当然道，“这货就是被我喊来炼药的，炼完了，没用了，肯定就撵走了啊！”

    哦豁！

    楚千璃眨了眨眼，仔细观察玄岐的表情变化。

    若是有所不妥，她得第一时间救团子。

    “……”唐烟心头砰砰地跳。

    总觉得，这气氛很危险啊！

    结果……

    “啧。”玄岐咧了咧嘴，“好，我走我走。”

    “不打扰你这傢伙显摆。”

    嘴上说着，暗里便传音给小白。

    ——行了行了，知道你着急，我这就去调查，一定弄清这魔元丹的来历。

    要他说，这魔元丹流传过来肯定就是个意外。

    否则，小丫头哪能藏这么久不被魔族发现。

    何况，他们呆在这虹洲大陆也有几年了，却一点都没发现魔族的动静。

    若魔界爪牙真的伸过来了，不可能一点蛛丝马迹都不被他们察觉。

    如此想着，玄岐突然感到一阵牙酸。

    陷入情情爱爱中的人呐，哪怕是九渊这货，也变得一惊一乍了。

    “啧啧啧……”又是一通咂舌，玄岐果断把丹药抛给唐烟，瞬间消失不见。

    “唔？”楚千璃看着空掉的地方，摸了摸下巴。

    而后，又盯着露出满意之色的小虎崽儿瞅了瞅。

    总觉得哪里怪怪的。

    “白虎大人，郡主，我这就服下丹药吗？”唐烟的声音突然响了起来。

    楚千璃扭头一看，就见唐烟双手捧着丹药，一副又激动又紧张的样子。

    “小璃璃。”小白嗖嗖几个纵跃，而后轻巧地落在了楚千璃的肩上。

    楚千璃闻言唇角一勾，立时将手中的宁心牌激发。

    瞬间，她感到一阵头脑清明，心境平和。

    这宁心牌的效用还挺强。

    如此想着，楚千璃上前几步，将宁心牌递出，“喏，你先把这个佩戴在身上。”

    唐烟虽不知楚千璃给她的这是什么，但入手后，她就知道这是个神奇的好东西。

    她的心竟一下子平静了。

    这种前所未有的舒适感，叫她紧紧攥住了灵石打磨的小牌牌。

    “郡主。”再开口，唐烟的声音有点沙哑，“谢谢，实在是太谢谢你了。”

    如果没有郡主，她早就被闵涛害死了。

    刚刚在前厅，她知道她中了魔元丹后，她就感到了一阵又一阵的后怕。

    即便极力隐忍，怕还是怕。

    可眼下，她是真的不怕了。

    果然，郡主就是厉害！

    “说什么谢不谢的，你都已经卖身给我当小弟了。我维护自己的小弟不是应该的么。”

    眼瞅唐烟一脸感动得快要哭出来的样子，楚千璃灿然一笑，语气十分轻松地逗她。

    “噗哧！”唐烟本来还有更多的感谢想说，结果被楚千璃这么一逗，顿时笑出了声。

    “郡主，哦，不对，既是卖身了，我该喊主子才是。”唐烟俏皮道，“主子说的对，还望主子日后也多多保护属下。”

    “喊什么主子啊，喊老大吧。”

    好歹是唐老头的孙女。

    真要让唐老头听见他孙女喊她主子，可不得心酸一下呐。

    “是，老大！”唐烟笑得更明媚了。

    她家老大真是太好了。

    小白看得直踩爪爪。

    嗷嗷嗷！好气哦！

    小璃璃不仅爱勾搭兽兽，还爱勾搭小弟！

    瞧这唐烟一脸崇拜，想要生死相随的样子，日后肯定会围着小璃璃打转。

    “小璃璃～”小白顿时不能忍了，小身子一歪就蹭啊蹭。

    求关注！他才应该是小璃璃的心头宝！

    小璃璃就是要勾搭，也该勾搭他啊！

    突遭小白的卖萌袭击，楚千璃一颗心咻地荡漾，眼睛也明亮了起来。

    这一瞬，她立刻就把小白捞手中了。

    捧高高后就是一通蹭。

    “……”唐烟。

    眼看老大把脸埋在小白虎身上一通蹭，而小白虎还一脸傲娇得瑟样。

    她，好像发现了什么了不得的真相。

    因着“妖妃”小白的勾引，楚千璃成功地不务正业了半分钟。

    而后，她才在一道越来越灼热的目光盯视下回神。

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃有点小尴尬。

    哎呀，她刚刚真的把唐烟给忘了。

    不过，现在补救还来得及。

    一扫唐烟，楚千璃正色道：“既然你的心境已经稳住了，那就开始吧。”

    “……”唐烟。

    所以，老大你这意思是说，你专门留时间让我稳住心境？

    迎着唐烟微妙的眼神，楚千璃却理所当然地点头。

    没错，就是这么回事！

    小．妖妃．白一抬头，就发现他家小璃璃又和旁人眉来眼去了。

    顿时……呜，意难平。

    不过，闹归闹，小白还是有分寸的。

    眼瞅唐烟将丹药服下，他立时就严肃了起来。

    只刹那，狂风起，飞沙走石，一股强大的力量自唐烟体内爆开。

    “嚯！”楚千璃连忙向后倒退，避开这波力量冲击。

    “大灵师？”小白却是眸光一凛，蹭地站直了。

    怎么会？

    这唐烟分明没有突破大灵师，怎么蕴含在体内的魔气一爆开，却是堪比大灵师修为？

