        来人是柳英。

        正是卖农药的小强嫂子。

        只见她上身随便穿了一件外套，扣子都没有扣紧，下身更是只穿了一条三角裤，赤着脚跑进来；如果她只是一个人这么进来，那刘长青等人都要以为她是神经病了，可是她的怀里还抱着一个小孩子，脑袋耷拉着，随着柳英快速的跑动小身体晃来晃去。

        刘长青先是诧异了一下，但很快就反应过来，一定是柳英的孩子出事了。

        他马上丢下碗筷，一下跳起来，急急忙忙问道：“小强嫂子，孩子怎么了？”

        “他，他，他……”

        柳英惊慌失措的样子，都紧张的结巴了。

        而刘长青直接一把脉……小孩子的脉搏摸不到了。

        “我靠！”

        刘长青顿时惊出一身冷汗来，也不管柳英说不说话，直接把小孩子从她怀里抱了过来。

        两只手不可避免碰触到了柳英的团子，她的衣服根本没扣扣子，小孩是贴着她光溜溜的团子的，所以刘长青的手毫无阻隔的在她团子上摩擦而过，手背能感觉到一种惊人的滑腻和柔软……如果是在平时，刘长青必定心动不已，但是现在，半点感觉都没有；可以说，心急如焚，直接把小孩子抱下来后，放在地上，直接就开始做心肺复苏（CPR）。

        这个时候，崔金花、苗晓曼、杨钰慧等人，也纷纷惊慌紧张的站起来。

        崔金花吓的嘴唇都哆嗦了，扶着柳英道：“你倒是快点说啊，这到底是怎么回事啊？”

        柳英早就急的眼泪直流，说：“我……我就冲了个澡的工夫，回来发现他，脑袋浸在脸盆里……”

        原来是淹水。

        刘长青一遍做心肺复苏，一边问：“有多久了？”

        柳英哭着说：“我也不知道啊！”

        苗晓曼问：“你洗澡洗了多久？”

        “顶多，顶多五分钟……”

        五分钟，加上她跑过来的时间……

        希望还来得及！

        “晓曼，快去我房里，电视机下面左边的抽屉，拿一包银针！”刘长青立即说道。

        “哦，好！”

        苗晓曼赶紧跑去找。

        旁边的人都很紧张的看着刘长青，大家都知道他医术高明，现在全部的希望都在他的身上了……除了一个杨钰慧；杨钰慧之前听说刘长青是村医，还帮别人治心脏病，心里其实是不太相信的；她是干报纸杂志编辑的，在外面跑来跑去，也是见多识广，可真是从来没见过十八岁高明的医生，这样的年纪，正常还在读高中呢，而高明的医生，哪个不是三四十岁往上？

        不过，现在看到刘长青十分严肃的给小孩子做心肺复苏，那种表情，浑身散发出来的精神力，还真的有一点医生的样子。

        “长青，长青，银针！”

        苗晓曼很快就拿来了银针。

        “拆开！”刘长青命令。

        “好。”

        等到刘长青拿到银针，几乎没有任何停留，直接对着心脏旁边的位置插了进去……同时，在小孩子的脑袋上，也刺了五六根！做这一切的动作都很块，不会超过十秒钟，几乎是一秒钟不到就插一根，并且，他另一只手没有停止按压。

        看到他如此熟练的打针灸，杨钰慧惊异了一下，看了看他的脸。

        虽然，他的发型真的很二狗子，但是那张清秀的脸，却不再显得呆傻，而是一种冷静的睿智。

        但是，就在刘长青插好银针，继续做心肺复苏的时候，他一下子被眼前看见的一幕给惊呆了。

        因为，他忽然看见，一个半透明的小孩模样，从柳英儿子的身体里，缓缓脱离，仿佛要站起来。

        “那是……是他的灵魂……”

        刘长青大吃一惊，要是他的灵魂跑掉了，那真的是没救了。

        然后他意识到什么，更是一惊，连忙将左手拿开，因为他想起来，手中的手链，是会吸收人的灵魂的，要是被吸进去的话，那等于是自己杀了他啊！

        但是很快，他就发现不对。

        刚才他的左手就放在那里，手链就对着那个飘出小半的小孩灵魂，但是并没有被吸走，似乎对他不感兴趣……这是怎么回事？刘长青想不明白，这时看到那小灵魂整个都要飘出来了，想都没想，直接大喊：“回去，给我回去！”

        旁边的人听到他的声音，都一阵惊讶，不知道他在喊什么。

        刘长青这时赶紧把夏青薇喊了出来，这种情况，只能找她帮忙了。

        夏青薇见此，也吃了一惊。

        她试着伸手拉住要飘走的小孩灵魂，发现居然真的可以抓住，她毫不犹豫将小灵魂重新按回他的身体里。

        “我来试试！”

        夏青薇说。

        她决定用自己的力量，来帮助小孩子心脏复苏。

        刘长青看见她伸出好看的一只手，插进了小孩子的心脏里面，而刘长青赶紧嘴对嘴进行吹气，配合夏青薇。

        “一二三，一二三……，醒过来啊！”

        “咕噜——”

        一小口水从孩子的嘴里冒了出来，紧接着咳咳两声，终于，他恢复了心跳和呼吸，下一刻，哇哇哇的哭喊了起来。

        但是对在场的所有人来说，无异于天籁之音。

        刘长青一屁股坐倒在地，和夏青薇对视了一眼，一种如释重负的轻松涌上心头，看着小孩子在自己的手里重新获得生命，那是一种很奇妙的感觉。

        而柳英，全身无力的瘫倒在地，过了两秒钟，喊着“宝宝，宝宝”，泪水如决堤江水。

        “长青，你成功了，太棒了！”

        苗晓曼眼圈红红的，抱住了刘长青。

        那是激动和喜悦，她的眼角，分明有眼泪流下来。

        夏青薇飘在刘长青的前面，笑着说道：“是不是感觉到了感动？这就是医者之心。”

        这个时候，旁边响起了拍手叫好的声音。

        刘长青抬头一看，才发现自家门口不知什么时候站了好些个人，都是村里的乡里乡亲；刚才柳英穿着三角裤疯了一样跑过来，还是被不少人看见了，大家都觉得有什么事发生，所以过来查看……结果看到了刘长青救活孩子的场面。

        “二狗子，你真是个活神医啊！”一名中年妇女不吝夸奖刘长青。

        另一个村民说：“看的我心都提起来了，还好，还好，总算是救回来了，要不然真是罪过大了……柳英啊，以后要长点心啊，怎么能让他自己玩水盆呢？好在二狗子本事大，要不然，你家男人得打死你啊！”

        柳英点点头。

        崔金花这个时候赶紧从家里拿了件外套给柳英披上，她这个样子要是站起来，可都被看光光了。

