    饭饱之后，张远和几个工作人员收拾好所有的东西，又将整个厨房仔细打扫了一遍，略有点疲惫地离开餐厅。

    他忽然感到有人在拍自己的肩膀。

    回过头一看，是林萱萱。

    她的脸色微微有些红润，看上去没有一开始那么烦恼了。

    林萱萱开口问道：“是不是有点累了？”

    “还行，就当是锻炼身体了。”

    “那么，一起去植物园散个步吧，我感觉有点吃撑着了。”

    张远想了想，反正闲着也没事，点了点头。

    目前地球时代号上，最受欢迎的地方必然是植物园了，这里有着各种功能性的植物，充满了绿色，空气也最为新鲜。

    低重力环境下，为了让植物有序生长，科学家们研究设计了特殊的空间装置，将植物固定培养在基质中，让它能够按照合理的方式有序生长。

    两人肩并肩地走着，享受着清新自然的空气。

    林萱萱忽然道：“刚刚从冬眠中醒来，怎么忘记过去呢？有时候突然想起，还是会很难受。虽然今天还是挺愉快的。”

    张远坐在台阶上，“我给你讲个故事吧……”

    “好呀。”林萱萱也在一旁坐了下来。

    “曾有在高中有个好友，毕业后我们去了不同的大学。一开始，我们还经常保持联系，后来，生活圈子慢慢就不一样了。

    “他发的朋友圈状态，我像局外人一样看不懂；我朋友圈里晒的小伙伴，他也一个都不认识。”

    “就这样，彼此的联系越来越少。”

    “多久没有联系了呢？久到我自己都忘记了。他再次更新状态时，发了一段祈福的话语，点进去看评论，才知道原来前一阵子家里有人生了场大病。”

    “于是，我发信息过去问好，没有回复。如是几次，也就不再发了。”

    “然后我们就失去了联络。”

    “我想，人生，到头来就是一场渐行渐远的告别。只是有时候难免意难平，曾经的好朋友，就这样说断就断了……珍惜当下，才是最重要的，不是吗？”

    林萱萱的双眼望着他，不由得微笑着：“有时候，你也不是那么直男，很有诗意呢……”

    张远笑道：“没有诗意的人，怎么会来到远方？”

    “真自恋……你还记不记得地球上的备忘录。”

    “记得啊。”张远回忆道：“最难忘的就是吃一根BQ雪糕，好贵，心疼死了。”

    “你可真小气啊，一根雪糕而已！”

    张远摸了摸鼻子，“我把所有的房子都捐了，我还小气？！为了这次宴会，我还花了俩万块大洋呢！”

    “啊，你真慷慨啊！”林萱萱非常夸张地改口。

    两人聊了很长时间，怀念过去，描述未来……

    张远忽然发现，自己并不像想象中那么坚强，有许多东西，只是闷在心中被强行压抑住，现在有了个宣泄口，完全忍受不住，就像开洪放闸一样。

    而对面这位女孩子也是一样，不知不觉间就说了很多。

    倾诉永远是解决压力最好的方式。

    很快，植物园快要闭馆了，柔软的音乐声响起。

    张远从台阶上站了起来。

    林萱萱忽然道：“慷慨好客的张先生，你花了这么多钱，有没有一种心疼的感觉？”

    张远笑着回答：“你现在是在采访我吗？难道你现在的职业还是记者？不能吧？”

    “职业习惯嘛，我现在是一个医生。我本来是学医学的，记者只是兼职。你真的以为，我们这个文明能养得起记者这种闲职？”

    他心中吐槽，一个学医学的女人，为什么会莫名其妙兼职记者？

    “医生？病人会被你疯狂的窥探欲望给折磨死的！”

    林萱萱不由翻了个白眼：“这叫旺盛而又强烈的好奇心，懂不懂？如果让我去当物理学家，一定会把你给PK下去！”

    “我只是有点好奇，两万新币，是可以在新文明使用的，并非地球上的资产，拥有真正意义的购买力。如果是我，肯定有点舍不得就这样请人吃饭……”

    “那说明我的品德很高尚呗！”张远哈哈笑了两下。

    “你品德很高尚？”

    看到林萱萱疑惑的眼神，又想到购买时候的那种心疼，他又有点不好意思了，“……其实是因为，我觉得以后赚钱应该不是大问题。几万块，毛毛雨啦，让大家开心一下其实也没什么。”

    等一下，这样说装逼的成分有点大了，好像更加不合适。

    林萱萱不禁扑哧一声笑了出来，“你这个说法真是自恋，如果每个人都像你一样，这个社会也挺单纯的。”

    张远老实说道：“其实作出决定的那一刻心疼了一下，不过后来就恢复正常了。”

    “你说我单纯，其实不是这样的……对于这次计划，我经过一系列合理的计算，才会做出这个选择。”

    “如果用科学的语言，来合理地解释我刚刚的行为，可能是为了创造一个更加友好、和谐的社会规范吧……这样的氛围，对大家的生活品质是有帮助的，而且可以延续很长的时间。”

    “花两万块钱提升集体的生活品质，实在太值得了。我甚至建议，以后也定期举办这样的宴会。”

    林萱萱眨了眨眼睛，“你们这些理工科男，说话都这么严肃的吗？我记得，你好像是搞太空机械工业的吧？怎么又去搞社会学了？”

    张远说道：“地球文明的社会学，的确是文科。但目前的新文明史学，其实是理科，是基于博弈论以及心理学为基础而展开的。目前只有这么点人口的小社会，想要寻找局部最优解，其实并不困难……”

    听到一大堆专业术语，林萱萱感到有点儿头大，连忙吐了吐舌头。

    张远继续道：“如果没有一个全局规划，顺其自然的话，人类会自发地选择对自己当前最优的贪心策略。当前最优的贪心策略是什么呢？当然是把持更多的资源，抢夺最美丽的对象，养一大批小弟以巩固暴力政权。”

    “如果每个人都这样想，寻求个人利益的最大化，生活将变得一团糟糕，充满了矛盾以及危险。你看过末日方面的小说吧？最终的结果是除了少数几个人，大家生活的都不好。这就是最经典的囚徒困境了。”

    