    “洞阴天太安境，混沌之中？”

    新晋升的一元道君一脸茫然，两眼抓瞎。他即是萌新，又是外地人根本没有听说过这个地方。

    好在，少司命是一个靠谱的老司机，虽是先天古神，却早已经太乙大罗双证，不亚于寻常斩却一尸的准圣。

    大罗者过去未来无处不在，久居洪荒，轻车熟路。刹那间就明白了，云汉大天尊洞阴帝君开辟的道场所在何方。

    所谓的洞阴天太安境即是太安皇崖天，乃是未来三十六天之一。

    幽冥众生仰视人间，那一点点人间烟火垂若明星，一尊尊鲜活的众生就是指引鬼魅前行的明灯，故而仙道贵生，鬼道贵终。

    人间众生仰望苍穹，一颗颗璀璨的星辰指引方向，周天星神按照三垣四象二十八宿排列，分化春夏秋冬，制定人间时序节气。

    而在天界仰望的晨星即是三十六重天，天外天混沌之中三十六方璀璨的道场。

    其中八方璀璨明珠是三清之天，清圣境清微之天、上清真境禹余之天、太清仙境大赤之天三天合一即是大罗天，又内涵太虚无上常融天，太释玉隆腾胜天，龙变梵度天，太极濛翳贾奕天。

    名约三清天，实际上共计八天之数，合计三分之一洪荒多元宇宙大小。

    三清天之侧，亦有二十八天，均是太易大罗，一方教主开辟的道场。

    洞阴天太安境位列其中，亦名太安皇崖天，乃是太安天尊所居之天，神汉皇帝驻之崖。

    左侧的邻居为元载孔升天，即是大成至圣孔老夫子开辟的道场，广收诸天儒道弟子，亦是一方人道圣地。

    清楚了地址，少司命笑眯眯道：“多谢道友提点。”

    “我们这就前往太安境，拜会洞阴帝君。”

    突然之间，天际闪现无穷血色，占据了大半天空，仿佛要染红了整条天河，一尊身着红莲血衣的俊美少年郎踏足血海而来，轻轻一笑道：“两位道友，稍我一程吧。”

    “正巧，我要去找洞阴帝君要账。”

    “冥河老祖！”白谨星君自幼谨慎，认得诸天所有大人物的画像，避免自己一朝不慎惹到了惹不起的人。

    刹那间，就认出了来者是谁，血海之尊，魔道祖师，冥河老祖！

    在这个魔祖不出的时代里，这尊老祖就是魔道扛把子。

    别看他外表是个俊美少年，实际上历经沧桑，不知道是活过多少个盘古纪的老货了。

    冥河老祖一出场，无愧于血海魔祖之名。

    吓得水神闭门户，星君紧紧遁天河，惊得司命乱步伐，拽起龙车上前冲！

    “没时间解释了，快上车！”

    少司命大喊一声，扛起起龙车凤辇，就拉起一元道君朝着混沌之中冲去，速度直叫金乌惭愧，帝江落泪。

    一元道君心中一口老槽无法吐出，什么叫上车？你是车吗？！

    不过看着星君的动作，少司命的神情，一元道君也明白后边哪个看起来和和气气的俊美少年郎不是一个善茬。

    没有计较少司命的用词不当，全力辅助少司命逃走。

    道君司命齐力之下，竟然要逃离了冥河老祖的视线距离。

    “唉，世人多误解。”冥河老祖摇摇头叹息道：“你们身为道君天尊，怎么就不明白魔道之美呢？！”

    说着一伸手，无边血海涌出，神威赫赫，铺天盖地，淹没了空间，阻挡了时间，即将拦住少司命与一元道君。

    忽然，天庭之中一道道目光投下了。

    封神大劫如火如荼的进行着，诸天仙佛忧心忡忡，四方神圣左顾右盼，生怕成为劫数中的一枚炮灰。

    然而，天数已定，劫气迷心，入不入劫不是由修行者自己，而是由天道审核考验，倒查一个量劫。

    当着洪荒宇宙的修士，却当着危害洪荒，损害苍生的勾当。

    不思回馈天地，福泽众生，平日里肆意汲取灵气，采取天材地宝，一怒之下展开大战，波及无量苍生，摧毁山川地脉，四方洞天福地，损耗宇宙本源，沾染大因果，这个账总是要算的。

    不是不报，时候未到，量劫就是天道服务器更新换代，系统清除垃圾参与，删除内存的时候。

    根据因果大小，功德深厚，一一入劫，进行清算。

    从理论上来说，先天不灭灵光不在劫内，但是当前时空节点的大罗账号在劫内，诸天大罗处于一个即在劫内，又不是在劫内的量子叠加状态。

    风景党大罗者，咸鱼党大罗者，可以选择不入劫，静坐洞府，先天不灭灵光在太易时代眯上一会儿，一场量劫就过去了。

    当然也有主动入劫的大罗，有的是为了门人弟子，有的是为了利益，更多的是昔年盘古纪残存下来的恩怨情仇，因果循环，要在量劫之中一并清算。

    例如阐截量劫，绵延数个盘古纪的恩怨，每一次封神量劫都有两教大罗仙家的身影。

    即是争斗，亦是娱乐，更是元始与灵宝两位大道君的论道。

    为了避免大罗仙家一怒之下打出真火，先天不灭灵光下场，直接将洪荒多元宇宙打成虚无湮灭，于是就有了封神榜。

    以上榜为界限，定下输赢，即解决了大罗之间的隐患，又给了底层修士一线生机，最后帮天庭招收到了劳动力，一举三得，大家都有光明的未来。

    当然总有一些特殊的大罗，能够顺利的完成自己剧情任务，提前登天上榜，肉身成圣。

    例如太乙救苦天尊，他的对手石矶娘娘数个盘古纪元都未成就大罗，一点灵光不曾超脱，陷入时空迷雾，因果虚幻之中，只能像一个通关boss一样，任凭玩家太乙刷新。

    又例如金灵圣母出任斗姆元君，这是既定的事实，不可逆的天数大势，你改一个试一试。诛仙剑阵与周天星斗大阵同你问好。

    一尊尊虚幻的未来身，在天庭之中凝结，一方方业位凝聚，抽取天庭气运功德，诸天四方劫气成行。

    可以说，封神量劫这个时候，天庭的大罗数量是最多的，因为大家都忙着建立新的账号。

    往前一点，只有玉皇这群真正的天庭大罗在，往后一点，新账号建好了，玩了一阵子，玩腻了，人工智能一开，本尊去其他地方继续浪。

    此时此刻，很多大罗的先天不灭灵光都在天庭捏脸。

    冥河老祖一出手，引起了轩然大波。

    ·

