    赵月儿继续道：“当时我救你回来，可不知道你不是普通人，满心里只觉得你和我一样可怜。到家了才发现你虽然毁了脸，但身形挺拔，皮肤也很是白皙。于是我就动了小心思，想要和你凑合着过日子，才会那样尽心尽力照顾你，想要在你心里留个好印象。

    这些天下来，我再笨也知道你和我是不同的，可是我偏偏越来越喜欢你，崇拜你。可我也知道，你肯定会离开我的。只要你伤势一好，就准备离开我是不是？昨天晚上我见你可以下地走路了，想着你马上要离开我了，就难受到不行，也不想睡觉了，就一直坐到天明。”

    李鱼听赵月儿真情流露，心下颇是感动，但亦只是感动而已。借着话头，李鱼顺水推舟道：“我的确想着今天就和赵姑娘告别。我受姑娘大恩，却反而让姑娘困扰，实在抱歉得很。”

    赵月儿泪珠直在眼眶中打转，却是强自一笑：“我早知道你要走了。不说这个，时候不早了，我该做早饭了。好歹吃了饭再走。”

    李鱼心中过意不去，却无话可说，暗忖道：“多说无益，她既然要我吃了饭再走，那也不必拂逆她的好意。不过半月相处，她未必真是喜欢我，多半是因为太过孤单，生出幻想来。待我离开后，再过半个月，她自然会将我忘记。”

    做饭加上吃饭，差不多又过去一个时辰。李鱼本来也没有什么行李，唯有那柄桃花扇，是被赵月儿一同带回草屋的，此刻拿在李鱼手中，也不需要收拾。

    李鱼在饭桌上坐了片刻，站起身来，又将摘星令拿出来：“赵姑娘，我极有可能一去不返，实在无法报答你的救命之恩。这块令牌你拿着，以备不时之需。”

    赵月儿轻轻“哼”了一声：“李小哥，我说过了，这块令牌我可不要。难道只准你言出如山，我就没有说话算话的资格吗？”

    李鱼只好把摘星令收回：“赵姑娘请勿多心，既然你不想要这令牌，不要便是了。如此，我便告辞了。”

    “别急着走。我不要你什么令牌，只想你听我一首曲子。我想用曲子为你送行。”

    李鱼这些天从未听赵月儿唱过歌曲，也未见小屋中有何乐器，忽然听她说要唱曲子，倒是颇为意外。但赵月儿既然要求了，李鱼自然一口允诺，反正也不差一时半会。

    却见赵月儿走出草屋，摘了一片竹叶，放在嘴边，轻轻吹了起来。虽只是一张竹叶，但在赵月儿手中，却更胜过长笛短笳，音色动听，曲声宛转。

    李鱼对于音律一窍不通，却也知道怀剑公子的《高山流水》琴声与玉笛使者的《秋声曲》在音律境界竟是远逊于眼前不起眼的竹叶吹笛。

    李鱼听不出赵月儿是吹奏的是什么曲子，一开始还只是赞叹赵月儿这份音律天资，但没听多久，他的思绪被这动人竹音牵引，浑然忘我，仿佛来到曲子之中，亲身经历那点愁绪与不舍。

    半晌之后，赵月儿一曲终了，轻轻将竹叶拿开，双目含情，静静望着李鱼。

    李鱼此刻脑海中却是浮现东坡《赤壁赋》名句：“其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。”

    “大约只有东坡妙笔，方能形容赵月儿竹音之妙了吧。”

    这般想着，李鱼不由赞叹连连：“此曲只应天上有，人间能得几回闻！没想到赵姑娘不但妙解音律，更达到了炉火纯青的造诣，真是令我叹为观止。这般曲子，便是圣人听了，也当三月不知肉味，连声赞叹妙，妙，妙！”

    这番话大半都是当日李鱼在胡绛雪面前胡乱夸奖怀剑公子所言，当时只是敷衍之词。但今日用在赵月儿身上，李鱼却觉得恰当无比，并无半点夸张之意。

    赵月儿微微低下了头，轻轻道：“我只是胡乱吹的，可当不起李小哥的夸奖。平时无事的时候，老爱拿着叶子吹奏解闷。我也不懂什么手法，反正就是顺着心意吹的。”

    李鱼暗道：“心与曲合，便能动人。听她曲中含义，竟已对我一往情深。但我却只能辜负她了。”

    这般想着，李鱼便对赵月儿道：“赵姑娘，多谢你这一首曲子，我这就……”

    却听半空中响起一声暴喝：“丑八怪，大早上瞎吹什么？搅了我的好梦，是想找死吗？”

    听到这声责难，赵月儿肩膀不由一缩，那黝黑的脸色似乎也变得白了许多，颤声道：“大王，我真不是故意的，求你饶过我这一次……”

    李鱼瞧见赵月儿这副畏缩模样，知道赵月儿必是长久受来人欺负，心中一口怒气便直蹿腾出来。他也不急着走了，反而在嘴边逸出了一丝冷笑。

    却见半空中落下一人，身高马大，虎背熊腰，瞧着面相甚是凶恶。他肩头上更扛着一柄雪亮大刀，在早上阳光照沐之下，熠熠生光。

    李鱼修为全失，做不到感气应机，无法确知来人的具体修为。但经过连番风波，李鱼的眼界却高明许多，从来人落地与步伐来看，已推出此人修为当在筑基期左右。

    那人瞧见李鱼面容，似乎也被吓了一跳，随即大笑道：“丑八怪找了个丑八怪当拼头，真是世上奇闻，让我灰熊王开了眼。”

    赵月儿连忙道：“大王不要误会，那只是个赶路人，向我讨碗茶喝的。”

    灰熊王“呸”了一声：“我管他是不是路人，你快把上个月的供奉银子拿出来，不然今天就砍了你的丑头！”

    他又对着李鱼恶狠狠威胁道：“丑八怪，你把身上所有贵重器物拿出来。本大王或许还能饶你一条小命！若敢私藏半分钱财，可别怪披风刀剁下你的狗头。”

    一旁赵月儿哀求道：“大王，不是还有十一天才到交供奉的时候吗？怎么现在就要交银子了？”

    “呸，你个不知死活的丑八怪！你让本大王睡不好觉，本大王没有直接一刀劈了你，已经是给你开恩了。你这丑八怪还有许多话说？若是拿不出二十两银子，那你从此别想活了！”

    “啊！”赵月儿痛苦惊叫一声：“之前每个月供奉不是十两银子吗？大王，我给，我肯定给。只是眼下实在没有银子，能不能宽限几天？”

    （天气冷了，我的心也好冷啊。还有人看这本小说吗？请投点推荐票，让我看看有几个读者！）