    “落神谷的人，你们也敢动，滚过来受死！”

    吞天狗十分强势，狗躯不断放大，化成一只庞大无比的巨狗，全身血气沸腾，浮现起一层法则光幕。

    他大步向地府的半步主神走去，狗爪向前轰去，把对方逼得连连后退。

    只见灰光一闪，一只老鼠出现在寂灭岭的瘦小老者身前，口中喷出一道慑人的乌光。

    当！

    寂灭岭的瘦小老者吃惊之下，祭出一座形式古怪的宝塔，挡下乌光。

    唰唰……

    老鼠发动猛烈的攻势，口中不断喷射出一道道凌厉的乌光。

    噗！

    寂灭岭的瘦小老者挡了几招之后，手忙脚乱，腹部被一道乌光旋斩而过，顿时躯体被斩为两半。

    十二生肖，全部都是半步主神的境界。

    而且，他们来历惊人，主人是一个混沌神。

    所以，他们的战力，自然比一般的半步主神，要厉害得多了。

    很快，战局就一面倒。

    来自六大超级势力的半步主神，开始支撑不住了。

    “该死！”

    地府的半步主神，被吞天狗和山羊合力围攻，只不过几招，就开始受伤，躯体之上，伤痕累累。

    黑漆漆的腥臭尸血，不断飙射出来。

    “哼！”

    地府的半步主神，脸色十分难看。

    他知道，今天，绝对讨不了好。

    于是，他不再恋战，身形突然暴退，转身一步走进虚空之中。

    一个半步主神，想要逃走，是很难拦截的。

    所以，吞天狗并没有去追杀。

    其他五个半步主神，看到地府的半步主神已逃走，也不再恋战，纷纷施展秘法，远远遁走。

    “快撤军！”

    六大超级势力的大军，同时发出命令。

    顿时，六支大军，如潮水般退去。

    “动手，给我抓一批神灵回来！”

    林飞一声令下，手下的神灵奴隶，还有联盟大军的数万个神灵，一个个如狼似虎，追了上去，专门对六大超级势力中的那些神灵下手。

    “各位前辈，多谢出手相助。”

    林飞对十二生肖说道。

    “林飞，你的伤，没事吧。”

    吞天狗说道。

    “一点小伤而已，很快就没事了。”

    林飞回答道。

    “林飞，真有你的。

    居然同时对战六个半步主神。

    有我虎哥当年的风采啊。”

    大老虎走上前来，拍着林飞的肩膀说道。

    “你就吹吧。

    你像林飞一样年龄的时候，都还没有成神吧。”

    吞天狗撇嘴说道。

    “我是说风采，又不是说实力境界，你懂什么！”

    大老虎怒道。

    林飞和十二生肖，有说有笑，回到冰宫之中。

    半个时辰后，六大超级势力的一大批神灵，被抓了回来。

    林飞当然是毫不客气，施展木偶之线秘法，把这些神灵，统统收服，成为奴隶。

    “有机会，真的要走一趟异度空间，去找那些魂族的神灵，获得木偶之线秘法的高级用法。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    现在，林飞手下的神灵奴隶，已经超过两万！

    其中，普通神灵的数量，占了三分之二。

    真神的数量，占了三分之一。

    一旦林飞可以调用这些神灵奴隶的神识力，这是一股，多么恐怖的实力！

    “盟主，这一战，我们大获全胜！”

    联盟大军的一众高层，聚集在林飞的身前，一个个都是十分兴奋。

    这一战，打得六大超级势力的大军，落荒而逃。

    太振奋人心了！

    “盟主，下一步，我们该怎么行动呢？”

    一个联盟大军的高层，向林飞问道。

    “下一步，继续收复联盟大军的地盘。

    凡是以前曾经属于我们联盟大军的地盘的，统统收回来。

    一个月之后，派出几路人马，分头行动。”

    林飞朗声说道。

    “是！”

    联盟大军的高层们，齐声回答。

    “这些法诀秘术，都是属于六大超级势力的。

    你们可以挑一些，适合自己的法诀或者秘术，进行修炼。

    记住，这些法诀秘术，只允许在联盟大军内部的神灵之间交流，绝不准外传。

    如果有谁泄露出去，被我查出，不要怪我不客气。”

    林飞一挥手，几千枚功法玉简，飞了出来，悬浮在身前。

    这些功法玉简之中，记载着大量的功法和秘术。

    这些功法和秘术，都是来自六大超级势力，而且，都是神灵级别的。

    林飞的手下，有两万多个神灵奴隶。

    这些神灵奴隶，绝大部分，原本都是属于六大超级势力的人。

    他们所学的，自然都是六大超级势力之中的功法和秘术。

    林飞下令，让手下所有的神灵奴隶，把所学过的功法和秘术，全部刻录进功法玉简之中，上交给林飞。

    所以，林飞拥有这么多的功法玉简。

    现在，林飞准备把这些功法玉简，无偿传给联盟大军的高层神灵。

    联盟大军，是林飞有意要栽培的势力。

    自然，不能太吝啬了。

    属于六大超级势力的功法和秘术！

    联盟大军的神灵们，一个个十分震憾。

    “盟主，这些功法和秘术，都是给你们修炼的？！”

    一个高层，小心翼翼地问道，有点不敢相信。

    要知道，对于武者来说，功法秘术，是立身之本。

    是最珍贵，最核心的修武资源。

    功法秘术，历来都是师传徒，或者父传子，珍而重之，哪里会肯轻易外传。

    更何况，是属于六大超级势力的功法秘术，简直就是整个无边混沌海之中，最珍贵的传承！

    现在，林飞居然把这些珍贵的功法和秘术，全部无偿拿出来！

    “不错。

    你们挑选适合自己的功法和秘术，选取一两种，去进行修炼吧。

    你们的实力，太弱了。

    需要提高。

    从现在开始，所有的人，都要努力修炼，争取提高。”

    林飞说道。

    “多谢盟主！”

    联盟大军的神灵们，一个个又是感激，又是兴奋。

    接着，这些神灵，纷纷排队上前，挑选适合自己的功法和秘术。

    拿到自己看中的功法和秘术之后，一个个都是激动万分。

    “盟主，我要立即去闭关，好好参悟一番！”

    马上，就有神灵，等不及了，向林飞告退。

    “去吧，努力修炼。

    这一个月的时间，用心修炼，争取有所进步。”　　林飞笑道。

