
　　名称：魔胎

　　当前等级：仙级

　　当前等级进度：210/50000

　　唐明真的感觉自己是低估了魔胎的能力啊，现在竟然都到仙级了，并且还有50000点的进度，也是也是越来越难以完成了。

　　而且他不知道完成了仙级进度之后，是不是还有什么超仙级、大罗金仙级的进度，这游戏也太坑了吧。

　　要知道唐明现在已经收集了十大主城和七八个二级主城的低价炼化材料了，也只不过才刚刚完成高级，至于这仙级的进度，唐明不觉得他能完成的。

　　“好了，就这些了，怎么样是不是非常多啊，应该够你用了吧。”古龙呵呵地笑着，他自信自己这些东西绝对装满了唐明好几仓库

　　唐明有些不好意思说话了，他总不能告诉古龙他现在仓库里并没有多少东西，而且看魔胎这种情况，就算是古龙将刚才送来的炼化材料多一倍估计也很难完成仙级的进度，除非是真的非常有钱，在网上发布消息收购，全力的收购，不然的话是不可能完成的。

　　"现在暂时还不清楚，估计还差点。"唐明也不能说得太多。

　　“那剩下一点，你就自己想想办法吧，虽然我们已经在十大主城都瘦了一圈了，但那些都是流动摊位，你如果再转一圈还是有收获的。”

　　“好的，非常感谢，你可以说一下价格了我转给你。”

　　古龙说道：“这么多东西只花了不到五万。”

　　这么多的东西只花费不到五万，确实是非常便宜的白菜价格。

　　“好的我这就转给你。”

　　唐明将五万银币交易给了古龙，对他来说完全可以接受，五万银币不过就是两件到三件黄金装备就差不多了，唐明在宏图霸业那些人身上得到的装备远远要高过这些。

　　不过唐明算了一下自己从花在这个魔胎身上的钱就已经有七八万了，而他还不知道能从这魔胎上面得到什么。23sK.com

　　两人闲聊了一会，古龙说到了欢乐马的事情，非常感谢唐明对于欢乐马的照顾，其实唐明现在住在人家里感谢欢乐马还来不及呢，但出于某种考虑唐明并没有告诉他自己现在住在欢乐马的家里。

　　“那本技能书，现在确实弄不到，不过避而着急我们会尽快的。”古龙保证到。

　　想到那本技能书唐明又想起了王悦，当时是他和王悦关系最亲密的时候，看到王悦非常喜欢小宠物就想给她想办法弄一个，但是怎么都没有想到现在两个人之间会弄成这样的情况。

　　“没事不着急，有了给我说一声就好。”

　　古龙离开之后，唐明正想回到自己的店铺里面，但现在又收到了天下无刀的消息，说已经让人给唐明将买到的炼化材料送过来了。

　　唐明只好又在仓库旁边等了一会，不一会兄弟帮的人就来了，经过和刚才哦古龙的经过差不多，也是从苍鹭取出来之后给唐明，然后又被魔胎吸收，只不过这些炼化材料比古龙的那一批要少太多了。

　　当唐明回到自己店铺的时候，时间已经在晚上的十一点左右了，此时正是游戏中人数最多的时候，更是游戏中城市里人数最多的时候。

　　因为夜晚怪物的实力慢慢增强了，所以很多玩家就选择了回城，趁着这段时间摆摆摊或者是和自己的朋友在城市里闲逛，又或者是锻炼一下自己的生活技能，反正夜晚的城市要比白天的城市要繁华太多。

　　在回店铺的路上，唐明又将路上的摊位搜刮了一遍，虽然依旧能白菜价买到一些不错的炼化材料，但他也发现有很多摊位上炼化材料的价格已经开始上涨了。

　　曾经十几个铜币就可以购买的炼化材料这时候竟然达到了惊人的一银币的价格，当然这种价格唐明是绝对不会买的。

　　甚至在看到仙级5万的进度之后，唐明已经想要放弃再升级了。

　　前边几级他已经花费了七八万的价格了，要是继续进行下去完成仙级的进度，就是按照之前炼化材料那白菜一样的价格七八万都弄不下来，现在炼化材料涨价之后唐明想把魔胎的进度完成，十几万都够呛。

　　当唐明回到自己的店铺的时候竟然发现在自己店铺门口竟然围着一群人。

　　并且这群人吵吵闹闹看起来好像是爆发了冲突，另外还有一群人正在围观这场冲突。

　　唐明有些好奇自己的店铺外面究竟是发生了什么事情，于是悄悄的靠了上去，站在围观的人群后面看着现场的情况。

　　看了一下情况之后唐明总算是看明白是怎么一回事了，原来是一群正义联盟的玩家，正在挡在了明悦斋的门口，阻止一部分玩家进入唐明的店铺购买物品。

　　“兄弟们，我们是正义联盟的玩家，难道大家都不知道吗，这家店面是那个人渣唐明开设的，并且现在店铺里面正在出售的一些装备是我们正义联盟兄弟们爆出来的，大家一定要联合起来抵制唐明，不要让唐明的店铺盈利。”

　　“没错，唐明这样的人渣就应该被赶出游戏，大家一起努力不要给唐明这种人渣一点机会。”

　　一群人挡在店铺门前那场面还真是壮观呢，因为他们人数不少所以其他玩家想要进入还真是不容易呢。

　　“去你的，你们加入正义联盟就当自己真的代表正义了，人家年轻人谈了个恋爱分个手和你们有什么关系，有什么资格评判人家唐明，还堵住人家的店铺，你们有神道理。”

　　“就是啊，感觉唐明不好你们去杀唐明啊，堵住人家店铺算是怎么一回事啊，快点滚开老子要进去买东西。”

　　“快点闪开，老子挖了一天的矿，才挖了这几百块矿石，现在就要进去买矿石，你要是不让我去卖，难道你们收购啊？”

　　有人想要进入明悦斋，正义联盟的人挡着不让进入，不爆发冲突才怪呢。

　　由于谁都不让，导致现场的冲突有些剧烈了，周围看热闹的人也是越来越多，甚至已经有些人想要强行冲过去。

　　但正义联盟的玩家也不是好欺负的，在水解频道随便地喊了一下，既有一大群的玩家冲了上来将唐明的店铺堵了一个水泄不通人数足足有上百人。

　　这下想要进入唐明店铺的玩家没有办法了，对方人数太多了，硬闯都过去不去。

　　原本唐明没想管这件事，但此时正义联盟的人来了这么多人着实有点过分啊，自己店铺里要是一直没有人进入那么他的装备就卖不出去，断了经济来源可怎么行呢。

　　但此时也不能主动和对方产生冲突，唐明想了一下之后想到了一个好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第489章 门外风云免费阅读。https://xs.23sk.com 