    给项五【千古盛唐任务物品】也是在计划中的。

    其实要是其他几位也和项五一样在昨晚赶来的话，李长河也会顺势把他们拉进【将军山】。

    这种可以强化队友实力的物品，李长河不会吝啬。

    因此留下了几枚金币，没有交易掉。

    不过，没来也好。李长河至少剩下几枚，留作交易或用在某些情况下。

    比如副本中请人帮忙。李长河这段时间一直都是和熟人碰上。

    保护小叶的时候，就在燕云，有【长城】，有杨东在。

    对付海凌山的时候，何峰和丫头都在。

    【墓中死灵】的时候，月神在。可以说运气十分好了，都有熟人在，一定情况下不用担心后面刀子的问题。

    下一次估计就没这么好的运气了。

    都是不熟悉的【玩家】，这种金币就成了可以谈条件的资本。

    【玩家】们交易一般是在【交易所】里完成的。在那里，双方只要放进物品。达成了对方的交换条件。就可以了。

    而现实或副本中，是要【玩家】主动选择放弃【物品】所有权，才能达成交易。

    比如，【大佬铅】白先生他们也能拿来逗小黑...虽然小黑没那么蠢。

    但他们无法使用【大佬铅】的效果，也没法将【大佬铅】放进【背包】。

    这就是李长河没有放弃所有权的缘故。

    而一般情况下，【物品】会在身为所有者的【玩家】死亡的瞬间，那就成了无主之物。手快归谁。

    当然，【使用条件】是一个难题，所以一般到手的【史诗品质】装备只能拿去分解。

    要是在【任务】中，遇到什么难题或危险。

    可以用这个设定，和别人谈判一下。

    九龙山那次，李长河就是用这种方法和百晓生潘科交易的。

    危险就是，对方见财起意，就麻烦了。

    得算好两者之间的实力差距。

    别谈判没谈成，反而被宰了。

    这都是以后的问题，现在先找房子。

    项五这厮虽然是体育生，但和李长河不一样。他家境不错...啧，总会有一些家境不错，自己还努力的家伙！

    现在【大唐任务物品】价格在200游戏币左右。让他找个租房而已...他血赚不亏啊。

    没过多少时间，李长河和项五就在找到了合适的地点。

    离白先生所在的【将军山】大本营不远，三公里左右。

    是一个不错的小区，位置也很不错，推开阳台们就能看到江河。

    要是出现什么意外，李长河逃跑倒是方便。

    李长河要是召唤黑鹰，也可以看到白先生那的周边情况。

    就是三室一厅的价格，超过李长河预算，超了三倍之余，项五倒是不在意。

    这本就是他准备的安全地点，现在不过是拿来给李长河用了而已。没什么损失。

    “行了，老李。我就先走了。”项五拿到大唐金币后，显然不在意这点事情。对于【玩家】来说，他更在意刚到手的【任务物品】

    李长河看着不远处江水沉默良久。

    他一直埋怨着成为【玩家】危险，此刻还是利用了【玩家】的便利啊。

    “啧，要是没有成为【玩家】。我得打多少份工才能住到这种房子里啊。”李长河啧啧嘴。

    看到云婷在客厅里看电视，也不打扰她。

    住房找到了，也没有什么后顾之忧了。

    那现在就开始练习自己的心里建树吧。

    根据之前陈余告知的使用方法。

    躲在房间里的李长河躺在床上，将卡片放在自己的额头上。

    【心灵幻境（卡片1）】

    【是否使用：是/否】

    李长河深吸两口气，点击了【是】

    陈余的说法是前四张卡。倒是可以独自完成。

    后面几张必须得有【玩家】看护。

    看来还是有些危险性的，但和肉体上的伤害倒是没有什么冲突。即便是李长河现在受伤了，也可以使用。

    随着李长河的确定，视角一阵晃动。

    再次睁开双眼时，已经在一片陌生的....海滩上。

    炮火和枪光在视角中跳动着。海滩上无数士兵从运兵船上涌出，向着海岸线上的堡垒发起冲锋。

    从他们的服装和肤色看来....诺曼底登入战吗？目前为止世界上最大的一次海上登陆作战！

    感受到脚下运兵船传来的震动感，拍打而来的浪水淋了李长河一脸。

    “这就是陈余制作的幻象吗？这么真实？”李长河想要转头看看，却发现身体不由控制的向前冲去。一个白人军官还在推了下他的肩膀。

    而本该打着石膏的手臂，此刻也拿着一把步枪。李长河可以清晰的感受到枪械的触感，也能感受到心跳正在疯狂跳动。

    “这只是一段身体记忆？用战场来强化使用者的心里防线？”李长河推测着，他也没法做别的了。

    也只能看着视角一步步冲向海岸线的堡垒。

    看着身边的士兵们在枪火下倒地不起，视角也开始靠近海岸线的战壕防御。

    在影视作品中，这种战争场面见过不少，这种画面本应该没有什么代入感才是。

    但这具‘身体’越来越紧张。心跳快到极点。连带着共享感觉的李长河都不由开始有些紧张或者急躁起来。

    紧张是因为这身体的痛处也是共享的，李长河可不想被那些机枪打出筛子。

    急躁的则是，他没法控制这具身体。要是以【玩家】的属性和【技能】李长河倒是可以找到安全的地方。

    可惜，李长河只能看着，纵使【鹰瞳魔眼】都算出了那些子弹和炮火的轨道。也没法去影响‘身体’的任何动作。

    反而听到身体的声音：“冲过去。冲过去！伊莎，保佑我！”

    也许是【卡片】的缘故，李长河清晰的听到了‘身体’的心声。

    随后，‘身体’猛的向前面一个战壕冲去。却在即将跳进战壕时，摔倒在地上。

    李长河也不由吸气，中弹了！

    【鹰瞳魔眼】眼睁睁的看着好几个子弹轨道穿过‘身体’。

    胸口猛地抽痛后，开始麻痹，四肢也开始放冷。那是失血过多的迹象。

    “感触死亡来强化心理建树吗？”共享‘身体’感觉的李长河，自然也享受到了这份待遇。

    感受到身体越发冰冷，意识开始低沉，‘身体’无力的捂住胸口。却也阻止不了死亡的降临。

    “伊莎...”‘身体’的视角开始溃散，意识仿佛坠入了深渊。

    李长河猛的睁开双眼，豁然起身。身上已经全是冷汗。

    左手下意识捂住胸口，却意外扯到伤口。但也是这痛楚，让李长河才感觉到自己还活着。

