    江云对于这个插话的师兄也没好感，疑惑的问道：“请问这位师兄是？”

    “神乌峰金玉见过两位师弟。愚兄恰好听到了二位的谈话，为了不伤同门情谊，愚兄建议双方去斗法台进行赌斗，来决定筑基丹的归属。不知二位意下如何。”

    对方侃侃而谈，一副和事佬的样子。

    听了对方的办法，江云对此并不感冒。

    “不如何，为何要拿在下的筑基丹进行赌斗，而这位师兄什么都没有付出?“

    对方对于江云的回答显然早有心里准备，乘势说道。“这位师弟说的在理，不知金师弟有何话说？”

    江云心想：“看来此二人认识，或许此人出现在此并不是偶然。”

    欧阳墨回答道：“那我用900灵石作为赌注与师弟对赌，你.....！”

    话没说完江云就打断道：“不够！最起码要900贡献点我才会考虑！”

    对方听完刚想发怒，但想到对方练气期8层的修为，而自己已经练气期11层，便想答应了下来。

    但又想到对方是个制符师，心中有一些忌惮。接着说道：

    “师弟既然说900贡献点，那师兄我自然应允，只不过师弟作为制符师，若是拿一大叠符箓砸过来，我可挡不住，为了公平，不如比斗约定不用符箓，师弟觉得如何？”

    江云差点被对方的无耻气笑了，便说道：“师弟我修为低微，若不用符箓的话完全不是师兄对手，还是不赌了。”随后作势便要离去。

    对方听闻顿时有些着急，生怕到手的筑基丹飞走，便急忙说道：“师弟稍等，你看这样如何，我们灵兽山弟子最擅长御使灵兽灵虫，此次比斗你不用符箓，师兄我不用灵兽灵虫如何。”

    江云虽然感觉不对劲，但是通过灵瞳发现对方练气期11层，而且法力虚浮，一副丹药服用多了的样子。再加上自己伪装成了练气期八层。或许此事有利可图。

    于是装成一副犹豫的样子，然后又和对方讨价还价，期间还摆出一副贪婪的表情。

    最后双方达成了一致。约定江云最多用2张符箓，而对方不用灵兽灵虫也不用符箓。对方的赌注变成了950贡献点。并且需找门派公证。

    之后二人便御器往斗法台飞去。那位金玉师兄也跟了过来。

    灵兽山的斗法台设在在数座悬空浮起的倒立山峰之上。大的斗法台独占一座山峰，小的则是数座斗法台共同占据一座山峰。据说门内的小比和大比也是在这里举行。

    江云之前已经和对方说好，此次比试需要找人公证，因此二人来到了一座独占整座浮山的巨型斗法台。

    此斗法台极大，有数公里方圆，斗法台最中间有一座高大的石质擂台，据目测，直径有500米左右。

    据说此地的管理人员包括公证人都是掌门一脉的修士，从不偏向于任何一峰。

    落地后欧阳墨说道：

    “跟我来吧，公证人就在前面的茶楼里面。”

    “你是不是觉得这个茶楼很突兀？我其实也是这么觉得。”

    “听说本来没有这个茶楼的，后来门内某个高层觉得在茶楼里边喝茶边看斗法比较有意思，就让人建了这个五层的茶楼。”

    “结果这个茶楼成了斗法台管理人员的办事总部了。”

    “我们赌注合计价值超过1500贡献点，小擂台无法公证这个大的数额，所以只能来此处。”

    之后二人找了公证人说明赌斗条件，并各自上交了赌注。赌斗在公证人的面前即将开始。

    就在双方站好的时候，茶楼五楼的护栏上，一个老头右手托着一个茶壶，时不时地往嘴里啜一口，旁边还有一只鼠类灵兽在旁边啃灵果，而灵果散发出的灵气十分浓郁，明显不是凡物。

    “练气期11层，还有一个是练气期10层，这个灵力是...五行御灵诀？”

    “竟然还有人修炼这门功法。还修炼到了练气期10层，看骨龄应该不满20，不对，不满18？不可思议。难道此子有什么特殊的法体？”

    “真是有意思，你说呢老伙计。”

    老人嘴上念叨着。

    这时旁边的鼠类灵兽开口说话了：“怎么？又想起了你的顾师叔？那门功法就是鸡肋，正常人谁会练这个？”

    “那人身为御灵宗太上长老的嫡系单传，虽然只是三灵根，但是身具灵琅法体，修炼速度不弱于天灵根。

    而且此法体天生神识远超常人。可以说进阶元婴是大有希望，就算是元婴后期也不是没可能。”

    “结果某天你那个师叔看了灵界流传来的文献资料。知晓此功法是上界顶尖大派五灵宗真传弟子的必修功法，之后就像入了魔一样要修炼此功法。”

    “还不惜动用门内珍藏的两种极品灵材补全五灵根，简直是脑子坏掉了。”

    “最终因为修炼太过困难，直到寿元耗尽时也只是初入结丹期后期，”

    “除了因灵力极其深厚，天生神识强大，因此同阶无敌数百年，以及能力敌元婴初期以外他得到了什么呢？”

    说道这里灵鼠妖兽一脸羡慕的表情，然后继续干巴巴地说道：“如果他不修这门功法，也许都已经元婴中期甚至后期了。”

    老头听见灵鼠妖兽的话语，手上的茶壶放了下来，头往后靠在柱子上，看着天上云卷云舒，不知是想起了什么。

    回到擂台上。一位身穿白袍的修士站在擂台中间，江云二人相隔数十米站立。（不是不想站更远，而是再远的话就超出神识范围了。）

    “赵师弟，请！”“欧阳师兄，请！”双方各自抱拳行礼。

    两人将手放下的瞬间各自祭出一件法器全速朝对方攻去。

    “砰！”“铛”江云的青灵飞剑被对方的龟壳状法器挡住，对方的球状法器也被江云的乌金盾挡住。（三师兄赠送的盾）

    “哼，阴险的家伙”江云/欧阳墨心想。

    随后江云又从袖中放出了两把青灵飞剑朝对方攻去。

    欧阳墨见江云能同时操纵三把飞剑也是十分惊讶，又祭出一把刀类法器，数件法器在空中碰撞，一时间眼花缭乱。

    对方见一时拿不下江云，一拍腰间的袋子，一只头生独角，手拿大刀的恶鬼出现了，江云用灵瞳观察修为在练气期13层。

    随后对方双手开始掐诀，恶鬼的气势渐渐增强，眼中的红光越来越盛，周身冒出黑色的烟雾。

    数息之后欧阳墨的灵力消耗了大半，此恶鬼的灵力则是越来越强。最终达到了练气期大圆满的程度。

    “哈哈哈，小子，没想到吧，我擅长御使的从来不是什么灵兽灵虫，而是恶鬼。你的筑基丹是我的了。

    去吧，角煞鬼，撕掉他一只手，只留他一命就行！”对方猖狂的笑了起来。

    独角恶鬼气势汹汹地朝江云冲了过来，伴随着周身的黑雾气势惊人。

    对方增强恶鬼的期间江云也没有光看着，也在准备自己的得意法术。

    现如今法术也即将完成。

