    梁昭煌的‘凤凰法相’已经吞噬过木行、火行、金行、水行四行仙蜕之力，五德之火有四德产生质变，这给了它消耗五行本源之力突破极限爆发、将五德之火燃烧成仙火的基础。

    但同样，也是因为‘凤凰法相’只吞噬了四行仙蜕之力，还差着最后一行，土行仙蜕之力未曾吞噬过，使其五德之火最后一德黄德之火始终未能完成质变。

    所以导致‘凤凰法相’每一次消耗五行本源之力, 突破极限的燃烧起仙火，总是遭受仙火反噬，先伤己后伤人；每一次都是受创颇重，需要更多的时间来修养、恢复。

    如今，梁昭煌却是从这星光汇聚而成的‘螣蛇’之中，感应到了土行仙蜕的气息，眼中顿时亮起, 心中尤为关注起来。

    若是能够借此寻到土行仙蜕, 让‘凤凰法相’吞噬土行仙蜕之力, 完成最后的黄德之火的蜕变，则凤凰法相无疑将彻底蜕变、实力成长到一个极限。

    而且尤为重要的是，完成五德之火的彻底蜕变，后面‘凤凰法相’再次消耗五行本源之力，燃烧起仙火后，也能承受得起仙火的燃烧、反噬，不至于每次都是‘伤敌一千，自损八百’。

    到时候，梁昭煌手下战力、梁家的实力、底蕴，无疑都将再上一个台阶。

    这对于如今风雨飘摇局势下的梁家，无疑是十分重要的。

    当下，梁昭煌传音梁瑞坚，让其注意配合, 最后一定要将这‘螣蛇’所留拿下。

    同时，在一次次进攻、战斗之中，梁昭煌再次运转起天命道术‘五色神光’不断刷下，将众人轰下的大片星光刷入神光之中, 镇压、禁锢起来。

    这些星光中，或许就有着土行仙蜕的线索。

    木连英、李纯等人见着梁昭煌的动作，也都是各有所思，当下也纷纷出手，收集着一些轰落的星光。

    嘶……昂！

    星光所化‘螣蛇’纵然防御强悍、实力强劲，但显然并无多少灵智，在梁昭煌等人不断游走、围攻之下，哪怕是零敲碎打也渐渐将‘螣蛇’重创，当下小半星光来。

    ‘螣蛇’昂首嘶鸣，越发狂暴起来，其甚至冲出了下方破损祭台的范围，疯狂地向着众人追逐而来。

    梁昭煌见此眼中微亮，一面祭起灵宝‘五色华盖’以及天命道术‘五色莲台’抵挡住‘螣蛇’的冲击，同时又是一道‘五色神光’刷下，目标直指下方破坏的土黄色‘真灵祭坛’。

    这座祭台与他以前见过、了解过的‘真灵祭坛’皆有不同，甚至与‘牧灵仙君’破碎记忆中所传御兽宗传承都有不同，明显蕴藏着妖皇的智慧、传承，而且很大可能与土行仙蜕有关, 梁昭煌自然不愿放过。

    哪怕抢回去研究一番，也能对于‘真灵印’中传承多些补充，也更为熟悉、了解一些如今妖皇治下的‘真灵天庭’, 或许更有利于加强‘真灵印’与妖国‘真灵天庭’的联系。

    只是，当他‘五色神光’刷到下方土黄色‘真灵祭坛’时，却发现同样有着一道青光、一道剑光从其它方向同时扫来，目标同样是这独特的‘真灵祭坛’。

    正是木连英真君与李纯真君的出手。

    显然他们也知道这祭坛的独特，想要夺下以作研究。

    一瞬间，三人目光都看向彼此，面上表情各异。

    砰！咔嚓……

    五色神光、青光、剑光在土黄色的‘真灵祭坛’之上碰撞在一起，轰鸣脆响。

    木连英真君刷出的青色神光最先破碎，倒是梁昭煌的五色神光与李纯真君的剑光不相上下，几乎同时崩散。

    下一瞬间，又是几乎同时，三道神光同时刷来，碰撞在土黄色的‘真灵祭坛’之上。

    只不过这一次，木连英真君刷出的不再是青色神光，而是青黄流转的‘枯荣神光’。

    但在与五色神光、以及星辰剑光的碰撞之下，木连英真君的枯荣神光也不过是多坚持片刻，终究还是最先破碎。

    紧随其后，梁昭煌的五色神光与李纯真君的剑光也同样崩散。

    嘶……昂！

    轰！

    而就在梁昭煌三人关注土黄色‘真灵祭坛’的争夺之时，那冲出妖城的‘螣蛇’也是越发的狂暴，陡然间有大片土黄光芒从其体内爆发而出，横扫四周，所过之处四周空间都仿佛禁锢起来。

    在其对面，木家木诚屏真君刚刚轰下一道青木雷霆在‘螣蛇’身上轰下小片星光，一击便走，正准备游走退避，此时却是被这黄光扫中，当场禁锢难离，面色顿时剧变。

    ‘螣蛇’张口喷出一道灰白神光，直接射向木诚屏真君。

    灰白神光击中的瞬间，木诚屏真君的身形忽然消失在黄光禁锢之中，取而代之的是一株半枯半荣的树木，被那灰白神光击中，半枯半荣的树木顿时寸寸湮灭，化成尘埃灰烬消散。

    而木诚屏真君的身形则是出现在黄光笼罩范围之外，几乎是紧挨着黄光，满面惊恐、余悸之色。

    又是替死之术。

    ‘五虫’胡家以御虫替死，而这‘枯荣木’木家则是以灵木替死，其中都有着几分东海‘六奇岛’传承的影子，也越发证明两家与‘六奇岛’的联系。

    “十三叔！”

    刚刚死里逃生的木诚屏真君不敢逗留，惊呼一声，飞速遁走，向着木连英真君处逃遁而去。

    便是杨秀溟、梁瑞坚两人，见此惊变也都是面色各变，小心游离而走，远离‘螣蛇’，并向着梁昭煌所在方向靠近而来。

    “梁道友……”这时候，梁昭煌忽然接到木连英真君的传音，道：“你我联手，我助你夺下那‘真灵祭坛’，你欠我一个人情！”

    “好！”

    梁昭煌没有犹豫直接答应，眼前局势显然也由不得他们继续纠缠下去，否则若是被那没有灵智的星光‘螣蛇’抓住机会，轰杀了他们哪个真君，那才真是一场笑话了。

    至于木连英选择与他合作，而不是李纯真君，也是显而易见的。

    李纯真君出身国子监，是仙朝中央的激进派，与各家世家门阀的关系可想而知，木连英真君自然不会选对方合作。

    而木连英真君自己，在两次碰撞之中已经看得分明，明显稍弱于梁昭煌与李纯真君，更没希望夺下‘真灵祭坛’，自然是与梁昭煌合作换他一个人情才是更好的选择。

    唰！

    梁昭煌再度刷下五色神光，直接卷向下方土黄色‘真灵祭坛’。

    同时，木连英与李纯真君也各自出手，枯荣神光与星辰剑光同时刷来。

    砰！

    一声巨响，这一次不再是三道神光的碰撞，而是枯荣神光直接在半路上拦截住了星辰剑光。

    虽然，木连英的枯荣神光不是李纯真君剑光的对手，只是拦截片刻便被击破。但只是这片刻功夫就已经足够，梁昭煌的五色神光已经乘机刷下，将下方破损的土黄色‘真灵天庭’收入神光之中。

    “你们……哼！”

    李纯真君面色顿时阴沉下来，见此他哪还不明白，木连英与梁昭煌联起手来了。

    不过他终是没有说什么，只是冷哼一声，随即转手一道更为犀利、强大的剑光劈向另一边的星光‘螣蛇’，似是要将怒气都发泄在那‘螣蛇’身上。

    “多谢木道友。”

    梁昭煌收下土黄色‘真灵祭坛’，虽然还来不及仔细研究、查看，但是通过‘五色神光’的感应，他已经从中发现极为清晰的土行仙蜕气息，越发证明他的推测，心中自然高兴。

    “哈哈……不用感谢，记得我们的约定。”

    木连英真君也是笑着道，随护着自家子侄同样向着星光‘螣蛇’再度进攻而去。

    “自然不会忘。”梁昭煌应下，随即也没有耽搁，带着梁瑞坚、杨秀溟同样再次向着‘螣蛇’发起进攻。

    至于‘真灵祭坛’且放到后面有时间慢慢研究。

    轰！轰！轰隆隆……

    嘶……昂！

    在声声轰鸣爆炸之中，星光汇聚而成的‘螣蛇’嘶吼咆哮、徒劳抵抗着。

    虽然此时的‘螣蛇’看似更为狂暴、更加危险，不时会有黄光从其体内爆发而出，凝固四周空间，喷出的灰白神光湮灭之力更是杀伤力十足。

    但事实上，在没有了土黄色‘真灵祭坛’的支持之后，这星光‘螣蛇’的力量已经成了无源之水、无本之木，其每一次狂暴的爆发之后，都会造成自身力量的部分衰落。

    梁昭煌等人见此，当即各施手段引诱着‘螣蛇’不断地爆发、肆意宣泄着力量，却又一次次的落空，使其实力不断衰弱，汇聚而成的星光都开始渐渐暗淡、熄灭。

    如此不到半個时辰，星光汇聚而成的‘螣蛇’已经是虚弱、暗淡之极，体内也再无力爆发出禁锢四周空间的黄光。

    眼见时机已到，梁昭煌运转起‘五行炼天手’化成五色巨掌运转五行相克的破灭之力、混沌的毁灭雷霆直接轰下。

    另一边，木连英则是刷出枯黄神光，不再蕴含生机之力，完全就是枯萎、凋零的死亡之力，杀伤力十足。

    而李纯真君，剑光所化星河也开始集聚、塌缩，最后化成一颗璀璨、爆发的星辰，有如恒星化成流星飞坠，轰向‘螣蛇’。

    三人皆出杀招，顿时将已经大幅衰落星光‘螣蛇’直接轰碎。

    无数的星光崩散，洒向四方。

    梁昭煌等人纷纷出手，夺取洒落的星光。

    轰！咔嚓！轰隆隆……

    轰鸣碎裂声响起，随着星光‘螣蛇’被轰杀，仿佛触动了什么机关，四周如地底洞窟一样的秘境陡然间开始崩裂、坍塌。

    雷霆炸雷，地火汹涌，洪水肆虐，毁灭的风暴在崩塌的秘境之中汹涌横扫。

    “不好，快走！这秘境要毁了！”

    木连英真君见此，扬声惊呼，当先向着毁灭的妖城冲去。

    在贝壳妖城被破开、土黄色‘真灵祭坛’被掠夺走、星光所聚‘螣蛇’被轰杀之后，秘境的出口已经在妖城之中显现。

    “走！”

    “先出去！”

    其余几位真君也都是纷纷向着秘境出入口飞遁而去。

    梁昭煌则是一边飞遁而走，一边运转起‘五行法目’与‘天眼通’仔细观察着这个秘境毁坏、破灭的过程。

    这是真正的法则崩坏、本源毁灭的过程，虽然这只是一个非常小的秘境，比之真正的天地有着天壤之差，但在这毁灭过程中显化的一些道韵、本质，却是对于梁昭煌最近一直研究的‘五行炼天手’明显有着不小的借鉴、参悟作用！

    不只是他，一旁梁瑞坚也在抓住机会，运转起瞳术仔细观察整个秘境崩灭的过程，从中参悟毁坏、破灭之道。

    对于精修五行相克破灭之道的梁瑞坚来说，眼前一切无疑意义更为重大，参悟效果更佳。

    甚至，其收获恐怕比之梁昭煌还要多。

    毕竟对方一百多年来精修的就是这一道。

    “不好，秘境出口出现问题了！”

    此时，飞遁在最前方的木连英真君，扬声惊呼道。

    众人看去，便见到那破开的妖城之中，显化的秘境出入口随着秘境的崩坏、毁灭，也出现了崩裂、破坏的现象，其中出现诸多空间破碎、裂痕之象。

    哪怕是一众元婴真君也根本不敢轻易冲入其中，否则就算能够抵挡住空间破碎的切割、冲击，稍有不慎也容易跌落空间乱流之中，生死难料。

    木连英真君飞遁在最前方，当先出手刷出大片青色神光，试图稳定震荡、破碎的秘境出入口，却都被出入口崩坏、破碎的空间之力绞得粉碎。

    李纯真君紧随其后，此时也出手，但见他翻手取出一颗宝珠，其中星光璀璨，内中似是藏有一片星空，抬手祭起、飞向秘境出入口，照下星光试图将其定住。

    结果碎裂声响起，宝珠照下的星光被秘境出入口破裂的空间绞碎、吞噬，就连映照星空的宝珠都被反噬，崩裂出数道裂痕。

    李纯真君面色剧变，连忙出手将宝珠抢回，看上去心疼不已。

    众人见此也都是面色陡变，显然妖国这陷阱是环环相套，就算这秘境困不住他们，也能让秘境崩毁，不说将他们全灭，至少也只重创大半。

    吟！

    一声龙吟响起，杨秀溟真君也出手试探，却是直接祭起若幻若真的‘龙门’向着崩坏的秘境门户镇压而去，却也同样遭受反噬。

    只不过，杨家研究出的‘龙门’秘术显然有些特殊，秘境门户崩裂的空间并没有对杨秀溟祭出的‘龙门’造成破坏，但‘龙门’也没能稳住破裂的门户。

    梁昭煌看着毁灭的秘境、崩坏的门户，目光微闪，这数月来研究‘五行补天’传承的诸般感悟、所得齐齐涌上心头，仿佛水到渠成一般，化成一念。

    他当即上前去，手上结印，运转起五行法则之力，凝聚化成五色巨掌其中运转五行相生的造化之力，直接压向那崩坏、破裂的秘境门户。

    正是梁昭煌这段时间一直在研究、参悟的‘五行补天手’。

    顿时，因为秘境不断崩毁，进而影响、动荡、破碎的已经门户，在‘五行补天手’的运转之下，暂时稳住，四周崩坏、失控的秘境法则、本源之力，都在‘五行补天手’的掌控、运转之下暂时恢复，破碎的门户也都迅速恢复正常。

    “好！”

    “梁道友，好手段！”

    众人见此，不禁惊呼赞叹。

    “快出秘境，我坚持不了多久。”

    梁昭煌扬声催促道。

    众人闻言，不敢多耽搁，纷纷冲出秘境去。

    梁昭煌最后冲出门户，刚一出来，‘五行补天手’的力量就已经无以维续，门户再次崩裂、破碎，且比之前的状况更为严重，甚至牵连到四周空间，使得空间破裂现象向着四周蔓延数丈之地。

    对此情况，梁昭煌并无意外，毕竟‘五行补天手’本就不是完善的，相比于以前‘补天’之力刚刚爆发就难以继续，如今梁昭煌能够维持片刻时间，已经可以说是巨大的进步了，都是他这段时间研究‘五行补天’的传承，加上刚才观察秘境崩毁过程中所得一点灵感的爆发，方才有此成果。

    众人没有停留，飞遁离开这片危险区域。

    这里正是湖底，随着湖底秘境崩毁，整个湖泊、甚至一旁白狼山脉尾脉都开始剧烈的震荡、崩裂、破碎开来。

    轰！轰隆隆……

    轰鸣巨响，湖底崩裂，先是有大量洪水从中冲出，化成洪浪冲向四方。

    但洪水喷发不久，就变成地火、岩浆从崩裂的湖底地下喷薄而出，火焰与洪浪对冲，不断发生爆炸，横冲四方，将四周湖泊、白狼山脉东麓尾脉搅动的一团糟。

    杀！

    吼……

    远处，六个妖王率领的数万妖兽队伍，正紧追着、死死纠缠着开拓队伍，仍在不断厮杀、战斗着。

    姑妈梁学淼、楚云泽等人，正统领着各家战队，边战边退，试图摆脱六个妖王率领的妖兽队伍的围攻。

    梁昭煌等人瞬间看清局势，他们在秘境中被困近两个时辰，开拓队伍那边可以说已经是损失惨重、岌岌可危。

    能够坚持到现在，甚至还没有出现真君陨落，一方面是梁昭煌的鲲鹏法相全力维护，另一方面则是楚云泽真君服用道丹、秘药，暂时恢复了‘巫身’变化的损耗，短时间内能够再次全力出手。

    同时还有淮南王接引来仙朝‘人道天庭’之力，全力守护众人，方才坚持到现在。

    不过这时候，梁昭煌等人从湖底秘境之中杀出，情况自然又不同了。

    “我们最好兵分两路，一路支援开拓队伍，一路乘机将岩蟒妖城拿下！”

    “这时候，岩蟒妖城之中的防御肯定是最低、最弱的时候！”

    梁瑞坚纵览战场全局，迅速给出建议。

    梁昭煌等人闻言，纵观战场，也都同意他的意见。

    “我负责杀敌！”

    李纯真君率先做出选择，一振剑光，当先向着远处围攻开拓队伍的一头妖王杀去，似是要宣泄怒气一般。

    梁昭煌与木连英真君对看一眼，当先道：“我负责破城吧，现在妖城几乎全靠妖阵守御，我有着迅速破阵的手段。”

    “好，那妖城就交给梁道友了。”

    木连英真君说着，转向一旁木诚屏真君，道：“城屏，你带上一支战兵队伍随梁道友一起，记得听梁道友吩咐行动。”

    梁昭煌见此也没有拒绝，岩蟒妖城如今正空虚，正是容易打下、赚取功勋的时候，而且毕竟是一座妖城，里面应该有着不少妖国资源，木连英真君让木诚屏带队一起进攻妖城，自然是想要分享其中功勋与资源、利益。

    这是对方应有的权利，何况梁昭煌还欠对方一个人情，自然不会拒绝。

    “梁道友，还要拜托道友多多照顾。”

    木连英真君又向梁昭煌托付道，梁昭煌自然是谦虚应下。

    同时，他一转五色神光，将收入神光中保护的梁家修士、战兵队伍放出，让后分成两部分，自己带领一部分进攻岩蟒妖城；另一部分则是交给梁瑞坚率领，让他带队前去救援开拓队伍。

    毕竟，岩蟒妖城要攻，姑妈梁学淼率领的开拓队伍也同样要救，这不仅是利益问题，同样是态度问题。

    自然地，梁昭煌也向木连英真君对付一番，请对方多为照顾梁瑞坚与梁家战兵队伍。

    对方也是谦虚应下。

    如此人情往来、交际一番，梁家与木家的联系、交情自然就会渐渐提升起来，甚至形成盟友。

    另一边，杨秀溟也放出了杨家‘龙舟’战兵队伍，他却是没有分兵，直接带领着家族队伍，依旧追随在梁昭煌身边，一起向着岩蟒妖城发起进攻。

    锵！

    吼！

    昂……

    远处，剑鸣长啸，妖王嘶鸣咆哮，李纯真君、木连英、梁瑞坚等人率领队伍已经与妖王、妖兽队伍厮杀、战斗起来。

    这边梁昭煌也带着杨秀溟、木诚屏，领着各家战兵队伍杀到岩蟒妖城之下。

    可以看到，妖城之上妖阵笼罩，妖云漫卷，看上去妖威十足，但是城中能够见到的妖兽力量却已经十分稀少。

    妖国或许十分相信它们在湖底秘境之中布下的陷阱，自信能够将梁昭煌他们困死，岩蟒妖城之中的力量几乎倾巢而出追杀开拓队伍而去，此时城中已是空虚到极点了。

    梁昭煌对这妖城的防守之力已经没什么担心的，他此时昂头看向妖城之上的天空，有星空浮现，一颗星辰璀璨闪耀。

    他此时更为担心的，反倒是这妖国‘真灵天庭’之力的守护、攻击。

