    云清……

    从她回归公主身份开始。

    从她当上女帝之后……就再也没有人，敢如此称呼她，甚至于，他们只记得她名叫墨寒清，不知道她还有一个名字，叫云清。

    女子清冷而略带戏谑的声音，在她的耳畔不断徘徊，犹如魔咒，挥之不去，她呆愣了好久，才堪堪回过神。

    她的身体有点颤抖，刚刚平复下来的心情瞬间乍起，她的理智好像是被吞噬殆尽，此刻，她所有的目光，都汇聚在了云暮挽身上，一句话都说不出来。

    旁边的柳烟怡听到这句话，更是不由得呼吸一窒，一个极为荒谬而令人不敢相信的念头在她的脑海之中出现。

    她同样愣在了原地。

    而此刻，云暮挽唇角弧度依旧，她红唇轻启，淡淡道：“这里不是说话的地方，我们上去吧。”

    她的话音再度响起，在瞬间唤回了两人的思绪。

    她们两个人同时回神，然后，依旧不知道该说什么，有点发懵地跟着云暮挽上了楼。

    而彼时，那一干侍从看着自家女帝陛下就这样跟这个人走了，甚至于都没有理会他们这些人一下。

    众人的心情有点微妙。

    而跟随着柳烟怡的老侍从也是不明所以，瞅了瞅已经上楼了的柳烟怡，再看了看旁边同样懵逼的众人，最后只得无奈地摇了摇头，也跟着上去了。

    一干侍从也是赶忙上去，要去保护他们家陛下。

    而刚刚还安静的客栈，在那些人离开之后，便是寂静了两秒钟，紧接着，他们就是瞬间炸开了锅，一个一个喋喋不休：

    “我的天，刚刚那可是南国女帝啊！那个人是什么身份，竟然连女帝都能震住！”

    “哎，难道你们没发现人家长得惊为天人么？那简直就是仙女下凡啊！”

    “你们还说呢，旁边那个还是柳贵妃呢，你们怎么不关注一下。”

    “还是女帝比较厉害，那个人的身份也是很神秘啊，大陆上什么时候有这么一号人物了？”

    “嘘……小声点，你们不要命啦！”

    “噢对对对，小声点……”

    ……

    底下嘈杂的声音被阻隔在房门之外，此刻，云暮挽静立于窗前，负手而立，而刚刚随之进来的柳烟怡和云清，此刻看着对方的背影，面色极度复杂。

    而随后，云清便是上前一步，恭恭敬敬地半跪在地，然后唤道：“小姐。”

    她从前也是这么叫她的。

    “云将军。”柳烟怡同样是半跪在地，向云暮挽行了礼。

    云暮挽闻言，缓缓转身，指尖一点灵力飞出，那无形的灵力将两人扶起。

    扶起之后，云暮挽才顿了顿，向着云清道：“你既身为女帝，就不用对我行礼了。”

    “在小姐面前…哪来的女帝。”云清的眼眶忽而红了，她的声音还有点沙哑。

    旁边的柳烟怡看着，也是抿了抿唇，内心复杂地对着云暮挽开口道：

    “没想到……时隔三十年，你竟然回来了。”

    “你倒是变了不少。”云暮挽略微挑眉，大抵已经将她的经历猜得七七八八了。

    她此刻也是笑了笑，然后抬手揉了揉云清的脑袋，轻声道：“难为你了，别难过，我这不是回来了么？”

    她回来了。

    没错，是确确实实，回来了。

