    就在这时候，武植的双手突然很自然的下垂。

    看上去就好像认输一样。

    他的身体突然左右微微晃动了一下。

    巴夫洛大笑一声，如往常一样，不怕死，不要命地冲了上来。

    就因为他拥有铜皮铁骨，天生神力，可以无所顾忌！

    在巴夫洛冲上来的第一时间，武植也动了。

    刚才武植与巴夫洛打斗的时候，运用了许多技巧。

    而现在武植身体居然成一条直线，逼直直地冲向巴夫洛！

    奥嘉发现，武植的五个手指头再一次握紧。

    但是，她惊讶地看到武植的拳头中间是空心的！

    而且他的中指骨节微微凸起。

    “嗖！”

    一道疾影闪过！

    武植的拳头，“砰！”的一声，砸在了巴夫洛的咽喉上！

    巴夫洛被打得后退了两步。

    他脸上的肌肉，很自然地浮现出笑容。

    可是当他要像往常一样，一边嘲笑这些宋人的武林高手没用的时候，他却发现自己开不了口，说不出话！

    好像喉咙里堵了一口痰一样，想说话却出不了气，想要咽下去却又没办法。

    接着，巴夫洛就感觉自己的鼻头好像有什么东西流了下来。

    伸手一摸，不由得两眼瞪大！

    血？

    奥嘉两眼放大也是一脸不可置信，她从来没有想到。

    在他们基辅罗斯，有着不败神话的巴夫洛家族，居然会被武植用一种没有包含任何内力的拳头，打出了鼻血！

    而且巴夫洛现在的咽喉位置极其难受。

    他踉踉跄跄地朝着武植走去。

    他想说些什么，可是根本无法开口。

    每走一步都显得分外艰难。

    当他走到武植面前，挥拳过去时，武植的手已经直接捏住了他挥过来的拳头。

    武植面色冷硬地看着巴夫洛。

    “先天条件再好，如果不加以利用反而以此骄傲自满，那么早晚得死！”

    说着，武植伸出手在巴夫洛的肩膀上，轻轻一放。

    “砰！”

    巴夫洛的身体突然下坠，砰然跪在了武植的面前。

    这一次奥嘉看得清楚，武植用上了内力！

    虽然武植做的这些动作，奥嘉都办得到。

    但是她发现自己绝对无法像武植这样运用的如此精准。

    奥嘉发现武植刚才说的那句话非常有深意，她自己也好，巴夫洛也罢。

    可以说，都有着相当好的先天条件。

    奥嘉所修炼的内功心法，是常人所不具备的。

    它能够给奥嘉源源不断的带来极其强大可怕的内力。

    她可以一掌把一个城墙打出洞来，但绝对无法像武植这样！

    如果说，一开始奥嘉对武植仅仅只是好奇的话。

    那么现在，奥嘉已经开始欣赏，这个与众不同的男人。

    巴夫洛这高大的身躯，就算跪在武植面前，仍旧像如同熊一样庞大。

    武植低头看着他说。

    “我们的江湖很大，水也同样很深，其深度甚至可以超过贝加尔湖。”

    “井底之蛙，永远都不会知道外边的世界有多大。”

    “小子，如果不服的话，可以继续站起来接着打。”

    说话的同时，武植一掌拍在了巴夫洛的后脖子上。

    巴夫洛突然剧烈咳嗽，整个人趴在地上，并且呕吐了起来。

    他缓了好一会儿。

    这才站起身，看着武植。

    愤怒的脸色逐渐消退，取而代之的，是落寞和沮丧。

    “我输了，我的头是你的了。”

    武植突然哈哈一笑。

    “我对你的头没兴趣。”

