    “不仅仅是对策局要找你，还有之前砸你酒吧隶属于使徒会的那伙人，他们很大概率打算将你灭口。”

    艾凉把重点放到了使徒会上，相比于对策局带着各种目的找穆斯打听消息，使徒会就单纯的多，他们只想把穆斯这个知情人顺手灭口。

    那天面具男他们本就是奔着灭口的目的去的，谁知道穆斯这货贼精，把东西交给艾凉后就躲了起来，压根就不在酒吧。

    “对策局？使徒会？”

    穆斯的注意力显然没放在自身安危上，听到这两个新名词后，情报贩子和吝啬鬼的本能发动，迅速拿起小本本记下这两个特殊的名称。

    “亚联那个秘密部门的名字......这份情报你不怕死可以卖出去，但是对策局和使徒会的人找上门来，那时候没人能救得了你。”

    艾凉伸手夺过小本子，然后拿起办公桌上的打火机把撕下来的便条烧成灰烬。

    “我当然知道啊，人家明显是秘密部门，如果我大张旗鼓的四处宣扬不被找上门才奇怪。”

    穆斯把小本本塞回怀里笑嘻嘻的说道：“但是这份情报加上限购，只要卖的隐秘点，应该没什么问题吧。”

    艾凉白了他一眼。

    “那使徒会又是啥？”

    穆斯好奇的问道。

    “一个在被四大政体联合通缉，百分之九十的成员都是反社会反人类的变态，在世界各地搞大新闻迄今为止还活的好好的极端组织，这么说你明白了吗？”

    看着这个要钱不要命的主艾凉用最直观的方式介绍了使徒会的危险性和庞大的势力。

    用一般的方式解释使徒会的危险性，势力有多大，说的再多，他也只会当做可贩卖情报记录下来，还不如不说。

    有了一个对比他理解起来就容易多了。

    果然，穆斯听完笑容逐渐僵硬。

    “猫眼帮当年的金主只是他们的一个外围成员。”

    艾凉又补充了一句。

    穆斯听完顺势往椅子上一躺，生无可恋的看着天花板说道：“也就是说这次我必须要放弃内华市的一切隐姓埋名重新开始？”

    “我来这里正是跟你说这件事的。”艾凉说：“对策局和使徒会的主要目的都是我，等你你消失以后，我找机会露个面，他们大概率会放过你这个小角色。”

    “辛辛苦苦十几年一夜回到解放前......”

    穆斯明显是放不下他打下来的基业，但为了活命必须要做出牺牲。

    “所以你到底是什么人，从哪里得知这么多东西的？十年过去了，你的脸一点都没有变老，该不会你真的是亚联某个实验室里跑出来的超级战士吧？”

    穆斯从办公椅上起身双手撑着桌子问道：“那个对策局找你是要把你这个重要试验品绑回去研究？使徒会是过来拉你入伙的？”

    艾凉重新戴上口罩：“如果编故事瞎猫碰上死耗子编出了真相，你觉得现在还有机会坐在这儿吗？”

    穆斯所说的猜测也是隐者故事汇里的其中一个版本。

    “说的倒也是......不过我还是很好奇你是怎么知道这些事的，难不成你以前是那个使徒会的成员？”

    穆斯的这些猜测倒也不是无的放矢，毕竟十年前他就像是一个凭空出现的幽灵，突然闯入黑色地带。

    和这次突然冒出来的使徒会一样没人知道他的来历。

    “你想知道？”

    艾凉很平静的看着穆斯。

    “额...不......不想......”

    穆斯顶着那淡漠的眼神挤出一个讨好的笑容。

    在该说的都说完后，艾凉沉吟了一会问道：“你打算怎么安排那对母子？”

    穆斯走了，那个得了尿毒症的女人也就断了经济来源，他想看看穆斯打算如何处理这对相处了近八年的母子。

    “他们？让我想想......把女人转到医院的临终关怀室，孩子的话就留一笔学费。”

    穆斯很快就给出答案，看来他早就替母子二人想好了未来的出路。

    “那女人能撑到现在已经是极限了，我当初选择伪装成她的丈夫就是看她没几个月可活，谁知道她这一撑就是七八年，透析的治疗费用，还有他儿子的教育经费，这些年在他们母子俩身上砸了一百多万，我简直亏炸了好吗。”

    穆斯想到这些年的开销，跟心肌梗塞似的一脸沉痛的捂着胸口。

    他说这话的时候脸上并没有任何同情或是不忍的神色，表现的无比淡然，作为黑色地带的情报商，人间悲剧穆斯也见的多了。

    “她儿子已经成年，在这世上唯一的挂念也没了，就那身体状况活着也是活受罪还不如放弃治疗一了百了，这样好歹还能给我省点钱。”

    “你打算留多少钱？”艾凉走到门口背对着穆斯问道。

    “嗯……这些年在打掩护方面他们做的不错，就留二十万给孩子当学费吧，毕竟那小屁孩挺懂事看着顺眼。”

    艾凉听完后便带上兜帽离开。

    根据他的了解，那孩子成绩优异在学费上的开销并不大。

    ......

    两周后。

    各大学校的录取通知书已经发放完毕。

    他们当时估的分数和真实成绩并没有差多少，几人都如愿以偿的进入了实验中学。

    今天是学生们去学校拿通知书的日子，岳绮花等人约定好了，要玩上一整天。

    天气有些闷热，听说近期可能还会下暴雨，但是雨水可没法浇灭大伙兴奋的情绪。

    早上八点，学校附近的奶茶店。

    “小艾同学这边这边。”马宇抬手朝门门口喊道。

    艾凉听见后背着一个旅行包朝马宇走去。

    在艾凉走过来时，马宇站起来打算给他让出进去的空位，结果刚起身双脚就在桌子下面受到了来历不明的踢击。

    “......啊，小艾你还是把包放我这，去对面坐着吧。”

    马宇指了指艾凉背后的旅行包说道。

    话音刚落，杨星月就把岳绮花朝里面挤了挤迅速腾出一个位置来。

    艾凉没有顺势坐下而是站在桌子边上问：“你们不先去拿通知书吗？”

    “还早着呢，要是现在过去班头肯定会让我这个班长发挥最后的余热，今天一整天都得代替他帮班里的人找通知书，填写登记资料。”

    岳绮花翻着白眼吸了口柠檬水，不知是被杨星月挤得还是对班主任的不满。

    “所以我们打算学校关门之前再去办公室，白天就好好玩一天，就算错过了拿通知书的时间也没关系，明天再拿也不迟。”杨星月在旁边适时的补充道。

    艾凉听完十分赞同这个想法，然后他开口道：“我的通知书已经拿到了。”

