    更木剑八，一个靠着单纯的攻击力，不依靠始解与卍解，就能达到队长实力的猛人。

    自出道以来，几乎从无败绩，更因其好战的性格，除了其所在的十一番队，静灵庭上上下下，几乎没人愿意与他交手。

    其实按理来说，护廷十三队作为战斗为主的机构，哪怕是主管治疗的四番队，本身的骨子里也有战斗的欲望。

    而能让静灵庭的所有人都对他避而远之，足可以看出这家伙到底猛到了什么地步。

    然而，就是这样一个战斗欲望爆表，战斗力拉满的猛人，其本身的实力还没有完全发挥出来！

    几乎没人能够想到，四番队队长，宛如大和抚子一样的卯之花烈，在加入护廷十三队之前，曾获得了尸魂界史上空前绝后的大恶人，这种恐怖的称号！

    其更是在被总队长收服后，成为了十一番队的初代剑八。

    而无论是之前的厮杀，还是成为剑八后对于各地的讨伐，卯之花烈都只为了一件事——寻找可以让其尽情厮杀的对手！

    在经历了漫长无聊的厮杀之后，卯之花烈终于遇到了这样的对手——身处流魂街，与卯之花烈一样，为了寻找对手而四处厮杀几乎堪比野兽的少年时期的更木！

    一场厮杀过后，卯之花烈砍倒了更木，而更木则是在卯之花烈的锁骨下方留下了一道伤疤，而这也是卯之花烈平常总是将头发绑成麻花发辫，并垂至前方的原因。

    不过，更木并不是真的战败了，在遇到卯之花烈之前，更木的对手尽是一些弱者。

    更木第一次在卯之花烈的身上，找到了“真正的敌人”这个词的含义，真正体会到了厮杀的快乐。

    然而，卯之花烈却比更木弱！

    不让自己失去战斗的乐趣，为了迎合比自己还弱的卯之花烈，更木在不知不觉中一点一点的将自己的力量封印进了黑暗的深渊！

    然而，每当与强敌战斗至死亡边缘时，更木就会一点点粉碎自己曾经设下的枷锁，别人是不断变强，而更木则是在不断找回自己的力量。

    有鉴于此，为了彻底寻回更木的战斗力，田越避开了灭却师的监控，私下里找到了山本总队长和卯之花烈。

    让他们和更木对战，并让浦原喜助和自己在一旁辅助监视，这样才让更木彻底拿回了自己的力量！

    “吞噬吧，野晒！”

    随着一声爆喝，更木手中的斩魄刀变成了有着巨大刀身的长柄刀，其靠近刀柄处呈现出弧状的线条，末段洞口处还坠有长长的流苏。

    名为野晒的斩魄刀看似臃肿，也并没有增加什么怪异的功能，只是单单增加了攻击力而已。

    然而，越是简单的能力，就越容易被发挥到极致，越是变得强大。

    在田越看来，这把斩魄刀对于使用者攻击力的加持，已经达到了堪称恐怖的地步！

    这种斩魄刀加上破除自己封印的更木所造成的破坏力，无疑是十分巨大的。

    而早就知道这一切的涅茧利没有去看更木的战斗，直接是把注意力放在了更木带来的脑子身上！

    “嗯，这倒是个不错的东西！”

    看见了这个大脑，因为佩尼达·帕卡贾和杰拉德两人变成了枯骨，而心情不爽的涅茧利总算是心情恢复了一些。

    他看了看地上那些被更木干掉的星十字骑士团的尸体，随后又看向了田越：

    “看起来，就算是友哈巴赫也不能从死人的身体上夺取灵压呢，这家伙号称全知全能，但也并不是全能，不是吗？”

    “或许我们可以从其他的方面来想……”

    田越耸了耸肩膀：

    “既然友哈巴赫全知全能，或许是他早就已经预料到了这一点——死去的星十字骑士团，被他赋予的力量都是很低的，即使不夺取他们的灵力也无所谓！”

    “嘛，要是这样说下去，那这种事情怎么说都是有借口的……”

    涅茧利翻着白眼，眼珠子乱转了一会儿之后，放在了友哈巴赫身后的四个人身上：

    “不管是为了撑场面也好，还是那是个家伙的实力的确不俗，总之我要把他们纳进我的材料室里，田越副队长……”

    涅茧利看了一眼田越：

    “你要帮忙吗？”

    “我还是先等等比较好……”

    田越活动着手腕：

    “更木这个家伙就喜欢挑最厉害的对手下手，但对面可是友哈巴赫。

    虽然他在总队长和卯之花队长的陪练下，解开了封印，但我估计，他还不是友哈巴赫的对手。

    而看样子就知道，对面的友哈巴赫下手一定很黑，我要时刻准备帮助受伤的更木治疗……卧槽！”

    田越的话没说完，更木便口吐鲜血的倒飞了过来，看到了这一幕，田越不禁愕然的开口：

    “更木队长，我们之前为你做了那么多的准备，看你和总队长以及卯之花队长战斗时，攻击力也是恐怖到了没边儿。

    之前你那么猛，怎么到了现在，面对着友哈巴赫这么拉了？

    我要是没看错，你在友哈巴赫的手里，连十招都没走上吧？你这也太拉胯了吧！”

    “田越，你这家伙不要给我揣着明白装糊涂，友哈巴赫这家伙实力很强，看你说的这么轻松，你行你上！”

    更木擦了一下嘴角的鲜血，在狠狠瞪了田越一眼之后，重新抓起了斩魄刀：

    “不过，伤成这样，也有我自己的原因，看起来，仅仅只靠始解是对付不了他的……”

    “更木，你刚才说仅仅只靠始解对付不了对面是吧……”

    涅茧利惊疑的看了更木一眼：

    “也就是说，你掌握了卍解吗？你在一天左右的时间里，掌握了卍解吗？”

    “卍解那种东西，还不是随时随地想要就会出来吗……”

    更木很是装逼的说了一句，完全不顾自己一开始渴望始解与卍解时的嘴脸：

    “看你不相信的样子，我现在就让你见识一下好了……”

    话说到这里，更木这就要进行卍解，然而，就在这时，山本总队长叫住了他：

    “够了，更木，你卍解过后，神志会不清醒，眼下还不需要你上场，友哈巴赫，交给我就好！”

