    “规则就是规则，如果换来换去，还哪里来的规则呢？”庄泽明虽然觉得，许嫣嫣有些辣眼睛。

    但是这个时候，他不跳出来，就得让东姝来面对这些。

    他是来护着东姝的，可不是来祸害东姝的。

    更不可能让许嫣嫣祸害了东姝。

    所以，这个时候，他得主动站出来，拒绝许嫣嫣。

    如果不是因为许嫣嫣的刺激，庄泽明觉得自己还不一定有勇气，冲出来，过来保护东姝呢。

    这么一想，还得感谢她呢。

    “哎哟，规则是死的嘛，人是活的。”许嫣嫣哪里肯放弃，还在那里撒着娇。

    【我快吐了，她这一叭什么时候过去？？？】

    【23333，估计暂时过不去了，还有三个MC没来呢。】

    【不是，许嫣嫣的团队，都不会给她补补脑子吗？天天这么说话，不知道自己情商低，在这个圈里名声不好？】

    【名声不好又怎么样，我有颜有资源，我就是圈里的王者……】

    【呵呵，她演的戏，我就呵呵又呵呵，呵呵复呵呵……】

    ……

    弹幕因为许嫣嫣的这一幕，又忍不住的开始吐槽了。

    好在，下一位MC的到来，总算是解救了观众。

    当然，其实也是解救了许嫣嫣。

    不然，庄泽明会用他钢铁直男的思维，让许嫣嫣明白，跟一个钢铁直男交流，是怎么样让人头大的现实。

    “我是第几个？”进来的是个飒爽的妹子，东姝还认识这一位呢。

    对方名叫丛夏，是……

    丛叶的妹妹。

    丛叶虽然是个攻略者，不招东姝待见，但是丛夏这个妹子，原主对她印象还算是不错。

    如今初见面，东姝也觉得这个妹子，利落干净，看样子是个讨喜的性子。

    她进来之后，先打了一声招呼：“大家好。”

    说完之后，便转身去跟店员换营养液了。

    她换的是橙子味儿的，看着还挺甜蜜的样子。

    “我是跟谁一组啊？”丛夏进来之后，看了看东姝他们，又看了看落单的许嫣嫣，大概明白了自己的分组。

    因为每个人的营养液上，还标了一个顺序号。

    东姝的是一号，庄泽明的是二号，许嫣嫣的是三号。

    而丛夏的是四号。

    “可以，咱们一组，还请多多关照。”丛夏过去，客气的打了一声招呼。

    许嫣嫣不怎么高兴的撅着嘴，也没回应。

    结果，丛夏根本不理会她。

    转过头便跟东姝聊起了天：“你的是什么味儿的营养液？”

    “苹果。”东姝简单回了一句，同时回之以善意的微笑。

    “也挺好的，至少甜呢。”丛夏其实就是闲聊，为了不让直播无聊，同时也是为了等剩下的两位MC。

    三个人你一言我一语的，很快就聊了起来。

    结果，许嫣嫣在那里就尴尬了。

    她不想接受自己是跟丛夏一组的，虽然丛夏也是大公家的千金。

    可是跟个妹子，能擦出来什么啊？

    而且通稿也不好买，节奏都不好带。

    最多就是艳压了，再就是带点节奏，说是丛夏性格不好，不容易相处，然后瞧不起她们这样的小贫民之类的。

    哪里像是男生，节奏多好带，CP可以组，还可以无限的暧昧之类的。

    总之，比女生好多了。

    许嫣嫣心里不爽，面上直接甩了出来。

    特别是三个人越聊越欢的时候，许嫣嫣的脸黑的就差没冲出屏幕了。

    【不得不说，作女这个情商，还真是……】

    【没演技，没情商，她到底是怎么样混成如今这个位置的？】

    【上面有人啊！】

    【前排正解……】

    ……

    弹幕还在飞快的讨论这件事情，不过更多的还是提到东姝他们三个人。

    毕竟三个人聊的不错，很投缘的样子。

    许嫣嫣最后实在受不了了，不得不尖着嗓子说了一句：“你是我的CP，怎么能跟别人聊天？”

    这霸道的用词，听得丛夏阵阵蹙眉。

    稍稍愣了一下之后，丛夏这才转过头说道：“现在不是还没开始吗？所以，咱们也不算是正经CP。”

    之前许嫣嫣爱搭不理的，丛夏也不是委屈自己的性子。

    所以，毫不客气的就怼了一句。

    对于这种作精，丛夏还是不会手下留情的。

    而且她就是来玩一圈的素人，也不混圈，也不怕星网上带节奏之类的。

    不管许嫣嫣带什么样的节奏，买什么样的通稿。

    丛夏无所畏惧。

    被丛夏直接回怼了一句，许嫣嫣气得想骂人。

    最后不得不咬着唇，故作可怜地说了一句：“可是你们也理理我呀，你们一直在说话，我一个坐在这里，很尴尬的。”

    “你刚才不是说不想要女CP吗？我们也是怕你尴尬，所以才跟丛夏说话，怕你觉得不舒服呢。”东姝在这边，一脸无辜的解释了一句。

    许嫣嫣一听，只觉得眼前一黑，差点没气过去。

    可是，她又能怎么说呢？

    自己打自己脸？

    这种事情，不是没做过。

    但是，她不愿意和女人组CP也是事实。

    顺着东姝的这个梯子，许嫣嫣直接不要脸的就下了：“那你们也没说，拆一下，让我挑一个男CP啊。”

    “规则还是要守的，不然随意打乱重组，那节目组也不必要弄这么多规矩，MC自己随便组组，随便玩玩就行了嘛。”庄泽明在一边，不轻不重的说了一句。

    丛夏没说话，她怕自己一开口就笑出声来。

    实在是，东姝和庄泽明两个人怼得过于利落，都没有自己发挥的地方了。

    丛夏眼睛又不瞎，一进来许嫣嫣那一副作派，她又不是看不懂。

    丛大小姐又不肯委屈了自己，所以许嫣嫣不愿意交流，她还不愿意跟她说话呢。

    大家这样各自美丽不好吗？

    结果，许嫣嫣自己坐不住了。

    如今被怼也是活该。

    想到自己今天一天，都要跟许嫣嫣组CP，做点恋人之间需要做的事情，丛夏便觉得自己心塞塞。

    她就不该打悬浮车过来。

    只跑步过来，她肯定是排在最后面了。

    只怪自己偷懒了，结果就碰上这么个作精。

    这一期六个MC都有谁，她大概知道。

    原本最不想碰上的就是许嫣嫣，不过如今一看，该是自己的债，还真是难逃啊。

    