 第二天一早，林海和莫彩蝶乘坐銮驾，东风和梁越驾车，直奔缥缈宗。

此刻的缥缈宗，已然风声鹤唳，气氛十分的紧张。

两个守山门的弟子，莫名其妙被阴煞之气侵蚀入体，身死道消。

这在缥缈宗的历史上，从未出现过。

而且，在排查的过程中，发现新入宗门的莫彩蝶，与梁越一并消失。

这更让缥缈宗浮想联翩。

“一定是这个莫彩蝶干的。”

“我就算发动全宗，也要找到她，将她以烈焰烧死！”

缥缈宗的议事厅中，宗主灭云仙子，一脸阴沉的厉声道。

灭云仙子的身边，一个面色冷傲，威严甚重的白衣男子，手摇折扇，淡淡道。

“刚入门便杀同门弟子，叛逃下山，此女绝不能留。”

“梁越一起失踪，料想是追击去了。”

“灭云仙子放心，以梁越的实力，捉拿一个莫彩蝶，轻而易举。”

“或许，很快他就带着莫彩蝶回来了。”

“报！”

白衣男子话音刚落，突然有女弟子，急匆匆进来。

“何事？”

灭云仙子正在气头上，没好气的问道。

“回宗主，有一九乘銮驾，朝着咱们宗门飞速而来。”

“想必，此刻已经到了门口。”

九乘銮驾？

灭云仙子脸色一变，就连一旁的白衣男子，也是折扇一收，眼中闪过一道精芒。

能够驾驭九乘銮驾，这来人的身份，不简单啊！“出去看看！”

灭云仙子和白衣男子同时起身，朝着外边走去。

刚一出议事厅，远远的便看到，九头妖兽拉着的銮驾，悬浮在山门前。

两个驾车的修行者，一左一右，气势逼人。

“梁越？

！”

很快，灭云仙子和白衣男子同时一惊，目光陡然落在了左侧的驾车人身上。

不由得，两个人纷纷露出惊愕的神色，简直不敢相信自己的眼睛。

这个驾车之人，居然是失踪了一夜的梁越。

梁越，身为海王宗弟子，地位尊崇，实力更是达到了四品天仙后期。

在整个缥缈宗，都属于贵宾级别的客人。

如此显赫的身份，他怎么突然成了一个马夫？

难道说，这九乘銮驾中，坐的是他海王宗的宗主不成？

否则，根本没法解释啊。

而梁越此刻，也看到了灭云仙子和白衣男子，不由面露愧色，低下头去。

显然，如今的身份，让他在旧人面前，有些抬不起头来。

“梁越，你在搞什么！”

白衣男子眉头一皱，突然朝着梁越，大声呵斥道。

“唉。”

梁越内心一叹，只好抬起头，无奈的一声苦笑。

“大师兄，我已臣服于銮驾中的贵人，从今往后，不再是海王宗弟子了。”

梁越的话，犹如一道惊雷，落在了白衣男子的耳中。

白衣男子瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇和难以置信，看着梁越喃喃道。

“你说什么？”

“你再说一遍！”

梁越深吸一口气，随后目光微凝，一脸认真道。

“大师兄，梁越脱离宗门，另投其主了！”

轰！梁越的话一落地，一股恐怖的气息，犹如炸裂般从白衣男子的身上释放而出。

砰砰砰砰！周围的山石，被白衣男子暴怒的气势，直接击成了粉碎，四下飞溅。

一道凛冽如刀的目光，从白衣男子眼中激射而出。

愤怒的咆哮声，犹如九天神雷，轰然炸响。

“大胆！”

“梁越，你竟敢判宗，该当何罪！”

梁越见白衣男子发怒，眼中不由自主闪过一丝恐惧，但很快又恢复了正常。

随后，朝着白衣男子遥遥一抱拳，淡漠道。

“大师兄，我也是无奈之举。”

“事到如今，说什么都已经没用。”

“我梁越，已经与海王宗再无瓜葛了！”

轰！滔天的怒火，化作狂暴的星辰之力，从白衣男子的头顶，冲天而已。

随后，一股恐怖的威压，瞬间落在了梁越的头顶上。

“你与海王宗再无瓜葛？”

“好，那就把得自海王宗的一身修为，全都还回来！”

嘬！！！白衣男子话音落地，骤然出拳，快若闪电！一道拳影闪烁着光芒，犹如坠落的流星般，穿梭着空间，眨眼间就到了梁越的身前。

嗡！罡风猛烈，梁越的衣衫瞬间急速的抖动，猎猎作响。

一头黑发，无风飘扬，整个身子被冲击的摇晃不已。

一旁的东风见状，眉头突然一抖，眼中闪过一道光芒。

白衣男子这一拳，声势威猛，威力无穷，竟然不弱于服用破梏丹前的自己。

看来，应该也是五品天仙。

以梁越的修为，根本不是他一合之敌。

梁越此刻，则是脸色大变。

虽然早就料想到，白衣男子一旦要惩罚自己，自己根本无力抵抗。

但是事到临头，梁越自然不愿束手待毙。

“喝！！！”

却见梁越一声大喝，全身星芒大盛，整个人犹如化身成了一颗巨大的星辰。

呼呼呼~下一刻，梁越的身体，飞速的旋转起来，竟然与那星辰融为了一体。

“大师兄，你若杀我，就休怪小弟对你不敬了！”

梁越一声长啸，在星芒的映射下，骤然飞起，朝着那白衣男子的拳影，冲撞而来。

轰！狂暴的炸裂声响彻云霄，漫天都是星辰光华，飘洒而下，璀璨夺目。

噗！一道人影口喷鲜血，如断了线的风筝，倒飞而起，从云端跌落。

东风见状，眉头猛地一挑，手掌一探，一道光华瞬间将人影笼罩，拉到了身边。

“梁越，怎么样？”

东风低头望去，却见梁越双目紧闭，面色铁青，已然没有了生机。

“死了？”

东风一声哀叹，想不到自己这个伙伴，才相处了一夜，便给挂了。

真是短命啊！不过，东风倒也不奇怪，梁越以四品天仙的实力，硬撼五品天仙，不死才见了鬼呢。

唰！就在这时，銮驾的帘幕突然掀开，一道人影闪烁，带了东风的跟前。

嗡！就见林海手臂一挥，一道木系光华，落在了梁越的身上。

东风一脸茫然，不知道林海这是何意。

可是瞬息过后，东风的瞳孔骤然一缩，震惊的嘴巴都合不拢了。

“活了，梁越又活了！”

东风满脸不可思议，看着生机充足的梁越，简直匪夷所思。

“呼~还好没死透。”

林海则是轻轻呼出一口气，暗道一声侥幸。

他也没想到，这白衣男子如此强大，一出手就差点要了梁越的命。

早知如此，林海就直接命令东风出手了。

“多谢主人救命！”

梁越死里逃生，对林海真是又敬又惧，赶忙恭敬的道谢。

林海则是摆了摆手，随后歪着头，朝着那白衣男子望去。

白衣男子眉头紧锁，也带着一丝惊骇，朝着林海望来。

轰！两个人的目光，在半空中相遇，顿时激起一串强烈的火花！ 