    安克雷奇基地的人员来到香江，对环太平洋世界而言，预示着局势来到了后半段。

    作为前半程的旁观者，罗森其实没有过度改变剧情，他一直在等待时机。

    因为无法吞噬开菊怪兽的情况下，太多的事情没有必要去做，做的越多，对后续的影响反而越大。

    只有当实验获得突破后，对于怪兽的应对方式，才能开始由被动转为主动，而现在正是时候。

    在刑天机甲面前，罗森见到了许多电影中的“熟人”。

    罗利和杨希兄弟，森真子，以及目前他最想遇到的两人——纽顿和赫尔曼。

    他们是研究怪兽的科学家，在电影中改变人类和怪兽的攻防形势，利用科学的力量彻底将虫洞闭，从而帮助主角拯救了世界。

    目前罗森还没有拯救世界的打算，他想见到两人主要是因为纽顿的一项实验。

    怪兽通感实验。

    顾名思义，就是将两名人类机甲驾驶员进行神经链接的技术，用在一名人类和一只怪兽身上。

    通常情况下，进行神经元链接的两人会互相看到对方的记忆，同理，怪兽和人类进行链接也会互相看到双方各自的记忆。

    纽顿想利用这项疯狂的实验探查怪兽世界的情报，只是他实验时忽略了一点，人类看到了怪兽记忆的同时，怪兽也会看到人类的记忆。

    最后的结果表明，虽然他的确知晓了一些外星人先驱的情报，但是也泄露了大量机甲猎人一方的情报，并且引来了数量更多的怪兽。

    按理说，站在人类立场上，此项实验危害巨大，应该竭力阻止对方才对。

    然而作为异乡来客，人类和怪兽以外的第三方势力，罗森却认为这项实验是一次难得的好机会。

    对于环太平洋世界人类而言，情报泄露的代价是引来更多的怪兽，收益则是外星人先驱的星球情报，有一得必有一失。

    不过，如果以罗森的视角来看，无论是数量更多的怪兽，还是外星人先驱星球的情报，都是他下一步所需要的，简直百利而无一害。

    并且，纽顿泄露的情报大多只是机甲猎人的一些情报，关于他的情报，包括化身龙王的秘密一概不知，就算了解一些，也都是猜测。

    如此一来，罗森决定顺水推舟，来个计中计中技。

    外星人先驱以为它们得到了全部正确的情报，殊不知那些其实是他用来吸引它们上钩，迷惑它们的烟雾弹。

    于是在刑天机甲旁，见到站在人群后方的两位性格迥异的怪兽科学家后，罗森充分释放了自己的善意。

    “你们是纽顿博士和赫尔曼博士吧，久仰久仰！”

    “你知道我们？”

    “哦，真不敢相信，我感到非常荣幸。”

    拐着拐杖的赫尔曼和头发乱糟糟的纽顿纷纷惊讶出声，一时间喜笑颜开。

    就连寒暄过后，站在一旁的杨希等人在知道罗森认识两人后都面露惊讶之色。

    毕竟在各大穹顶基地里，怪兽科学家的地位不上不下，名气更是远远比不上那些堪比明显一般的机甲猎人。

    现在一名世界顶尖的机甲驾驶员知道两名不怎么出名怪兽科学家，对众人而言自然是一件非常令人惊奇的事情。

    “我以前也是一名科研工作者。”罗森面带微笑，向众人解释。“纽顿博士和赫尔曼博士联合发表的那篇虫洞论文，我个人认为非常准确，深入研究后说不定就可以彻底关闭怪兽通道。”

    “听到了吗，你们听到了吗，罗森居然读过我的论文！”

    “难怪人家是世界第一猎人，你们应该向罗森好好学学，重视一下我们的研究。”

    听到回答，两人越发激动兴奋，并开始借机吐槽潘提考斯特等人对他们研究成果的忽略。

    “好了，你们两个不要再吵了，我会考虑对怪兽科学项目部的投入。”

    潘提考斯特站在沈天赐一旁，捂着额头面带尴尬，忍不住出声制止。

    世界危在旦夕，众人互相了解之后便很快融入集体，步入了紧张的工作状态。

    有了罗森的表态，穹顶基地对纽顿和赫尔曼两人的想法也重视了许多。

    没有多久他们就整合了以前的灵感，提出来了各自的最终计划，并邀请了罗森在内的众人前去旁听。

    实验室是科学狂热者的专属地带。

    粉笔灰、白色实验服和锥形烧瓶这种稀罕玩意儿在这里随处可见。

    比起大学的实验室，这里的怪异程度绝对有过之而无不及。

    怪兽科学实验室就像是泾渭分明的两半大脑，一半干净利索，井井有条，可以称得上完美，而另一半则反差强烈，处处极尽杂乱之能事。

    此处装满奇怪物质的罐子和管子堆叠如山，比比皆是，甚至连电脑显示器顶端都搁了几个。

    电脑屏幕上是怪兽图片和复杂的螺旋状模型，充气怪兽和机甲模型从天花板上垂挂而下，面对面落在实验桌上，水槽旁还有某种物质正在冒泡。

    实验室中间的地上，一条分界线从门的正中位置开始一直延伸到后墙那边，最后一点被放在那里的冰箱挡住了。

    确实像是两半大脑，但也像一个两兄弟共享的卧室，纽顿和赫尔曼两人无时无刻不在为抢夺东西而争得面红耳赤。

    在科学面前，只有真理，不讲友谊。

    此刻，赫尔曼在黑板上正写得劲头十足，他在使用科学速写法，书写速度实在让人眼花缭乱。

    在他身后，属于自己的半边实验室干净整洁，亮的发光。

    “一开始，怪兽十二个月袭击一次，然后是六个月，三个月，接着两周一次，现在只有一周。”

    他暂停下来，好让听众消化一下。

    “四天之后，我们每八小时就会看到一只怪兽，然后间隔越来越短，直到每四分钟就进攻一次。”

    “七天之内，它们可能会同时在两个地方发动进攻。”赫尔曼总结道。

    “可能？”潘提考斯特重复道，“我们需要的是确切的结论。”

    “他根本不可能给你任何确切结论。”纽顿插嘴道。

    意识到这两个死对头准备开始无休止的争吵，沈天赐马上大声制止道：“两位，先谈正事。”

    纽顿缩缩脑袋，赫尔曼冷哼一声后走到实验室另一端的虫洞全息立体模型前。

    在实验室近乎完美的这半边，一台近乎完美的智能终端机上方，全息图清晰可见。

    “我们的宇宙，”他介绍道，一边用手指着模型顶部，“而这是它们的。”他又将手指移向模型底部。

    模型中央是一个狭窄的通道，呈现出橙色和红色。

    “我推测穿过虫洞的怪兽数量会增加体型也会增大，因此虫洞必须进入稳定状态，保持足够时间的开启状态。

    我们正好可以利用这段时间投放核弹，然后摧毁这个通道。”

    在全息图上，虫洞炸开了，两个宇宙彻底分离。

    每个人都看着这一幕，想象着如果能将其转化为现实，这对人类而言意义将何等重大。

    “我们只有一次机会，”沈天赐说道，“必须有百分之百的把握。”

    纽顿一副英雄所见略同的表情。

    原本出于礼貌，他一直耐着性子没有插嘴，但此刻，他再也忍不住了。

    “可我们还是不清楚虫洞什么时候开启或者能保持多久的开启状态。”

    他一边说一边朝全息图摆摆手，像否定某个三流科学项目似的。

    “赫尔曼的数学绝对堪称一流，一如既往。可数学打不赢这场战斗，只有了解怪兽的本质才可以制胜。就此而言，我已经琢磨出了一套理论。”

    看到众人的目光朝自己移来，纽顿激动踏过丢满零碎废料的地板，然后举起一块怪兽腺体切片。

    “虽然每只怪兽外形各异，但似乎所有怪兽都拥有某些共同的基本结构。

    他语气激昂:“我发现怪兽虽然是硅酸盐构造，与人类的碳基构造不同，但DNA的基本功能仍然是给生物的身体构造编码。

    除此之外，它在怪兽身上还发挥着其他功能能进行记忆编码。

    我在硅酸盐核苷酸里面发现了单纯用于存储信息的结构，它们不会将组织构造或功能译成遗传密码，而是纯粹的记忆库。”

    纽顿见到大家感兴趣的目光，快速跑到一个装有怪兽部分大脑的大型存储器前。

    “如果我们运用驾驶员神经桥接的技术连入这块大脑，从理论上来讲，我们就能了解他们从何处来、看到虫洞内部、还能切身体验如何穿越通道。”

    一个疯狂的想法，但是在罗森的暗中推动下，它被通过了。

    根据纽顿事后的报告，香江穹顶基地窥探到了外星人先驱的情报。

    而与此同时，那些同样知晓人类情报的怪兽，不出罗森预料，果然来了。

    距离纽顿完成人兽通感仅仅过去了十二个小时，香江穹顶基地中心就几乎忙乱成了一锅粥。

    主控台上方的墙体大屏幕上显示着环太平洋地区的地图，代表虫洞的亮光在靠近屏幕中心的位置清晰可见，还有四个亮点正向海岸移动，而且移动速度快得惊人。

    新的技术人员蔡天童一直在竭尽全力恢复系统。

    这时沈天赐和潘提考斯特疾步走了进来，罗森等人紧跟其后。

    “报告元帅，”天童正色道，“虫洞打开的时间是下午六点，我们收到四组信号。”

    “怪兽多大？”沈天赐问道。

    “四只五级。”天童回答。

    他已根据深海信号分别勾勒出四只怪兽的大致外形。

    “它们代号分别是病毒、尾立鼠、棱背龟和毒妇，不出一小时就会到达香江。”

    四只五级怪兽，听到如此惊人的战争消息，所有人沉默了下来。

    这则消息充分证明了赫尔曼研究理论的准确性。

    可是基地现在只有五架机甲，对付四只五级怪兽，实在是力有未逮。

    罗森也有些惊讶，一次性派出四只五级怪兽，看来先驱也是准备一次性彻底粉碎人类的反抗。

    沉默过后，所有的机甲工作组都涌进了指挥中心，魏氏兄弟首先主动请缨。

    “不管怎样，我们都要去迎战。”

    “还有我们。”人群里传来罗利兄弟的声音。

    沈天赐和潘提考斯特两人都没有出声说话，他们的神色充满着犹豫和迟疑。

    让人头疼的问题不是应该派谁出去和怪兽战斗，而是该不该出击作战。

    基地已经采纳了利用核弹摧毁虫洞的计划，核攻虫洞需要基地里所有机甲行动。

    现在的局势非常明显，机甲数量有限，只会越用越少，再损耗下去，根本无法完成最终计划。

    另一方面，作为基地负责人，他们如何忍心袖手旁观，为了未来的计划而眼睁睁地看着香江被毁。

    人类世界的终极难题，一千万条生命和整个世界，孰轻孰重？

    基地不可能拯救所有人如果机甲都牺牲了，谁去投掷核弹，那保护这座城市又有何意义?

    众人都明白这个道理。

    他们非常庆幸，做选择的不是自己。

    作为一个极端理性的生物，罗森知道该怎么办。

    很可惜，也很幸运，良久之后，沈天赐做出了选择。

    “尤里卡突袭者，危险流浪者，赤红风暴，切尔诺阿尔法，你们去港口前线作战，待在最后防线。”

    接着他对罗森吩咐道：“‘刑天留在后方守护海岸线，我们承担不起失去你的风险，所以不到万不得已不要出击。”

    “是，长官！”众人一脸严肃。

    罗森表面神色不变，心里却是吐槽。

    幸亏他此次早有准备，否则老老实实待在海岸那里，直接可以等死了。

    情况万分危急，几分钟后，赤红风暴等四台机甲巍然耸立在紧急行动通道末端的部署准备台上，头顶上空几架跳鹰直升机分别与两台机甲相连。

    刑天耸立在运送带上平缓地出了维修仓，来到赤红它们身后。

    在香江基地指挥中心里，所有人无不紧张地屏住呼吸，凝神观望。

    “神经连接正常。”天童依次通报各驾驶员组，“设置机甲通讯连接。打开频道。”

    四台部署机甲的操作舱内景出现在指挥中心的屏幕上。

    魏氏兄弟的动作如出一辙，仿佛三人已身心合一。

    相比之下，驾驶切尔诺的俄罗斯夫妇就没有这种不可捉摸的感觉了。他们的动作同步，举手投足充满力量，全然不走优雅路线。

    他们所有行动都透着爆发力。随身携带的乌可兰嗨歌从通讯器里砰砰地响着传入指挥中心。

    街道上人群纷乱，伴随着警报声涌向四处，寻找地下堡垒。

    沈天赐和潘提考斯特站在指挥中心里最核心的位置，两双眼睛不停地扫视着各个显示屏和控制台监控器。他们身后，系统控制组默默地工作着。

    跳鹰直升机已飞抵湾口附近的十公里警戒线。

    后方一公里处，刑天威严挺立，严守阵地，以免发生最糟糕的状况。

    几分钟后，赤红等机甲的报道声此起彼伏响起:“到达目标区域，准备脱离运输机。”

    同一时刻，跳鹰直升机开始向海中空投机甲，数千吨重的负荷骤然消失，直升机不由得一个劲儿向上升腾。

    半秒钟的工夫，四台机甲就纷纷落在海水里，淹没在冲击力掀起的滔天巨浪中。待浪花向四周散去，机甲的航行灯亮了起来。

    香江湾口出现了片刻的宁静。

    几秒后，指挥中心前面的监控器追踪到了怪兽逼近的信号。

    “它们来了！”指挥中心提醒道。

    话音未落，四只怪兽，两前两后，如同一座座小山半猛的从海下迸出。

    “我的天哪，好大的怪兽！”一名技术人员情不自禁地发出惊叹。

    确实如此，四只五级怪兽，基本上每一只身高都突破一百五十多米，体重平均在七千多吨。

    它们就像是一栋栋行走的高楼大厦，带给所有人的冲击力太大了，大到一出现，士气就无形之中低落了一半。

    虽然没有明说，但是所有人心里都明白此次凶多吉少。

    作为基地负责人，沈天赐此刻心情异常沉重，潘提考斯特脸色也不怎么好看，他两人都清楚，这一次行动就算胜利，五架机甲十有八九也要损失一大半。

    海岸边，待在刑天机甲里的罗森看着两只充当前锋的怪兽，默默念出来了它们的名字。

    “尾立鼠，棱背龟……”

    在电影里原本四级的它们，现在变成了五级。

    棱背龟像一个大猩猩，身披厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤。

    它拥有所有开菊兽中最高的防御力，并且在坚厚的铠甲中隐藏着电磁脉冲武器。

    尾立鼠四肢行走，行动敏捷，尾巴尖端有剪刀般的角质物，像一把大剑，横扫威力巨大，前肢上隐藏着一对肉翅，可以进行飞行。

    值得一说的是，它可以喷出高腐蚀性的酸液，能融化机甲的外壳。

    后面还跟着电影里曾经最强大的终极怪兽，也是史上最憋屈的BOSS——毒妇。

    它的体型巨大，几乎是机甲三倍，还长着一个双鳍鲨般的头部。

    毒妇的智力、攻击力、毒性在人类见过的开菊兽当中是最高的。其皮质也很厚，而且非常富有弹性，普通物理攻击打在其身上就像打在棉花上一样。

    它有三条尾巴，是其主要攻击武器，巨大的前肢挥动起来也是威力无穷。同时还会召唤小弟，比其级别低的开菊兽都是这位的的召唤兽。

    除此之外还要一只怪兽病毒，他没有见过，所以没啥印象。

    看到四只怪兽的第一刻，罗森就知道机甲大军算是拉了。

    “遇上天敌，这还打个屁……”

    果不其然，赤红风暴几架机甲刚刚移动了几步，还没等冲到怪兽身边，棱背龟直接张开背部鳞甲，一记电磁脉冲，如同蓝色的涟漪一般，以它为中心，朝着四方飞速扩散而去。

    方圆十几里，只听见一声电流闪烁的声音后，所有电子设备全部死机。

    电磁脉冲击中机甲的一刹那，巨响直冲云霄，丝丝电火花在周身蜿蜒缠绕。

    除过采用模拟系统的流浪者以外，其他所有机甲线路全部断掉，整个操作舱漆黑一片，导弹发射器也熄了火。

    “那是什么鬼东西？”俄罗斯夫妇破口大骂。

    “卧槽，机甲动不了了！”魏氏兄弟声音急促，开始慌张起来。

    就连，香江穹顶指挥中心的电路也全部断掉了，明亮的办公室瞬间被黑暗笼罩。

    “这是某种电磁脉冲，”沈天赐惊呼道:“机甲的电路被扰乱了！”

    “它们进化了！”纽顿感叹道，恐惧的声音里掺着钦佩。“这不是防御机制，而是一种进攻武器！”

    应急电源接通后，穹顶指挥中心又明亮起来。

    “刑天？”沈天赐喊道。

    “没有任何回应，长官，第五代机甲都是数字系统，已经损坏了。

    实际上，除过流浪者，所有的机甲都是数字系统操控的。”

    “该死！”沈天赐握紧拳头，重重砸在桌子上。

    众人看上去似乎都要崩溃了。

    四台机甲动都没动，全部瘫痪，最要命的是，怪兽们正在往香江近海前进，依靠一架流浪者，根本无济于事。

    “杨希，怎么办，只剩下我们了。”

    流浪者机甲内，罗利同样一脸绝望，眼前局势怎么看都是必死结局。

    他们虽然一向充满自信，但是自己实力几斤几两还是拎得清楚。

    一打四，开玩笑呢！

    “要么拼了，要么你就期待龙王再救我们一次吧！”

    杨希面色凝重，他知道今天可能真的要玩完了，不过作为哥哥，现在能做的也只有鼓起勇气，以此减少罗利的恐惧。

    “你刚才说什么？”弟弟罗利的声音在机甲内响起。

    “我说和它们拼了！”杨希已经在准备离子炮。

    “不对，后面还有。”这一次，声音带着几丝惊喜和意外。

    “嗯？”杨希疑惑抬头，朝屏幕看去，喃喃说出了后半截话。“让龙王再救我们一次，龙王，啊，是龙王！”

    “吼——！”

    伴随着那道浮出水面的庞大身影，一声威严雄浑的龙吟，如同雷霆一般回荡在天际之间，仿佛在宣告它的回归。

    “它，龙王，它真的来了——！”

    “龙王，龙王又来了！”

    香江基地指挥内，众人同样齐齐惊呼，神情之间满是激动。

    他们看着传感仪器那道熟悉的身影，似乎找到了反败为胜的机会。

    “它就是龙王吗，真是壮观啊！”

    “没想到我们能距离这么近看到龙王！”

    从机甲内爬出来，准备拼死一搏的魏氏兄弟和俄罗斯夫妇同样惊叹不已。

    龙王的到来，让所有人为之一振。从之前情报来看，它对人类没有恶意，只对怪兽感兴趣。

    至于四只五级怪兽，似乎也早知道这一点，在看到化身龙王的罗森后，丝毫也不意外，很快放弃了围攻已经瘫痪的机甲，转而将目标对准了眼前的巨兽。

    “原来如此，你们几个的既定目标不只是机甲，恐怕还包括我吧！”

    看着将自己围成一圈的棱背龟、尾立鼠、毒妇和病毒，罗森有点明白过来它们可能也在等待着自己的出现，才没有那么快对机甲下死手。

    外星人先驱确实很聪明，通过死去的十几只怪兽，已经差不多摸清了龙王分身的实力。

    此次他们一次性派出四只能力各异的五级怪兽，对一具分身来说确实不好对付，看来是准备把龙王和机甲一起解决了。

    “龙王能战胜四只五级怪兽吗？”

    几名机甲驾驶员也发现了端倪，脸色沉重入水。

    “不好说，现在我们只能希望它能获得胜利！”

    伴随着他们落下的祝福，四只五级怪兽纷纷发出嘶吼，如同嘲讽一般，迫不及待的朝着龙王分身扑了上来。

    “嘶——吼！”

    “嗷——！”

    面对几座小山般的敌人，龙王分身却神色如常。

    它猩红的瞳孔里，透露着冷峻威严，似乎对面前的敌人，根本不屑一顾。

    “吼——！”

    一声巨吼。

    龙王未动，四只气势汹汹，距离它仅仅只有几十米远的怪兽却如同被人按住身体了一样，疯狂着挣扎，在所有人诧异的神情中往后开始倒退。

    “什么情况？”

    “发生了什么！”

    相比疑惑不解的人类一方，怪兽们却已经发觉了什么，飞快转过那庞大的身躯，朝深海发出咆哮。

    “嘶——嗷！”

    面对它们的咆哮，深海之下，同样也有惊天动地恐怖巨吼回应而来。

    “吼——！”

    “轰——！”

    一时间间，大海翻滚，白浪滔天，整个海面宛如要被翻转过来了一样。

    怪兽的身后，四对闪烁猩红之光的眼眸与众人对上视线，让所有人浑身一冷。

    巨大的探照灯将黑漆漆的海面渲染成一片银白，也把那些刚刚从海底深处逐渐探出庞大身影的狰狞巨兽显现了出来。

    如果说龙王代表着神圣和威严，那么它们就是暴虐恐怖的化身。

    “吼——！”

    “吼——！”

    一声声巨吼回荡在天地之间。

    转眼间，又是四只新的怪兽，从海底出现在所有人面前。

    香江海域，此刻似乎成为了巨兽的血腥战场，九只小山般的身躯泾渭分明，强势占据了所有围观者的目光。

    “我的老天，今天到底怎么了！”

    “世界要毁灭了吗？”

    “四只之后，又来四只，我的上帝啊！”

    魏氏兄弟看傻了，罗利和杨希此刻也神情恍惚，至于毛子夫妇直接一屁股坐倒在冰冷的机甲上。

    香江基地内，早已鸦雀无声，就连市区内到处逃窜的群众无意间看到远方那九团恐怖阴影时，不由自主发出一声惊恐尖叫后就直接昏倒在地。

    眼看绝望的气息在逐渐弥漫，就在此刻处于战场中心的龙王发出长吟。

    “吼——！”

    众人没想到，新的四只巨兽听到后也纷纷开始回应。

    “吼——！”

    如果有人能听懂它们的交流，那么他应该会听到差不多这样一句话:“兄弟们，看准它们四个，给我往死里揍！”

    于是，就在所有人怀疑人生的表情里，伴随着龙王的一声巨吼，新出现的四只巨兽二话不说直接对准它们面前的怪兽，发动了狂暴的攻击。

    “轰！轰！轰！”

    海在呼啸，风在怒吼，白色的海浪一层连着一层，好像有千军万马在厮杀。

    面对急剧变化的战场形势，香江基地指挥中心先是一愣，然后迅速反应过来。

    “那些巨兽应该和龙王是一伙的！”蔡天童大声说道。

    “根据生命指数等级显示，它们全部在五级！”又是一名技术人员汇报到。

    “该给它们确定什么代号呢？”

    沈天赐皱着眉头，没有说话，他好像记起来了什么，在仔细回想着。

    突然间，一些小时候曾经在画册看到过的图片在他脑海中闪电般浮现。

    “我知道它们是什么了！”沈天赐惊叫出声，语气里充满着激动和喜悦。

    “啊，什么？”潘提考斯特等人移来困惑目光。

    “你们看它们的样子，是不是像华夏古代传说中的一些生物！”

    一些外国人还在目瞪口呆的时候，基地内里的华夏学者却纷纷无比震惊的报出来了一个个传说中名字。

    “你们看那只巨兽，样貌粗看上去有首无身，是不是有点像是山海经里的异兽饕鬄。”

    “哎，这么一说，那只有点像是穷奇！”

    “还有那两只，感觉应该混沌和梼杌！”

    众人七嘴八舌，看着传感仪器里的身影念出来了一个个只存在于传说里的代号。当讨论结束，确定无疑后，他们却再次陷入了更深的震惊里。

    “舜臣尧，宾于四门，流四凶族，混沌、穷奇、梼杌、饕餮，投诸四裔，以御螭魅。”

    沈天赐恍惚中悠悠念出一段古文，长呼出一口气，此刻，他也不知道该如何面对眼前的现实。

    ……

