    

    
在冥冥之中，萧战隐约感觉到，苍岭似乎埋藏着一个巨大的秘密！

    
连他自己也不清楚，为什么当自己听到苍岭这两个字的时候，自己的心内会有一丝悸动与不安！

    
因此，萧战必须要亲自前往，一探究竟！

    
又跟姜雨柔交待了几句之后，萧战才踏上了前往苍岭的飞机。

    
苍岭，只是一处野山，至今都未被开发，萧战只能在江海市下了飞机之后，再次联络龙獒。

    
时间不大，一辆黑色的越野车便停在了萧战的跟前。

    
车窗摇下，龙獒探出头来，冲萧战道：“龙王，上车！”

    
萧战拉开车门，坐了进去，龙獒随即发动了车子。

    
“龙王，苍岭那的情况，有些奇怪，我们不少进入苍岭的兄弟，都会无端的迷路，有的，甚至会失踪一周左右，才莫名其妙的出现在百里以外。”

    
“这些细节，我在电话里没来得及向您详说，不过，幸好没有兄弟出现什么意外！”

    
龙獒眉头微皱的说道。

    
类似这种事，还是第一次发生。

    
而龙獒本人，也曾在苍岭附近迷路！

    
这根本就是不可能的事，即便没有指南针，没有一切指引方向的设备，单凭经验，龙獒也可以独自穿越原始密林！

    
“哦？迷路？你的意思是说，苍岭有些什么……”

    
“对！超自然！”

    
龙獒非常肯定自己的想法。

    
就在五天前，龙獒迷路之后，竟然在两天之后，出现在了江海市边上的一座大山里，距离江海市，不到二十公里。

    
可苍岭距离江海市有近三百公里的路程！

    
徒步行走，在不是急行军的情况下，龙獒绝不可能走出几百公里，跑到江海市去！

    
“嗯！我知道了，今夜，我们就直奔苍岭！”

    
萧战越来越确定自己心中的猜想了！

    
只是，他从未接触过类似的事件，更没有任何有价值的信息，唯有到那些扶桑人探查的地带，再去查找线索了。

    
“那些扶桑人里面，有高手，至少我不是对手，虽然没有太过接近，但是我能感觉到对方的强大！”

    
龙獒正色说道。

    
那是一种非常恐怖的气息，好像自己的一举一动，都在对方的掌握之中。

    
无论何时，都有一种被一双眼睛盯着的感觉！

    
只是，对方从未对自己以及神龙殿的人下手，至今没有一人负伤，更无一人失踪或者死亡！

    
可这种被人盯着的感觉，非常不爽！

    
因此，龙獒等人从始至终，都未敢太过接近那群扶桑人！

    
“在龙国的土地上，还轮不到他们扶桑人作威作福！”

    
萧战说完，微微闭上双眼，倚靠在车子的靠背上，闭目养神。

    
扶桑人，号称自己为大日帝国。

    
可是，在萧战眼中，只是一些宵小倭寇罢了！

    
同时，心中还在盘算着那种，他临来之前就曾有过的可能性！

    
祖龙！

    
龙族？！

    
难道说，苍岭与龙族遗迹有关？！

    
这些扶桑人要找的，根本不是什么祖龙，而是龙族祖地？！

    
而被误译成了祖龙？！

    
想到这种可能性，萧战猛的睁开双眼，冲龙獒道：“快！加快速度！”

    
“是！”

    
龙獒应了一声，立即加速！

    
车子如同离弦之箭一般，以每小时近三百公里的时速，向苍岭的方向飞驰而去。

    
一路将车子开上了半山腰，龙獒才熄灭了发动机，无奈的道：“龙王，车子只能开到这，前面大概还有近七十里的山路要走！”

    
萧战推开车门，从车里迈步走了下来。

    
周围寂静无声，甚至连虫鸣都听不到，目力所及之处，皆是淡淡的白雾。

    
这种雾气，让这片原始森林更多了一层神秘感。

    
“这里经常都会下雾吗？”

    
萧战边跟着龙獒向苍岭的深入走去，边淡然的问道。

    
“不，只有最近才会这样，并且，自从那些扶桑人来了之后，好像连这一带的鸟兽都消失了！”龙獒沉声答道。

    
这也是引起龙獒等人注意的原因之一。

    
即便没有野兽，也应该有虫鸣以及鸟鸣声，一片原始森林，死一样的寂静，这里面就大有文章了！

    
萧战微微蹙眉，这不用问，一定是人为造成的。

    
天王境的强者，从二星玄级天王境开始，就已经拥有了一种特殊能力，可以动用这世间的一切力量。

    
自己与度天真人一战，更加说明了这点。

    
但正如度天真人所说，因为悟性不同，天王境的强者，处于同级之上，都有天壤之别！

    
“龙王，你看前面那处山谷！”

    
二人快步如飞，几十里的山路，不到半个小时，便已经走完。

    
龙獒在翻过一处小山坡时，急忙按住萧战，向着山坡下的山谷中用手一指。

    
山谷中，有一处非常简易的营地。

    
里面忽明忽暗的亮着十几盏灯。

    
而在不远处，还有一座人工开凿的山洞入口。

    
从旁边堆放着的巨石来看，应该是刚刚挖好的。

    
“飒！”

    
嘶！

    
龙獒的身上，没由来的打了一个激灵，那种被人盯视着的感觉，再次袭来。

    
萧战也明显感觉到，似乎有一双眼睛，正在注视着自己。

    
“龙国有句古话，事不过三！今天已是第四次，难道你们真的想不死不休？”

    
一个阴阳怪气的声音，好似从四面八方传来！

    
萧战更加印证了自己的猜测，对方是天王境的高手！

    
“既然来了便是客，请吧！”

    
那个声音的主人如同天神在俯视着蝼蚁一般。

    
“龙王！”

    
龙獒的额头上，瞬间流下了冷汗。

    
他已经查看过了，周围根本没有监视设备。

    
而且，山里静无一人，别说人，连只鸟毛都没有！

    
对方是怎么发现他和萧战的？

    
并非龙獒胆小，而是任何人，对于未知，都有一种天生的恐惧感！

    
“走，我们过去会会他！”

    
萧战大大方方的站起身来，向山下的营地方向走去。

    
龙獒也警惕的跟在萧战身后，不时的向四下里张望几眼。

    
“不用找，树林里，没有埋伏，遇高人，不能失之交臂，这次，也算咱们一起涨涨见识！”

    
萧战的神情轻松自若，没有一丝的紧张之感。

    
“是！”

    
萧战的声音传来，让龙獒心中，也有了一丝清明，那种恐惧感，随之消散。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->