    乔兰月离秦慕安越来越近，她不相信自己顶着这么一张脸，秦慕安还能拒绝自己。

    男人嘛，说白了不就是那些事，面对来自女人的诱惑，几乎都没什么抵抗力。

    尤其是自己还这么主动了。

    乔兰月伸出手，就在要碰到秦慕安的时候，对方开了口。

    听不出什么情绪。

    “是吗？”秦慕安道：“我说什么你都听？”

    乔兰月面上一喜，压抑着激动说：“当然，在我的心里一直都把你视为….”

    “那现在，从这里滚出去吧。”秦慕安特意咬重了滚子。

    乔兰月一时没反应过来，“你说什么？”

    他刚刚不是对她心动了吗？怎么还让她滚？

    秦慕安已经不想和这个女人浪费时间。

    “来人，看着她，让她给我好好滚！”

    “是！”

    保镖当即上前，压着乔兰月，让她在地上翻滚。

    “不，姐夫，你不能这么对我，我是颜子兮的妹妹，也是你妹妹啊…..”

    男人连眼皮都没抬一下。

    有这样的家人，子兮宝贝之前过的都是些什么日子！

    乔兰月在地上哀嚎，这辈子都脸都丢光了。

    路过的人看热闹不嫌事大，一个个举起手机拍视频发到了网上。

    …..

    封氏发生的一切颜子兮并不知情，她正在医院陪着颜父。

    封络绎妙手回春，颜父的病情也得到了缓解，精神好了许多。

    “子兮啊，你和慕安怎么样？”颜父问道。

    “挺好的。”

    颜父还有些不放心，对方身份地位都卓绝，年纪还比颜子兮要小个四岁，怎么看都不靠谱。

    “子兮啊，谈恋爱可以，但是你得注意一点。我们和他们之间身份相差太多了，如果有什么万一，到头来受伤的是你自己。”颜父忧心忡忡的说道。

    “那个人毕竟年纪还小，想法很多，今天对这个感兴趣，明天就有可能对那个感兴趣，你….”

    “我们打算订婚了。”颜子兮语调温柔，却很坚定。

    清澈目光对上颜父错愕的脸。

    “爸爸，你会祝福我们吗？”

    颜父有些不可置信，“订婚？是你提出来的吗？”

    “子兮啊，你不要用这种方式去绑住男人，这并不是聪明的做法。”

    “万一他变心了，随时都能退婚。这件事对他没什么影响，可你就不一样了。”

    “是他提出来的。”颜子兮道，声音中带着坚定。

    “爸爸，他很喜欢我，我也很喜欢他。我知道自己在做什么，不会为这件事感到后悔。”

    最起码，和秦慕安相处的时间内，她体会到了什么叫做宠爱。

    他用尽全部的安全感将她包围。

    如果他给不了自己幸福的话，那她就再也不会去相信爱情了。

    颜父看出了颜子兮心底的想法，知道自己多说无益，只能堪堪点头。

    “既然如此，那你们以后要好好相互扶持，不要因为一些小事就吵来吵去。他工作忙，你要多点理解。”

    忙？

    颜子兮想到那个恨不得一天到晚黏在自己身上，一天要给自己最少发三十条消息的少年，倒是没体会到他忙在哪里。

    但是面对颜父，颜子兮还是乖巧的点头。

    “我知道了。”

    她又告诉颜父，自己过两天打算去拜见封家的人。

    “那得准备点见面礼才行。”颜父道，面对这种顶级豪门还有些揣揣不安。

    “他们可是华国第一家族，估计什么好东西都见过了…..”

    颜父泛起了难，颜子兮也没再开口。

    她一直没答应秦慕安，就是因为他们之间的差距实在是太大了。

    就是一条无法逾越的鸿沟。

    “这样吧。”颜父抿了抿唇，“子兮，你回家去把那套紫砂壶带着。”

    “爸，那可是我们祖上传下来的传家宝。”颜子兮震惊不以：“您平时连碰都不让我碰一下的，现在怎么….”

    “别说那么多了。”颜父道，满眼都是慈爱。

    “爸就你这一个女儿，我没能力，不能让你过上好的生活，但在这件事上，千万不能让别人瞧不起我们。”

    颜子兮内心像是打翻了陈醋，说不出来是个什么滋味。

    “豪门生活不好过，你记得做好心理准备，凡事能忍则忍。”

    “但如果，秦慕安那小子不好好对你，伤了你的心。你也不要贪恋那些富贵，回到爸爸身边来，爸爸会保护你。记住，我们颜家的人，无论何时都不能失了傲骨。”

    颜子兮忍住泪水，哽咽道：“爸，我知道了。”

    回到公寓的颜子兮还有些恍惚，她看着手里的紫砂壶，总感觉有千斤重。

    秦慕安在这时发来消息。

    ——子兮宝贝抱歉，今天要开会，不能回去陪你了，你自己乖乖吃饭，早点睡觉，别等我了。

    ——好。

    颜子兮放下了手机，洗了个澡出来就听到门铃响起。

    她从猫眼里看到了何旭的脸。

    “何先生，这么晚过来，是有什么事吗？”颜子兮问。

    “过来给您送饭。”何旭道，拍了拍手就有好几个人鱼贯而入，动作麻利的将一道道佳肴摆放在桌上。

    颜子兮看着面前的满汉全席，有些发愣。

    “这….我也吃不完这么多啊。”颜子兮道，秦慕安也太夸张了吧。

    “这都是总裁的意思。”何旭道：“他说您太瘦了，要您多吃一点，还说以后尽量每天晚上都会陪您共进晚餐。”

    颜子兮：…..

    之前心理的那点不安也随着秦慕安的大张旗鼓而消失。

    …..

    C大。

    不少学生都看到了网上乔兰月在地上翻滚的视频，她本来就是名人，在学校里一直高高在上，瞧不起这个看不起那个，现在这视频一出来，对她冷嘲热讽的人自然不在少数。

    “乔兰月，你说你这翻滚的姿势这么标准，是不是在哪里培训过啊。”

    “不是自诩C大校花吗？怎么跑去给别人擦地啊，哈哈哈。”

    乔兰月气的脸色铁青。

    张贺将乔兰月护在怀里，“再不滚，我让你们通通退学！”

    张贺母亲是C大校长，一听这话，众人连忙做鸟兽散。

    见人都走了，张贺又开始小心翼翼哄着乔兰月。

    乔兰月在他怀里哭的梨花带雨，将责任全都推给别人。

    “该死的秦慕安，等他破产之后我一定替你好好教训他！”

    张贺的安慰让乔兰月翻了白眼，光诅咒有个屁用！

    她气不过，将自己所受到的屈辱全都怪在颜子兮身上。

    该死的！

    她一定要让颜子兮付出代价！

