    给池骏如下药的人叫徐耀星，徐耀星也喜欢校花楚悠然，所以看不顺眼池骏如这个被爆出来暗恋楚悠然的孤儿。

    偏偏池骏如除了家境比不上他之外，长得比他帅、成绩比他好、学校里喜欢他的女生更多，徐耀星就对他又妒又恨了，给他下药就是想让他在楚悠然面前出丑，要是闹出些猥亵、强女干的丑闻被抓进派出所那就更好了。

    池骏如查到是徐耀星对自己下手之后，就把他藏有违禁药品的事匿名举报了，不费吹灰之力报了仇。

    当然，出了这种事池骏如就再也没有心情跟着那些同学去玩了，反正那些同学只是拿他当陪衬看待、内心里其实很看不起他。

    池骏如三天前才成为原主，原主是孤儿，在努力学习之余还得拼命做兼职赚钱，于是长期疲劳之下猝死了，池骏如才成为了他。

    楚悠然是原主喜欢的女孩子，但原主很有自知之明，知道以自己的出身配不上样样出色的楚悠然，所以只是默默地在心里喜欢她，并没有去追求，但他的心思却被室友发现了，还被大肆宣扬了出去，于是他就沦落为被人嘲笑是癞蛤、蟆想吃天鹅肉了。

    池骏如摇摇头把这些无聊的事抛到脑后，他这会儿感兴趣的是白时初，可惜她现在出去了，而他又没有联系方式。

    无聊之中的池骏如在网上买了些机械小零件，打算自己组装些小玩意儿来用。

    温班长见大家都站在了酒店门口，便问了一声：“大家都到齐了吗？”

    “应该到齐了吧？”其他人迟疑地回答道，互相观察了一下，发现自己熟悉的人都，便以为到齐了。

    但温班长数了一下人数，便皱着眉头道：“少了一个人，少了谁？大家互相看看……”

    “少了池骏如。”一个女孩子弱弱地回答道。

    “池骏如怎么回事？让大家等他这么久，有没有点时间观念了？”一个长着满脸青春痘的男生不高兴地说道。

    “哈哈，人家摆架子，要在最后出来才引人注目嘛！”另一个男生嗤笑道。

    “啧，真是仇人多作怪！”

    ……

    池骏如可不知道自己被人这么恶意揣测，他之所以缺席这回活动，是因为昨晚上温班长就说了这次的活动是自愿的，大家想去就去，不想去就不去，谁知道今天他还要点名呢？

    “好了好了，你们别这么说，也许池同学是昨晚喝得太醉，今天起晚了或者不记得了呢？”温班长看似好心地帮池骏如解释，但其实他内心里对池骏如的敌意不比徐耀星少，但他不会明晃晃地表现出来。

    “我还是打个电话问问他吧。”温班长说着，直接拨通了池骏如的手机。

    池骏如正在拆着送早餐上门的机器人，听见电话想了，便立马接通了：“哪位？”

    “是我，温思明，大家都在等你了，你什么时候才来？”温班长问。

    池骏如莫名其妙：“等我干什么？”

    “班级活动啊，今天要去玩真人CS野、战啊，你忘了？”温思明惊讶地说。

    池骏如拧紧了眉头：“你不是说这个活动是自愿的？我不想参加。”

    温思明这回是真惊讶了，他本来包办这次集体度假就是为了打击池骏如这个“情敌”，让他打消对楚悠然的心思，如果他不去参加活动，那自己还怎么打击他？

    “真人cs野、战很刺激好玩的，你错过了就太可惜了，还是来吧？”温思明极力想说服他，他觉得池骏如肯定没玩过这种游戏，那他就可以在这方面压制他，又可以在楚悠然面前表现一番自己的实力，一举两得，所以池骏如这个配角怎么能不出面衬托他呢？

    池骏如早就觉察到温思明对他的敌意了，而且他不想出门，因此根本不可能委屈自己去迁就别人，所以他很坚定地拒绝了：“不了，我今天不想参加什么活动，你们不需要等我，自己去玩吧，再见！”说完他就迅速挂断了温思明的电话，还把自己的手机设置了静音。

    他现在正忙着拆开酒店的送餐机器人，了解一下它的内部构造，看看这时候的科技与他所在的星际时代有多大的区别。

    温思明脸色难看地看着被挂掉的电话，一个穷酸的孤儿都敢拒绝自己的邀请了，这让他很是憋屈，但又无可奈何，只好暂时不去管他，又恢复成那个温文尔雅的好班长了。

    池骏如把送餐机器人拆了之后，一一辨认过各种部件，发现有些地方损坏了，于是他就顺手修好了，彻底把机器人的内部构造都弄清楚后，他就飞快地把它重新拼装起来，没多久，一地零件就变成了一个完整无缺、功能完好的机器人。

    目送着送餐机器人缓缓滑走，池骏如把目光放在了充电器上……

    “主管，049号送餐机器人突然没消息？它之前是去2830号房送餐的，可它的信号消失了三十分钟，根本联系不上，会不会出故障了？”一个酒店员工着急地对酒店主管说道。

    主管刚想让他去2830号房看看，那员工却突然高兴地看着电脑，说：“有信号了有信号了！049号机器人说它正在返回餐厅的路上。”

    那员工松了口气，只以为是个小小的故障，现在突然自己好了。

    主管却一愣，说：“049号不是前两天就坏了，指令接收时灵、时不灵？我都让人收起来打算让人修理了，怎么今天又把它拿出来用了？”

    “坏了吗？”员工连忙查了一下，发现049号机器人后面确实写着“待修理”三个字，他猜测道，“可能是晚班的同事不知道情况把它拿出来用了，我现在就去把它回收起来……怪不得它刚刚消失了那么久呢。”

    主管说：“快去快去，要是让客人投诉就不好了。”

    049号送餐机器人很快就被员工收起来了，顺便通知机器人原厂的人来维修。

    维修人员检查了049号机器人，发现它没有任何问题，便疑惑地问酒店员工：“049没问题啊，你怎么说它坏了？”

