    到了翌日的下午。

    叮咚当咚～～

    放学铃打响之后，迈着大长腿的中村胜准时走进教室，开始晚班会。

    “……就是这样，下月的中旬就是为期三天的期末考试了，大家要注意好好复习喔，可不要因为暑假临近太过兴奋而导致成绩不及格，不然到时候不仅要补考，难得的假期也要在补习中度过了喔。”

    中村胜是笑着的，但是下面学生的表情就各不相同了。

    有垮着脸的、有没什么表情的，也有将自己的小心思隐藏在玩笑里对他回以颜色的。

    “老师～～”一名女生嬉笑着举起手，“如果是中村老师负责教导的话，就算是补习我也没问题耶～”

    “啊、好狡猾！”

    “这样的话我也要！”

    “还有我～～！”

    其他的女生立刻追随。

    姬川佳子就对这些人纷纷投以鄙视的目光，同时在心中暗暗嘀咕一句。

    而中村胜则是笑着回应道：“很遗憾，不过负责补习的老师另有他人，而且老师我已经定好假期要出去旅游了，所以千万不要做那种事喔。”

    “还有就是七月第一个周一早上，会在体育馆举行学生会长的演讲和投票表决活动，到时候每个人都要参加。”

    说到这里，他的话语微微一顿，而后又接着道。

    “虽然我想大家已经知道了……就是我们班的加藤悠介同学也参加了这次竞选，作为一年级唯一的参选者，可以的话老师希望你们能够支持他喔。”

    语毕，教室突然安静了一下。

    学生们先是看了一眼角落里的那个少年，又将目光移回到中村胜身上。

    “但是……如果只有我们投票是不够的吧。”

    “说的也是……”

    在这样一种情况下，新条香举起手来。

    “那个～我会投给加藤同学的喔。”

    稚嫩的脸上带着惹人好感的笑意，她歪着头同一种玩笑般的语气说道：“不过……让老师下场拉票什么的，这样不就像作弊一样了吗？”

    说着，目光还似不经意的看了后面一眼。

    此言一出，气氛就立刻变得古怪起来。

    对此。

    “让？”

    中村胜脸上的笑容依旧，随即摇了摇头说道：“事先说明，加藤同学可从来没有拜托过我这种事情，

    所以新条同学。”

    他将目光投向新条香，“记得要注意用词喔。”

    在对方开口以前，中村胜就移开了视线。一边环视着下方，一边编织着话语。

    “我们每个人终其一生都在学习，但要学的不只是书本上的答案，而是坦然喜悦悲伤的方法。它们就蕴藏在好奇、汗水、胜负、友谊和集体之中。”

    “或许确实像新条同学说的那样，老师不该这样表明立场，不过作为你们的班导，即便今天参选的不是加藤同学，而是班上的其他同学，老师也会这么做的。”

    他语气缓和的说道。

    “毕竟希望大家都能有所成长的这份心情，才是我会选择当老师的理由。”

    话音落定的瞬间。

    “那、那个……！”

    一名少女不由自主的从座位上起身，用一种虽然有些紧张却蕴含着魄力的语气高声道：“我会给加藤同学还有小惠加油的，还有投票的事情也是，绝对支持他们的！”

    闻言，中村胜对少女投以阳光的笑容，颔首道：“谢谢你，姬川同学。”

    “不、没关系……”佳子红着脸讷讷道，在座位上坐了下来。

    教室的氛围也随之改变。

    “总感觉……莫名的燃起来了。”

    “那，也算我一个吧。”

    “噢！给前辈们一点颜色看看吧！”

    “喂，那种说法不对吧。”

    最后的吐槽令众人笑了起来，声音中凝聚着支持。

    ……

    以教学楼楼梯的位置为中心，整个一年级被分为了两半。

    由东到西分别是：A～C班，D～F班。

    加藤悠介和加藤惠所在的一年E班，就位于楼梯西侧的第二个班级。

    等到班会结束之后，二人快步走在前往东侧的走廊。

    似乎也是刚刚开完班会，已过中年的山城正从A班的教室内走出。

    正好与加藤悠介碰了一个正面。

    “山城老师。”悠介主动问候道。

    山城先是微微一愣，随即矜持的微笑颔首，“是加藤同学啊，你来这边是找我有事吗？”

    闻言。

    悠介先是摇摇头，而后又点点头，解释道：“是的，因为我参加了这次的学生会竞选，所以想在各班发表一下演说。”

    “学生会？”

    山城明显有些意外，不等他说些什么，班内就传来了桌椅拖动的声音。

    于是他对着加藤悠介说道：“演说是吧，你先等我一下。”

    说完就重新开门走回了教室。

    紧接着，山城那低沉严肃的声音从里面响了起来。

    “大家先回座位上做好，下面还有一件事要说。”

    嘈杂的教室便又恢复了秩序。

    “加藤同学，请进来吧。”

    听到这句话，悠介对旁边的少女轻轻点头，然后两人一同推门走了进去。

    手中拿着笔记本的惠站在门口位置，悠介则是在山城老师的示意下走上了讲台。

    各式各样的目光就凝聚而来。

    “咳咳……这是E班的——”

    清了清嗓子的山城正欲开口讲话。结果——

    “加藤！？”

    下面就响起了一道蕴含了惊喜的高昂声音。

    “为什么你会来我们班？”安艺伦也就从座位上站了起来，目光紧盯着台上的加藤悠介。

    见此，被打断发言的山城不由得脸色一黑，沉声斥责道：“快点坐下去！安艺。”

    接着又敲了敲讲台，对着下面忍俊不禁的学生们如是说：“下面由加藤同学进行学生会的竞选发言。”

    嗡——

    下面就响起了窃窃私语。

    “咦，莫非是那个一年级的加藤？”

    “啊，说到学生会也只有那个了吧……”

    迎着众人的视线，悠介先是对着旁边的山城老师点头致意，而后对着下面缓缓开口道。

    “自我介绍一下，我是一年E班的加藤悠介，也是大家口中所说的那个不自量力的人。”

    话音落下的瞬间，人群骤然一滞。

    少年则是以平静的语气接着道：“寒暄之类的话就不说了，我想问的是，大家对于只有一年级的教室没有装空调这件事有什么看法？有没有觉得不满？”

    声音虽然不大，却清晰的在每一个人耳中响起。

    “这里先说一下个人看法，我认为不论在提升读书效率，还是在预防中暑的方面上，都有应该装空调的必要。最重要的是，跟大家一样，我不喜欢炎热也是其中的理由之一。”

    “所以我就单刀直入的说了。”

    古井不波的目光扫视全场，“如果能够在这次的选举中当选的话，我会努力去推进这一计划。”

    微微停顿。

    “在此，我对有着共同想法的人发出邀请。”

    他便朗声说道：“希望你们能够与我来一同完成这一目标。”

    宛如在滚烫油锅中滴入的一滴水，顿时激起无数反应。

    教室的气氛变得哗然。

    “那样的事情……做得到吗？”

    有人忍不住怀疑道，并问出了大家的心声。

    “我不会说一定能够实现这一点。”

    加藤悠介以沉稳的语气如此回应，“从私立丰之崎学园建校起，到现在已经过了9年。事实就是一年级的教室至今也没有装设空调。”

    不等众人开口，他又接着道：“我不知道之前有没有人努力做过这件事情，或者又因为什么原因放弃了。”

    “比如「反正也只有一年，忍忍就过去了」，「太麻烦了所以还是算了」，「说不定来年学校就会装了」……能想到的理由要多少有多少。”

    讲台下有人发出提问。

    “既然这样，那我们为什么还要做那种事啊？”

    立刻就获得了其他人的附和。

    “就是啊，而且高年级的前辈们也是这样过来的吧。”

    “最重要的是，即便做了也不能保证学校就会同意吧？”

    “说到底，你会这么说只是为了让大家给你投票吧？”

    消极的态度占据主观，其中还夹杂着些许质疑。

    对此，加藤悠介是这样回应的。

    “不可否认，这确实是其中的理由之一，但是唯有一点是可以确认的。”

    少年毫不回避的与众人对视，并一字一句的说：“努力也许不一定会有结果，但是不努力是一定没有结果的。”

    他对着台下发出质问。

    “放弃很容易，坚持很难，你们愿意将希望寄托在别人身上，还是愿意由自己亲手改变未来？”

    语毕，众人不由得陷入沉默。

    加藤悠介也不出声，就这样静静的看着他们并等待答案。

    少年的身姿修长挺拔，身上自然的散发出一种稳重的气质。

    迎着他的目光，先前那些质疑的人也开始沉思。

    过了一会儿。

    “我觉得……如果是学生会长的话，或许真的能够做到这种事也说不定……”

    不知道是从谁先开始的，风向开始转变。

    “这种热到连衣服都湿透的感觉再也不想有了啊……”

    “那，不然试着相信他看看好了？”

    先是一只手、接着是两只手……最后，全班在内的一同40名学生，所有人的举起手来。

    望着讲台上那身姿如松的少年，信任开始逐渐凝聚。

    ……

