    “不会的。”

    “你不会有机会变成厉鬼！”

    秦千城道了一句，手中那把剑，在猩红色气息的萦绕之下。

    嗖地一声掠出。

    凶猛地刺在了罗小娇的眉心之上。

    罗小娇被钉在了墙壁上。

    剑上气息爆发，罗小娇的躯体和那残垣断壁，一同炸成了齑粉。剑破魂脉，罗小娇一样魂飞魄散。

    做完这个。

    秦千城满脸疲惫的转过身来。

    他走了几步，倒了下去。

    秦管家立即过去，扶住了秦千城。

    “老爷。”

    见此。

    我立即过去，检查秦千城的情况。

    方才他的情绪过于激动，此时，沈峰的仇已经报了，他放松下来，原本身上的伤势爆发，使得他晕了过去。不过，这种昏迷其实是身体的自我保护机制，他这种时候，是应该好好休息。

    我以安魂诀，落于他的头顶百会。

    他可以多休息一阵。

    “秦管家，别担心，秦先生没事。”

    千城商会除了沈峰副会长之外，其他的也有几十人受伤，还有十几个人被孙影所杀。

    千城商会这边的其他人，负责处理现场。

    沈红蹲在沈峰的尸体旁边。

    低着头。

    “都是我没用……”

    我走过去，拍了拍他的肩膀。

    方才秦管家有介绍，沈红其实是千城商会这边的第三高手，他从小就天赋异禀，跟着秦千城三年，实力几乎就已经与秦千城相当，与秦管家也差不多，只可惜，没有更好的师父，无法让他的实力，更进一步。

    “刚才你做的很不错。”

    “如果不是你拖延时间，秦先生也会有危险。”

    我只得如此宽慰他一句。

    而沈红回头，看着我，二话不说，就冲着我跪了下来。

    “杨先生，求您，收我为徒！”

    他这话说的突然。

    我知道，他对自己的实力并不满意，他想要保护自己想要去保护的人，他不希望他沈伯伯的事情，再次发生。

    “收徒就不用了。”

    “我会的也不多，最近，我会留在魇城，可以教你一些。”

    我简单说道。

    沈红似乎有些不知所措。

    他问。

    “杨先生是不是觉得，我的天赋太差了，做不得您的徒弟？”

    我摆手说。

    “那倒不是，我与你年龄差不多，会的真不多，当你师父不合适，但作为朋友之间相互切磋一下，相互提升，倒是可以。”

    沈红听我这么说，用力的点了点头。

    “好，我沈红能跟杨先生您做朋友，真是三生有幸。”

    千城商会这边的事情，由沈红，封小鬼帮忙处理。

    我和薛念慈他们，回了秦家。

    千城商会这边的事情，一旦开始就停不下来了，其他人的死或许可以压下去，但孙邢的死一定会引起惊涛骇浪，整个魇城从这一刻起，便无法风平浪静。

    魇城孙家。

    即便是孙家的副家主孙靖，也都从远处看到了孙影与我的战斗。

    他没有想到。

    孙靖用出那样的终极招数，居然还是被那个白发黑袍之人给杀了。

    孙家的不少人，都被孙影被杀的那一幕给惊得呆滞了，他们一个个都把目光，看向孙靖那边。

    孙靖的手下说。

    “副家主，孙影这种高手，居然也会被杀，那个人……到底是什么人？”

    孙靖也不知道，在魇城没有这么一号人。

    但是。

    从以往的一些传闻记忆之中。

    孙靖似乎想到了一些。

    “白发黑衣长袍，那个人，似乎又通晓太极之法，难道，他是阴山老祖？”

    听到这个字眼，旁边那些人为之一震。

    “什么？”

    “阴山老祖？”

    “这怎么可能？阴山老祖他不是在很久之前，就已经被祭杀在了阴山界吗？他怎么可能来我们魇城？”

    旁边的人，议论纷纷。

    孙靖也想不明白这个问题。

    毕竟，他没看到阴山老祖的坐骑青龙，也没有看到阴山老祖杨九千的那把万邪剑，难道真的只是看起来像而已？

    但是也有人提出。

    “当年的阴山老祖，的确是死了，可世间之事，难道只有生死二字吗？”

    “你们觉得，这个人会不会，就是阴山老祖的转世之人？”

    “这……”

    “怕是有这种可能！”

    “刚才的战斗，你们也看到了，那个白发黑袍之人，完全就是在收着打，他一直在试探孙影的实力，而真正当他出手的时候，天空中万象替身之法，一招就把孙影给杀了，这实力，怕不是一个简单的人物，能做到的！”

    一时间。

    对于这个问题，议论纷纷。

    孙家派出去探查的那些人，也立即传回了消息。

    而这些消息，让孙家人惊了。

    那人跪在地上，很慌张的说。

    “禀报副家主。”

    “我们孙家的青城卫，被斩杀了四百六十二人，其中，五个人，都是通神高手。这还不包括孙影影子大人，还有……还有……”

    后边的话，那跪在地上的探子不敢继续说。

    副家主孙靖，眉心一冷，冷声询问。

    “说！”

    探子咬了咬牙。

    他知道，这话以说出来，必然引起副家主的震怒。

    副家主孙靖的怒气，不是谁都能受得住的。

    可是，他怎敢不说？

    “回禀副家主，除了刚才那些情况之外，我们孙家的少主，孙邢，也在千城商会千山楼那边，被杀了，而且，他被击杀了魂脉，魂飞魄散，躯体，更是只剩下了身体，死无全尸！”

    “什么！！！”

    副家主的听到这话，一句话，使得整个院落一阵摇晃。

    跪在地上的探子吓得，抱住了脑袋。

    孙家的这些人，也全都惊了。

    他们还以为，只是死了一个影子大人，单单只是这个消息，就足以让他们惊讶。

    可没想到，死掉的除了影子大人之外，还有另外五个通神高手，最关键的是，连他们的少家主孙邢也被杀了，这一系列消息，让孙家这些人无法承受。

    “一个小小的千城商会，竟敢如此嚣张？”

    孙家的一位长老，咬牙切齿道。

    那探子立即说。

    “我听说，只是少主想要收购千城商会，可千城商会那边却对少主下了死手，还不知道从哪里找来了一个叫杨八仙的高手，影子大人就是杨八仙杀的，少家主也是他捉的，他捉到少家主，而秦千城动手，杀了少主！”

    “杨八仙！他到底是什么人？”

    孙家长老孙力咬牙问道。

    “据说，是个……鬼厨。”

    探子回答。

    <!--over-->

