    “龙灵丹是采用封仙域稀有草药，结合龙血炼制而成，自然要比泡在龙血池里更好！”龙琳琅解释道。

    “谢谢龙兄，琳琅小姐了！”林阳淡淡一笑。

    白虎等人每人分了一颗龙灵丹，焦平拿到灵丹迫不及待的就吞了下去，结果灵丹化作一股狂暴的真气在他体内肆意冲撞，可把他给吓坏了。

    “不行了，师傅我要回房了！”

    焦平说完赶紧跑回房间，去炼化灵丹了。

    “小舅子，咱们不去找洗脚城了？”袁华见状扯开嗓门大吼道。

    “不去了！”屋里传来焦平的回应。

    “......”

    林阳等人一听纷纷翻起了白眼，大清早的去洗脚，这两人憋疯了吧？

    “林兄，借一步说话如何？”龙渊笑道。

    “可以！”

    两人走到一旁，龙渊主动说道：“这次除了感谢林兄外，还有一件事我想让林兄帮忙！”

    “什么事？”林阳问道。

    “听琳琅讲尊龙的魂魄住在你体内？”

    “是啊！”

    “那我能不能请你帮个忙和尊龙兄商量一下，这次父皇退位，如果金龙族可以支持我的话，那我就当定龙皇了！”龙渊毫不掩饰的说道。

    “这......”

    林阳还没来得及开口，脑海中就传来了尊龙的声音：

    “你告诉龙渊，这是不可能的！他们的人杀了我，还想让我金龙族帮他，妄想！”

    “龙兄，尊龙拒绝了！”林阳坦言道。

    “哦！”

    龙渊尴尬一笑，想了想又说道：“还有一件事，希望林兄为我保守秘密！”

    “我替你保守秘密？”

    “没错！就是金老那边，在我没有当上龙皇之前，希望你不要将尊龙的事情告诉他！”

    “这个没问题！”

    林阳点头同意了，反正自己的主要目标是干掉龙武，等这件事情过后，再想办法干掉他就行了！

    龙渊一听如释重负，长吁了一口气说道：

    “林兄如此仗义，他日等我当上龙皇一定好好感谢！”

    “龙兄客气了，你能让我们在龙血池里修炼，已经很好了！”林阳笑道。

    “对了，还有三天时间，林兄你们可以随时去龙血池，不过......说实话我还是有些担心的！”龙渊叹了口气。

    “担心？”

    “龙武都愿意为你效力了，还有什么可担心的？”林阳皱眉问道。

    龙渊却是苦笑着说道：“我两位兄长的人脉都比我广，我担心他们会与其他宗派达成一致来对付我！”

    “呃......这应该不可能吧？”

    “林兄还是不太了解我们龙族，为了当上龙皇，没什么不可能的！”

    “......”

    “好了，我刚才也是发牢骚，希望林兄别嫌我婆妈就好！”龙渊沉声道。

    “不会，龙兄你肯定能当上龙皇的！”

    “借你吉言！”

    龙渊点点头，他和林阳聊了几句后带着龙琳琅离开了。

    林阳见状也没闲着，叫上白虎等人一起回房炼化那颗龙灵丹......

    时光如梭，转眼两天过去了，明天黑龙王就要举办退位仪式，龙渊在宫殿里举办宴会，准备明天一早就赶往龙宫。

    而最令人振奋的是，林阳等人这几天一直泡在龙血池，再加上龙渊每天送来各种修炼资源，一顿疯狂‘输入’后，林阳突破了半仙，白虎等人更是成了半圣，而袁华也已经是仙人了！

    在封仙域的修为等级较为简单，就是半仙、仙人、金仙、仙尊这四个等级，中间也没什么初阶、中阶之分！

    换句话说，林阳其实也算是个‘仙人’了！

    “林兄，你和你的朋友们果然都是人中龙凤，修为增长得如此之快，实在令人佩服！”

    “有了你们的帮助，我便更有信心登上龙皇的宝座了！”龙渊端起铜制酒杯，朗声笑道。

    “龙兄过奖了！”

    “如果我当上龙皇，在座的各位都是功臣，到时候我一定不会亏待大家的！”

    宴会上，除了金坤和林阳等人，还有龙岛的其他几位高手，唯独没看到龙武！

    “三太子，你千万不能掉以轻心！”

    金坤放下酒杯，皱眉道：“我可是收到消息，这两天大太子在联络各方势力，二太子也没闲着，都在为明天做准备呢！”

    “此事我也有所耳闻！”

    龙渊嘴角上扬，淡淡的说道：“金老不用担心，此次父皇特意邀请了剑皇宗、散仙派、金龙族一起来观礼，我想大哥他们也不敢乱来！”

    “再者说，我也是有所准备的！”

    “什么准备？”金坤狐疑。

    “有个人，你见了他或许就知道了！”

    龙渊说完拍了拍手，龙武立马被人带进了宫殿！

    “龙武！！！”

    金坤看到龙武进来，蹭的一下站起身，同时一股浓烈的杀气瞬间将龙武笼罩！

    “金老，切勿冲动！”龙渊见状赶紧说道：“龙武现在是我的人，他来也是尊龙同意了的！”

    “什么？”

    “你说尊龙还活着？”金坤一听顿时眉头紧锁。

    “林兄，还是请你来告诉金老吧！”龙渊转头对林阳说道。

    众人纷纷将目光集中在林阳身上，只见他缓缓起身，沉声道：“金老，尊龙的魂魄在我体内，你们的事我也不想参与，不如你们自行交流吧！”

    林阳本意是让尊龙出来，跟姓金的老头把话说清楚。

    谁知，下一秒金坤化作一道金光，瞬间钻入了林阳体内！

    “卧槽！”

    林阳彻底无语了，龙族这帮人有病吧，没事总往别人身体里钻，很好玩吗？

    时间一分一秒的过去了，众人都在等待一个结果，过了大约五分钟，一道金光从林阳体内飞出，金坤总算是出来了！

    “三太子，我可以不杀龙武！不过，等你登上龙皇宝座后，林小友必须和我去一趟金龙族！”金坤说道。

    “什么？”

    龙渊一听顿时皱起了眉。

    白虎等人也抓紧了酒杯，万一阳哥不愿意，老头想来硬的他们就一拥而上！

    谁知林阳闻言微微一笑，点头道：“没问题，既然金老相邀，我当然要给这个面子！”

    “林兄......”

    “我想金老这种高手，如果想对我不利的话，没必要骗我去金龙族吧，他随时都能杀了我！”

    金坤一听先是愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈！林小友果然有胆识，难怪就连尊龙太子都说老夫吓唬不住你了！”

