    北方术士兄弟会的代表，一袭蓝色长袍，身材又瘦又小，却留着浓密络腮胡的吉多夫目光掠过训练场上的五名孩子——

    阳光照耀下，穿着劲装皮甲，神采奕奕地挥舞雪亮钢剑，冲着一排披着亚麻袋的木头假人劈砍戳刺，动作快得难以置信，带出一缕缕残影。

    “力量、体质、灵敏大幅度提升，突破人类极限，”代表话锋一转，遗憾地摇头，“偏偏没有觉醒魔法资质，不能掌握魔法。”

    “这批变种人是残次品。”

    “阁下的看法我不敢苟同，埃兰不是个例外？”阿尔祖看着那位侧脸带有纹身的少年，“他只需稍加指导就能掌握法术…更拥有大多数术士难以企及的身体素质，对疾病和剧毒的抗性，独特的突变能力。”

    “天生的法源本该在班·阿德入学，冒着接近九成的死亡率，才拥有对术士而言可有可无的身手，难道想让法师舍长取短像个战士一样挥舞刀剑？”吉多夫看向场中那位身材最为高大，双肩宽阔，脸色冷冽的少年，

    “何况还有可怕的后遗症，这位名叫阿纳哈德的孩子感情异常缺失，本来多活泼。现在冷得像冰棍。”

    “我们已经找到四种突变配方，相比于从前是质的飞跃，实验继续下去，”科西莫皱着眉，“马上就能减轻副作用，觉醒施法资质也并非毫无希望！”

    “这十年的人体试验兄弟会付出了海量资金，我们把所有的希望都寄托在二位身上，可惜结果令人大失所望。高层们认为继续实验回报太低！”代表摇头，语气不容置疑，“已经做出决定，撤掉所有资金，终止实验！”

    “从现在开始，里斯伯格不会再有任何与变种人相关的项目，至于五个实验者…”他表情冷静地说出了残忍的话语，“立即回收处理！”

    “荒谬！他们忍受了无穷的痛苦和折磨才度过试炼，你怎么能轻易剥夺他们的生命！”阿尔祖瞪大了褐色的眸子，愤怒地盯着吉多夫，“我和老师作为创造者，将负责他们以后的人生！”

    “这五个变种人是不稳定的炸弹！懂我的意思吗？”

    “别说了，吉多夫，”科西莫摇头，深邃的眸光看向那群训练场中挥洒汗水的少年，“我和阿尔祖带他们离开！”

    ……

    “这是哪儿啊，老师…”

    艾加背着一个蓝布包袱站在一座山腰间云雾缭绕的城堡外。

    爬满翠绿藤蔓高耸的城墙，几栋黝黑古朴的塔楼，组成一座宏伟要塞。

    身边四名猎魔人少年眼神复杂。

    明明跟随阿尔祖才一年多的时间，他们却好似经过了漫长的一生。

    无数次肉体之痛后，脸上失去了曾经的天真、活泼，变得机警，敏感。

    “科德温和柯维尔的边界凯斯卓山脉，莫格拉格城堡。”科西莫抚平长袍，眼中闪过回忆之色，“我曾经的家。现在，也是你们的家？”

    “我们将在这里这里展开一番全新的事业，”阿尔祖凝视着这座恢弘的城堡，语气中丝毫没有被赶出里斯伯格的失落，反而充满斗志。

    没有术士兄弟会的干扰，他才能放开手脚大干一场，“我们为了同一个理想而奋斗——铲除所有蛰伏在阴影之中的魔怪，创造一个安全的世界。

    “就凭你们几个虾兵蟹将？”埃兰看向阿尔祖，毫不掩饰脸上的不屑和憎恨，“我差点死掉才熬过试炼，又没日没夜训练了一年，已经对得起你付给母亲的那笔钱！我要离开！”

    “我不阻拦你，想离开随时都行。但我提醒一点，”阿尔祖随意地说，“你的力量、速度、性格、外貌都迥异于常人，毫无准备匆忙下山，只会被人类当成怪胎，让他们害怕、畏惧，疏远。”

    “此外，你缺乏经验，仓促地外出，可能走到半路就被山里面独眼巨人、蛇怪给捕食！”

    五人相视一望。

    相当长时间他们从没离开过城堡。

    过着实验室，训练场，宿舍，三点一线的生活。

    现在也不过才是十一岁的少年。

    突然要返回社会，的确有点不不知所措。

    “我有个建议。”阿尔祖续道，“我为你们提供系统的训练，你们将学会如何高效发挥能力，来行正义之举，获得人们的认可，再融入社会！”

    “你们诞生在无数尸骸之上，从可怜的孤儿蜕变为强大的战士。唯有握紧手中剑，杀死魔物，拯救苍生，才不辜负试炼之中的牺牲者。”科西莫补充道，

    “目前的你们就像是一个个质地上好的器胚，但欠缺几年的打磨…最好在城堡里训练几年。然后走出去，猎杀魔物，终结它们带给世间的苦难！到时候是去是留，悉听尊便。”

    “从今往后，你们便叫做猎魔人！”阿尔祖沉声道。

    “去他妈的猎魔人！”埃兰却桀骜不驯地说，“明明是你们这两个伪善的家伙，用恶毒的实验害死那群孩子，害死了我的贾戈达，却按在我们名头上，无耻！”

    “那是试炼…你们通过它拥有了掌控命运的力量。我再说一遍，你们要走，我不会强留。”

    阿尔祖目光徐徐扫过五人的面庞认真地说。

    五名少年握紧了拳头。

    单薄身体下流转着骇人力量。

    “可我压根不想要所谓的力量，我只要贾戈达！”

    “世上还有无数个贾戈达饱受魔灾困扰，等着你去拯救！”

    埃兰被噎得说不出话来，却暂时熄了离开的想法，那就待待看吧。

    “不管什么拯救苍生。只要吃饱穿暖，我没意见。”阿纳哈德把玩着手中的钢剑，表情平静又机械地说，圆润的脸颊变得棱角分明，线条如同雕像般冷硬。

    “当然没问题。”科西莫冲他点头，目光中隐蔽的愧疚一闪而逝，他是五个初代猎魔人中，副作用最剧烈的那一个。“你可以随时回去看望你的父母，弟弟妹妹。”

    “没必要了。”阿纳哈德平淡地摇头，眼神再也没有曾经的对于亲情的炙热。

    视若生命的家人，忽而在他心中失去了份量。

    “杀什么魔物？我没兴趣。”伊瓦尔翠绿瞳孔像是万花筒一样变幻，煞是骇人，自从通过试炼，他眼前就老是掠过一系列稀奇古怪的幻象，骑着骸骨战马的幽灵骑士，在天空中飞驰，满世界制造战乱，无数可怜的孤儿应运而生，就像他一样，“我要杀光全世界的战争贩子！”

    “那你首先得够快，够强，现在远远不够。”阿尔祖目光锐利地审视他的身体。

    “那我留下来，继续训练！”

    艾加看了眼四位同胞，又转向两位老师，叹息，“曾经的38个只剩我们5个了，大家该团结互助，不要分开。”

    “人会越来越多，不久之后将有各个领域的老师来指导你们。”科西莫保证道。

    人群最后的玛多克不言不语，面容藏在兜帽里，看不清表情，只有一双绿眼睛，像夜里的野兽一样闪烁幽光。

    莫格拉格的城垛上的泛起了雾气，再度遮挡住五个互不可见的旁观者视线。

    ……

    时间再次被按下了加速键。

    罗伊眼前的画面又开始飞逝。

    五名初代猎魔人，两名传奇法师到来之后，冷冷清清的莫格拉格城堡迅速变得热闹起来。

    法师们按照承诺，耗费重金聘请了各个领域的专家——医生、猎人、铁匠、游侠骑士…来指导五位猎魔人，五个变种人少年如同干瘪的海绵，如饥似渴地吸收着一切知识，飞速膨胀。

    伊瓦尔、阿纳哈德，艾加对展现出了超凡的剑术天赋。

    在此期间，科西莫大师绞尽脑汁，为猎魔人们量身定做地创造出了一种比法术简单得多的技巧——法印。

    初代猎魔人中的唯一法源的埃兰对此展现出莫大的兴趣，时常练习改良法印至深夜。

    别的时间则和外号“狮鹫”的游侠骑士卢埃林聊天。

    阿尔祖也经常主动找他交谈，不厌其烦地传授《骑士美德指南》。

    处于青春期的埃兰，刚失去初恋女友贾戈达，又被两人轮番洗脑，不知不觉就陷入骑士美德之中，无法自拔！

    艾加跟随铁匠大师苦练锻造技艺，显露出卓越的锻造天赋，慢慢地开始负责所有同伴的武器盔甲。

    猎魔人的训练有条不紊。

    阿尔祖每过一段时间就要离开城堡，到外界收罗孤儿，以及家里养不活的孩子，带回城堡，继续青草试炼。

    有了第一批成功的实验体，往后的实验存活率迅速攀高。

    两位大法师的协作下，这座古老的城堡里，一批接一批猎魔人应运而生，训练的队伍迅速壮大。

    当猎魔人的数量达到二十个，阿尔祖将整个团队命名为猎魔人教团。

    教条则是拯救苍生，驱逐黑暗中蛰伏的魔物…

    教团中的大家同吃同住，一起训练，相互之间结下了亲如手足的深厚友谊。

    搬入莫格拉格城堡后第五个年头。

    通过试炼的猎魔人数量达到了五十个。

    阿尔祖和科西莫认为孩子已经接受了足够的训练，便允许最初的五个猎魔人下山，实现教团的抱负——杀死魔物，保护大陆的人民，以赢得认可！

    ……

    藏在城堡外峭壁间，来自后世的猎魔人，看着自己的前辈们，心生奇妙之感。

    依稀回想起当年自己第一次下山激动而忐忑的场景。

    ……

    迷雾汹涌，时代变迁。

    十年后的一个冬天。

    城堡一楼大厅燃起一丛篝火。

    猎魔人教团的一百个成员围绕着篝火坐成一圈。

    藏在迷雾中的维瑟米尔，甚至从人群中看到了青年时期的自己。

    面容青涩，又俊美绝伦！

    “讲讲吧，艾加大哥，外面的世界到底如何？”

    一群野兽般的竖瞳照亮了黑夜，看向人缘最好，长相平凡的猎魔人。

    超过二十个年幼的猎魔人坐在他身后。

    “我花了这么多年才明白，阿尔祖老师的话半点没有夸张…”艾加冲一群后辈回忆道，“进入山区的人可能只有四分之一能活着回来，其余被鹿首精、石化蜥蜴这些怪物捕食，出海的船会有四分之一遭受海克娜袭击再也不能返航，很多人民因此不敢进入森林或者靠近海岸。即便如此，更多的妖灵、食尸鬼、小矮妖、齐齐摩，会主动袭击附近的村落致使居住点被废弃。”

    “这是个黑暗的时代！”

    “这正是我们猎魔人大展拳脚的时代！”一个山石滚落般雄浑的男声撕破夜色，众人看到了一张冰冷脸和漆黑的眼，阿纳哈德背后，簇拥着十个猎魔人，大部分是服用了和他相同类型的煎药，情感不那么敏感的猎魔人，但伊瓦尔·邪眼也在里面，“人们迫切地需要救兵，使他们摆脱魔物的迫害，法师太贵他们请不起，雇佣兵不够专业。猎魔人就是最佳选择。”

    “只要到任何一个村落，让村民看到咱们独树一帜的眼睛，他们就会明白，我们是猎魔人，他们就会哭着喊着，恳求我们出手，替他们铲除魔物。报酬尽管开口，相当丰厚，毕竟跟身家性命比起来，一些钱就不算什么呢？”

    他身后一群人重重点头，一个琥珀色瞳孔的少年问，

    “如果他们拿不出钱来呢？”

    “那就换一个委托。”

    “阿纳哈德，忘记阿尔祖和卢埃林爵士的话了吗？”埃兰灌了一口烈酒，脸色不悦地看向大汉，他很反感对方这种把利益挂在嘴上，把人命视作草芥的态度，“我们外出接受委托，杀死怪物，最终目的并不是为了挣钱！”

    “即便需要帮助的人暂时窘迫，拿不出报酬，也该伸出援手。”埃兰站起身体环目四顾，朝着一众年幼的猎魔人叮嘱道，“我们猎魔人只为一个理由存在：替大陆上所有的居民面对他们无法面对的邪恶，获得认可！”

    “闭嘴吧！别道德绑架了？”阿纳哈德不屑地摇头，“没钱，我们吃什么喝什么？”

    “即便义务帮人类猎杀魔物，他们也毫无感激之情。就是因为你们这种迂腐的观念，满嘴虚伪的仁义道德！玛多克才会主动脱离队伍！”

    篝火边有了一阵漫长的沉默。

    众人想起了那位下山完成了三个委托后，就突然不辞而别，音讯全无的初代猎魔人。

    不得不说，他的离开，是对猎魔人教团的巨大打击，阿尔祖，科西莫，平日里还经常念叨玛多克。

    “阿纳哈德的话不无道理，”伊瓦尔揉着太阳穴说，“自从十年前，我们进入社会开始，关于猎魔人的各种负面传闻争论不休。”

    “无论哪个国家的国王，都认为我们是一群不可信任的刺客。”

    “而法师们，除了阿尔祖和科西莫老师，改造领域的专家，大部分极端憎恨我们，因为我们在他们眼中就是可笑的残次品，偏偏取代了他们的工作，替人类解决了魔物之灾。法师再也不能享受人群中高高在上的特权！”

    “教会更甚！”伊瓦尔变色龙般的瞳孔闪烁寒光，“教会的祭司们认为我们这群突变而来的生物，并非自然产物，自然不属于神明的造物，所以把我们视作邪恶的异端。”

    “传说中最为仁慈的梅里泰莉，弗蕾雅，雷比欧达，对咱们却刻薄至极，信徒因而鄙弃我们！”

    “照我说，既然人类对我们态度这么糟糕，我们就该公事公办！”伊瓦尔抬高嗓音，“拿钱办事，钱货两清。这该是猎魔人的第一条守则！”

    “伊瓦尔，阿纳哈德，适可而止，”埃兰目露寒光，“别给大家散播错误的思想！”

    ”埃兰，你才是在误人子弟！猎魔人不是骑士，别把什么自我奉献生搬硬套进来。”

    “都别吵了！”

    艾加看着面红耳赤对峙的两伙人，无奈地摇头。

    站在他们中间。

    “无论你们怎么选择，不要影响大家，全凭自愿！”

    ……

    这一次争吵只是猎魔人教团中一个小小的插曲。

    接下来的数十年间，发生了无数次。

    猎魔人们仍旧顽强地发展，遵循着不成文的约定。

    他们每年开春外出，游走在世界各地的人类定居点，接受驱魔委托换取报酬，尽力取得普通百姓的支持和认可。

    每年冬天，大家带着一年工作的收获、美酒、怪物材料，返回莫格拉格，欢聚一堂，分享美酒和冒险的经历。

    悼念死在委托之中的同僚。

    而两位法师则利用猎魔人带回的海量材料继续自己的研究。

    天赋异禀的阿尔祖甚至利用这穷无尽的怪物尸体，创造出了一种召唤前所未有强大魔物的传奇法术——阿尔祖的双十字……

    他还收了个弟子叫做伊达兰，并且集结了一批对突变改造感兴趣的法师。

    在世界各地的隐蔽堡垒中进行突变实验。

    科西莫为了加强猎魔人的归属感，传下了意外律。

    猎魔人们斩妖除魔的途中，凭借此律，招收弟子，加入青草试炼的行列。

    队伍越发茁壮，满世界生根发芽。

    同时埃兰为首的对教团信条坚定簇拥派，与阿纳哈德为首的利益至上的冷静派，分歧越来越大。

    但在斗争彻底爆发之前。

    艾尔兰德大公与马里波亲王为了争抢维吉玛王位的无尽战争被终结之后。

    教团的领袖之一的阿尔祖，重返马里波。

    罗伊进入另一个清晰无比的雾气。

