    他直接以原本面目出了飞天宗，然后一闪出现在了大梦宗山下。

    一个紫衫青年正站在山下，一动不动如树又如剑，直插天际，气势逼人。

    楚离却露出笑容，摇摇头，却是一个熟人，宋玉昆。

    他上前一步，宋玉昆看到他，脸色微变沉声道：“又是你！”

    楚离笑着抱抱拳：“别来无恙？”

    “托你的福，很好！”宋玉昆咬了咬牙，缓缓说道。

    他一直拼命练功，甚至练了一门禁术，结果被罚来到山下看门三年，三年之内是别想再有什么享受，只能成为一个门神。

    楚离笑道：“你这般高手，还要来看门，贵宗果然气魄不凡！”

    “闭嘴。”宋玉昆哼道：“你是找冯师兄吧？”

    楚离摇摇头道：“我要见贵宗宗主。”

    “不可能！”宋玉昆哼道：“宗主可不是谁都想见的，你还没这个资格！”

    楚离从怀里掏出一封信，晃了晃，微笑道：“我现在转身便走，误了事的话，莫怨我！”

    他说着话转身便走。

    “慢着！”宋玉昆喝道：“等一下！”

    他说转身一晃消失不见，已经进了护宗大阵去禀报。

    楚离大圆镜智观照，脸色忽然一变，蓦然一闪出现在两百里外，出现在一座山巅，落在易青松百米处。

    十个大阿修罗正拼命攻击易青松。

    易青松摇摇欲坠，脸色金黄，生机宛如风中残烛，随时会熄灭，出招缓慢而沉涩，毫无威胁之力，被十个大阿修罗不停的轰击。

    他们拍在易青松身上，易青松身形摇晃却没飞出去，卸不去一丝力道，完全的承受下来，身体破损得越来越厉害，若非他是阿修罗的体质，换了旁人早就死去。

    楚离一晃身形，冲进了十个大阿修罗拳掌之幕，轻盈如羽般落到易青松身边，提起他往外逃，他想虚空挪移却没法做到，十个大阿修罗所组成的阵法封住虚空。

    易青松被他一提，顿时浑身的力气都消失了一般，软绵绵的如抽去了骨头。

    他勉强睁大眼睛道：“我怀里的玉佩……”

    楚离点点头，却无法腾出手来，一手提着他一手还要挥掌迎击，利用掌力来变幻身法，每次都间不容发的避开汹涌的掌力。

    易青松吃力的伸手入怀，却发现自己竟然捏不碎玉佩，眼前一阵阵黑暗涌上来，便要昏迷。

    楚离忙渡过来一道绝云神功的内力，易青松顿时精神一振，有了一丝力气。

    楚离忽然喝道：“只能用绝招了！”

    他身体猛的涨大，喝道：“天魔解体！”

    十个大阿修罗猛的后退两步，这一刹那让楚离抓住，闪电般一划，脱出十大阿修罗的阵法，随即宛如一抹影子般冲出去。

    “啊——！”十个大阿修罗怒吼声响遏行云。

    他们疯了般追过来。

    楚离速度如电，竟然慢慢拉开距离，十个大阿修罗的轻功远不如他。

    两百里路几乎一眨眼便到，楚离已然出现在了大梦宗山下。

    宋玉昆正出现在山脚下，看到了楚离与易青松，脸色微变，忙喝道：“邬元思，你干什么！”

    楚离喝道：“还不赶紧帮忙！”

    宋玉昆一怔。

    易青松忙道：“宋师兄，快带咱们进去。”

    宋玉昆已经看到了十个大阿修罗如电般射过来，知道自己弄错了，忙扯起两人猛的钻进护宗大阵，身后的十个大阿修罗只能停在阵前，转身便走，眨眼间消失无踪。

    宋玉昆扶住易青松忙道：“易师弟，怎么回事？”

    “被追杀，亏得邬兄相助，否则真要栽在他们手上。”易青松吃力的摇摇头。

    楚离的内力源源不断的注入他身体，恢复他的伤势，绝云神功疗伤的效果极好，否则这会儿易青松已然昏死过去，哪有力气开口。

    “是谁？”宋玉昆冷笑道：“真是胆大包天！”

    易青松迟疑一下，摇摇头道：“我想见宗主。”

    “正好，邬元思也要见宗主，一块过去吧。”宋玉昆道。

    三人很快往上走，来到了宗主大殿，看到了宗主程远。

    程远一袭紫袍，静静的坐在轩案后，手里拿的是一卷书而不是卷宗。

    他眉清目秀，高挑削瘦，看起来文质彬彬，丝毫没有一大宗主之气势，反而温和亲切，不给人压迫感，笑眯眯的看着楚离与易青松。

    易青松低声道：“宗主。”

    程远打量他一眼微笑道：“大难不死必有后福，别哭丧着脸，被刺杀又不是什么大事，……你先等等，邬公子大驾光临，不知是……？”

    楚离抱拳一礼之后，将信双手呈上。

    宋玉昆上前接过，转奉给程远。

    程远打开看了几眼，轻颌首：“好，多谢你了，玉昆，带邬公子下去歇一歇。”

    楚离道：“程宗主，不必麻烦了，我想尽快回去。”

    “明天我写好了信给你带回去。”程远微笑道。

    楚离抱抱拳，退出了大厅，与宋玉昆一块儿往下走，进了一座小院。

    程远看着他们离开，扭头看向易青松：“什么人？”

    “大阿修罗。”易青松脸色阴沉下来，沉声道：“宗主，应该有人泄了我的身份，否则我与他们无怨无仇，为何要忽然刺杀我？”

    “嗯。”程远轻颌首：“天下没有不透风的墙，这一天还是来了，你运气还不错。”

    “这次若不是邬元思，我真的性命难保。”易青松道：“十个大阿修罗……”

    他说着摇头心悸不已。

    他若死掉，即使不死不灭，恐怕重活过来，未必还能继续修炼天魔功，更重要的是，一旦死后，阿修罗之心马上回到阿修罗境，根本不可能再逃得出来。

    程远道：“这一阵子别出去，好好闭关练功吧。”

    “是。”易青松叹口气。

    “放心吧，会替你这口气的。”程远笑了笑：“泄露了消息的，要让他付出足够的代价，要让所有人知道咱们大梦宗没那么好招惹。”

    “宗主，会不会是咱们宗内的……？”易青松蹙眉：“好像旁人也不知道我的身份。”

    “不会。”程远摇头：“这一点我很放心，咱们宗内弟子绝不会外传。”

    “那就奇怪了！”易青松叹道，抱拳道：“那弟子就先回去。”

    程远摆摆手，平静的看着他离开，转身来到窗旁的橱柜前，打开一个抽屉取出一个小盒子。

    