    数十分钟前，大器一直躲在萧学洪窗外偷听。他猫着腰，几乎弯成了只大虾，手攥尖刀，

    起初他以为是萧学洪和刘松林二人正在策划什么阴谋，听到大红的声音，不禁满腹狐疑。三更半夜，姐姐一个女孩子怎么和这两个混账东西在一起？

    随着听到越来越多的内容，他的心情也像坐上了过山车，忽高忽低，他时而为姐姐的安全担忧，时而又为刘松林的无赖和诡诈气愤。

    当姐姐违心签下字据的时候，他半是不信，半是气愤，只觉受到了当头一棒，站都站不稳了，差点给大红和屋里那俩王八跪下。

    “我怎么又被出卖了，”他想，“几天前被兰凤花出卖一次，今天又被姐姐出卖一次！”

    他的心跳加快，几乎要跳出胸腔，他倒真想马上冲进去，夺过那个纸条，撕个粉碎。

    也不知是被屋里仨人恶心着了，还是酒喝多了，他有点想吐。胃里一片翻江倒海，像是有条巨龙在里头不断闹腾着，掀起了一片惊涛骇浪。他跑到一个隐蔽的地方，抠了下嗓子，吐了一大堆。虽说胃酸混合着酒气，差点没把他熏晕过去，但还是感觉松快多了，他又快步回到了萧学洪门口。

    此时大红已经从萧学洪房间里出来，轻快地走了，昏暗的灯光照得她脸色半黑半绿，精彩极了。

    大器按兵不动，仍然一动不动地留在那里监视，大气都不敢出。

    猫着腰偷听并非一件舒服事。也不知过了多久，等得他腰背发麻，眼睛发酸，刘松林才出了校门，大器又跟踪出去。整个过程中他蹑手蹑脚，像只巨大的猫科动物，没有发出任何声响。

    他一直面无表情，心如止水般平静，没有一丝波澜。直到看到刘松林猛地摔了一跤，他才快活起来，直呼活该，然后迅速在路边草丛中蹲下身子，谨慎地观察。

    起初他以为是刘松林突然摔了个狗吃屎，纯属点背。但他靠近了些，很快就发现地上有什么圆滚滚的细小物事，像是被人撒在地上，从路这头到了那头。他心下了然，撒豆成兵，这一定是姐姐设的绊子。

    及时看到刘松林一时占了上风，姐姐被死死压住，他本来想出来帮忙，在刘松林身上捅一刀，可他还未站起，姐姐已经反败为胜，泼了刘松林一头不知道是什么散发着浓烈的辣椒气息的玩意。

    这一幕让他瞠目结舌，短短几分钟内接二连三发生的事情实在太多了，他根本反应不过来，究竟是真的还是他在做梦。反正足以令他眼花缭乱，又佩服不已。

    直到大红夺走了字据，开着电动车扬长而去，留下一个在原地凄惨哭喊的刘松林，大器才意犹未尽地舔了舔嘴唇，站起来伸了懒腰，在这欣赏刘松林的惨样。看了一会，却仍然不觉解恨，趁刘松林什么都看不清楚，跑过来用刀拉碎了他的裤子，还是觉得便宜了这孙子。

    “这种披着人皮的恶魔，被人千刀万剐凌迟了也是活该！”

    他暗暗骂着，在刘松林裤子上使劲吐了口唾沫，又踩了两脚。

    等曹七与看热闹的众人出来，又把刘松林背走了后，大器去了脏老头的小卖铺，用公用电话报了110，说学校里发生了强奸案。

    办完这些，他又回到学校，亲眼看着警车过来，询问刘松林，今夜这些事情虽然让他狠狠出了一口恶气，但仍然有些兴犹未尽。

    刘松林已经得到了应得的惩罚，但萧学洪还逍遥法外，不能就这么便宜了他，必须狠狠收拾一顿！

    带着一股酒味，大器到了萧学洪的宿舍门口，他突然莫名有些鼻子发酸，险些哭出来。

    想起了萧老师以往对自己的种种好，大器觉得浑身发冷，萧老师从干净利落一位好老师变成了衣冠禽兽，就像突然从云端跌落到阿鼻地狱，这落差实在太大了。奸淫女生还嫁祸于人，这事儿真是萧学洪干的吗？

    他又想，萧学洪是自己的叔叔，更是自己的恩师，也是最早发现自己的天赋和所有闪光亮，给了自己多少安慰与鼓励，而自己作为一个受恩者，今天竟然要举刀相向了，自己这么做还算人吗？

    为什么会走到这一步？他怎么也想不通，毕竟就在前两天，他还只是个少不更

    事、天真幼稚的十五岁少年！

    然而这种想法并没有持续太久，另一种想法就占了上风。

    “对敌人的宽恕就是对自己的残忍！”他想着，手一抬，费尽全身力气给了自己一个耳光，发出“啪”的一声。

    然后又在另一边也扇了一下，疼痛使他异常清醒。

    他把自己的脸打得生疼，如果他现在去照照镜子，就会惊讶地发现自己脸上挂着红彤彤两个巴掌印，而且肿了，活生生一个猴屁股。

    天还没有亮，他提着刀，再次看到萧学洪办公室那扇熟悉的门。灯是暗的，里面有鼾声，他又想起了上一次在这个门口看到的恐怖一幕。真想一脚把门踹开，脚刚刚提起来，踢出去之前，他又犹豫了，脚也缩了回来，不能蛮干，要智取。

    “怎么样智取呢？”

    他思索着，眼睛在附近搜寻了一下。如果在门口堆上一堆砖，萧学洪出来会被砖砸到脚……但也许砖没有堆完，萧学洪已经出来，那么一切就都前功尽弃了。他必须避免正面和敌人搏斗，也许可以把姐姐撒的豆子捡来？……

    正在苦思冥想之际，他听到了一阵细碎的脚步声。

    是保安曹七。

    大器赶紧赶躲了起来。

    曹七的敲门声很急，但萧学洪睡得太沉，半天才趿拉着拖鞋过来开门。

    曹七说了几句，萧学洪赶紧找到一条裤子，两个人急急忙忙去了传达室，连门也没有顾上关。

    大器赶紧进去，熟练地从办公桌上拿起一串钥匙，就飞也似的去了学校广播室。这里他来过，那是去年的时候。那次学校的大喇叭出了问题，没有声音，萧学洪过来修，大器想看看，也跟了过来。萧学洪看他求知心切，在他死缠烂打下把大喇叭拆下来，又拆成一堆零件，不厌其烦对他详细讲解。

    大器拿了钥匙，直接把广播室的大门打开。在一排冰凉的设备中，东摸摸，西调调，忽然他听到麦克风发出吱的一声，不禁喜上眉梢。

    他来到麦克风跟前，斜斜地坐下，一个稚嫩又略带沙哑的少男嗓音，在村子里喊开了：

    “大家注意，大家注意！某年某月某日下午六点半，下着大雨，学校里发生了一起强奸案，物理老师萧学洪，把一个女学生强奸了。整个过程，我都亲眼看见，为了掩饰自己的罪恶，萧学洪又买通了校长刘松林，一起给我栽赃，我要是撒谎，不得好死。大家注意了，大家注意了，学校发生了强奸案，听到的人，都要去派出所报案……”

    他对着喇叭大喊一通，声音之大差点把自己也给震聋。

    但奇怪的是，喊着喊着，他又哭了起来：

    “萧老师，谢谢你这几年对我的好，你的恩情永远无法报答，但是一码归一码，不能因为你对我好，就替你背黑锅，你是人民教师，不能做这种禽兽不如的事情，这种衣冠禽兽，必须绳之以法……”

