
傅洋身穿幻鬼神甲，傲然挺立站在喊杀声四起的战场之中，如同一尊远古战神！

四周崂山气宗的弟子，看他的眼神之中都充满了敬畏和崇拜之情，更多的则是感激！

因为他分明不是崂山派之人，却义务来帮了大忙，这种恩情……可以说是救命大恩了！

此战之后，傅洋在崂山派众人的心目中，恐怕地位会变得很高了。

而崂山术宗之人，偶尔在激战空隙看他的眼神，则是无边无际的仇恨了——估计恨不得吸傅洋的血、啃傅洋的骨头吧？！

他在战场上一动不动的站了一会儿，看起来拉风而酷炫。既是确实在休息，也是为了……装逼。

那当然！

号称“装逼小王子”的傅洋，刚刚施展了一个自己刚自创不久的厉害法术，以一敌十击败地方。不摆几个酷炫的POSE让别人膜拜一下，怎么满足呢？

“好了，装逼完毕。该继续干活了。可是……我这心里怎么总有一股强烈的不安感呢？”

傅洋暗暗想到。

其实，他自己也清楚这种强烈的不安感来自何方！

玄丹子！

这个操纵一切的幕后黑手，崂山术宗的宗主，实力强大的修炼者。他还没有出现呢。

同样，还有术宗招来的帮手——万神教的冥威将作营和西方的条顿骑士团，也都没有出现……

而就在这一刻！

无论是傅洋，还是远处的维可、熊爷，以及整个战场之上的气宗和术宗修炼者。都同时感觉到了，一股如同洪流般的恐怖法力波动，正以极快的速度从山下朝着崂山派的核心建筑区域而来。

傅洋瞳孔骤然缩紧，心头剧震：“妈的！还真的说曹操，曹操就到啊。刚刚还在想呢，这些家伙现在就来了。而且感觉这股气息和力量，恐怕比之前日月同升、四星连珠时，人多很多！”

术宗弟子也感觉到了这股气息，立刻欢呼起来。

“我们的援兵到了！是我们术宗的其他同门师兄弟！”

“没错！夺回崂山派，让术宗成为崂山真正的道统传承，成为全真道的荣光。就在今日。”

“杀啊诸位同门！”

本来刚刚被傅洋、维可、熊爷三人，联合气宗一些比较厉害的长老们一起强压下去的术宗士气，再次暴涨。

“诸位崂山弟子，迎接你们新的掌教吧。我玄丹子，崂山术宗之宗主。今日，就要做这真正的崂山之主！哈哈哈。”

一个宏大、浩瀚、带着霸气的声音响起，轰鸣作响，如同雷霆在整个崂山上空滚过。非常惊人！

傅洋朝那儿看过去，只见一个飘逸潇洒的人影，正以极快的速度朝着这边而来。

很明显，能够有这种实力的，只可能是崂山术宗的宗主：一代枭雄、玄丹子！

他飞在空中，恐怖的威压如同实质一样从空中砸落，让气宗弟子们纷纷觉得心中惊惧。而术宗弟子则是发出山崩海啸般的欢呼声。

呼呼呼！

伴随着风声，三位气宗的长老从远处飞到了傅洋的身旁，在空中悬浮站住。和傅洋并肩而立。

刚才的情况，这些崂山气宗的长老们也差不多注意到了。

本来自己这一方，因为潜伏许久的术宗奸细们突然爆发，导致阵脚不稳。再加上掌教一直不出现，护山大阵又破损了，都士气低落……

是眼前这位年轻人带着一个漂亮得不真实的女鬼王和一只强大但没节操的猫妖王出现，在让战场的局势倒向气宗这一边。

所以，这三位长老对傅洋的非常感激的！

只不过此时战斗尚未结束，无法详细交流。

结果没想到，更严重的局面已经降临了！

其中一位须发皆白的气宗长老，对傅洋说到。

“小友，对方真正的强者已经来了。而且，好像还带来了更多的援兵。你和你的道侣，还有妖宠，还是赶紧离开吧。”

旁边另一位年轻一些的长老也附和道：“是啊！这位小友，你和我们崂山派非亲非故，能够仗义援手，我等已经感激涕零，他日必有厚报！可是，眼下行事极度恶化。我们也不忍心留你在此……你还是快走吧。大恩不言谢，我崂山派记下了。”

看这三位长老诚恳的样子，为自己着想，傅洋心中还是有些感动的。

不过他还是轻轻摇了摇头。

一来，武剑是他的好友。他既然答应了帮忙，就一定会帮忙到底！

其次，零组虽然已经解散了。但是傅洋已经习惯性的以一个“正道人士”的身份考虑事情了，他希望这个世界的稳定的。维持现状，就很好。不希望崂山派动荡不安。

最后……

是傅洋觉得，崂山术宗居然会为了重新夺取权力而和万神教这种邪魔外道合作。甚至不惜引进西方灵异界的侵略势力。

这样的术宗，无论当初受了怎样的委屈，傅洋都觉得难以接受由他们来掌握道门三大巨头之一的崂山派大权！

所以，傅洋摇头，不走。

而且他用坚毅的目光看着三位气宗长老，沉声严肃道：“三位长老，连我这个外人都还没有放弃。你们自己，难道现在就觉得要输了？如果这样，那你们现在就去投靠玄丹子，跪地求饶吧。”

傅洋这话说的有些重了。

但此时此刻，不说重话是不行的啊！

三位长老表情齐齐一震，估计是没想到傅洋会说这样的话。然后脸上露出羞愧之色：“小友一番教诲，吾辈受教了。”

然后，他们脸上的表情变得坚毅果决起来。

“没错！和这些家伙，死战到底。”

与此同时，玄丹子在空中盘旋飞行一圈，见自己的威慑并没有起到太大作用。散发出的恐怖威压，虽然让很多气宗弟子惊惧，但却并没有跪地投降，同时恭请他这个“新掌教”荣登崂山大位的样子……

他顿时怒了！

当即冷哼一声：“果然是敬酒不吃吃罚酒。呵呵。百年前你们给予我术宗一脉的伤痛，今天，本座也要还给你们。杀！给我杀。凡是没有跪地求饶、痛改前非的气宗弟子，就地格杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9942596"  chaptername="第1873章  傅洋的教诲">加入书签</a>
</div>
