    在五名古代王错愕的目光之中，在全世界所有人类的瞩目之下，李天然径直按下了攻击按钮。

    在所有的希望都破灭之后，李天然已经没有了和古代文明停战的理由。

    通过和古代王的对话，李天然再次明白了一件事。

    那就是一切的底气，都要来源于自己的实力，任何想要靠外人获得帮助的想法，都将会成为泡影。

    如果现在李天然拥有转化二次进化者的能力，那么他根本不必和对方谈判，依靠自己就可以将大地使徒的记忆抹去！

    如果现在李天然拥有完全碾压古代文明的战斗力，那么五名古代王就算再渴望拯救大地之使徒，最终也会在李天然的死亡威胁下屈服，被迫听令将涵涵体内的大地使徒记忆清除。

    这就是实力带来的改变！

    而此时，这两样东西，李天然什么都没有！

    所以他只能发出愤怒而又无奈的咆哮！

    他从来没有像现在这样，极度的渴望力量！

    既然谈判不成，那就开战吧。

    随着李天然的食指轻轻按下，整个昆仑巨舰像是在这一刻陷入死寂，而后瞬间释放所有能量！

    那颗球形闪电从昆仑巨舰的发射仓飘落下去，轻盈的像是一根羽毛，但却带着扭曲空间的威能。

    它猛然下坠，四周顿时掀起了无数粗达百丈、直通天穹的龙卷风，风体之中卷集着蔚蓝色的电弧，就像是一条条雷龙，正在追逐前方的那颗龙珠！

    温度急速上升！

    轰！

    随着一声霹雳声响，那颗球形闪电崩开，化为了覆盖大地和天空的一片雷暴场域！

    咔嚓！

    无数条蔚蓝色、紫色、甚至赤色的雷光不停闪烁着，将大地劈出巨大的焦黑坑洞，有次等序列的生物被击中，几乎在瞬间就化为了灰烬。

    以那片雷暴场域为中心，方圆数百公里内，所有的电子设备、卫星信号都陷入瘫痪，空气中弥漫着雷电的高温气息。

    而这仅仅只是最前期的“干扰”阶段，也就是说雷暴场域的力量并没有完全释放，等到它真正释放时，将会是无法想象的恐怖灾难！

    “将昆仑升空！”

    昆仑巨舰此时所在的位置是高空八千米，雷暴场域此时影响的高度是三千米，覆盖平面面积达到了将近一百五十公里，目前还无法影响到昆仑巨舰，但等到雷暴场域完全爆发后，所产生的破坏力可能会影响到几十公里的高空，所以此时李天然所在的位置也不算安全！

    因为之前谈判阶段，昆仑巨舰就已经趁机恢复了一些能量，此时引擎全力推动之下，它立刻以超越音速的速度升高，远离此地。

    此时，从高空俯瞰大地，卡地亚堡防线上已经被一片蔚蓝色的雷暴笼罩，就像是大地上多出了一个巨大的雷湖，恐怖的能量波动从里面向外漫溢，将所有能够触碰到的事物全部破坏殆尽，只剩下最精纯的雷暴电弧。

    “正在侦测能量范围……无法侦测，雷暴内能量超出估测上限！”

    此时，同盟会指挥部，有卫星检测人员惊慌的开口。

    在能量监测屏幕上，那雷暴位置的能量波动图，已经成为了一片漆黑的颜色。

    一般来说，普通导弹爆炸的能量，在卫星图上显示是黄色。

    而普通核子武器，则显示为红色。

    漠皇核子弹，则为深红。

    随着能量波动越大，卫星图上显示的颜色也就越深。

    而黑色，代表的就是超出能量侦测的预估范围，意思就是……人类目前为止，还无法掌控、甚至是触及到的强大力量！

    就像是之前六座古代文明建筑构成的六芒星太阳，当时在卫星图上，显示的能量波动同样是漆黑！

    但这并不代表此时雷暴和之前的六芒星太阳是同一个级别的产物。

    这只是代表着两种攻击能量，都已经超出了侦测上限，能量反应器无法给出准确数据，所以只能将其划分为“同类显示”！

    比如10马赫的速度和20马赫的速度都是肉眼无法追踪的，但并不代表它们速度是一致的，只是它们都超过了你的肉眼上限，你，已经无法做出对它们的预估判断，所以只能将它们都划分成“超越肉眼的速度”！

    “上帝啊……这强大的力量，若不是古代文明复苏，他或许的确可以在短时间内横扫我们每一个国家。”欧盟的总统盯着画面中的漆黑能量图，喃喃自语。

    此时此刻，欧盟担心的依然是自己世界霸主的地位。

    “能够毁灭古文明一个族群吗？”联邦首座大手紧握，目不转睛的看着视频画面。

    但下一刻，画面中断！

    由于强大的信号干扰，雷暴场域所在之地已经成为了一片景区，任何信号、雷达频段、甚至是光源都被剧烈扭曲着，撕裂着，再也没有任何卫星能够勘察到实时状态！

    “吼！”

    青黑巨龙愤怒咆哮着，它的天空城堡此时就处于雷暴的中心地带，而且海量的次等序列追随者也正在雷暴中拼命逃亡。

    一头巨狼狂奔，被雷暴撕碎！

    一头翼龙飞舞，被直接化为焦炭。

    昆仑巨舰上，和五名古代王通讯的画面闪动，迅速扭曲！

    信号的干扰，同时也影响到了昆仑巨舰之上。

    那五名古代王的脸开始扭曲，愤怒的咆哮着。

    青黑色巨龙怒视李天然，在它的脸彻底消失在通讯画面之前，留给李天然的最后一句话是……

    “王，是关不住的！”

    这句话几乎是嘶吼着咆哮出来，紧接着，画面陷入一片黑暗。

    ……

    雷暴存在第十三秒，超过三千头次等序列追随者殒命。

    雷暴存在第十四秒，天空城堡营救了一些古生物，开始升空，试图在雷暴完全释放之前离开这个区域。

    雷暴存在第十五秒，所有的蔚蓝色雷光都转向血红。

    一股恐怖到极点的能量开始沸腾，那些散乱的雷光迅速向中心地带聚集。

    而后，在第十六秒刚刚过去千分之一秒时，大地上像是再次燃起了一轮太阳。

    死亡之谷，彻底绽放在卡地亚堡防线上。

    将还未来得及离开的天空城堡，瞬间席卷在内……

