    “筱婷，你今天怎么有空来我们这儿？”张倩看着进来的人问道。

    “路过你们这儿，听到你们聊的开心，我就进来了。”关筱婷说道。

    “有什么开心的，还不是忙中取乐，放松一下。”张倩苦笑道。

    “那也比我好！”关筱婷叹了口气，自己这几天忙的脚不离地。

    “你最近都在忙什么呐？整个人都憔悴了不少。”张倩看着关筱婷疲惫的眼神，关心的说道。

    “别说了，临近放假事情本来就多，我还要指导几个学生参加三月份的大赛，还有今年毕业生典礼的事情要我策划。”

    “结果刚刚领导通知我，说大校指导三月份歌唱比赛的导师不够，请我过去帮段时间的忙。”

    赵青耀耳朵一动，苏清婉也和自己说过这事。看来是同一个比赛。

    “那你就去呗！”张倩开口。

    “关键我们这边也有三个学生要参加那个比赛，请我指导，我根本没有多余的精力呀！”

    赵青耀抬头，看向说话的老师。

    柳眉红唇披肩发，俏颜细腰大长腿！

    惊艳的五官，婀娜的身姿，搭配上眉间一丝惹人怜爱的疲惫。妥妥的梦中女神人物！

    “老赵，看傻了？”张捷走过来，用胳膊轻轻抵了赵青耀一下。

    “屁话，美女谁不喜欢看！”赵青耀收回目光，低声道。

    “别说你小子不喜欢看美女，哪次看到美女不是两眼放光，走不动道。”

    “瞎说，我那叫欣赏，懂吗？欣赏！”张捷狡辩。

    “呵，我都不好意思揭穿你，上一次在商业街看到一个大长腿，你差点儿撞路灯杆子上怎么说？”孙逸泰也凑了过来。

    “别瞎说哈！没有的事。”张捷不承认。

    “你就嘴硬吧！”孙逸泰和赵青耀异口同声笑道。

    “怎么啦？”张倩目光看过来。

    “没事没事。”张捷连忙摆手。

    “筱婷老师，我又来啦！”门外传来一个女生的声音。

    “得，事情来了。”关筱婷苦笑一声，转身出门。

    “唉唉唉，老赵，你听！”孙逸泰双耳动动，指着门外。

    “啥？”赵青耀侧耳，随即瞪大了眼睛。

    “风吹花落泪如雨……”门外有隐隐约约的歌声传来。

    “唱的不行呀！”孙逸泰评价。

    “确实，唱的比老赵差多了，关键还乱改歌词。”张捷嫌弃道。

    “你们仨说什么好玩的事情呐？”张倩再次看过来，刚刚就看到三人笑嘻嘻的交头接耳。

    “导员，你听到门外的歌声了没？”张捷用眼神示意门外。

    “应该是关老师的学生。”

    “唱的还不错呀！有什么问题吗？”

    “噗～”张捷没忍住笑了。

    “怎么啦？”张倩感觉自己的话没毛病。

    “那是导员没听过原唱。”孙逸泰补充道。

    “你们小年轻现在听的歌那么多，我又不知道谁唱的好听。”张倩侧耳听了几句，自己真没听过这首歌。

    “我笑的原因不是这个，而是这首歌的完整版根本不是这样的！”张捷丢下手头工作，走到张倩旁边聊起了天。

    张倩疑惑，对面的导员也抬起了头，被张捷的话吸引。

    “那我再回去改一改！关老师再见！”开门声传来，关筱婷苦笑着走进来。

    “怎么回事？”张倩看向关筱婷。

    “请我指导的这个学生不知道从哪里找到了半首歌词，非要磨着我给她补全，我哪有那个水平呀！”

    “她就自己补，结果……”关筱婷摆摆手，自己真是不知道怎么形容了。

    意境和作词完全不在一个水平上，补的实在是让差强人意。

    “让她换一首不行吗？”

    “我建议过呀！可这孩子就像着了魔似的。”关筱婷揉揉脑袋，就没见过这么倔的。

    “张捷，你不是知道完整版歌词吗？给关老师出出主意！”张倩说道。

    唰！

    关筱婷的眼光扫过来。

    “你知道？”关筱婷似乎看到了救星，走向张捷。

    “我听过完整版！”张捷笑道。

    “哪里有？”关筱婷通过各种途径找了一遍，最终的结果都是来自一个游戏主播的视频。

    “远在天边，近在眼前！”张捷朝着赵青耀一指。

    “导员，你不知道，这首歌可是老赵创作的。”

    关筱婷瞪大了双眼，难以置信。张倩也挺惊讶，但比关筱婷好一些。毕竟内行看门道，外行看热闹。

    “不光是老赵写的，还是他唱的呐！”张捷继续说道。

    “是的，我和张捷都听过完整版。”孙逸泰也在一旁作证。

    “我天，倩倩，你们班还有这样的人物？”关筱婷也听过好多次这首残曲，抑制不住内心的激动，朝着好友说道。

    “对于音乐，你是专业的，我懂什么呀！”张倩笑道。

    “这位同学叫什么名字呀？”关筱婷和颜悦色的看向赵青耀。

    “老师好，我叫赵青耀。”

    “那你能和老师说说你是怎么创作出来的这首歌吗？”

    赵青耀挠挠头，这个还真不好说。总不能说自己是文抄公还原，更不能说是捡福袋奖励的吧！

    “导员，这首歌听说是老赵写给一个姑娘的。”张捷对着张倩说道。

    声音不大，但办公室里全听到了。

    嚯！

    几个辅导员都抬起头，看不出来，面前的小伙子还挺浪漫。

    关筱婷掩嘴一笑，怪不得赵青耀挠头，原来是不好意思。

    “那你能把完整版歌词给我看看吗？”关筱婷刚说完就后悔了，自己太冲动了。

    这是赵青耀写给一个姑娘的，她说这话似乎不合适。

    “歌词嘛，那我写给你看看。”赵青耀没觉得有啥不好意思，张捷说的又不是真的。

    “要是你觉得不合适，不写也没事。”关筱婷善解人意的说道。

    “对，青耀。不合适的话不写也没事。”张倩也开口。这不等于看人家情书嘛！

    “导员，关老师，你们别听老张瞎扯，我这首歌不是写给一个姑娘的。”张捷的话给赵青耀提了个醒，自己可以说是为了纪念那天的游戏好友创作的。

    “真的吗？”

    “真的。”赵青耀点头。

    “老赵，写出来多麻烦呀，你给导员他们唱一遍多好！”张捷起哄道。

    “老师，这是个歌神。”孙逸泰也竖起大拇指，表示极力赞同。

