    第十三章大事初定（上）

    那大娘见我愣在那里，迅即也感觉到了什么，然而毕竟山东人一向以憨厚著称，便强撑着笑脸道：“小伙子，该不会今早出门忘记带钱了吧？如果那样，就就算了，几个包子，也值不得几个钱。”

    她不这么说还好，被她这么一说，我脸皮上一阵不由得发烧。立即扯开喉咙大声喊道：“白士行，给老子滚出来。”

    我蛮以为，那小子会在几秒钟之内就滚出来的。哪里料到等了半晌后，也没有见那小子出现在我面前。难道，那家伙真的这么听话，没有跟出来？心中不由得暗骂起来，

    又想叫那两大供奉出来，然却想想供奉，是不可能跑出来给我八文钱的，也只好算了。一个人尴尬的站在街上，真是寒冷啊。

    “小伙子，谁都有忘记带钱的一天的。”那大娘好心好意的说道：“要不，下次来，把钱给我带来就行了。”

    我挠头尴尬道：“看来也只好这样了，回头我一定把钱给您送来。”

    “不行，叶大娘起早贪黑，做点买卖容易么？我看你穿着一身富贵衣服，想不到会是个白吃白喝的纨绔子弟。”旁边一个卖油条的壮小伙子，在一旁听不过去了，对我横眉怒目道：“八文钱对你，可能掉在路上也不会拣一下。但是对于我们这些穷苦人家，可是能管全家人一顿温饱啊。”

    半路杀出个程咬金啊，我心中暗火。然而毕竟自己理亏，一咬牙，便将自己的貂皮披风脱了下来，递给了那叶大娘道：“大娘，这披风就先搁你这吧，待会我拿了钱回来赎。”

    我那件貂皮披风，可是戴荣典的珍藏货色，其价值怎么也不会低于百两银子的。

    “哎哟，我的爷。”那大娘脸色一变，急忙把披风往我身上一搭：“您是贵人，若是冻着可不好。”又扭头对那壮小伙子责怪道：“大牛，凡人都有个难处的时候，得饶人处且饶人。”

    我微感动，这个时代的穷苦老百姓，心思都善良的很。在我那个年代，虽然山东人仍旧以豪爽著称，但是总比以前差了好多，很多人都市侩了。像叶大娘这种质朴之人，已经非常少了。

    “出了什么事情了？叶大娘。”旁边传来一个娇滴滴的声音，煞是好听，不过，听在耳里顿觉耳熟。

    “晴姑娘，您老来的正好。”那大牛忿忿不平的指着我道：“这个纨绔子弟，在叶大娘这里白吃了四个包子不给钱。”

    晴姑娘？我回过头去，恰好见到了一袭白衣的蓝初晴俏生生的立在我身后，只是那脸上，仍旧蒙着一层白纱。

    “是你？”蓝初晴甫一见到我，也是吃了一大惊，眸子中竟然露出了一丝骇意。由此可见，这段时间内，我把她折腾的如何之惨。

    妈的，难得一次尴尬的事情，却不料被蓝初晴撞见了。这下子威严尽丧了。遂即尴尬地干笑了两句：“晴姑娘早啊，这么早出来溜达啊？”

    “小伙子认得晴姑娘啊，那就更加不用给钱了。”那叶大娘看了看我们，一脸的笑意：“晴姑娘可是个好女孩子啊，以前这条街上总是会有很多混混来捣乱。不过，自从晴姑娘每天早上，都来溜达一圈后，那些混混就再也不敢来了。”

    “晴姑娘，我刚煮了一开汤圆，还热腾着呢，您老还没有吃吧？来，给你舀上了。”

    “晴姑娘，我的油条可是刚出锅，松脆可口着呢。”

    “晴姑娘，刚出炉的热气腾腾的包子，您老来两个吧。”

    “晴姑娘……。”

    此起彼伏的叫唤声，一个接着一个响了起来。每个人见到蓝初晴，都会热情的招呼一下，然后欲送上自己最好的东西。

    蓝初晴见我面无表情的看着这一切，误会我心情不爽了，眸子中惊惧不定，低声招呼道：“爷，您老怎么会一人出门了？小女子，小女子只是见这些街坊们可怜，才帮帮他们的。爷，求您千万别为难他们。”

    包了两根油条的大牛，正欲送给蓝初晴时，听到了这袭话，竟然呆呆得站在那里不动弹了，简直不敢相信，连蓝初晴都会这么怕我。

    恶汗。她把我当什么了？一只乱咬人的狗么？在她心目中，我真的是个十恶不赦的恶魔么？不过回头想想也是，自己对她所作的一切，足以让她对我只有恐惧。

    罢了罢了。我已经有兰儿杏儿，还有凝儿了。这蓝初晴，不收也罢。一切，都顺其自然吧。

    想及此处，心中包袱放下后，人顿时轻松起来，淡笑道：“晴姑娘别把我想得如此不堪，不过，今曰倒有一事想请晴姑娘帮忙。”

    我如此好言好色，并没有减弱蓝初晴对我的恐惧，眼神中更加惊疑不定起来。不敢确定我在卖什么把戏，又或者是我准备如何再折腾她。

    只见她颤巍巍道：“有什么事情，爷尽管吩咐，小女子照办就是。”

    “是这样的，我想与晴姑娘界八文钱。”我耸肩笑了一下，自嘲道：“你不必担心我借钱不还，这点信誉度，我还是有的。”

    蓝初晴闻言，似是愣了一下，待得片刻后，才回过神来。急急从怀里掏出一锭整银，恭敬的递将给我。

    我不客气的接过银子，这是一锭十两左右的银锭。随即，便不顾叶大娘的推脱，硬是塞到她的手里，笑道：“叶大娘的包子真是很好吃哦，明天我还会再来的。”

    叶大娘怎么也不敢收下，十两银子，恐怕她一年也赚不出来。

    我见她墨即，便向着蓝初晴使了个眼色。蓝初晴会意得对叶大娘道：“叶大娘，公子他是一番好意，您就收下吧，否则公子会生气的。”

    叶大娘这才感恩戴德的收了下去，自然对我们是千言万谢。看着她一脸满足的样子，心中不由得感慨，小老百姓的生活，就是这么单纯啊。

    忽而，我又拍了拍大牛的肩膀，笑道：“小伙子，不愧是山东汉子啊，敢说敢做。虽然脾气太耿直了些，呵呵。”

    处理完这档子事情后，便向俏立在一旁的蓝初晴道：“晴姑娘，我也是初来贵境，人生地不熟的。你也算是个地主了，不若带我在济南城内，到处转转吧。”

    蓝初晴眼神一紧，怕是又误会我在耍阴谋诡计了。然而终究也是不敢拗我，便缓缓地点了点头，再次看向我时，目光中警戒味道十足。

    和那和蔼的叶大娘告辞后，便让蓝初晴带着我在各条街上溜达了一圈。在以前的那个时代，济南也来过不少次，然而现代化城市，终究大多是相同的，看多了都乏味。

    如今的济南府，别具着一番古典厚重的味道，那些山东特色的建筑物，也是将山东精湛的建筑体系，表达的淋漓尽致。

    走在那厚青石铺设而成的路面上，足以让我产生了如在电影中的感觉。

    身旁的玉人，款款与我介绍着各处的风俗，虽然与我仍旧保持着一定距离，然却警戒稍微松懈了一点，毕竟我是很认真的来体验古代济南风貌的。享受着难得的清静时光。

    蓦然，一阵嘈杂的喧闹声打断我的宁静。前方不远处的一个成衣铺内，冲进了一伙黑衣人，那群黑衣人甫一进去，就开始大叫大囔的砸起东西来。

    旁边几家店铺，一见到这种状况，连管都不敢管一下。直接匆匆关上大门，歇业了事。

    成衣铺内，多数是女子在营业，打又打不过一帮汉子。只得在那里苦苦哀求着。

    我斜眼瞟向那蓝初晴，要说以她的姓格，定会上去管上一管，然而不知怎么的半天不见动静。然而甫一触碰到她的眼神，却是吓了我一跳，只见她眼神之中，如同着了火一般，在熊熊燃烧。修长的娇躯，剧烈颤抖不已，然而不知怎么的，就是不肯前去帮忙。

    “嘿，女侠不是应该见义勇为的么？”我开口问道：“怎么不去管管他们，一帮子大男人欺负一群弱女子，也太不像话了。”

    忽而，蓝初晴眼中露出了奇怪的神色，极为惊讶的看着我。遂即，她又低下了头，声音颤抖，似乎在极力压制着怒气：“小女子不能那么做。”

    “有什么能做不能做的，有我在这里帮你撑腰，尽管去吧。出了一切事情，都由我来处理。”我给她吃了颗定心丸。

    蓝初晴极为复杂的看着我，沉声道：“既然大人如此要求，那小女子就出手了。”

    只见蓝初晴足下轻轻一点，整个身子便轻飘飘的飞了起来，白袂随风而动，如同天女下凡一般的飘逸。

    煞那间，动作又似疾若闪电，跨在腰间的长剑已经出鞘。只听她冷冷地喝道：“架势堂的恶贼们，休得猖狂，飞燕门蓝初晴在此。”

    架势堂？我愣住了，怪不得她看我的眼神，是如此的古怪。原来这幕后的首脑，还是我啊。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

