    墨守辰从封石门的缺口钻了进去，可刚探出半个身子，他就发现左侧有一个人影拿着一把剑朝他的脑袋砍了下来，他吓得赶紧缩了回去。

    胡久看到墨守辰如此惊慌地退了回来，赶忙问道：“怎么了？”

    墨守辰拍着胸口说道：“门那边有人拿着一把剑，我的脑袋差一点被他砍下来。”

    “有人砍你的脑袋？可我怎么一点动静都没听到啊？”

    听胡久这么一说，墨守辰也感觉好像不太对劲儿，刚才他看到有人影举着一把剑，以为要砍他，就吓得赶紧退了回来。

    可是现在再回想起来，那个人影好像并没有动，否则就算自己退回来的速度再快，也快不过砍下来的剑啊。

    墨守辰和胡久商量了一下，决定再试一次。

    他们把背包绑在工兵铲上，披上衣服伪装成人的形状，然后钻进缺口把假人伸到石门里面。

    可是晃动了几下，门里面依旧没什么反应。

    最后墨守辰干脆拿出手机打开闪光灯，然后把手伸进去朝着人影的方向照了一张相。

    结果拿出来一看，还真照到了一个举着剑的人，可是这个人的面容看起来怎么那么奇怪呢？

    胡久仔细看了看墨守辰拍的照片，然后说道：“这好像是个石像啊？”

    “石像？”

    “是啊，你看这里！”

    胡久指着照片上的眼睛说道：“正常人的眼睛在闪光灯的照射下都会反光，可是这张照片里的眼睛和脸上的其他部位都是一个颜色，没错，这就是石像！”

    “切，竟然被一个石像吓成这个样子。”

    疤脸在一旁冷嘲热讽道，看来他已经忘记自己之前被螳螂吓得跪在地上磕头的怂样了。

    墨守辰没搭理疤脸，他又仔细看了看照片，再结合之前的所有细节，他也觉得照片里的人影确实很像石像。

    他平复了一下心情，然后再次爬进石门。

    这一次当他快要爬出去的时候，他双手扒着两边，双脚用力一蹬，整个人直接窜了出去。

    落地之后，他顺势往旁边一滚，然后赶紧举起手电照向门边，这时他终于看清了，站在那里的，果然是一个石像。

    石像怒目圆瞪，将剑举过头顶，乍一眼看上去，还真像是一个准备将剑砍下来的真人。

    而且除了这个石像之外，门的另一侧还有周围也有很多的石像，这些石像整齐地站着，给人一种庄严肃杀的感觉。

    在确定安全之后，其他人也都钻进石门。

    胡久进来之后查看了一下周围的石像，然后说道：“这些就是我之前说的兵俑。”

    说着他拿出一根荧光棒掰亮之后远远地扔了出去。

    荧光棒在空中划出一道抛物线，借着如同流星一般的光芒，墨守辰看到前方全是一排排的兵俑。

    而且荧光棒落下的地方，似乎也不是这里的尽头，看样子这里面的空间非常大。

    胡久又朝左右两边各扔了一根荧光棒，不过这一次荧光棒都碰到了墙壁。

    根据荧光棒两边的落点，大致可以估算出这里的宽度大概在二十米左右。

    也就是说，这里是一间长方形的墓室。

    这间墓室里的兵俑有佩剑的步兵，也有骑马背弓的骑兵，它们全都列着整齐的阵型，阵型之间还有可以通过的空隙。

    因为墓室是长方形的，所以胡久指着正对着入口的空隙说道：

    “这间墓室是用来摆放兵俑的，穿过这间墓室应该就是皇陵了，我觉得出口应该就在墓室的另一头。”

    疤脸一脸担心的说道：“空隙这么小，在经过这些兵俑的时候，他们会不会突然攻击咱们。”

    “我仔细看过了，这些兵俑的兵器都是和兵俑整体烧制出来的，所以应该不会出现你说的这种情况。”

    “既然这样，那咱们快走吧！”听说前面就是皇陵，周二爷明显有些等不及了。

    几个人穿过兵俑之间的缝隙向前面走着，每走一段距离，胡久都会往前面扔一根荧光棒，可是总共扔了四根，还是没有走到尽头。

    粗略地算了一下，差不多走了有四五百米了，这墓室未免也有点太长了。

    因为带的荧光棒数量有限，所以胡久之后就没有再扔，反正墓室不可能没有尽头，只要往前走，肯定能走到出口。

    之后又走了十多分钟，走在前面的墨守辰终于看到了一道石门，这么算下来，这间墓室的长度差不多有一公里了。

    这么大的墓室里放的全是兵俑，怪不得之前在隧道里碰见的阴兵走了那么长时间。

    这一次的石门又和之前的有所不同，只是一块石板，一看就是通过机关来控制的。

    本来墨守辰还以为这道石门的机关会非常隐蔽，没想到就在石门的旁边有一个把手，将把手往下一拉，石门就缓慢的升了上去。

    也许设计这座墓的人觉得之前的机关已经很安全了，没有盗墓贼会来到这里，所以机关就没有设计的特别隐蔽。

    看来他还是小看拥有现代高科技的盗墓贼了。

    石门打开之后，一行人走进石门，发现里面是一间不算太大的墓室，和外面陈列兵俑的墓室形成了鲜明的对比。

    不过奇怪的是，在这间墓室里竟然没有看到棺材，难道他们把棺材隐藏起来了？

    众人走进墓室之后开始寻找可能隐藏棺材的机关，可是当走在最后面的老四迈进墓室的时候，身后的石门突然“嘭”的一声关上了。

    与此同时，墓室里传来“沙沙”的声音，似乎是有什么东西在快速地爬行着。

    墨守辰心中顿时升起一种不好的预感，他赶忙用手电寻找声音的来源，很快他就发现声音好像来自墓室的前方。

    当他把手电顺着声音的方向照过去的时候，他顿时感觉头皮发麻，因为他看到有一群密密麻麻的东西正朝这边爬过来……

