    南江虽然已经进入春节前夕，还是那般温热，柔软的风吹拂着大地，树木已经开始发出新芽，一切生物似乎为进入新的一年做好了准备。

    夏侯竹军师也来到了南江，这个瘦如清风的老人，在自己几十年的生活中都没有家人的陪伴，自然春节期间也可以到处跑。

    孟一凡设晚宴盛情款待了夏侯竹，晚宴后，夏侯竹军师便开始和孟一凡汇报目前大俞朝廷的情况和迁都的准备工作。

    夏侯竹军师说道：“陛下，微臣听说现在南江朝局基本稳定，那微臣的建议，迁都之事便需要加快节奏了。

    据微臣了解，大俞京城那边党争越发激烈，从太医那里传出消息，皇帝已经时日不多，现在各支军队都开始站队。

    贤妃的势力越发强大，又有兵部撑腰，现在兵部尚书宇文潇大有重掌军事大权的意思。

    太子那边也重新开始鼓动他外公大将军张继尧，可是大将军好像一心想要远离尘世，开始在家中修道。

    听线人说，太子几次三番去拜见大将军都吃了闭门羹。

    皇后深居冷宫不出，似乎也在等待太子上位后将他放出的那一刻。

    不过我们的线人已经深入到太子和四皇子身边。现在主要是让这两边的势力均衡。给我们留出更多的时间。”

    “军师说的有理，如果等大俞这两个逆子任何一个继位成功，必定第一时间攻打小三江以南地区。

    那个时候再考虑迁都就已经晚了。

    我们得做到万事俱备只欠东风，一旦大俞有任何消息，小三江以南便可成立南俞帝国。”

    “陛下，有一件必须提上议程，便是改善大俞的火炮营。

    现在大俞北部地区的火炮最远的射程可以跨过小三江打到陈州的堤坝。

    如果继续使用陈州火炮营的那几门老炮，怕是以后难以抵挡北部的火力。

    而且我们的火炮射程只有北部的三分之一，说白了就是我们的火炮架在对岸只能打到水里。

    他们的火炮却可以直接击毁我们的火炮。”夏侯竹说道。

    孟一凡迟疑了一会儿，“看来得找武器专家改善火炮距离了，武器落后就要挨打。

    可是大俞和南江境内，哪里来的武器专家啊，军师知道此类人才吗？”

    “微臣倒是知道一个 制作火炮的工匠，可惜此人在北部地区，他是大俞火炮厂的老师傅了。

    微臣十年前和他有些交集，可惜后来就断了联系。”

    “朕还知道一人，便是北威的拓跋峰，这人是绝对的武器专家。可是北威遥远，还要经过大俞北部地区。

    如果选择绕过去，可能路途会十分遥远。”孟一凡说出了蒋峰在北威的名字。

    “陛下说的是贵妃的生父蒋峰吧。”

    “真是此人，上次在霸水武林大会见到了此人的女人拓跋千，听他女儿说到她的父亲才对号入座。

    以前朕和军师说过，此人精通武器的制造之术，谣传是另一个世界误入到大俞的。

    起码有于情这层关系在，朕觉得要是安排人去北威请拓跋峰来大俞小三江以南，一定有一番作为。”

    “微臣这就安排人去北威，还得是有勇有谋之人，想把一个大活人带回大俞，还要穿越大俞北部地区，真是需要足够的魄力才行。

    微臣还真没有想到合适之人。”

    “朕倒是想到一人可以胜任。”孟一凡说道。

    “陛下请讲。”

    “朕的师父万剑归宗胡俊波，还有就是夏侯竹军师您了。

    朕希望你能陪同胡俊波去一趟北威，师父在霸水武林大会曾经见过拓跋千。

    拓跋千也知道自己的姐姐已经是朕的贵妃。

    你们一个有勇一个有谋，肯定能把蒋峰给我带回来。”孟一凡信心满满的看着夏侯竹，看到夏侯竹浑身发毛。

    “陛下，微臣已经上了岁数，这重任还是交给年轻人吧。”夏侯竹说着，头上已经流下了汗珠。

    “军师这是谦虚了，这件事等朕的师父到了南江再议吧。”孟一凡心里早有了打算，就看到时候怎么说动军师夏侯竹了。

    话说这些天可是忙坏了孟一凡，那么多妃子到了南江，位份都是在陈州时候定的，到了南江肯定不能那么论了。

    不过皇后乃是六宫之主，还是等先和皇后大婚了以后再慢慢册封这些皇妃吧。

    这天孟一凡把韩梓墨找到了身边，好歹是自己的大舅子，让他执掌宗人卫，自己也放心。

    “梓墨，最近在宗人卫还习惯吗？”孟一凡笑脸相迎，这大舅子哄好了，韩梓莹那边也好交代。

    “陛下，现在宗人卫正在梳理前朝的一些疑难案件。

    涉及人口大案的，已经基本处理完。

    不过宗人卫最近发现越之国好像和南江也有秘密来往，以前的一些卷宗记载，越之国在南江有一个特工组织，专门负责收集情报。

    后来一次安排八扇门打击的时候，记载已经一网打尽。

    可是宗人卫线人记录，还是在南江霸尚得到了越之人的消息。

    尤其是最近的越之国大战，听说越之派了线人来到了南江，但是不清楚他们来的目的。

    宗人卫追踪很久还是让这个人跑了。”

    孟一凡突然恍然大悟：“这个线索给我细查，一定不能放过。

    春风带队的一千五百大军在越之国全军覆没，中了越之大将军设下的圈套。

    朕感觉这里面一定有文章，战狼组去越之打探消息，竟然没有传回来错误的信息。

    到底是战狼组的问题，还是越之密探在南江已经得到了线索。

    你一定给我细细的查。”

    “陛下，春风和端云睿的尸体找到了吗？”

    “这，没有听顾先生说起。当时大军知道中计，慌忙撤离，没听说发现他们二人的尸体。”孟一凡若有所思。

    “陛下，臣感觉此中一定有诈。

    战狼组原来全是影子的人，影子也是南江七杰之一，带队的又是春风和端云睿。

    臣可是查到卷宗说，春风和端云睿曾经审理过越之国密探一案，最后却不明不白的将越之国密探放走。

    难道这其中有什么联系。臣也是猜测，总感觉几个巧合都凑到了一起。”韩梓墨说道。

    他的猜测也正是孟一凡所担心的事情。

    春风和端云睿这两个老狐狸，会不会趁此机会逃到越之国做了奸细，也不可知。

    怪就怪自己出的馊主意，竟然让他们二人带队，不过这一切现在也只是猜测，没有十足的证据以前，他们也还是为国精忠的人。

    韩梓墨回去后便按照孟一凡的要求开始认真整理原来的卷宗。

    前些天，是宗人卫小伙子常全中发现的越之线人，可是没有跟住让他跑了。

    常全中这个小伙子有个特长，平时喜欢画画，他在家无事便把越之人的样子画了出来。

    韩子墨找了几个画师临摹了一下常全中的画，然后交给了八扇门捕快，让他们在全霸尚境内进行严密搜查，不能放过一个死角。

    果然功夫不负有心人，不出三日，竟然在一个家客栈的后厨发现了这个越之人的踪迹。

    原来这越之人是这客栈老板的远房亲戚，没事就过来帮忙，这回被查，便躲到了这里。

    韩梓墨赶快召集八扇门预审开始提审越之的线人，可是这个线人打死也不说，弄了半天才明白，原来是语言不通。

    只能把开客栈的亲戚也请了过来，客栈亲戚进了八扇门的审讯室已经吓的尿了裤子，谁都知道进了这种地方就是没有问题也被打个半死。

    还没等预审发问，这个亲戚已经开始催线人交代情况。

    线人还是一副宁死不屈的样子，预审只能把客栈老板叫到了别的房间，一顿询问后才知道线人原本来南江是要和女儿成婚的，哪里知道竟然是越之的探子。

    预审一边劝客栈老板，一边怂恿老板出个主意，客栈老板说道：“这越之人和我小女儿倒是情投意合，只要我小女儿开口，他没有不去办的事情。倒是可以让我小女人劝劝。”

    预审一听便明白了，这个不需要劝，直接回到了审讯室。

    预审通过客栈老板翻译，说出了自己的意思：“做他国奸细，在南江是诛九族的大罪。

    如果你不说的话，基本就是拉着客栈老板一家全部掉脑袋。”

    客栈老板一边翻译，一边流眼泪，还大骂道：“你这个没良心的，我把女儿嫁给你，你却过来让我们全家受罪。你还是招了吧。”

    一而再，再而三，越之人终于服了软。

    他说道自己是受了越之摄政王的命令来南江联系南江皇室的，希望南江帮助他一起推翻越之皇室，结果来了以后发现南江这边竟然准备发动对越之的战争，于是他便把消息传给了越之的摄政王。

    越之人说来说去，并没有说道春风和端云睿，问他的时候他也表示在南江霸尚确实只认识客栈老板。

    消息方面，他也是透过南江的包打听查到的。

    韩梓墨心想，那么高级别的机密，怎么可能透过包打听问道，看来南江朝局里有内鬼，这次一定要给他揪出来。

    

