    另一边。

    罗一亲眼看到李长烨被困起来，然后转身准备离开的时候

    罗一却感觉到背后一凉，就好像有一阵杀气一样。

    “不好！”他迅速转身，然后警惕的看向原本黑雾缭绕的地方。

    等到众人转过头来的时候，却发现原本的黑雾已经消散，李长烨站在空中，威风凛凛。

    就好像他从来都没有被困住一样。

    “怎么可能？”就算是罗一现在也是极其震惊，自己刚才的秘术可是门主亲自传授的。

    这秘术，至少五位高手一起出手才能奏效，到目前为止都是百试不爽的。

    怎么到李长烨这里就失灵了？

    “区区幻术，也敢卖弄？”李长烨冷声说道：“不陪你们玩了。”

    说完，无数道白色的剑气从李长烨身上飞出，向着那五个黑衣人便直刺而去。

    看着这一股股凄凉的剑气，罗一瞳孔瞬间放大。

    他知道，这剑气绝对不是自己等人能阻挡的。

    “跑！”

    其实还没等罗一发话，那些人便立即扭头就走。

    他们都从这些剑气中感受到了死亡的气息，真是想不到，这人居然强大如此！

    他的修为，绝对不是武道极境。

    至少也是天道宗师或者更高，京都来了一个天道宗师！

    这五个人四散而逃，然后他们都十分鸡贼地闯到了那些民房之中。

    李长烨见此也只能收回剑气。

    若是再让飞剑追杀下去，虽然这五个人必死无疑，但也会伤到一些无辜的人。

    而且现在最重要的是黄豆豆，现在商会大厦肯定是被人袭击了，只是不知道黄豆豆怎么样了。

    此时的商会大厦，罗二又是被孙泽元一拳击退，他向后狂退几步，然后咳出了一手的鲜血。

    罗二的脑袋飞速运转，他知道自己与罗四恐怕是不能完成任务了。

    再打下去，恐怕自己的姓名也要交代在这里。

    罗二一个翻身便离开了商会大厦，然后对着与小道士缠斗的罗四说道：“罗四，撤！”

    罗四点了点头，然后便准备转身离开。

    这小道士虽然能勉强拖住自己，但是自己如果要走的话，他可拦不住自己。

    就在罗四想要离开的时候，却愕然发现自己现在一定都不能动了！

    就好像这一具身体不属于自己了一样。

    就在他震惊的时候，发现自己的眼前竟然多了一个人，这个人正是刚才被骗出去的李长烨。

    罗二眼神一凝，他见罗四被控制住之后，便直接扔出了一枚毒镖，准备终结罗四的生命。

    如果罗四被他们擒住的话，恐怕会泄露秘密。

    李长烨就这么看着罗四中镖倒地，却没有出手阻止，因为他的心中依然有自己的打算。

    小道士看着突然出现的李长烨，也十分惊讶，心中想到，他是怎么出现的？

    李长烨的出现，没有引起一丝周围灵气的波动，就好像是凭空出现一样。

    世界上任何位移的秘法都是有迹可循的，但李长烨的秘法，却好像根本无迹可寻。

    这个人，到底是什么来历？

    见到李长烨到来，黄豆豆这才松了一口气。

    无论是何等危险的境地，只要见到李长烨，总是能让黄豆豆心安。

    她缓步走了过去，对着李长烨说道：“怎么样？没有追到吗？”

    “中计了，我便没有穷追不舍，”李长烨看着躺在地上的罗四，心中有些愤怒。

    黄豆豆点了点头，然后挽着李长烨的手说道：“怎么样，你没事吧？”

    见到黄豆豆那紧张起来的神情，李长烨轻轻一笑，然后说道：“怎么可能？这些喽啰伤不到我的，倒是你，没事儿吧？”

    所谓关心则乱，刚才最危险的莫过于黄豆豆了。

    若是孙泽元等人晚来一会儿，恐怕自己就要被敌人捉去了。

    不过黄豆豆还是挤出了一丝笑容，然后说道：“多亏了你身边的人，我没有事。”

    听到黄豆豆没事，李长烨也算是松了一口气。

    他看向这凌乱的办公室，此时张达与乔四已经负伤，小道士与孙泽元倒是没有什么事儿。

    让李长烨有些感动的是，这小道士居然愿意挺身而出。

    李长烨掏出了两瓶培元丹，然后交给了受伤的张达与乔四，说道：“辛苦你们了，吃完丹药休息一会就能恢复了。”

    他看得出来，这两人受的也是皮外伤，没有性命之忧。

    孙泽元也是走到躺在地上的罗四面前，然后探了探鼻息，随后摇头说道：“死了。”

    本来还想在这人身上问出点什么的，但是现在看来是没有什么办法了。

    小道士也是走了过去，摸了摸那罗四的脉搏，也是摇了摇头。

    他虽然不懂医术，但是还是会把脉的，刚才把脉得知，这罗四已经没有脉搏了。

    想不到这飞镖的毒素居然如此强大，瞬间便让罗四毙命。

    李长烨则是冷哼一声，说道：“我想要救的人，阎王爷也收不走！”

    说完，李长烨便从衣袖之中拿出一瓶解毒丹，将那丹药用灵气碾压成粉末之后，涂在了罗四的伤口处。

    站在一旁的张桥悄悄走到了小道士的身边，轻声问道：“这个李先生袖子里是怎么藏这么多东西的？”

    他刚才就发现李长烨从衣袖之中拿出了两瓶丹药，现在居然又拿出一瓶。

    可是那李长烨看起来两袖空空，不像是藏了东西啊。

    小道士笑了笑，说道：“这是一种秘法，叫做袖里乾坤，能将物体缩小放在衣袖之中。”

    张桥捂着嘴巴，想不到原来武侠小说中说的是真的，世界上真有这么神奇的事情。

    此时李长烨的解毒丹药已经将罗四体内的毒素吸收干净，但是罗四依然没有呼吸与脉搏。

    先前在酒店的时候，小道士也听到了李长烨是个神医。

    但就算是神医，也救不活一个已经死了的人吧？

    这罗四已经没有心跳与脉搏，证明心脏已经停止了跳动，已经是一个死人了。

    除非是神仙来了，否则绝对已经死得彻彻底底了。

    李长烨则只是甩出一根银针将罗四的灵魂稳定下来，然后手指在空中连点，不断刺激着罗四身上的穴位。

    这罗四也在这不断的刺激之下，慢慢有了动静！

