    末日之城中，能够在非战斗状态下补充精神值的食物和饮料数量越来越少，更别说可以在战斗中使用的恢复精神值的药剂；

    现在这些物资的价格，比刚进入游戏时几乎翻了一倍，就算是宋健，也没办法将它们当做正常的消耗品使用。

    现在听说这个军营小镇中，竟然有恢复精神值的物品，无论是非战斗状态下使用的，还是能够在战斗中使用的，宋健都打算囤上一批再说；

    按照王锤的指引，宋健来到了这个小镇上唯一的一家旅馆，老军营旅馆。

    站在旅馆门外，宋健就听见里面隐约传来嘈杂的叫骂声，喧闹声，和一群人大声的狂笑声；

    推开门，一股宣泄的噪音夹杂着酒精汗臭味扑面而来；

    宋健忍不住皱了皱眉头，来到这个看起来好似酒吧一般的旅店柜台前；

    “我需要一个安静的房间住上一晚。”宋健问道：“单独的一个房间，一晚需要多少钱？”

    “你来的还真是时候，再晚来一会，恐怕就没有单独房间了。”一个只剩下一只眼睛，满脸络腮胡子的老头，一边擦拭着酒杯，一边抓起放在柜台旁边的半瓶酒灌了几口后，眯着眼睛看了宋健一眼说道：“单独房间，一晚上八百末日币，包含一顿早餐！”

    “还真是不便宜……”宋健有些无语道，八百末日币，在宋健刚进入游戏时，起码要撸三天树才能赚到；

    一边点出八百末日币递给旅店老板，宋健一边不经意的问道：“这里看起来蛮荒凉的，过往的旅客这么多吗？”

    之前宋健和地精托洛夫交谈时就得知，这个军营小镇人数并不多，大概只有几百人，因为地处偏僻，更是几个月都见不到一个人影。

    只不过这里是距离影牙山脉的幽暗城堡最近的一处补给站，偶尔还是有冒险小队会在这里出现，只不过这样的小队最多也就七八人，算是小镇居民枯燥生活里的一些点缀。

    “谁知道呢？”旅店老板耸了下肩膀，仔细查看了下末日币，塞进了柜台下的抽屉里，看了宋健一眼说道：“也许是像你们这样的冒险者实力提升了，想要去幽暗城堡探索一番，最近一段时间，来我们这里的人可是不少，但是回来的却没有几个……”

    宋健忍不住笑了一下，摇摇头，原本还想和老板商量一下蜂蜜酒的事情，但看起来这个大厅闹哄哄的，也不是一个谈话的场所，就对老板说道：“给我准备一份食物，送到我房间可以吗？”

    “当然可以，一份烤鹿腿，半斤姜糖面包，一瓶蜂蜜酒，总共六百末日币，等食物送到时，你直接给侍者就可以了。”老板说完，似乎对宋健失去了兴趣，扭头大吼了一声：“派克，派克，赶快领这位客人去最后那个单人房间，记得再送一份晚餐给他，烤鹿腿，面包和蜂蜜酒，别弄错了，你要是再出错的话，小心我把你扔到荒野中，让你的亲戚们把烤成肉串……”

    “来了，来了，尊敬的主人，您的奴仆听从您的吩咐，是这位客人吗，请跟我来，尊贵的客人，派克会带你到房间的，这边走，小心脚下，这里有一道门槛……”

    一个穿着灰色侍者服饰的地精，不知道从什么地方钻了出来，一副谦卑的模样，右手放在胸前，朝着宋健行了一礼后，开始领着宋健朝二楼走去；

    宋健眉毛一挑，他发现，这个小镇中，似乎很喜欢用地精作为劳力。

    跟在这个年轻的地精身后，宋健随口问道：“你们这里最近很热闹啊，来了不少人……”

    “是啊，尊贵的老爷，派克有大半年都没这么忙过了，最近的客人特别多……”派克一边走一边说道。

    上了二楼，宋健跟在派克后面，顺着走廊，朝着里面走去，刚走了几步，一个客房的大门突然打开，一名穿着黑色斗篷的兽人，从房间里走了出来。

    宋健的身体，突然一下绷紧，从这名兽人身上，他感受到了一股诡异的能量，这是一种类似深渊，但又和深渊之力完全不同的能量，这股能量充满着混乱和邪恶，就好像平静的湖面下，蕴藏着一团喷薄愈发的岩浆。

    “小矮子，你们这里有坐骑出售或出租吗？”这名兽人看了宋健一眼，拦住地精派克，大声问道。

    “这位尊贵的兽人老爷，小镇北面靠围墙的地方，有一名驯兽师，他那里可以购买到一些战斗宠物和坐骑，不过，以兽人老爷您的体型和重量，恐怕他那里不会有坐骑，能够驼的动您。”地精派克朝着兽人弯腰行礼，一副小心翼翼的模样。

    “咯咯咯，索拉达，我早就建议你减肥了，可你就是不听，如果明天我们都乘坐坐骑离开，你恐怕要跑步跟在我们后面了。”

    从这名兽人房间里，突然传出一阵妖艳魅惑的女生；

    “索拉达，你不是能够从地狱中召唤恶魔吗，可以让它背着你，只不过你要小心屁股，别被地狱恶魔身上的火焰给烤熟了。”房间里传出另外一个年轻男子的嘲讽声音。

    “该死的，就应该把你们这些家伙扔到幽暗城堡，让那个大爬虫把你们全都变成它的奴隶……”兽人脸色难看，低声骂了一句后，自顾自的朝着楼下走去；

    宋健听到“幽暗城堡”四个字，顿时心中一动，脸上却并没有表现出来，跟着地精派克来到了自己的房间。

    “尊贵的客人，您要的晚餐马上就给你送来，请稍等……”派克行了一礼后，退着出了房间。

    “刚才那个兽人和它的伙伴，显然目标也是幽暗城堡，这到底是怎么回事，为什么最近这么多人的目光，都聚集到了幽暗城堡？戚云之所以和我签订那个契约，是不是也发觉到了什么，该死，这里面一定有我不知道的信息……”宋健脸色阴沉，这种什么事情都不知道，却被人牵着鼻子走的感觉太难受了，必须要掌握更多情报才行。

    ……