    华国，金陵市。

    一辆崭新的绿色军用悍马越野车，停在了中央大道尽头的盛鼎大酒店外。

    陈苍生推开车门，迈步走下，望向眼前这座堂皇富丽的酒店时，眼神之中，满是刺骨的冷意。

    “戎马五年，我终于回来了！”

    “四大豪门，你们绝对想不到，我这个陈家养子，还活在世上吧！”

    “当年，你们一起联起手，在我婚礼当天灭陈家满门，我当时无力回天！”

    “今日，我带着满身荣耀归来，曾经的滔天血仇，誓要尔等万倍奉还！”

    他站在车前，巍峨的身材依然挺拔，声音却愈发的沙哑，指间止不住的轻颤。

    一幕幕的往事不断浮现，让陈苍生的内心，如刀割般疼痛。

    他刚出生便被父母遗弃，七岁那年，是金陵首富陈正，将他从孤儿院中领养回家，给了他一个温暖的家、给他起了陈苍生这个名字。

    虽然他只是养子，但那些年，父亲却对他视如己出，大哥也待他如亲生手足，妹妹更是把他当成亲哥哥一般对待。

    甚至，父亲为了他，把价值数亿的合同当做聘礼给了金陵苏家，让苏家把号称金陵第一美女的长女苏倾城，嫁给他为妻。

    那场婚礼奢华无比，被当时的金陵人称作旷世盛典！

    可是，就在陈苍生的大喜之日，四大豪门联手闯入，令陈家一夜之间，满门覆灭。

    父亲陈正和大哥陈俊被逼的走投无路，走上这座盛鼎大酒店的天台，一跃而下，跳楼自杀。

    那天，陈苍生因为高兴，在婚礼喝得烂醉，被新婚老婆苏倾城带去医院输液，才因此逃过一劫。

    而他在国外读书的妹妹陈清音，因为极力反对他跟苏倾城结婚，没有回来参加婚礼，也幸免于难。

    此外，便是大哥陈俊的女儿，因为年纪太小，当时没有被对方找到，不过事情过后便再也杳无音信了……

    那一晚，金陵顶级豪门陈家，在转瞬之间，便烟消云散。

    当时还烂醉躺在医院的陈苍生，被父亲的挚友直接带走，连夜送到北境军区，让他隐姓埋名，做了一个大头兵。

    五年戎马、不断征战！

    他凭借惊人的天赋，从普通兵者一路奋上，二十三岁那年，便成为华国最神秘的龙血特种部队统领！

    今年，他也不过才二十五岁而已，但已经是华国有史以来，最年轻的四星将官，被授予“国之重器”的称号，镇守整个北境。

    如此成就，前无古人，后无来者！

    北俄帝国十大护国高手联手进犯，陈苍生以一人之力，将对方诛杀殆尽！

    这一场战斗，让他登临绝顶、俯视天下！

    北俄帝国元首因此闻风丧胆，留下一句轰传世界的至理名言：“陈苍生，一人可挡百万师！”

    现在，这个让全世界闻风丧胆的北境之主，终于回到了金陵！

    从今天起，他要让当年所有加害陈家的人，满门偿命！

    这时，一个身材纤细，容貌绝美又无比清冷的女子走下悍马，来到陈苍生的身边。

    “尊主，逝者已矣，您要保重身体！”

    陈苍生面无表情：“此仇如刀般扎在我心头五年，若是不报，我枉为人子！”

    随即，他看向身边女子，沉声问道：“慕清，我让你调查的事情，有眉目了吗？”

    这个女子，是他的贴身亲卫王慕清。

    这五年来，王慕清死心塌地跟在他的身边，只要他一句话，生死全都置之度外。

    这不仅是因为王慕清的命是陈苍生所救，更是因为她心中，早已将陈苍生视为此生挚爱。

    只是，她不敢对陈苍生表露心意，因为她知道，陈苍生早已娶妻。

    “尊主，当年陈家所拥有的陈氏集团，基本都是被金陵的韩、赵、沈、方四家吞并，其中以沈家最甚！您的妹妹陈清音，刚回国不久，也被沈家逼迫，要让她嫁给沈家大少爷，沈傲。”

    说到这，王慕清悄悄看了一眼陈苍生的脸色，小心谨慎的说：“尊主，您的妹妹，今天便在这盛鼎大酒店举行婚礼……”

    听到这话，陈苍生目光漠然至极，缓缓道：“你先退下吧，我进去看看，这区区沈家，有什么资格娶我陈苍生的妹妹！”

    ……

    此刻，盛鼎大酒店门外，已经停满各种高档豪车。

    沈家大少爷结婚，金陵四大家族全数到齐！

    陈苍生面容冷峻，迈步踏入富丽堂皇的豪华宴会厅。

    此时，宴会厅内座无虚席！

    门口正对着的奢华舞台上，养父的女儿、他的妹妹陈清音，正穿着一身世界顶级设计师亲手为她设计的洁白婚纱，一动不动的站在一个男人身边。

    她的光彩，盖过了这宴会厅内的所有女人！

    只是，她的神情布满哀伤，看不出半分新娘的喜悦！

    此时，舞台上的牧师一脸笑意的问：“陈清音女士，你是否愿意嫁给你面前的沈傲先生，无论贫穷、富有、健康，或者疾病……”

    站在陈清音面前的男人，脸上满是得胜者的喜悦。

    他期待着陈清音说出那句“我愿意”。

    美艳动人的陈清音，此时低着头、抿着嘴，眼泪已是在眼眶之中打转。

    她很想咆哮一句：“我不愿意！我此生只爱一人！”

    可是，她也知道，自己根本无能为力！

    家族五年前便烟消云散，父亲和亲大哥身死，父亲收养的二哥失踪，她在这世上，已经没有任何人可以依靠！

    除了屈于沈家淫威，还有什么选择？

    就在她绝望无比、准备妥协认命的时候，宴会厅里忽然响起一声洪亮又威严的声音！

    “我不同意！”

    所有人都扭头看向身后。

    只见一个身穿黑色风衣、脚踩黑色军靴的俊朗男人，迈步走入宴会厅！

    这一瞬间，无数女人为之惊叹！

    眼前这个男人，冷酷帅气，眼神之中带着无与伦比的坚毅！

    那五官与脸型棱角分明，气场之强，远超电视上那些知名的硬汉演员！

    这个男人，便是陈苍生！

    舞台上，身着婚纱的陈清音看到这一幕，眼中的泪水瞬间决堤！

    那个从自己十五岁起，就朝思夜想的陈苍生！

    那个从世界上失踪了五年的陈苍生！

    那个让自己着魔般思念的陈苍生！

    终于回来了！

