
　　“嗯？

　　还有这种事情？

　　两个勋爵的爵位？

　　他们可知道这勋爵的爵位价值几何？

　　每一个最低等的三个勋爵的爵位都需要起码两枚青铜功勋徽章来进行交换！他们开口便是所要勋爵爵位，简直是岂有此理！”

　　纳兰云升还从来没有这样被人光明正大的索要过勋爵的爵位。

　　他不由得蹙眉，对于这方岳和吴思雨的好感更少！人心不足蛇吞象。

　　纳兰云升看向三楼主。

　　三楼主轻轻叹息一声。

　　“纳兰大人是想要听我的建议吗？”

　　“但说无妨！”

　　纳兰云升虽然口头上这么说，但是语气中已经流露出了对于这三楼主的不满之意。

　　“如果按照我的意思的话，这两人既然想要一个勋爵那就给他们！千军易得一将难求！不过这只是我的建议而已，真正的决策权利还是握在了阁主大人的手中！”

　　三楼主也知道自己的这种建议未必会被纳兰云升采纳。

　　但是作为这万宝楼的三楼主，他该说的话还是要说的！纳兰云升蹙眉。

　　“三楼主，这两人已经是如此过分，得寸进尺，我如果继续这么纵容下去的话，以后他们会做出什么样的事情来真的很难说啊！”

　　三楼主微微叹息。

　　“这是两人对于万宝阁的一种试探，他们乃是被洛洛依大小姐检回来的，在太阴古矿之中的挖矿的矿工出身，这万宝阁对他们而言一是没有培养之情，二是没有厚遇之恩，如果他们在立下功劳之后，再得不到万宝阁的赏识的话，以后他们会走向哪个方向就很难说了！”

　　三楼主见过方岳，他也算是一个阅人无数之人。

　　三楼主能够看得出方岳的性子和态度，故而才会如此的规劝纳兰云升。

　　纳兰云升心中的不满不由得更加深刻。

　　“三楼主，你是否觉得自己的这话有些过了！这个方岳和吴思雨不过是区区的天地境层次的蝼蚁而已，他们能够做出什么选择？

　　莫不成，他们还能够对万宝阁不利不成？”

　　纳兰云升哈哈大笑：“纵然是他们是想要对万宝阁不利也要有那个本钱才行！更何况，我若是感觉两人不对的话，完全可以将威胁扼杀于萌芽之中啊！”

　　看到纳兰云升的这种态度，三楼主算是彻底死心了。

　　他明白，自己无论怎么规劝纳兰云升都无法让他对方岳和吴思雨升起足够的重视了。

　　刚愎自用。

　　三楼主的心中又悄悄的给纳兰云升贴上了这么一个标签。

　　“给我传令下去，方岳和吴思雨贪得无厌收回他们手中的青铜功勋徽章，惩罚他们在太阴古矿之中挖矿十年不得外传！”

　　纳兰云升恼怒，他一声令下，直接给了方岳和吴思雨一个颇为严重的惩罚。

　　不仅将刚刚到手还没有捂热乎的青铜功勋徽章给剥夺走了，更是让两人在太阴古矿中挖矿，无法外出。

　　这消息一出，两个刚刚崛起的新贵，顷刻间便是成为了这万宝阁中的罪人。

　　而那个负责传令并且煽风点火的奴仆的一双眸子里则是闪过了一抹诡异的红光！吴思雨老老实实的交出了手中的功勋令牌！却是没有丝毫的反抗和怨言。M.23sk.com

　　这玩意儿对于其他人而言或许是莫大的殊荣，但是对于她来说，丁点的价值都是没有！她若是恢复到真仙境层次的修为，连万宝阁的阁主她都能够说宰就宰，一枚徽章而言，价值又有几何？

　　“这万宝阁的高层看来还是决心不够啊！稍稍这么一刺激居然就收回了之前的奖励，而且还要对咱们下手！不过这也正好！这次的事情，这么一折腾，你我的声望在这万宝阁的地盘范围内更上一层楼，有这些声望和气运冲刷，能够让你我的修为再稍稍的恢复一些！”

　　方岳耸耸肩，倒是一副无所谓得到模样，万宝阁的这种反应也是在他的预料之中。

　　士可杀，不可辱嘛！他的这种直接所要爵位的行为的确会伤及到这万宝阁中某些大人物的自尊心！这天地意志降临下来的气运金莲能够封印保存，但是这种冥冥之中的名望气运凝聚而成的气运之力，却是难以封印和抵挡。

　　方岳这么一折腾，偌大的万宝阁全部都知道了有他们这两号人贪得无厌，获得了阁主的青铜功勋徽章居然还不知道满足，而是变本加厉，得寸进尺的索要更多的爵位，然后将万宝阁的阁主激怒，剥夺了青铜功勋徽章，还将他们惩罚，留在太阴古矿之中，让两人不得离开半步！“方岳，你这又是何必呢！”

　　问讯之后，洛洛依很快赶来。

　　她是为这个门客操碎了心！这天才恃宠而骄，也不是不可以，但是一切都需要把握好一个尺度才行！方岳这次的行为，在洛洛依看来的确是有些过分了！不过，洛洛依并没有放弃方岳的意思。

　　患难见真情！洛洛依在得到消息之后第一时间便是赶来，安抚两人。

　　结果，洛洛依准备好了一堆的安慰的话，但是在看到方岳和吴思雨有说有笑的模样之后，所有的话都重新的咽回到了肚子里。

　　洛洛依忽然发现，人家根本就不需要自己安慰。

　　似乎是这方岳和吴思雨对于遭受惩罚这件事情混不在意。

　　“方岳，吴思雨，你们确定没事？”

　　洛洛依仔细的打量了一下方岳和吴思雨确定两人应该没有任何抑郁和沮丧的情绪。

　　“啥事？

　　不就是被惩罚在这太阴古矿之中挖矿吗？

　　本来我俩就是矿工，现在被打回原形其实也没什么不能够接受的！并且这太阴古矿之中的矿产无数，我家的小蟒蟒还需要以其中的矿石为生，我觉得住在太阴古矿之中也不是坏事！”

　　方岳说着，他背后的那条矿洞点化而成的巨蟒便是从一座矿井中钻出，巨蟒的嘴巴里面还叼着一枚人头大小九阴矿石。

　　这九阴矿石其实是也是很有讲究的东西。

　　一块矿石之中蕴含有海量的天地精华之力。

　　并且九阴矿石乃是纯阴属性的矿石。

　　矿石的价格极高，堪比一件阴阳境层次的法器。

　　这种矿石一般挖掘出来的话，矿工们都会选择上缴给万宝阁中换取功勋或者各种资源。

　　而方岳却是将九阴矿石拿来喂宠物，这让口袋空空的洛洛依感受到了一万点恶意的暴击。

　　洛洛依忽然觉得自己是脑子里面灌了一吨的开水才会选择跑来安慰方岳。

　　这种魂淡，在太阴古矿中挖矿就好像是在自己家里呆着一样，根本就不需要任何的安慰与同情。

　　这方岳身为解石者，对于奇石的研究很深，同时他在风水、阵法方面的造诣也是颇为的深刻。

　　将方岳放到太阴古矿中，看似是一种惩罚，但实际上却是有一丝放虎归山的味道。

　　“我似乎是有种错觉，这次万宝阁的大人物们会为自己的决定而后悔的！”

　　洛洛依此话一出，陪同她一起前来的卓凡立刻便是捂住了她的嘴巴。

　　“大小姐，有些话不能轻易出口，否则的话，落到了有心人的耳朵里可能会成为攻击你的借口！”

　　卓凡慢慢的松开了手掌。

　　洛洛依不由得苦笑了一声：“是我失言了！”

　　“不过我真的感觉这方岳有些与众他不同，他和吴思雨的未来我看不清楚，但是我总有种感觉他们两人并非是池中之物！”

　　“你们二人，虽然受到了万宝阁的惩罚，但是你们仍旧是我洛洛依的门客，在我这里的待遇照旧！”

　　洛洛依开口。

　　方岳和吴思雨尽皆轻笑。

　　这笑容之中有种很多的意味。

　　“洛洛依小姐真的是客气了！不过，日后若是我们有什么麻烦的话或许还真的是少不了大小姐出面摆平！”

　　吴思雨则是感觉这个洛洛依是把自己的路给走宽了。

　　没准过不了多长时间，这万宝阁就是洛洛依的了！“我发现洛洛依小姐最近在修行方面遇到了一些困境，我这里倒是有一份薄礼，想要赠送给洛洛依小姐，不知道对于洛洛依小姐是否有所帮助！”

　　方岳抬手，他的袖袍之中一枚极品灵石出，这枚极品灵石之中还封印着一滴暗金色的液体。

　　“无功不受禄，之前万宝阁惩罚你们的时候我人卑言轻也没有说上什么话，不曾让万宝阁来减轻对你们两人的惩罚！现在收了你们那的东西似乎是有些不太好吧！”

　　洛洛依虽然不知道这极品灵石之中封印的究竟是什么。

　　但是她还是不太好意思收方岳的东西。

　　毕竟，之前方岳已经送给他一处本源结晶的矿脉了，其中挖掘出来的本源结晶可是她发了一笔小财，为她的麾下增添了不少的实力。

　　现在她还没有回报方岳，就又要收方岳的礼物，这也是有些说不过去啊！“这是灵液封印之法？”

　　卓凡没关心洛洛依的心中所想，他整个人的目光都是凝聚在了方岳手中的那枚极品灵石的上面，这枚极品灵石中究竟封印的是什么东西他说不好，但是这极品灵石封印宝物的手法，他却是在一些最为古老的典籍中曾经见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十五章 灵液封印之法免费阅读。https://xs.23sk.com 