    萧天凌一脸嫌弃，“不饿，走开，去那边吃，一股地沟油的味道。”

    张二虎瞪圆了眼睛，“老大，你乱讲，怎么可能是地沟油，我对吃的东西还是很讲究的，这是在正儿八经的餐馆买的。”

    萧天凌挥手，“走开，走开。”

    菜香味让他的肚子也空的难受，陆伊人到底来不来啊。

    就在这时，陆伊人到了，萧天凌眼睛一亮，只觉得心里一下子被填的满满的，小姑姑真的来了。

    “小姑姑。”

    陆伊人踹了张二虎一脚，很是不满，“你老大是伤员，还饿着肚子，你竟然自己一个人吃，你可真是心大。”

    “仙女姐姐，老大自己不吃的，我能有什么办法。”

    萧天凌眯了眯眼，“张二虎，你叫什么？”

    仙女姐姐，他叫小姑姑，这家伙竟然叫姐姐，这不是摆明占他便宜吗？

    “呃，我叫错了吗？”张二虎抓了抓头发，这一看就是比他大的呀。

    “出去，别让我看到你。”

    “老大，你这叫重色轻友，我走，给你们腾地方还不行吗？”

    张二虎气鼓鼓的出了病房。

    萧天凌目光一直追随着陆伊人，陆伊人沉着一张脸，把鸡汤倒在了碗里，递给了他，“喝吧。”

    “小姑姑，这个真的是你亲手炖的，不是你在外面买的吗？”

    里面还有红枣和枸杞，卖相极好，很难想象陆伊人这样的大小姐有这样的手艺。

    陆伊人那个气啊，差点就把鸡汤浇在了萧天凌的脑袋上，但是看他胳膊上的纱布还渗着血迹，最后忍了下来。

    砰一声把碗放在了一边，爱喝不喝，她不伺候了。

    萧天凌第一次发现，陆伊人喜欢用她蛮横的一面还掩盖她的真实情绪，之前他都被她骗了。

    “行了，小姑姑，跟你开个小小的玩笑，那么认真干嘛。”

    萧天凌自己端过碗，可是发愁了，另外一只手根本没法动，一动就有些疼。

    “小姑姑。”

    陆伊人心头一阵阵烦躁，没好气的道：“又怎么了？”

    “我这个样子，没法喝汤啊。”

    “你不会放在床头柜上吗？”

    “床头柜太矮了啊，我倒是想，你看，不行啊。”萧天凌试了一下，是真的弯不下腰。

    “那干脆别吃了，闻闻就可以了。”

    “小姑姑，别这么残忍，求帮忙。”

    萧天凌一双黑眸紧紧的盯着陆伊人，带着几分祈求。

    陆伊人狠狠的瞪了他一眼，终究是不甘心的端了起来，用调羹慢慢的喂他。

    “小姑姑，有点烫，你吹一下。”

    “我吹些口水在里面你也吃。”

    “呵呵，我不介意呀。”

    “你不介意，老娘介意，有得喝就不错了，挑三拣四的。”她自己连午饭也没吃呢。

    说是这样说，陆伊人还是耐心的吹了吹，这才递到了萧天凌的嘴边。

    两人离的很近，呼吸交缠，萧天凌嘴角的笑意怎么都掩饰不住。

    以前他不懂为什么大哥他们结个婚怎么就春风得意了，现在他心中也有点这种滋味了。

    女人，真的是一种很神奇的生物。

    让人悲，让人喜，让人疯魔。

    “傻笑什么，张嘴啊。”

    “小姑姑，你其实挺好的。”除了脾气躁一点，口是心非，还真的是没啥缺点。

    就连厨艺都这么好，简直了。

    真的是标准的贤妻良母了。

    陆伊人脸一下子就红了，“我本来就很好，要你说。”

    “小姑姑，你这是害羞了吗？”

    “再废话一个字，老娘不喂了，自己吃。”

    “哦。”

    萧天凌一副我很乖的样子。

    一连喝了三碗。

    “还有你要吃的猪肝，还给你炒了一盘青菜。”

    “麻烦小姑姑了。”

    得，这是还要她喂了。

    秉承着送佛送上西的原则，陆伊人还是喂了。

    萧天凌吃得很饱，终于摇头了。

    没想到小姑姑的手艺这么好，真恨自己胃太小了，没全部吃完，浪费了她的一番心思。

    陆伊人震惊了，直接骂道：“你是猪吗？吃这么多，我手都酸了。”看着跟只猴儿一样，精瘦精瘦的，这胃是无底洞吧。

    萧天凌哭丧着一张脸，“小姑姑，不许人身攻击，你见过长得这么帅的猪头吗？”

    “我还没吃。”她准备的其实是三人份的，毕竟张二虎在，不可能不让人家吃。

    结果被萧天凌一个人差不多全部吃了，你说气不气人。

    萧天凌面色有些不自在，“啊？你怎么不早说呀。”

    因为是她做的，他的胃口才那么好。

    说个鬼，她还能叫一个伤员，说你少吃点，留点给我吗？

    陆伊人翻了一个白眼，最后只喝了一碗鸡汤，幸好萧天凌没吃米饭，她还可以就着剩下的一点点猪肝吃点饭。

    萧天凌一直盯着陆伊人，只觉得她吃饭的样子也是格外的可爱，大概是心中生气，她大口大口的，一点也不淑女。

    “再看我把你眼睛挖出来。”

    “小姑姑，你真的挺好看的。”

    陆伊人再次脸红了，这臭小子，之前还一直吐槽她是大龄剩女，现在嘴巴抹了蜜的样子，真的是好不习惯。

    “闭嘴，别以为说几句好话就可以了，你之前都怎么损我的。”

    “小姑姑，我任凭你处置好了，你想怎么样都可以，我保证不反抗。”

    靠。

    这臭小子说的话怎么这么奇怪。

    说的好像她要强了他一样。

    等等，她都在胡思乱想些什么啊。

    “小姑姑，你脸又红了，这是害羞了吗？”

    “萧天凌，你最好乖乖给我把嘴闭上，不然我不保证我会对你做出什么来。”

    萧天凌终于闭嘴了，陆伊人吃好之后，就去洗手间把饭盒清洗干净。

    就在这时，陆伊人放在床头柜上的手机响了起来，萧天凌偷偷看了一眼，眼底暗芒乱涌，电话竟然是向南打过来的。

    这两人竟然还真的联系上了。

    萧天凌一气之下，直接把手机调成了静音。

    过了不到两秒钟，电话又响了。

    萧天凌眉心拧紧，只觉得烦躁的很。

    这个向南，平日里看着老实本分，这追女人倒是追的紧。

    人家都不接了，还有本事一个接一个的打。

    萧天凌心里恨恨的想着，看来应该让人再给他找点事情做做了，省得他一天到晚这么无聊。

    过了一会，电话挂断了，但是一条微信信息却过来了。

    伊人，是在忙吗？

    呵，真是好的很。

    连微信都加上了。

    伊人，叫这么亲热，你们之间有那么熟悉，不过是相亲对象而已，真拿自己当回事了。

    萧天凌坐不住了，之前无意中见到陆伊人输手机密码，尝试了一下，还真的解锁了。

    他动了动手指，直接把向南的微信加入了黑名单，又把向南的来电记录全部删除。

    依旧郁气难消，萧天凌直接把向南的电话号码拉入了黑名单。

    向南纳闷了，陆伊人是怎么回事？电话不接，现在连微信也发不出去了。

    难道是觉得他太黏人了，有些受不了。

    想到这，向南不敢再乱发消息，默默的放下了手机。

    陆伊人出来，就看到萧天凌一本正经的靠在床头，莫名的觉得有些不对劲，“你怎么了？”

    萧天凌咧嘴一笑，“小姑姑，刚吃饱饭，陪我去下面消食吧。”

    “你怎么要求那么多。”

    “小姑姑，就这么一次。”好不容易有这么一个机会，可以拿捏住陆伊人，不用那就太可惜了。

    “走吧。”

    “小姑姑，你不过来扶我吗？”

    “当我白痴吗？你伤的是手，不是腿。”

    “好歹是个伤员，多少意思一下呀。”

    “爱去不去。”

    萧天凌连忙道：“去，当然要去，别走啊，等我一下。”

    陆伊人嘴角轻轻勾了一下。