    chapter71

    “真的会打回原型吗？”我贴着他的鼻梁戏谑的低声道,不死心的想要逗弄他。他慵懒的点了点头,我翘起嘴唇,缓缓的低下头，像条滑腻灵活的蟒蛇般滑下去,下巴抵在他的腹部上，眼睛盯着他,舔了舔唇畔：“那假如…我这样呢？……上次你希望我帮你干的事……”

    我将声音沙哑的压低,像条贪吃的猫般试探性的舔了一口他腹部上带着咸味的水,深吸了一口气借以平复砰砰狂跳的心脏,垂下脖子,就打算张嘴含上去,阿伽雷斯却及时用手抬起了我的下颌,坐将起来把我一把捞进怀里,把我的双手制在背后，嘴唇凶猛的袭上来，重重吻咬着我，牙齿挟着我的舌头猛吮，弄得我有些疼，像在刻意惩罚我刚才的举动。

    而我没有像刚才那样求饶，用我身体里新生的力量毫不服输的回吻着他，咬着他的嘴唇，并在他身上胡乱扭动着，他不依不饶的用钢箍似的手臂紧锁着我的腰，将我按在地上试图制服我，我则用双腿紧紧纠缠着他，我们好像海滩上两只激烈厮打着雄性海豹，当然，假如它们争斗的结果就是你死我活，跟我和阿伽雷斯可不一样。

    很快阿伽雷斯就在这场“战争”中轻而易举的占了上风，我的嘴唇肿了起来，整个人都要透不过气来，气喘吁吁的被他的身躯投下来的阴影笼罩在身下，双臂被他一只手钳在头顶，但我感到他的手指在微微颤抖，那是因为他亢奋到了极点，这点从他脸上泛起的深色就可以确信无疑，我对此很满意。

    “你在向我求爱么，德萨罗…嗯？”阿伽雷斯几乎是咬着牙关吐词的，但他同时是笑着的，看上去对我的行为既宠溺又头疼得咬牙切齿。

    “怎么，我表现得还不够明显吗？”

    我凑上去舔了舔他的嘴唇，得意地瞧着他，环住他的脖子后，抽动鼻翼深深嗅着他耳根散发出来的气味，却被他狠狠吻着压回去，手在我的浴袍里肆意而疯狂的揉摸着，好一会才勉强刹住。他咽了口唾沫，望了望我和他都昂然翘立的玩意：“你不知道，是射---精…它会让我的血液流动速度变得非常快，身体系统发生紊乱，没法保持稳定的形态。”

    “原来是这样…所以……”

    其他的事也不能干吗？见鬼！

    我噗地呼了口气，扯了扯嘴角，顿时感觉像被浇了一盆冰水，整个人萎靡下来，松开了紧紧夹着他的腰的腿，却被他的手一把捞住，整个人被打横抱起来，被他带进了水里。冰凉的水温即刻让我浑身沸腾的细胞冷却下来，不禁打了个哆嗦，阿伽雷斯的状态看上去也平静了不少，他将我拽起来按在池壁上，闭上眼深呼吸了几口，盯着我的嘴唇，手指抚上我的脸颊，捏着我的唇瓣，猝不及防的撬开了我的唇齿，令我的唾液不可自抑的顺着嘴角下去，被他搅弄着舌根，却丝毫躲避不开，脸颊轰然灼烧起来。

    “假如不是时间不多了，我一定让你好好尝尝我的味道……”

    他贴着我的耳垂，犹如色魔般吐出下流的言辞，可我的注意力却完全被另一个重点吸引住了，“时间不多了？”我沉声问，“你变成人形是急着去干什么，夺回你的那些…呃…yoila吗？”

    “嗯。”他点了点头，回头望了望窗外，眼神瞬时间冷冽下来，好似完全变了一副面孔，我不禁为他的自制力和善变感到愕然，“我感应到它们就在附近，我现在很需要它们回到我的身体里。”

    “为什么？yoila是在黑手党手中还是那个所谓的德国公司的手里？”我皱起眉头，心想那些人鱼孢子不管在哪一方手里，一定都被保管的非常严密。

    阿伽雷斯若有所思摇摇头，“我不知道，无法确定。它们被一些特殊的金属物质给隔离起来了，让我无法进行‘联结’，我得设法混入他们中间。”他眯起眼，下巴的线条紧了紧，他展开掌心给我看，我立刻讶异的发现他的脉搏处一根血管正隐隐浮现着微弱的蓝光，但就像电力不足的指示灯那样闪烁着：“我必须在通道彻底闭合前夺回他们，否则我没有足够的能量带我的子民回到亚特兰蒂斯。”

    “什么？”我愣了愣，“两年前你们没有打开通道回去吗？”

    “没有。”阿伽雷斯的声音暗哑下去，他半翕着眼皮，眼睑下阴沉沉的，“那些船只跟我一起下沉时爆炸了，我的子民全部卡在了通道中的时空漩涡里，我花了整整一年才从里面挣脱出来。”

    “什么时空漩涡”“它就是就是那次摧毁亚特兰蒂斯的灾难。它作为一种记忆磁场残留在了通道里，形成了一个虫洞，能把通过它的所有东西吸进去，所以我们称它为漩涡。我必须想方设法去那个源点，找到当时那个摧毁亚特兰蒂斯的东西，借由它的能量打开通道回到当时的时间，才能解救他们，那些幼种是我们族群最后的血脉。”

    他沉吟着。

    我大吃一惊，立马联想到了拉法尓和达文希他们，这样说来也许他们还活着，也卡在了那个所谓的时空漩涡里？我有点不可置信的思考着这句包含着大量信息的话，“那个东西”？不就是指那颗结束二战的原子弹吗？

    “你是说，你要回到二战前的日本广岛去？更准确的说，你要到当年那颗原子弹所投下的那片海域里去？你要找到那颗原子弹的残骸？”

    “原子弹…”他低声重复着这个词，似乎并不知道该怎么称呼它，“是的，我必须找到它，否则那些幼种陷在漩涡里，由于里面散发出来的暗物质的影响，可能会产生某种可怕的变化，我不能允许这样的事发生，我不能允许我的族群在这个世纪灭亡，不论付出任何代价。”

    他垂目望着水里的倒影，眉眼染上了如刀刃般的锋利之色，使他本来就苍白的如同寒霜似的面孔显得分外冷酷，让我甚至都感到几分陌生，这让我隐隐感觉到他好像决意要单独赴险的意味，尽管不知道是不是我多余的担心，但我立刻有些不安起来：“我陪你去，阿伽雷斯。”我盯着他的眼睛，“我可以帮到你。几年前我去过广岛，也在那潜过水，我知道原子弹残骸所在的地点，虽然没有接近那儿，但我记得它在电子导航仪上的经纬度坐标。”

    说这句话的时候我勉强笑了笑，可脑海里浮现出的几幕画面令我头皮发麻。我发誓，其实那片海域是我决不愿意去第二次的地方，当时为了完成一份关于核辐射造成的蜘蛛蟹变异的科研报告，我和我的一个日本同学经历了毕生最可怕的一次快艇之旅，我永远都忘不了那些蟹脚长达两米，钳子足以钳断一个人的脖子的可怕玩意儿。假如不是我的潜水技术还算不赖，恐怕就要葬身在那个地方了，而我的同学更差点失去了一只腿。

    就在我陷在那些骇人记忆之中的时候，阿伽雷斯放在我脸颊上的一只手将我冷不丁吓了一跳，他的眼神像低气压般让我感到一种无形的压力如扼在喉：“你在这儿等我。前往漩涡，我不能保证你的安全，因为我必须暂时保持人类的形态来隐蔽自己。德萨罗，除了未知的危险以外，还有已知的。我昨天晚上看见了那个之前一直纠缠你的人，他还没有死，而且是交易的负责人。”

    莱茵？

    顷刻间，我感觉背脊上仿佛爬上了一只冰冷恶心的毒蛇，不禁起了一身鸡皮疙瘩，但这并没有阻止我立刻发出抗议，我一把抓住阿伽雷斯的手腕，斩钉截铁的说：“不，绝不，你休想丢下我单独行动！你是觉得我不够强悍是吗，阿伽雷斯？”

    “你跟新生的幼种没什么两样。”

    “不一样，我有你，首领的血统！”我捏得更紧了些，站直了，微微扬起头，鼻尖抵着他的下唇，“我感到自己的力量在变强，而这你不在的这两年，我也能够很好保护自己。”我盯着他的双眼，用不容置疑的口吻强调道，“嘿，伙计，你把我当什么了？十五年前的那个小男孩吗？见鬼，太搞笑了。我告诉你，我要跟你并肩作战，谁也没法拦着我，你也不行。”

    他一手捧住我的后脑勺收紧了，眼睛里宛如酝酿着一场暴风雨的滚滚乌云，让我不禁有些害怕，担心他干出什么事来以防我不听他的命令。但我没有表现出任何退缩之意，只是屏息凝神的瞪视着他，“假如你不让我跟着，阿伽雷斯，你从今以后都不会再见到我了，我会逃得远远的，让你永远都找不着。”

    “你在威胁我？”阿伽雷斯眯起眼，眼底的风暴仿佛即将要将我的意念席卷走，一点也不剩。我迟疑了一秒，面无表情的点点头：“是的，相信我，我真的会这么干，我会跑到美国去，那可是你不能用尾巴抵达的地方。”

    他一把勒住我的腰，把我死死的压在身上，手掌按在我的额头上，我隐隐感到他的掌心里透过来的一股电流般的麻感，使我的大脑阵阵发晕，这使立刻我反应过来也许他在试图将我弄晕，不禁一下子慌张起来，我的牙关颤抖着：“不，别这样对我…阿伽雷斯……”

    就在我感到天旋地转即将晕过去的时候，突然之间，砰地一声枪击声在身旁骤然响起，霎时间水花四溅，水库的玻璃顷刻间炸碎开来，令我猛地从逐渐浓重的倦意里惊醒，只听见阿伽雷斯在耳畔低鸣了一声，拥紧我的身体就朝窗外跃去，纵身跳进了黑暗的水道之中。

    我跟随他迅速潜入了水底那些密林似的建筑物的支柱之中，也不知游了有多远，一直游到了比较开阔的港口的废弃船只群之中，才终于浮出了水面，这里异常的黑，一个人也没有，隐蔽得不能再隐蔽了。

    我惊魂未定的抹干净脸上的水，“怎么回事？刚才是有人枪击我们？你被人跟踪了？”

    阿伽雷斯将我翻过去背对着他，似乎在检查我身上是否受了伤，在确定我无碍以后他才出声：“我想是的。”

    说完，他从背后搂住我的身体，将我整个人裹进他宽阔的、犹如岩石般坚实的怀抱里，嘴唇吻在我的后颈上，深深嗅着我的气味，手温柔的抚上了我的额头，用近乎耳语的声音低低道：“别逃得太远，德萨罗。”

    然后我眼前唰地一黑，刹那间失去了意识。

    tbc

    作者有话要说：当然德萨罗是不会放弃追随鱼大壮嗒……

    广岛的辐射海域里的故事…会比较恐怖哟，不过意大利篇还有一小段

