    沙发上坐着一个男子,他低着俊美的侧脸,拿着一部手机在手里把玩,另一只手慵散的搭在沙发靠背上,翘着二郎腿用脚尖在空中随意的点着。

    林白杨眨了眨眼,不可思议的看着沙发上的男子,暗想难道自己出现幻觉了，远在英国的裴奕怎么会在这里？

    裴奕转着手机,低头转手机也不看林白杨，问，“怎么,见到我不高兴？”

    林白杨揉揉脸，看着裴奕不露声色的眯着眼看着自己,如同被猎人盯着了猎物一般,她想，裴奕能找到这里来，那就是啥事都知道了。该生气却不动怒，该动怒却不发火，该发火却作出一副不露声色泰然自若的表情，绝对没好事。

    林白杨指着裴奕手上的手机，“我的？”

    裴奕从她包里拿的，把手机里的短信电话翻了遍，里面大部分都是曲恒枫的短信，道歉的、回忆的、诉说委屈的，看得裴奕恨不得把手机摔到曲恒枫的脸上。

    “怎么，看不得？”裴奕反问。

    林白杨咬着唇想，裴奕找茬来了。林白杨也是个明白人，知道裴奕现在肯定气得想杀人，不然也不会千里迢迢从英国飞回来，更不会静静地坐在沙发上等着她，那是要找她算账来了。

    林白杨偷偷的想从他身边溜走，不敢与他在盛怒的时候针锋相对，明哲保身才是聪明人。

    裴奕见林白杨想跑，心里的火更大了。暗想，见了小爷就跑，除了心虚做了亏心事外不做他想。他伸出长腿拦住林白杨的去路，冷声“去哪？”

    林白杨指指洗手间，“我去上个wc，还请您高抬贵脚。”

    裴奕鼻子里哼出一声，从沙发上站了起来，站在她身旁，“一起去。”

    林白杨瞪着眼睛，重复他的话，“一起去？”

    裴奕压着她的肩膀往最外面会客厅的洗手间走，林白杨被他推得踉踉跄跄往前冲，她扭过脸说，“你要用洗手间的话，我就在外面先等着你。”

    裴奕低头看着她，眼色冰凉，“不用，你先用，我等你。”

    林白杨被裴奕推进洗手间，转身一看，裴奕也跟着进来了，他利索的把门一关落上锁，回头冲林白杨冷笑，“女士优先，我等着你。”

    林白杨小脸涨得通红，上前就要去开门，裴奕抓着她的手往后甩，用身子抵在门口，“怎么，现在不急了？还没上完，你想去哪？”

    林白杨上前就伸手推裴奕，裴奕抓着她的手把她推到墙上，欺身压上来，两条长腿挤在她的双腿间，呼吸碰在她的脸色，“想去哪？去曲恒枫那？”

    林白杨的手腕被抓得发疼，挣脱不得，她抬眼看裴奕，“我知道你现在很生气，我们好好冷静下来，慢慢说，成吗？”

    暴怒的狮子是无法听进去任何解释的，裴奕一只手拂上林白杨的嘴唇，“这张小嘴里还想解释什么？难道我刚才看到的都是假的？”

    “看到什么了？”林白杨很无辜，一大桌子的人坐在一块吃饭喝酒应酬而已。

    裴奕歪着脑袋凑在她耳朵边，“我看到你和裴奕坐在一起，他帮你夹菜，他帮你挡酒，他冲你笑，你冲他笑。你们两就差手牵手出现在我面前了。”

    裴奕被妒火烧得冲昏了头，一字一言从自己嘴里吐出来，都像是拿刀在插自己的心。

    林白杨慌忙解释，“裴奕，你千万不要误会，我和曲恒枫之间什么都没有，都是误会。”林白杨推推裴奕，靠得太紧裴奕气场又太强，她喘不上气了，“我们先出去，慢慢聊啊。”

    裴奕以为她又想溜，用手捏住她的下巴，“不用麻烦了，外面有人，咱们就在这里把话说清楚了。”他看着林白杨的眼睛，“我问，你答，怎样？”

    林白杨乖乖点点头，暗想，裴奕，你别这样成吗？这样很像你黑手党的叔叔啊。

    裴奕看林白杨还算配合，不捏她下巴改捏她的胸了，一边揉边问，“一，为什么不告诉我？我要是没记错，我们每天都视频通话。”

    林白杨一听，撅着嘴说，“那是因为你床上有楚可儿的丝巾，”她瞧着裴奕一脸的不相信，“不信你去楚可儿的微博上看，她戴着这条丝巾拍过很多照片。”

    裴奕回忆了下，瘪了瘪嘴，“得，那就算是她故意挑拨离间让你吃醋，所以你才生气不告诉的，嗯？”林白杨赶紧点点头，“我正想告诉你，可是我一看到丝巾，我就啥话也不想说了。如果你说我是吃醋了，那我承认。”林白杨又试着推推裴奕，“所以，我们先出去？这里怪闷的啊。”林白杨一边说还一边装模作样的扇扇风。

    林白杨以为自己找个理由服服软，裴奕就会放过她，哪知裴奕见她对自己压根不信任，单凭一条不知从哪来的丝巾就对自己疑神疑鬼，心里更是气得冒烟，手上力度就重了，林白杨胸口一痛，忍不住叫了一声。

    裴奕捏着她的胸在手心里揉成各种形状，狂狷道，“你要热的话，我就帮你凉快凉快。”说完就开始脱林白杨的衣服。林白杨两只手还在他掌握中，裴奕轻轻松松就把她上衣给剥了，丢到一边。

    林白杨眼睁睁的看着自己被剥光了，缩在裴奕怀里怒，“裴奕你别太过分了。”

    谁过分？裴奕恨恨得想，把小爷耍得团团转，还敢说小爷过分？！

    裴奕越生气，脸上就不动声色，他语气平静的继续发问，“那二，曲恒枫为什么开发布会宣布你们的关系？”

    林白杨低头看到自己圆润的胸在裴奕手心里亵玩，深感自己在受其辱，想反抗又怕动静太大被外面听到，只好用沉默来代替回答，扭过头闭上眼，不看他不回答他。

    裴奕本就是个无法无天的二世祖，林白杨越跟他对着干，他越来劲，非要制服这只长满獠牙的小兔子不可，他埋首在她胸前啃啃咬咬发出暧昧的声音，林白杨的胸衣也早已歪倒一边，敏感的顶端在刺激下立了起来，林白杨推开裴奕，头发凌乱的披在身前，“你先暂停，第二个问题我一定好好回答。”她扯好自己的胸衣，平复下心跳，“其实曲恒枫也有迫不得已的苦衷……”林白杨把来龙去脉讲述了一遍，边说边看裴奕的脸色，每当骂到曲恒枫的时候，裴奕的脸色就会缓和一些，于是林白杨就通篇把曲恒枫训了个狗血淋头。

    裴奕其实来的时候已经让黄甄查了个清楚，听林白杨一解释，和实际情况差不离，裴奕心情虽好些了，但他还是打定主意要给林白杨个好看。

    裴奕邪魅一笑，“我为什么要相信你？”

    林白杨快哭了，暗想裴二爷啊，老娘都坦白从宽了，把能想到的骂人词都套在曲恒枫头上了，您老还想怎样啊？

    林白杨这么委屈的斜着眼看着裴奕，裴奕的心就开始跳，真恨不得把她揉进怀里狠狠抽她一顿，心想小爷不在你身边，你就敢惹出这么多事，要是爷在英国再读个一年书，你该不会就敢和男人私奔了吧？

    裴奕又冲林白杨鬼魅一笑，“要我怎么相信你？”

    林白杨举起一只手竖在脸旁，信誓旦旦发誓，“我绝对没有一句谎话，裴二少你一定要相信我。”她可怜兮兮的瞅着裴奕，不放弃任何一个能逃出密室的机会，“你瞧我这出来的时间也长了，要不您挪挪边，让我先出去？我这一直在这打扰您解手也过意不去啊。”

    裴奕哪会让她出去，他一边说着不知该不该信林白杨，一边把她转过去背对着自己跪在马桶盖上。林白杨一瞧这架势就知不妙，挣扎着要起来，可裴奕按住她的腰把她牢牢的固定在那。

    “裴奕，你别乱来啊，外面都是人。”林白杨慌乱的劝说。

    裴奕邪恶的反问她，“那你是乖乖的配合，让我知道是否该相信你；还是你想大喊大叫，让外面的人都知道我们在这里做什么？”

    “你不要太过分了裴二色！”林白杨干脆和他撕破脸皮，侧着身子用手抓住在他的手臂要起来。

    裴奕知道这事得速战速决，不再和她废话，干脆利索的脱掉她最后的束缚，解开自己的拉链，也不讲什么温柔前戏，直接送胯前进。

    林白杨哪料到裴奕来这招，一时不备被攻了进来，忍不住叫了一声。裴奕用手捂住她的嘴，“宝贝，你小点声，想让别人都听到不成？！”

    林白杨现在恨不得把裴奕拆骨入腹。

    两人在里面你进我后，你前我退的几十个回合，外面出现了喧杂的脚步声。饭局已结束，阿姨没有见到林白杨的身影，到处在找她，拨她电话也被裴奕挂掉，再拨就关机了。姨夫和曲恒枫并着一帮人都喝得醉醺醺，也没有顾上注意林白杨刚才去哪了，都只当她先回去了。阿姨联系不上了林白杨，只好扶着姨夫带着曲恒枫先回房间了。

    裴奕听到脚步声离他们越来越近，邪笑着又送了几次胯，害得林白杨激动地只能用牙咬着唇，深怕发出一点动静。裴奕还故意使坏，在林白杨耳边问，“还要吗？”林白杨拼命摇头，直把头发甩得都快飞起来了，裴奕才算放过她。

    等门外的脚步声渐渐消失，林白杨紧绷着的身子才放松下来。裴奕在她身后忍不住继续挺进，边动还边说些混话，“宝贝，刚才你是不是觉得很刺激，你身子都收缩了，害得我差点就痛快完了。”

    林白杨又羞又急，只求着裴奕快点结束。裴奕也不含糊，越来越快最后一股热流涌出，算是真的爽快了。