    PS：为第45位萌主贞下起元的加更。

    小白主动牵着张叹的手，站在他身边，昂着小脸打量刚进来的三人。

    张清清的儿子王小宇惊讶地说了句，有个小孩子。

    他来之前的路上已经听他爸爸妈妈介绍了，说会有小妹妹一起来。

    刚汽车抛锚后，他们搭乘张叹的车，王小宇小朋友就迫不及待地向张叹打听小白，此刻见到真人，仍然惊讶又害羞，他妈妈让他上前和小白打招呼，他腼腆，不好意思。

    张叹笑道：“小白去和小宇哥哥打个招呼。”

    小白有些怯怯的，主要是对张清清和王仲不熟悉，刚第一次见面，但毕竟胆子大，有张叹身边，怼张明雪都敢，何况和个小朋友打招呼！在小红马，她可是大姐大似的人物。

    小白挣开张叹的手，上前几步，来到王小宇身前说：“碰个爪爪。”

    伸出了她的小爪子。

    王小宇一脸懵圈，他妈妈提醒他应该是握手。

    实际上张清清也没听太明白，但看伸出了小手，应该是握手才对。

    王小宇怯生生地伸出小手，想和小白握一下，但小白只是和他碰了碰拳头。

    王小宇：“……”

    张清清笑着从带来的礼物中挑出一件，招呼小白，说是送给她的。

    这是一件小孩子穿的皮袄大衣，冬天穿在身上很保暖，她之前问过张叹小白的身高体重。

    小白没有立即接，而是看向张叹。

    “收下吧，谢谢姑姑。”张叹说。

    小白双手接住，脆声说了句，谢谢姑姑。

    张清清笑道：“我们试试衣服合不合身。”

    顺便夸了一句，“你的小马甲真好看。”

    她一边把新衣服拿出来，一边趁机近距离打量小白，遇到一双亮澄澄的大眼睛也在打量她，满是好奇。

    张清清笑道：“你的小辫子是谁给你梳的？真可爱。”

    小白的发型以西瓜头头为主，两边各垂下一根小麻花辫，垂在耳边边上，是马兰花给她梳的。

    “是舅妈梳的。”

    “你舅妈真厉害。”

    ……

    张明雪见小白乖乖地和张清清聊天，有点不平，这个小屁孩对待她总是怼。

    秦惠芳从厨房出来了，招待大家，胆小的王小宇见到外婆，终于活蹦乱跳了，仿佛张明雪的威压瞬间消失。

    “好看吧~”张清清牵着小白询问大家，小朋友穿了一件长款大衣，很显气质的一件衣服，却因为她气短，显得像个憨憨儿。

    小白不能不气短啊，被牵来被这么多陌生人打量审视，她瞬间就怂了，目光寻找张叹。

    可爱，可爱。

    大家都说可爱，放过了她。

    脱掉衣服，小白深舒一口气，又被张清清带去说悄悄话了。

    她儿子王小宇在外婆面前撒了会儿娇，不知不觉靠了过去，好奇地打量，被小白瞪了好几眼，张清清发现后，笑着给他们再次做介绍。

    王小宇小朋友拿出自己的玩具，和小白分享，问小白最喜欢玩什么游戏。

    小白说，她最喜欢挖沙子。

    王小宇惊奇不已，他从没挖过沙子，不过他喜欢看挖掘机干活，他家旁边的小区正在搞建设，经常能看到推土机和挖掘机工作，他能趴在窗口一直看下去。

    他问挖沙子干嘛。

    小白说，种小盆友。

    说着，暗戳戳地打量王小宇。

    两个小朋友聊着天，凑一起看动画片，动画片还是原来的《猫和老鼠》，小白没看完的。

    看着看着又跑到院子里看小鸭子。

    “爸回来了吗？”张清清察觉到书房有人。

    “在书房谈事情呢。”张明雪回应。

    上午的阳光从东面，渐渐升到了头顶，墙壁上的时钟显示快12点，秦惠芳忙碌了一上午，终于做完了菜，只剩下最后一道棒棒鸡。

    张叹喊院子里喂鸭子的小白，让她教教奶奶怎么做棒棒鸡。

    “棒棒鸡是你的强项嘛，你给奶奶提点意见。”

    张叹领着她来到厨房，秦惠芳热烈欢迎小专家，小白装模作样地看了几眼，说要多放辣椒，还要多放盐。

    问她，她就是这两招，多了不会，并且辣了咸了她也不管，她是小孩子她不懂这些。

    午饭都做好了，但是书房的人还在谈事情没出来，期间只有小郭出来了一次，拿了根笔记本电源线就又进去了。

    “谈什么啊，大礼拜天的在家也这么忙。”秦惠芳不满地说，全家人就等他一个。

    “别生气，别生气，秦部长，已经谈完了，我这就走。”

    书房的门打开，张明雪所说的刘叔叔当先出来，笑着向秦惠芳抱歉。

    秦惠芳说：“老张就会折腾人，礼拜天也把你叫来谈一上午的事，午饭做好了，就等你们了。”

    对方笑着婉拒，要回去，秦惠芳留不住，也没有强留。

    对方经过客厅时，笑着和张明雪、张清清和王仲点头，目光最后落在张叹身上，眼中闪烁喜悦之光，停下脚步说：“张叹~好久没见你了。”

    张叹起身喊了声刘叔叔。

    “也到我那去坐坐，让你方姨给你做猪头肉。”

    “过几天我就去看她。”

    “哎张叹啊，我有个事想问问你，听说那部电视剧，《人民的名义》是你写的剧本？那几个人物你是怎么想的？”

    “啊？哪几个人物？”张叹没想到他会突然聊起这部电视剧。

    “就是那个祁同伟。”

    张叹一听就明白了，笑呵呵地说：“跟您绝对没有半点关系。”

    对方叫刘校正，官职公安局长，而张叹的大伯张会，是市委的纪高官，两人是多年好友。

    刘校正无意中看过《人民的名义》这部剧的剧本，一看感觉有点怪怪的，怎么这么像他和张会！

    “没有就好，我还以为你小子把我写成了那个穷途末路的祁同伟。”刘校正笑道。

    “没有没有，哪能啊，完全是艺术创作，人家祁同伟的年龄和资历，当您儿子还差不多。”

    “当儿子那要气死我。”

    “当您孙子。”

    “哈哈哈，没事多来我家串串门，又不是外人。”

    刘校正和张叹闲聊了两句，离开时看到院子里的王小宇，摸了摸他的小脑袋，说了句小家伙，又看了一眼小白，没认出这是谁，没问就直接走了。

    刘校正读大学的时候，是张叹外公的学生，很早就认识张叹的父母，几乎看着张叹长大，是世伯。

