    因为这一次回来的比较仓促，所以说我提前并没有给二老打电话，想给他们一个惊喜。

    这不等我们的车队驶入了宁家村之后，我的爷爷奶奶还不知道我们要回来了。

    倒是有不少的村民纷纷上前围观我所带来的这些豪车，一个个脸上带着羡慕之色，确实这些豪车对于偏僻的宁家村来说属实不常见。

    如果诸位在农村生活过的话，那么都知道农村人有一个特点，那就是喜欢看热闹，一旦村里面来一个新奇的事物，那么就会在一瞬间就会传遍整个村子。

    而我爷爷奶奶就是土生土长的农村，这看热闹的特点那自然是不能忘。

    所以说当二老听到村子里面来了好多好车之后，二老手牵手，尽管两人的身体都颤颤巍巍，但已久相互扶持的从小别墅里走了出来，想要在路上看一看漂亮车子的样子。

    但令他们意外的是，村里口中所谓的漂亮车子竟然停在了他的门口。

    而在这些豪车的中间，两位老人看到了一辆熟悉不能再熟悉的车，赫然就是我所驾驶的这辆汽车。

    因为之前每次回宁家村的时候我所驾驶的都是这辆汽车，所以说二老自然是熟悉无比。

    当他们看到我的车子之后，瞬间就激动了起来，甚至眼眶之中都多了一丝泪花。

    我的父母早逝，而我则是爷爷奶奶辛辛苦苦拉扯大，在他们的眼中我不仅是他们的孙子，其实也是他们儿子，可想而知这其中的爱意有多么的浓厚。

    我小时候几乎没有怎么挨过爷爷奶奶的打，都是宠过来的。

    而我对两位老者的感情也是非常深，知道他们全心全意都为我好。

    看到两位老人一脸惊喜的站在我的车前，我哪里还能忍得住，他连忙一把拉开车门，便从车上跳了下来，然后来到二老的面前，给二老一个狠狠的拥抱。

    这才半年时间不到，二老的头发又花白了些，奶奶脸上的皱纹更是多了一些，身躯更是看起来佝偻无比。

    当然爷爷是自然不可能说话，他只是一脸欣慰的看着我。

    但奶奶就不一样了，他伸出颤巍的双手抚摸着我的脸颊，眼中的泪花更多了三分，带着哭腔说道：

    “我的好孙儿回来了，来看奶奶我了。”

    听到奶奶的哭声，爷爷自然是不高兴，抻着脸说道：

    “我孙儿回来这是高兴的事情，哭什么哭，娘们儿家的。”

    但虽然这样说，两人的手却依然紧紧的握着。

    我呵呵一下，接着，洛樱，胖子，尹志高也接连从车上走了出来，纷纷都问候了一句。

    赵公子这个时候也从他的车上跑了下来，手里提着大兜小兜的礼品，他身后的那些保镖也都是拿着大兜小兜的礼品。

    我甚至怀疑他们是不是直接把超市给搬空了。

    赵公子一脸自来熟的来到二老的面前，直接就认了干爷爷干奶奶，给二老弄的有些懵逼，求助的目光看向了我。

    我对他们笑着点了点头，解释道：“爷爷奶奶，这是我的兄弟，他的名字叫赵明诚，你们叫他小赵就行，这人非常不错。”

    听到是我的兄弟，那我爷爷奶奶脸上就露出了笑容。

    自己亲孙儿的兄弟，那就是自家孩子。

    什么干奶奶，干爷爷的。

    直接就是亲爷爷，亲奶奶。

    奶奶更是摸了摸赵公子的头，一脸心疼地指着那大包小包的礼品，说道：

    “小赵，你来就来吧，拿这么多东西干什么。”

    “爷爷奶奶都老了，都吃不动这些东西了，听话你把这些东西都带回去，都给他退了，还能省不少的钱。”

    赵公子听到这话，呵呵一笑，回答道：“爷爷奶奶，只要是孝敬你们的东西，那都不是钱，那是孙儿对你们的一片孝心。”

    “你们总不能让我把这孝心给退了吧。”

    这时，爷爷发话，对着奶奶冷着脸说道：“好了好了，这人家小赵的一片心意。”

    “人家愿意给咱们送，那是说明看得起咱们两个老家伙。”

    “收了就行，别寒了小家伙的心。”

    说完，赵公子连忙把这些礼品送到了爷爷奶奶的别墅里面。

    最后他让那些保镖都退了出去，吩咐他们随便找个地方住下，等到用他们的时候再说。

    爷爷看到我们还站在外面，连忙说道：“哎呀，都在外面站着干什么，赶紧进来，进来坐着说话。”

    然后爷爷对着外面还在看热闹的一中村民高声说道：

    “各位，今天我这好孙儿回来了，就不陪各位唠嗑了。”

    这个时候，宁家村还是民风淳朴的，纷纷对着我的爷爷倒了两声贺，一脸羡慕的各自回各自家去了。

    “人家老宁家就是厉害，生了个这么厉害的孙子，竟然能够弄来这么多漂亮的车。”

    “是啊听说这车老贵，估计一辆都得好几十万呢。”

    “哈哈哈，再厉害也是人家的，咱们还是老老实实供孙子上学吧，等他们有出息了，说不定也能给咱们买回来一辆。”

    “哈哈哈，好！”

    我们一行人进入到小别墅里之后，奶奶想给我们倒水，但是被洛樱连忙阻止了，好说歹说才把奶奶按回到了凳子上。

    毕竟农村的老人嘛，只要还能动，都不想闲着，都想给自己的晚辈们服务。

    但是他们却自始至终都没有想，自己好好享享福。

    洛樱接过了水壶，给我们一人倒了一杯水。

    攀谈了一会儿之后，爷爷奶奶和我所带来的胖子，尹志高也熟悉的不少，知道我们之间的关系十分亲密，甚至他们二人还多次救过我们的命。

    那么这肯定是当做自己的亲孙子对待，所以说胖子和老高也得到了孙子般的待遇。

    虽然是孙子，但是两个人也依然乐得合不拢嘴。

    毕竟多少人想当孙子，还当不了呢。

    其实我今天还有一件事情，那就是把洛樱送回去，就是送到洛樱的家里去。

    毕竟哪有结婚前，新娘子戴在新郎家里面呢，这肯定是说不过去。

    所以等时候差不多了，我就对着洛樱说道：

    “洛樱，我给你送回去吧！”

    洛樱小脸红扑扑的点点头。

