    132星区因为比起215星区等星区还是要强大一截的，所以这里的星区天才也更加的活跃。

    “大人，您别小看我们这里的天才都弱您这样的天才一些，可132星区也出过强者的，不知道您听过路斯大人吗？他现在都是大型天才势力里开货运战舰的一名司机了，要知道那可是大势力，厉害吧。”

    跟贾岩一起飞行的几位尊者存在，说起132星区里的天才，几乎可谓是眉飞色舞。

    “开货运战舰的？”

    贾岩微微一乐，开货运战舰貌似没有什么的吧？132星区居然拿这点来吹牛。

    可他不知道，给大型势力开货运战舰都需要极为强大天赋的，这132星区中的天才中，现在还真就只有那一个天才去了大型势力，当然会被拿出来说事。

    当然了，既便贾岩知道这点的困难，也不会觉得多么的羡慕，毕竟他可是一位准备与顶级天才相比的存在，相比这样的存在，一个大型势力都不算太恐怖了，太何谈对方只是一个大型势力的货运司机。

    “好啦，我们快到了，大人，您一定是一个中等势力的天才对吧，过去了帮我们涨涨脸，就算不说是我们势力的，也可以说是我们几个的兄弟，未来我们在132星区也好混点。”

    跟贾岩在一起的几位尊者，可谓是刚刚打过就忘了仇恨，跟贾岩很快就称兄道弟起来。

    在他们的引领下，贾岩到了一个庞大的人造星体之外。

    这是一个看起来与一般的星体不太像的星体，大约五百公里直径大小，与吴茨势力的星体相比大了许多。而且有个独特的地方，便是他们的星体之上，无时不刻都有一股巨大的龙卷风在卷扫着。

    “大人，这便是我们132星区中的一个强大势力，龙卷势力的总部，你看，今天很多天才过来，就是因为他举办着一届天才战。”

    经过那豹子怪物的解释，贾岩明白了举办势力的资料。

    “哈哈，你们骑士团势力五兄弟总算来了。”

    就在这几大怪物强者给贾岩介绍的时候，一个看似尊者的强者，从那龙卷势力内部飞了起来。

    这是一位尊者，实力大约与贾岩身边的几大尊者相差不大。

    “来来，我们有半年没有见了吧，上次见面还是在黄星势力的天才战里见的，今天我要好好尽地主之宜，请你们吃一顿好的，走。”

    那尊者来到五大尊者身边，然后就与贾岩身边的五大尊者说了一通。

    “这位兄弟是谁，我怎么没见过？不过能够与你们五大强者在一起，想必也是极为可怕的强者，我们走，一起去吃吃喝喝，完了就去参加比赛。”

    那尊者怪物拉着贾岩等，就要去吃喝玩乐。

    “你们怎么都不紧张的，星区天才战都不介意。”贾岩有些好奇的问了一句。

    “哈哈，大人，您不知道，我们132星区天才战很多的，每隔一段时间就有势力举办天才战，我们加入也只是玩玩而已，除了官方举办的天才战我们都无所谓。”

    五大强者中的空间强者对贾岩解释了一番。

    “哦。”贾岩听到这点，倒是有些领悟的点点头。

    之前在215星区也有类似的感觉，只是比这里会好点罢了。

    在那领路的龙卷势力尊者带路之下，贾岩与五大尊者都一同下到了龙卷星体上。

    由于星体足够大，在这里就生存了许多的天才强者。

    一股猛烈的狂风吹在星体之上，这并没有太大的意义，只是为了美观或者别的什么。

    “有十位半恒星级强者，有两位甚至比那尔天势力的尔天王都要强大！”

    贾岩下到地面上，便感觉到了星体之中的强者力量，他连忙收敛了自己的力量，生怕引起对方的注意。

    别看他与尔天王协意战斗，可那是几个月后，现在的他无法胜过尔天王，就更别提比尔天王强大的半恒星级强者了。

    “那里是我们龙卷势力最出名的龙卷鱼了。来来吃吃看。”那带着贾岩他们的强者去到一家店面里，点了一餐菜。

    贾岩见到所谓的龙卷鱼，竟是一种类似能量的光团，然后他惊奇的回头望了望星体之上冲天飞起的龙卷风，只见里面不断有光团在飞舞着，顿时有些奇妙的意境在心底浮现。

    这龙卷鱼是光团，所以贾岩一吸就吃了下肚。

    “咦，这位兄弟，龙卷鱼不是这么吃的，呃……”

    那招待一众怪物的尊者见到贾岩直接就将那龙卷鱼吸了下肚，有些紧张的想要阻止，却慢了一步。

    几大尊者都看着贾岩，那五个手下败将也有些紧张。他们并没有心眼的感觉，现在还担心起贾岩这刚刚遇到的朋友。

    “味道不错啊。”贾岩吸下了后，复眼亮了一下。

    “呃，兄弟，难道你不觉得涨吗？这龙卷鱼里能量极大，我们吃的时候都是慢慢吃的，像你这吃法一般的尊者都无法作到，看来您不是一般的尊者啊。”

    那招待一众怪物的龙卷势力尊者，感觉到震惊，现在才是好好的打量起贾岩这不请自来的尊者。

    越是看，他越是惊，因为他看不到贾岩这尊者的实力，似乎比他都强大一截的样子。

    “哈哈，你惊讶了吧，这位兄弟是我们刚刚遇到的，一位来自中等星区的天才。”那豹子怪物对龙卷势力的尊者一乐的解释了一句。

    当然了，关于贾岩更多的消息，他们也就不知道了。

    “原来是中等势力的天才，厉害！”那尊者这才恍然大悟的点点头。

    一位中等星区的天才，来他们这初等星区，想必不是什么好事了。

    交浅言深是大忌，这在强者里也是一种大道理，这一场宴会，贾岩没有说什么，同时他也现五大尊者与那龙卷势力的尊者也没有说太多秘密的东西。

    “好了，等会儿就是我们势力举办的天才战了，我就先过去了，等会儿别上台挑战我啊，让我多站站。”那龙卷势力的天才没有多久就告辞了。

    贾岩与那五大强者又聊了聊后，也告辞了。

    跟这五大尊者他也没有太多的交情，既然带路了，也就不需要他们了。

    “这势力的次关强者也有好多，大约两三百个，都跟吴茨势力的尊者一样多了。”

    贾岩见到这龙卷势力的实力，都是感觉到惊叹的，比起吴茨势力，甚至那尔天势力都要强大一截。

    “这位尊者小弟，要来参加星区天才战吗？还有名额哦，奖品多多，参加都有奖。”

    一位次关强者在道路上拉住了贾岩，看他希望的样子，似乎贾岩是一个香馍馍，要争抢一番。

    “哦，我想要参加，可不知道奖励是些什么东西？”

    “奖励绝对丰厚，比如这个高级能源液，给战舰使用，可以飞一个光年的哦。还有润滑液，保养液，以及娱乐的游戏机等等，奖品很多很多的。”

    那次关强者也不管贾岩是不是真的想要，给他说了一堆。

    贾岩见到奖品后摇了摇头，心底感叹这果然是这个势力单个举办的天才战，奖品真的拿不出手。

    可贾岩也聊胜于无，毕竟他到此星区就是为了战斗而来的。奖品的话，有了也好，特别是跟在星空之外的爱迪莎号，有些保养的液体倒也不错。

    又问了些事情后，贾岩申请了报名。

    而他知道的情况也挺有意思的，因为规矩太过松懈了，所以这龙卷势力的星区天才战，几乎都进行了好大一半，可现在有强者想要挑战，也是能够挑战的。

    “对了，能够进行越阶挑战吗？”贾岩看似不经意的问了那邀请他参战的次关强者一句。

    “越阶挑战？可以倒是可以，毕竟我们星区经常有一些中等势力的天才过来挑战，这种细节就是为了他们而设的，怎么？难道小兄弟你也是……”

    那次关强者听到贾岩问这点，不由得震惊的望着贾岩。

    不管怎么看，这飞行怪物也不像是能够越阶挑战的存在啊。

    “呵呵，是与不是，我也不知道。”贾岩只是打了一个哈哈，之后向着对方指点的区域而去。

    那里一阵阵的喊杀声，贾岩早就听到了。

    一股股的能量波动，令得贾岩心底有些震憾，这里面在进行的，正巧应该是次关强者的战斗。

    在这龙卷势力，原本是进行尊者战斗的，可这一届不知道为什么举办了次关强者的战斗，这样安全就更难作好，龙卷势力都花费了巨大的精力。

    “打得好！”

    在龙卷势力中，一位高大的狮子般怪物，大声的喝了一句，然后对身边的青色怪物恭敬无比的问道：“大人，现在这次关强者战已经按照您说的举办了，难道您不想下场战一次吗？”

    被他问及的那青色怪物，是一只像是蜥蜴的怪物，此刻他淡淡的吃着高级的龙卷鱼，虽然能量散出来的是尊者颠峰等级，可眼里有淡淡的不屑。

    “这几大次关强者，都不够我的实力，再等等吧。”他瞥了眼下方，然后不齿的笑了声。