    李珏道：“还是算了吧，我不想升官了，就这样挺好，有点权力足以慰平生，再高就要负责任了。”

    扶苏一阵无语，道：“怎么会有你这么痞懒的人。”

    摇了摇头，也没有强求。

    不过他已经打定主意，以后一定要改变李珏痞懒的状态，为大秦发光发热。

    牛三则是羡慕的不行，李珏这一年之内已经升了好几次了，如今更是他们的署长。

    扶苏在其中功不可没，而他牛三带扶苏来的，恐怕扶苏连他叫啥都不记得了。

    扶苏忽然看向了李珏身边的两位天师张道陵和许旌阳，道：“两位老先生仙风道骨，为何在下从未见过？”

    李珏道：“他们是世外高人，路过此处，停留数日，打算离开了。”

    扶苏仔细打量，道：“我曾听上将军李信说过，李署长拜过三位老师，都是世外高人，救我之人，莫非是他们？”

    李珏点头，道：“是他们，不过另外一个葛老已经先走一步。”

    扶苏立即再次起身，给许旌阳和张道陵拱手躬身。

    二人大大咧咧的微笑点头，算是受了这一拜。

    在旁的牛三眼皮子狂跳，从未见过如此狂妄的世外高人，竟然不躲不避，硬生生接受了大公子的躬身。

    太狂妄了吧。

    在门外候着的大公子的护卫们看到了这一幕，皱起眉头，面面相觑，最后还是选择了无视。

    李珏也是苦笑，两位天师都是仙人，又救了扶苏，自然是心安理得。

    但是。

    这是凡间。

    扶苏对此浑不在意，否则他就不会行礼了。

    连忙道：“二位老先生若是没有去处，不如随我一起入宫吧，父王对世外高人最为推崇，肯定会厚待二位。”

    张道陵道：“贫道不想入宫，更不想与世俗王权有所瓜葛，大公子美意，贫道心领了。”

    许旌阳不说话，继续吃着朝食。

    这几天，李珏把他嘴都给养叼了，却发现还是这一碗粥一条咸鱼最美味。

    扶苏早就听李信说过，李珏身边有三个老人，医术了得，而李珏的本事，他是见过的，这几个老人肯定更厉害。

    他自然是想要把他们笼络在身边，最好也是要在咸阳。

    李珏道：“大公子，还是不要勉强了，世外高人自然是闲云野鹤的。”

    “若是强求，反而不美了。”

    扶苏愣了一下，随后点了点头，道：“也罢，反正李署长在这儿，老先生肯定也会常来。”

    二人微微一笑，不置可否。

    扶苏脸色开始变得严肃，道：“李署长，此次找你前来，其实是因为斩齐王之事已经定下，因为你几次争取，李相决定交给你来办。”

    李珏顿时一喜，道：“太好了。”

    扶苏脸色凝重道：“你真的要斩齐王么，他可是修仙者，会折寿，还会晚年不详的。”

    牛三也在旁劝说，虞姬也有些担忧。

    李珏笑了笑。

    不置可否。

    身边就有两位真正的仙人，而他在天上也不是没有斩过仙人，区区修仙者，还想让他晚年不详！？

    他又不是红毛怪。

    李珏打算把这事推给两位仙人，道：“大公子，你放心好了，我两个老师教导我一些心法，能够化解灾厄，不会晚年不详的。”

    扶苏闻言，惊喜无比。

    “若是如此，实在是太好了。两位老先生肯定也懂得一些养生吐息之法，能否教我父王？近些年，总觉得他身体开始变差了。”

    二人摇头，怎么可能教导嬴政养生吐息，那是坏了规矩的。

    李珏道：“大公子，你别逼他们了，王上身边那么多能人异士，还需要他们？”

    扶苏其实也是随口一说，王宫里确实是人才济济，泰山公就懂得不少养生之法，还有一些方士更会炼丹。

    他的父王能人异士众多，根本不缺这一部养生法。

    李珏赶紧转移话题，道：“大公子，若是要告知我斩齐王之事，随便让个人来便是，何必亲自跑一趟。”

    扶苏道：“其实还有一件事，王翦大将军等人已经将齐王带回来了，大概午时之后就会入城。”

    “父王表示，要跟之前斩燕王一般，在宫内斩了齐王。而且这次斩了齐王的日子，与请仙的日子是一致的。”

    李珏愣了一下，除夕快到了，但是这儿没有过年的味道。

    故而他都没注意到，请仙的日子已经到了，而且还是今天。

    随后他有些紧张，若是如此，儒家和方士们无法把仙人请来，肯定会激怒嬴政，到时候人头滚滚，可就麻烦了。

    扶苏倒是很有信心，道：“不知道为何，以前我觉得不会有仙人，这次却觉得，仙人肯定会来。”

    李珏撇嘴，知道这是扶苏模糊化的记忆在作祟。

    扶苏道：“所以，李相要请你入宫候着，到时候齐王入宫，由你问斩。”

    李珏道：“我先行入宫？这似乎不妥吧。”

    扶苏道：“没什么，其实是父王想见你一面，他对你执意要杀齐王，十分好奇。”

    李珏一愣，嬴政竟然想要见他！？

    这下子可麻烦了。

    他并不想见嬴政啊，如同他这么优秀的人才，若是嬴政看中了，直接拉入宫，强行安排职位。

    到时候，他可就没法砍头了。

    李珏连忙拒绝，道：“能不去么？”

    扶苏道：“是父王请你，你不进去，就是抗旨不遵，要杀头的。”

    牛三在旁道：“七哥，到时候我砍你脑袋。”

    虞姬生气了，直接夺走了他的饭碗，驱赶道：“你出去，不欢迎你。”

    牛三尴尬的笑了笑，道：“妹子，开玩笑，我跟七哥一条裤子的，砍自己，也不会砍他的。”

    李珏无奈，只好答应。

    随后道：“大公子，你先行一步，到时候在宫门口外相见。”

    扶苏不明所以，但还是照做，先行一步。

    临出门之后，扶苏回过头来，道：“李署长，你两位老师会解梦么？”

    李珏错愕道：“怎么说？”

    扶苏道：“不知道为何，我总觉得忘记了什么重要的东西，而且最近我有些多梦，总觉得自己置身大江大河，身边都是一些鱼虾蟹之类的玩意。”

    李珏心头一个咯噔，看了一眼张道陵二人，见到他们微微摇头，才是笃定。

    他笑道：“二位老师不会的，我看你是听说我做海鲜是一绝，故而夜有所思，下次你来，我做一顿美味海鲜给你。”

    扶苏眼睛发亮，他是知道，李珏做菜十分美味的，咸阳很多美食，都是李珏捣鼓出来的。

    故而道：“一言为定。”

    便是带着人，风风火火的走了。

    李珏看向虞姬，道：“姑娘，你等三哥吃完，让他出去，就关了门，我送两位先生离去，就直接入宫了。”

    虞姬道：“要给老爷做饭么？”

    李珏道：“给你自己做就行了，可能吃了再回来。”

    随后有嘀咕道：“盖聂剑圣也真是的，这几天不见人影，不知去了何处。”

    紧接着，便是与两位天师出城。

    来到了无人之地，二位天师便是与李珏提出告辞。

    许旌阳先走一步，张道陵似乎还有话要说。

    他笑道：“那个丫头本该红颜薄命的，但是不知道为何，竟然跟了你，变得鸿运当头。”

    李珏故作不懂，道：“可能她不跟着我，就要被卖到窑子里了吧。”

    张道陵笑道：“可能吧。”

    “我发现你跟大公子扶苏走的过进，虽然他鸿运当头，但是命中没有王运，恐怕不能成事，你可不要押错宝了。”

    李珏一愣，没想到神仙竟然连这个都能算出来。

    随后道：“若是我以自己的能力，改变他所谓的命运，会不会遭天谴？”

    张道陵脸色变得有些凝重，道：“你果然有这个想法，唉，怎么说呢，你若是仙人，如此作为，肯定遭天谴的。”

    “但是，你是一个凡人，以你的能力若是真的改变了什么，那真的是天道都管不了。”

    李珏闻言，顿时心中有数。

    他这些天其实一直都想问这个，就是担心自己改变了大秦的命运，会不会遭天谴，或者天庭问责。

    如今看来，他的凡人身份，就是一个最大的保护伞。

    李珏忽然有点舍不得离开新手村了！

    张道陵道：“你自己把握吧，以你的天赋和潜质，活八百年再成仙，不成问题。”

    “不要过多的痴迷于凡间俗事，我期待你的将来。行了，本想与你一起上天，既然你凡间还有事，你搞定之后，晚上再上天斩了龟丞相便是。”

    李珏笑着点头答应。

    随后送走了张道陵，而他才走了没多久，李珏就入城进宫。

    此时此刻。

    渭河龙宫。

    一条白龙化作了一个桀骜的青年模样，额头有龙角，穿着金鳞铠甲，腰间有佩剑。

    青年就是渭河龙宫大太子敖青，而他今日请来了另外一位青年龙子。

    “敖烈表哥，你一定要帮我，凡间有一刽子手，名为李珏，实在是欺龙太甚，竟然把我玩伴龟丞相给押送上天，而且即将问斩。”

    那青年龙子一身白甲，手持长枪，全身上下充满了傲气。

    闻听此言，道：“果真如此？敖青表弟放心，你我两家是亲戚，你我更是兄弟，你有事相求，做哥哥的怎么能够坐视不理？”

    随后道：“他在哪儿，修为若何，我们直接杀过去，拿了他！”

    白龙敖青连忙道：“不可，此人找的是三位大天师拿了龟丞相的，而我们强行拿他，恐怕不妥。必须想办法，让他出错，才好拿他。”

