    第９５２章  断流阴谋，血影再临   

    “那就按大师姐说的。”

    

    众人都是点头，商量着要挑选哪一件，心情愉悦。

    

    女人向来最喜欢逛商铺，购买各种东西，现在能免费挑选超品宝器，简直不要太开心。

    

    “李师弟，宝器我们挑完了，现在就回去给你挑奴仆，然后让他们赶来，也好帮你把这府邸尽快运转起来。”

    

    足足挑了两个小时，六女才心满意足，离开而去。

    

    谢峰的府邸，也是完全安静了下来。

    

    “接下来就是设法说服那些太上长老，支持林芷晴，只要她了足够的支持，便可以撼动叶玄的地位。”

    

    谢峰来到溪流边一块巨石上面，盘坐下来，开始修炼。

    

    虽然获得了玄道党监视教中高层的证据，但要进行说服也不容易，首先必须要进行帧别这些太上长老之中，是否有的已经完全被叶玄所收买，以免弄巧成拙。

    

    毕竟如摩龙峰主这样，一开始就对于玄道党十分反感的高层人物，也并不多见。

    

    所以谢峰也不急于一时，既然已经进入摩天主峰，那就慢慢等待林芷晴的消息便是。

    

    第二天，菰影，秦紫铃等所送的奴隶陆续来到谢峰府中，这些都是经过了精挑细选，可以独当一方的人才，倒是不需要谢峰费多少心思。

    

    很快谢峰的府邸便是井井有条的运转起来，有了这些奴隶做为骨架，不够的人手则到奴隶市场中进行购买，很快整个府邸便是充实起来。

    

    丹炉开始炼丹，器炉冒起黑烟，灵药播种之后，大量的灵泉溪水浇灌下去，很快便生根发牙。

    

    一切几乎不用谢峰过多操心，他一直都在溪边修炼，修为不断突飞猛进。

    

    如此又过了几天，谢峰感应到一块传讯牌震动起来。

    

    “咦，她怎么来了？”

    

    原本谢峰还是以为是林芷晴传来什么消息，没想到传讯，却是一个令谢峰意想不到的人。

    

    谢峰身形一动，离开了洞府，向着摩天主峰外赶去。

    

    “李浩离开了，快追上去！”

    

    守在谢峰洞府外面的离端和陈轼终于见到谢峰离府，大喜过望，连忙想要追上去。

    

    结果谢峰只是身形一闪，就消失不见了。

    

    “李浩的身法这么快！”

    

    “该死，连影子都没有了！”

    

    两人急得跳脚，看到谢峰离府，他们发现消息之后，就立即追赶，结果影子都追不上。

    

    “离端，陈轼，李浩呢，在什么地方？”

    

    很快何冲就是带着几名玄道党成员赶了过来，这一次来的全都是真传级的高手。

    

    “何师兄，李浩的速度太快了，我们根本追不上去。”

    

    离端恨恨说道。

    

    “这个李浩居然有如此强大的身份，那倒是不好对付。”

    

    何冲面色阴沉，在摩天山脉中肯定不能大张旗鼓的对谢峰出手，他本是想着一下擒住谢峰之后，就将他捉回去。

    

    现在肯定是不行了，如果被谢峰逃出去告到教中，他们也会有不少麻烦。

    

    “何师兄，倒有一个办法，流经李浩这座府邸的灵泉上游，乃是李无忌的府邸。”

    

    一名真传教子冷笑提议到，“我们只要说服李无忌将灵泉截住，到时候泉水断流，李浩必然找上门。

    等李浩进入李无忌的府邸，到时候就是瓮中捉鳖，无论如何也逃不出我们的手掌了！”

    

    “李无忌实力雄厚，在主峰真传中实力足可排进前十，而且一直不肯加上我们玄道党，只怕他未必会同意此事。”

    

    何冲摇头说道。

    

    “师兄有所不知，李无忌原本也是觊觎鹿月帝国的好处，还派了手下几名核心弟子去帮鹿玉争夺皇位，却被李浩所破坏。

    后来又因为我们玄道党插手，李无忌才没有再参与此事。

    可以说李无忌和李浩本就有宿怨，说服他并非难事。”

    

    这名真传教子和罗深等人去过鹿月帝国，所以知道许多事情。

    

    “好，就这么办，我们去见李无忌。”

    

    何冲想了想，便是点头，众人向着清泉谷深处而去。

    

    “哼哼，这帮废物，居然能够想出这种办法来对付我，也是难为他们了。”

    

    何冲等人走后，谢峰从地下钻了出来。

    

    他其实早就知道，在府邸外面一直有人在进行监视，只是懒得理会。

    

    所以他离开府邸的时候，故意一下将人甩开，然后又施展五行土遁之术回来，结果正好听到何冲等人的阴谋。

    

    “这李无忌是真传教子中前十的高手，以叶玄的性子，肯定会花重金和宝物大力招揽，居然不肯加入玄道党，倒是有些意思。”

    

    谢峰想了想，便是施展身法离开。

    

    这一次谢峰直接出了摩天主峰，来到摩天山脉一处孤峰之上。

    

    一道窈窕身影，立在一块尖石之上，正是完颜朵儿。

    

    “你这家伙，好狠的心，把人家丢在鹿月帝国，自己倒是跑回摩天圣教风流快活。”

    

    完颜朵儿听到动静，猛然回头，眼眶通红的看着谢峰，幽怨说道。

    

    她对谢峰早已动情，多日未见用情更深，早已经毫不掩饰。

    

    谢峰听到完颜朵儿的话，不由一怔，不过想到血影杀楼的实力，她多半是知道了菰影六女陪自己去真传殿的事情，才会吃醋。

    

    “哈哈，朵儿误会了，我回到摩天圣教，也是危险重重，步步杀机，哪来的风流快活。”

    

    谢峰笑道：“你怎么会到摩天山脉来。”

    

    “我还不是为了你，楼中派下十名高手到了鹿月帝国。

    你虽然离开了鹿月，但鹿金和古苍宁也在刺杀的名单之上，本来准备先刺杀他们，再对付你，但我将消息传给了鹿金和古苍宁，让他们留在禁宫不出，楼中的人无从下手，便决定先到摩天山脉来除掉你。”

    

    完颜朵儿说道：“你在鹿月帝国闹出的动静太大，这一次派出的全都血影杀楼的高层，许多实力还在我之上。

    我也是好不容易才找到借口来见你。”

    

    “辛苦朵儿了，为了我竟冒此奇险。”

    

    看着完颜朵儿绝美的脸庞，谢峰心中也是有些感动。

    

    不管如何，完颜朵儿确实为自己做了不少事情，甚至背叛了血影杀楼。

    

    

    

