
保持良好的休息和饮食,  相当有必要。

第二天的最后一场越野赛，就有马匹因为状态的问题不能参加，这样一来总罚分就落后了一大截,  和奥运无缘了。

亚历山大得知消息,  一边为对方感到可惜,  一边心有余悸，好在他昨天有好好休息。

扎桑为了让他睡个好觉,  还用筋膜枪给他放松了一下肌肉…话说这是扎桑最近才学会使用的好东西,  教会他使用的同样是师兄薛莱。

这次法国之行非常感谢对方，如果没有同龄的师兄在身边随队,  扎桑难以想象。

五月的法国气温适宜,  有点晒人的阳光落在身上，令严肃紧张的气氛增添了一丝焦灼。

看着骑手们一个个露出窘态,  不是被马甩下去，就是障碍没有通过，大家都觉得，马术三项一定是按照难度来排列的，第三项最难！

先出场的其他队员，付思宇在障碍上严重失分，回来向队员们摇摇头，怪不得之前那么多骑手和马失分,  这次确实挺难的，他不是在为自己找理由。

根据他的经验,  秦安立刻调整了策略，然而鱼与熊掌不可兼得，全心全力避免障碍失分的他，不可避免在时间上失分,  索性不是很多，超了15秒钟裁判给他扣了15分。

教练们迅速加了一下总分，然后众人的目光不约而同落在扎桑和亚历山大身上，表情复杂。

“对不起了扎桑，接下来你的任务就很繁重了！”付思宇和秦安都内疚地拍了拍扎桑的肩膀。

“谁知道这次的越野赛这么变态，好在前面大家的分数都不怎么样，扎桑，你也不用太大压力，保持自己的水平就行，我觉得问题不大。”秦安是老将，他现在的心态还是很稳的，不想给扎桑造成压力。

“好的，你们放心，我会稳住的。”扎桑郑重地点头。

看出来他有点小紧张了，其他教练立刻插嘴，看向薛莱：“这次的路线确实有点难度，不知道如果是薛莱，会怎么打这场比赛？”

正好薛莱刚刚研究完场地，打算和经验不足的扎桑说几句，闻言说道：“既然大家的成绩都烂，保持自己的正常水平就行，不一定要强求高分。”

还真是中规中矩的回答，仔细一想却也挑不出毛病。

李教练心里疯狂弹幕：你放屁，你才不是这种人！

中庸和求稳和薛莱一毛钱关系也没有，他之所以这么说，大抵还是为了扎桑好。

薛莱长大了，李教练有种老泪纵横的欣慰感。

“听明白了吗？”这句话是对师弟说的。

扎桑看着他：“啊？嗯！”

听明白了，扎桑目光灼灼，他明白师兄的意思，求稳，不用强求高分。

他是听明白了，可是他的马没有听明白。

亚历山大昨天才被教训过，不许偷懒，不许60分万岁，多一分浪费，要积极向上才是一匹好马！

反正大家都在叮嘱扎桑，又没有人盯着他……

奥狄斯听懂了人类的方案没错，可他也还记得李教练骂小熊，要是这次失分了，没准回来又要挨骂，还不给糖吃。

扎桑的教练or师兄or队员：稳扎稳打，不要强求。

亚历山大的背后势力奥狄斯：冲。

终于播报到亚历山大和骑手的名字，

戴着棒球帽的薛莱，朝师弟矜持地颔首：“去吧。”

在众人的目送下，扎桑上马而去，在第一场比赛中为了现场效果，他的马打扮的花里胡哨，在最后一场比赛中，则完全又是另一种风格，一切为了方便比赛。

两股大/麻花从亚历山大的头顶一直到肩膀，今天的他是干净利落的硬汉风，一出场就犹如一股旋风，怎么看都不是奔着稳打稳扎去的。

人类不由提起了心：扎桑，管住你的马，稳住！

一个好的骑手必须由自己控制节奏，扎桑明白，然而他试图和亚历山大索要控制权，却遭到对方的拒绝。

当白马和旋风一样爬上第一个小山坡，一跃跨过第一道障碍，四蹄落入浅水中，表现出在草原上奔腾的画面时，所有人都知道，求稳和他无缘。

这匹马要么成功要么惨败，但现在看来他开了一个好头，第一跳获得在场热烈的掌声和起哄。

国家队的心都提起来了，靠，扎桑，没想到你这么野！

教练气得要命，咱们不是说好求稳吗？

一会儿下了场该怎么教育扎桑的词都想好了，但现在显然不是想这些的时候，他们的心神都被比赛牢牢抓住。

当这组人马连续跳过三个障碍零罚分，所有看直播的国人都站了起来，看了这么久的比赛，中国队狂起来了！

小选手比赛经验不多，可以说是一张陌生的面孔，但是他和他的马在短时间内立刻收获了一大批粉丝。

粉丝还为他想出了标语：虽然我们年纪小，但是我们狂啊。

中国队总是在走稳扎稳打的风格，很少有闪失的时候，这很不错，有大将之风，可是偶尔来一个就是莽的小选手，也特别带劲，给国家队注入了一股不一样的活力。

看见小扎桑和他的马使劲儿地向前冲，冲过了一道又一道的障碍，一次比一次精力更足，仿佛一个太阳能发动机，所有粉丝都为他们而沸腾。

粉丝：“小扎桑是我们草原上的汉子，看他跑马真带感！让外国人看看！冲呀！”

这场比赛中，扎桑和亚历山大怕是激起了大家的自豪感。

当扎桑知道事情以及失控，自己已完全没有办法掌握节奏，他不慌不忙的调整好自己，至少在监控下，他不能露出和自家马意见不统一的端倪。

小白马狂躁起来了，扎桑受到带动，也觉得热血沸腾，下一秒钟，他双膝用力夹紧马腹，整个人被白马带到了最高点。

落地的时候，迅速调整身体的姿势，减震！

视频抓拍到一组人马起跳的一幕，在旁边加了特写和解说，震撼于马身在这一刻竟然趋向于一条垂直的直线。

这个高难度的动作，他们挑战成功了，顺利落地后，亚历山大的四只蹄子轻松踏在长达三米的障碍板上，来到一个低洼处，这是很多马匹失分的地方。

如何才能准确又不失狼狈地跳过去是一个难题，需要骑手和马匹具有前瞻性。

亚历山大在野外生活了那么久，他很早就发现了这个地形，跑到适合的位置就开始起跳，一条完美的抛物线，轻松越过。

为了展示自己的胜利，他的尾巴还特意晃了两下。

这匹赛马的游刃有余，充分体现在此，大大地安抚了人们的心。

原来亚历山大刚才那几下不是爆发力，他仍然有信心走完剩下的路线。

教练和同伴们紧握了一下拳头又放松，可以了，他们的奥运入场券！已胜券在握。

付思宇和秦安对视一眼，这两名老将和小将，都在彼此的眼中看到了共勉。

扎桑的加入，或许会给他们带来新的激励，不仅仅是为国争光，还有从内而外的突破。

这次奥运过后，他们都要好好的想一想自己之后的路。

薛莱抬手挡住阳光，目光一直都追逐着大屏幕上扎桑和白马的身影，眼中有些动容。

他就知道，扎桑内心住着一只小野兽，才不是大家印象中那种乖巧的小孩。

扎桑的叛逆，让天才师兄想到了从前的自己，他唇边漾起一丝微笑。

而奥狄斯……奥狄斯早就跑的没影了，他自己独自一匹马，在场外追着亚历山大去了。

站在两边的人们发现他的模样，都非常友好的为他让路，偶尔情不自禁地被摸两把就当是过路费，奥狄斯已无心去顾及。

此刻的奥狄斯，像极了送小孩去比赛的家长，大家都在关心他的孩子飞得高不高，而他只关心小熊飞得累不累。

忽然，赛场上有了新的变化，不知道是不是亚历山大的动作太狂野，他左前蹄的护腕脱落了！

幸好脱落的瞬间没有绊倒他，他依然继续向前奔跑。

护腕脱落不是什么大事，但也不能掉以轻心！

守在大屏幕前的教练和队员们紧紧皱着眉，万分担心接下来的最后一程，亚历山大可千万别出事啊。

好在，一只护腕的脱落并未对赛场上的人和马造成什么影响，他们依旧顺利地跑完了最后一程。

播报员略激动地播，今天第一组零罚分的人马新鲜出炉。

但由于是掐着时间通过，并未能加分，不过没有罚分就很厉害很厉害了，现场观众和场外观众手掌都拍疼了。

笑容洋溢在国人的脸上，亚洲马术三项奥运选拔赛圆满结束，远赴法国的国家队取得一个亮眼的成绩归来。

在场的媒体人已经想好了头条标题，但此时此刻，短短的几分钟属于扎桑和他的亚历山大。

播报员重复了好几次：扎桑和亚历山大。

薛莱拍着手掌，正于他所预料的一般，从今以后这两个名字会频繁地出现在各大赛场上，成为众人关注的焦点。

少年一如既往地弯腰亲吻自己的马，表示对自己的伙伴万分的感激。

回到场外，他下马之后立刻冲向站在最前面的师兄。

薛莱抱住师弟清瘦的身体，感觉到对方在微微颤抖，而他非常给面子地没有戳穿这窘迫的一幕。

只是低声说：“恭喜，拿到奥运入场券。”

扎桑：“嗯！”

再抬头时，少年的眼眶已经发红，声音微微哽咽。

亚力山大和奥狄斯双双站在后头，沐浴着四面八方投来的热切目光。

这种感觉真好！

等等，李教练看过来了，亚历山大顿时心虚，叼起自己的缰绳说：“奥狄斯，走了走了。”

李教练本来想杀过来教育白马，结果发现对方好像微微有点跛脚，顿时他心中只剩下心疼：“辛苦了。”

护腕果然还是有用的，是谁绑的护腕？

李教练决定，以后护腕都要自己亲手严格检查。

现在先带马回去疗养。

作者有话要说：　　别担心，小熊装的

（谢谢大家的营养液，还要呜呜噫噫，明天继续双更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033363"  chaptername="241、第241章">加入书签</a>
</div>
