    名字倒是很简洁，也是少有的名字正常的投稿。

    庞强杰思考片刻，点开了投稿。

    一般而言，这个邮箱里面有海量的稿件，是他还有整个英雄联盟分部所有编辑部门都在同时审核的。

    一个邮箱，一个部门审。

    可是还是架不住投稿的内容实在太多了啊！分担下来到每个人头上依旧是一个不小的工作量！

    所以按理来说，每封邮件，庞强杰浏览的目光不会超过一分钟。

    因为这一分钟完全足够了，对于一件完美的作品来说，一分钟能够浏览到的开篇剧情，决定99%的后续。

    毕竟，你一部作品，如果开篇就不吸引人，那又如何能够让观众看下去呢？做成动画作品就会好很多吗？

    并不会，烂就是烂，开头烂就已经是烂完了。

    而真正好的作品，从一开始就能引人入胜。

    当然，起初庞强杰对待这部作品的心态，自然也是这样的。

    他打开投稿邮件之后，一眼看下去。

    起初的开篇介绍，倒是很简单。

    【这是一部有关于双城之争的作品，在瓦罗兰大陆上，有两座城市，汇聚了绝大多数的科技结晶，被称之为皮尔特沃夫，以及....祖安，讲述的是在充满蒸汽朋克气息的乌托邦皮尔特沃夫和由化学品驱动的地下城祖安中，蔚和金克丝两姐妹，她们在一场激烈的冲突后发现两个人站在了彼此的对立面。她们从此分开，走上不同的道路，朝着不同的命运终点走去，但心中的羁绊又无时不刻地让姐妹二人想要破镜重圆，可是在这一路的过程上，发生了太多曲折的故事，上城人，与下城人之间，又有怎么样深刻的内核.....】

    “皮尔特沃夫？祖安？这个切入点倒是不错。”庞强杰微微点头。

    这两座城市，也是《英雄联盟》大世界观里设定的两座城市。

    这两座城市，本来是一体的存在，他们是一个地方，但是却因为便于贸易，最终凿开了一条大运河，但是大运河的开通，使得一部分城市下沉沦陷，成为底城，也就变成了现在的地下城市，祖安。

    而还留在上面的区域，也就是后来的皮尔特沃夫，则成为上城，代表了大陆最顶尖科技，也因为得天独厚的地理位置，加上手握大运河的管理权，皮尔特沃夫很快就成为了瓦罗兰大陆的商业枢纽，那自然也就赚的盆满钵满。

    事实也的确如此，那里福利优越，人们安居乐业，人均人上人，富有且宁和。

    但在皮城下面的祖安，就真正成为了悲剧的代表。

    被皮城遮挡的严严实实，还位于地下，导致他们几乎失去了任何的发展途径。

    那么贫穷导致混乱，混乱导致无法无天，无法无天导致民不聊生，民不聊生自然也导致更贫穷.....所以说这也就是陷入了明显的恶性循环当中。

    多年的变迁之下，这里终于成为了混乱的代名词，充满了炼金毒气，还有各种科学污染，导致民不聊生，一座人，上面受着上城人的歧视和剥削，下边受着炼金男爵的压迫。

    这咯的人们生来就体现了四个字：水深火热。

    所以说这矛盾，就是不可避免的存在，毕竟哪里有压迫，哪里就有反抗。

    就是这样的两座城市碰撞在一起，会产生多大的矛盾与纷争？

    庞强杰看着看着，震惊了。

    “这个设定，完美！”他啧啧称奇。

    在《英雄联盟》的大背景设定中，来自上城的皮城人，一直看不起下城的祖安人，各种赤裸裸的排挤以及歧视每天都在上演，也不会有皮城人乐意去那座肮脏的下城，他们认为这是堕落了，沉了下去。

    而祖安人自然也处处瞧不上上面的那帮老爷们，双方早就已经充满矛盾。

    现在这个剧本，居然就是以这种背景作为蓝图和视角，写出来的剧本吗？

    庞强杰讶异了。

    现在看来，这个投稿的玩家，对于游戏的大背景和世界观，甚至是背景故事，都了解的很深啊！

    这两个地区，恰巧就是大架构之中最受关注，争议最大的两个地区，被号称为双生之城。

    这一下就吸引了庞强杰的兴趣和注意力。

    他点开了详细的剧本内容描写。

    【01-出场角色：范德尔、金克斯（爆爆）、蔚....】

    后续是一长串的出场角色。

    而后是角色是详细设定，还有故事发生的地点，时间线之类的提示。

    这让庞强杰看着不禁点了点头。

    因为这就是正经剧本的写作方式。

    要说别的投稿或多或少还有讲故事或者写小作文的味道，那么写一篇投稿，就真的是当做一份完整的剧本在描写。

    随后进入到了剧情解析。

    【两个小女孩看着战争过后的满目疮痍，十分的惊慌，她们在一片狼藉中找到了自己惨死的父母的尸体，本来在作战的男人也放下了手中的武器，带着两个小女孩跨过了大桥，向着繁华高楼相反的方向走去.....】

    其中，有详细的对话内容，以分段突出对话，还特地强调标出了表情变化。

    庞强杰逐渐看的入迷了。

    他忘记了那一分钟的定律，这一次，他停留在这一封投稿之上，很久很久。

    他完全看了进去。

    这个作者，这次一次投稿了三集的剧情内容，每一集都很详细。

    而看着看着，庞强杰惊讶中，也逐渐震惊。

    因为他看懂了。

    这篇剧本里，用大量的笔墨和设定，还有出场，强调出了一个名叫范德尔的角色。

    毫无疑问，这个角色绝对是这篇作品里的重要角色！

    “这个作者居然连范德尔都知道？”庞强杰震惊了。

    因为在《英雄联盟》大背景之中，这个角色还真有，只不过是只存在于金克斯的个人系列微小说当中。

    非常非常冷门，而且全篇提到的也就一两句话就直接带过了。

    现在这个作者居然能把这么一个角色提出来，还加进了剧本当中？

    这特么得是个对背景故事多了解的人，才能写出来这玩意啊？

    而在这份剧本当中，范德尔是作为收养两姐妹的人存在。

    在剧本中，年轻时候的范德尔靠自己的实力，一拳一拳打成了祖安黑巷中的主导者。

    （感谢书友打赏：朕已阅爱卿退下吧。）

    

