    万宝珊过生日，该送什么好呢？

    这个问题，足足困扰了张明一天一夜。

    人家是九州地产的千金大小姐，打生下来就是含着金汤匙的，珍珠翡翠、项链首饰、衣服包包，肯定早就已经腻了。

    这可怎么办？

    张明没有给女孩儿买生日礼物的经历，一脑子浆糊，完全不知所措。但是，如果不送点什么，又感觉好像不够礼貌。

    无奈之下，他就只得打电话给万九州求救。

    万九州呵呵笑道：“不用买。你来了，珊儿就非常高兴了。”

    “这也太没有礼貌了吧？不管怎么说，这都是我第一次给她过生日。”

    “也有道理。那你打算买什么呢？”

    “我就是不知道买什么，所以才请教你的。”

    “珊儿以前经常忙于集团的事务，平时她也很少逛街买东西。所以，她具体喜欢什么，我还真不知道。再说了，就算她喜欢一些东西，她肯定早就买回家了，根本不用等到过生日，让别人送。”

    张明傻了。

    这话虽然侮辱性不强，但伤害有点大。因为张明打小家庭条件就不太好，以前一年下来，也就有一两套新衣服穿。

    每次穿新衣服，他都特别高兴，而且还要提前洗个澡才行。穿上后，他也是小心翼翼的，生怕弄脏了，被爸妈骂。

    所以，那会儿他特别想要的，就是穿新衣服。

    可万宝珊的旧衣服，估计都比很多人的新衣服还要新，还要名贵，她还会喜欢这个吗？

    “你会做饭吗？”万九州忽然问道。

    “这个会。”

    “那，要不这样吧？你明天早点来，给珊儿做一顿生日晚宴。她要是看到你亲自为她下厨，肯定特别高兴。”

    张明呵呵笑道：“就这个？”

    “很简单吧？”

    “太简单了，简单到不值一提。”

    “可珊儿喜欢。既然你要送礼物，当然要送她喜欢的，对吧？”

    这话有道理。

    “那好吧。这件事情，就包在我身上了。哦对了，她喜欢吃什么菜？”

    万九州马上问道：“酒酿鸭子。”

    “啊？”张明顿时大失所望，他还以为是什么特别名贵，或者是很难烹制的名菜。没想到，就是一道酒酿鸭子。“万叔，你确定吗？”

    “这道酒酿鸭子虽然是很普通，做法也不难。但是，那是珊儿的母亲曾经最喜欢做的一道菜，也算得上是我们家的家菜。上次梅九方闯到山庄的时候，说过一句话，他说珊儿在出世三个月后，云瑶就去世了。珊儿从小就很想念她母亲，可她却只能从家里的照片，影像，还有我们的口中，得知云瑶的过去。所以，她打小就喜欢吃酒酿鸭子。她说，只要吃着这道菜，就感觉她母亲还在。”

    张明立刻就明白过来了，说道：“这道酒酿鸭子的味道有什么特别的吗？”

    “如果你愿意为珊儿做这道菜的话。等你来了山庄后，我就陪你在厨房做这道菜，我来负责品尝味道，争取向云瑶的味道靠近。”

    “那我明天一早就来。但是，你事先不要和宝珊说，我想给她一个惊喜。”

    “我明白。”

    挂了电话，张明就立刻上网去搜索酒酿鸭子的做法。

    咱们的菜肴，虽然名字一样。但真得是每个地方都有自己的特色，每个家庭做出来的味道，也是不一样的。

    张明在网上就看到了十几种酒酿鸭子的做法。他把每一种做法都记在心里，到时候做给万九州尝尝，看看到底是哪种味道。

    到了第二天，张明和叶清音打了招呼就出门了。

    九州山庄，万九州一直在这里等着。

    看到张明来了，他便立刻笑着迎了过去。

    “万叔，你这也太见外了。”张明连忙下车。

    “你可是我们家的大恩人。我来迎迎你，那也是应该的。”

    “可我毕竟是小辈。”

    “那也不能乱了礼数。”说着，万九州就带着张明进了九州山庄。

    张明马上问道：“宝珊呢？”

    “她去集团处理一点小事情，待会儿就回来了。”

    “万叔，今晚上宝珊过生日，人是不是很多？我做一道酒酿鸭子不够吃吧？”

    万九州呵呵笑道：“今晚上就我们家四个人，还有你，总共只有五个人，一道酒酿鸭子，足够吃了。”

    “才咱们五个人？不应该吧？”

    “珊儿不是那种特别喜欢热闹的人。往年的生日，也就两次人比较多，但那都是因为需要和其他的商业伙伴建立友好的合作关系，才被迫请他们来做客的。多数时候，都是我们家四个人过。”

    “她还真是不太一样。”张明笑道。

    “珊儿以前不喜欢笑。所以，她跟谁说话，都是冷着一张脸。时间长了，她就不喜欢去人多的地方，更不喜欢热闹。即便出席了谁的生日宴会，或者别的场合，那都是被逼无奈才去的。”

    张明点点头，他算是对万宝珊有了新的认识。

    以前他还深受影视的影响。觉得像万宝珊这种千金大小姐，过个生日肯定都要闹得满城风雨，人所皆知才行。

    到了厨房，张明一看，材料全都备齐了。

    万九州不知道张明下厨的功底如何，所以就让人准备了五十只鸭子，随便你糟蹋。

    张明也是醉了，这是有多不相信他的手艺啊？

    废话不说，直接干吧。

    “万叔，婶儿做的酒酿鸭子，大概是个什么味道，你形容一下我听听？”张明一边清洗鸭子，一边问道。

    “云瑶比较喜欢吃辣，还喜欢带一点酸味。所以，她做的酒酿鸭子，有着淡淡的酒香，微微的酸味，恰到好处的辛辣。吃一口，还想吃第二口。鸭肉软烂入味，香味扑鼻。以前宝川就特别喜欢吃这道菜，每次都弄得满手是油。后来云瑶去世了，宝川哭得眼睛都肿了。”

    张明想了想，心里有数了。

    一个小时都不到，张明就做好了一份。

    万九州尝了尝，摇头说道：“辣了一些，酒味也不对。”

    “重来。”

    “酒放多了，酸味不够。”

    “再来。”

    “这次辣度够了。但是，鸭肉不够烂，还有点塞牙。”

    “再来。”

    ……

    一直忙活到下午，糟蹋了十只鸭子，弄得张明满身大汗。

    出锅后，张明信心满满地问道：“这次应该可以了吧？”

