    战云开瞬间觉得委屈。

    心酸不已。

    “阿乐，你到底是在帮爹地，还是在玩爹地？”战云开撒娇地问道。

    慕乐乐最受不得的就是别人对着他撒娇。

    不管是男的女的，他都受不了。

    更何况眼前这个是爹地呀！

    “爹地，你这人那么矫情，　我真想给你一拳哦！”慕乐乐见战云开撒娇，他忍着要揍战云开的冲动。

    战云开瘪着嘴，学着慕乐乐平常撒娇的模样，“阿乐，说好的，让我做你爸爸的，你看看战景希那狗崽子，干的都是人事吗？”

    “现在都还惦记着我的老婆！”

    慕乐乐扶额，无奈地叹气道，“哎，都怪我妈咪太漂亮了！漂亮也是一种负担啊！现在你们父子抢女人，还要把我拉下水！宝宝太难了！”

    慕乐乐都头秃了！

    “阿乐，你说该怎么办吧？”战云开让慕乐乐做出处理方式。

    慕乐乐也是头大得很，他看了看战云开又看看战景希，两个都不服输的男人。

    两个都是真心爱妈咪的。

    “真是让人为难哦，这个时代又不实行一妻多夫制，妈咪不能同时娶两个男人，如果不是妈咪会被告重婚罪要坐牢的。”慕乐乐拍打着自己的小脑袋，“脑壳疼脑壳疼……”

    “咚咚咚……”

    战景希一看到慕乐乐把脑拍得咚咚声的。

    心疼不已，伸手一把拉住了慕乐乐的小手腕，沉着脸说道，“谁让你敲自己小脑袋的，本来就笨笨的了，再敲可就真的是名副其实的小傻瓜了啊！”

    　慕乐乐见战景希凶巴巴的，他知道战景希是心疼他。

    他泪腺本来就浅了。

    这下子被战景希这么一弄，他整个人都不好了。

    瞬间泪水就在眼眶里打转了。

    战景希见慕乐乐又哭了，叹气一声，拿起他的小手放在了自己的脖子上搂着。

    安慰着说道，“别哭了别哭了，男子汉大丈夫的，流血不流泪啊。”

    “呜呜呜……”慕乐乐被战景希关心着，暖暖的，直接哭出声来了。

    战景希见慕乐乐哭个不停，心里很是心疼，深蹙眉头问道，“慕乐乐，你是爱哭鬼吗？这泪水像是水龙头说开就开啊！”

    “什么水龙头，我这眼泪很值钱的，比神仙水还贵！”慕乐乐一边哭一边笑着说道。

    “那就别哭了，好不好？”战景希也没想到自己会沦落到要哄人了。

    而且还是个小孩子。

    “你要给宝宝买神仙水。”慕乐乐抿着嘴撒娇地说道。

    “好，买。”战景希想了想，神仙水好像是护肤品，他又问道，“你买护肤品做什么？”

    “我伤心了，心情不好，皮肤不好，要用神仙水护肤一下下。”慕乐乐臭美地说道。

    “哦。”战景希实在是无语。

    如果不是因为慕乐乐是他弟弟的缘故，他还真的会以为慕乐乐是一个娘娘腔呢。

    “希崽崽，你能不能在我家的水龙头装神仙水啊？每次一打开水龙头，我就可以直接用神仙水洗脸了。”慕乐乐异想天开地问道。

