    “呵呵，这位姑娘，你眼光真好，这可是一株有百年成分的中品灵药。”商摊的老板回应着。

    “额，百年，不是吧，就这东西也有百年？”一旁的柳天鹏惊叫起来，对于这个商摊的老板说的话，柳天鹏是绝对不会相信的，那株灵药最多也就几十年的药龄。

    “老板，你这不会是骗人的吧，而且你这灵药售价也不低啊！”红婵也跟着说道看着那灵药上面标注的价格，几人都是有些惊讶。

    “呵呵，几位一看就是四大学院的学员吧，跟你们说，我今天早上在这边已经卖了很多的灵药了，不信你们可以问问周围的人，”商摊的老板一看也不是个省油的主。

    “那这个呢？”正在这个时候，苏一宁指了指一旁的一株看去很是不起眼的灵药。

    “呵呵，那个，那个你要的话，你买了这个我那东西可以直接送给你。”商摊老板又说道。

    “额，真的吗？老板，那你不是要吃亏了？”苏一宁故意说着。

    “这个，我们也是看的，有缘的给个价，能拿就拿，也不会太较真的。”商摊老板的话语说的很漂亮。

    “那行吧，老板，这株中品灵药我完了，然后你再把那个送给我可以把！”苏一宁对着商摊老板问道。

    “行，没问题，对着，这个灵药需要一百金币。”商摊伸出一个手指。

    “嗯，好的，这是一百金币，你数好！”说着苏一宁直接丢出了一个袋子。里面装的应该是金币了。

    “老板，你自己看看，应该刚好一百金币。”苏一宁说着。

    “嗯，不错，几位还挺实在的。”商摊老板乐呵呵的说着，苏一宁也将两株灵药都收进了戒指中。

    “走吧！”赵紫衣看到苏一宁收好灵药直接开口说道。

    “我说去学妹，你这次真是亏大了，你刚才那株灵药压根就没有什么价值。外面市面多的去了，最多也就是十多个金币了。”几人走出去一段距离后，柳天鹏对着苏一宁说道。

    “呵呵，谢谢柳学长，不过在我看来都是值得的。”苏一宁笑了笑。

    “什么，苏学妹，你还觉得值得的，你不是吧，那个不就是普通的马蹄兰吗？”柳天鹏说道。

    “额，柳学长，那株不是马蹄兰，是马蹄莲。而且极品马蹄莲。”苏一宁说着。

    “额，马蹄莲？那个又是什么鬼？”柳天鹏一脸的疑惑。

    “马蹄莲和马蹄兰差了一个字，但是它们的作用却是完全不同，外表上它们基本没有差异，但是马蹄兰是初品灵药，而马蹄莲却是上品灵药。”苏一宁慢慢的说着。

    “啥？上品灵药，苏学妹，你是说你刚才买的那个是上品灵药？”柳天鹏惊讶道，其他几人也是感觉到有些惊讶。

    “是的，正是！”苏一宁微微一笑，顿时一旁的几人感觉原来被坑的不是自己而是那个商摊的老板。

    “好吧，还以为你吃亏了，没想到却是被你赚了这么大一笔，不知道那商摊的老板要是知道了会是什么样的表情。”柳天鹏笑着说道。

    “这个就不知道了，不过这也得怪他自己吧！”令狐一鸣摊了摊手，对于苏一宁的说法他是完全相信的，也不看看人家是干什么，懂的东西又有多少。

    “额，那个你们这么看着我干什么，我不就是买了一个马蹄莲吗？”苏一宁摊了摊手。

    “苏学妹，你还懂什么？”红婵好奇的看着苏一宁，其他几人也是一样。

    “额，这个我懂的不多，红学姐怎么了？”苏一宁摸了摸鼻子。

    “行吧，还好你懂的不多，要不然我们这以后哪里还能有活路啊。”红婵夸张的说道。

    “咦，真的是令狐学长啊，我昨天听爷爷说你们炎黄学院的人来盐水城了我还不相信呢，真是没想到居然在这里碰上你了。”正在几人嘀咕着的时候，一个声音传来，让的令狐一鸣的身体不自觉的颤抖了一下。

    “额，飞燕，你怎么在啊！”令狐一鸣艰难的转身然后对着铁飞燕叫道。

    “嘻嘻，令狐大哥，我可真是想死你了，当初你一声不吭的就离开了盐水城，我后来本来要去找你的，可是我父亲他们不让，即便我有两次去了炎黄城但是还是没有见到你。”对面的女生有点幽怨的看着令狐一鸣，然后巴拉巴拉的开始说起来，让的一旁的几人目瞪口呆起来，这也太直白了吧！

    “那个，飞燕，你这是干嘛，我跟你说过的，我有喜欢的人了，而且我们相差的太大了，也不合适。”令狐一鸣赶紧撇清距离说道。

    “那又怎么样了，我就是喜欢你怎么了，即便我跟你喜欢的人一起照顾你我也愿意啊，还有，年龄，我们相差很大吗？你跟我哥他们不是都差不多嘛，我们也就差个五六岁吧！”铁飞燕看着令狐一鸣。旁边的几人听着点着头，这家伙真是太……年龄，这是问题吗？苏一宁跟你还不是差了一大截，还用年龄说事，众人心中无比的鄙视。

    “那个，我真的没办法接受，你这么好一定会碰到自己喜欢的人的。”令狐一鸣一阵郁闷，对于眼前的这位他真的没有办法，自己虽然已经拒绝了不知道多少次了，但是人家却是一直执着着，就像这次一样，两人应该已经有四年的时间没见了，可是一见面……

    “令狐大哥，你不要急着拒绝我好不好，我们可以试着相处一下看看！”铁飞燕委屈的看着令狐一鸣，可是现在令狐一鸣却是一个头两个大，毕竟自己喜欢的人就在身旁。

    “那个……”令狐一鸣正想继续开口。

    “嘻嘻，令狐学长，你怎么可以这样对待喜欢你的人，真是的，人家知道姑娘家能够这样子已经很不错了。”苏一宁在一旁直接开口了，这让的众人凌乱了，这是什么情况？

    “额，那个……”令狐一鸣想解释点什么，但是看着铁飞燕的表情，心中还是叹息了一声，加上苏一宁的话语，令狐一鸣直接忍了下来，对待知道姑娘家，自己好像是太残忍了。

    “就是就是！”赵紫衣看到苏一宁没有什么动作也开始说起来。

    铁飞燕看到旁边这么多人都支持自己心中也是一阵感激，然后直直的看向令狐一鸣。

    “你可以跟着我们，但是不能提其他的东西。”令狐一鸣败下阵来。

    “嘻嘻，知道了。”铁飞燕笑着回道。

    “那个大家好，我叫铁飞燕，是生死佣兵团的人。”铁飞燕说着。

    “你是生死佣兵团的啊，那你知道铁向天不？”赵紫衣似乎猜到了一些什么，但是还是问了一句。

    “嗯，他是我父亲！”铁飞燕回道。

    “额，铁向天是你父亲？那铁头鹰就是你爷爷了？”众人都是一愣，没想到眼前的这位还是生死佣兵团的大小姐啊。

    “对啊，要不我带你们到佣兵团去坐坐吧！”铁飞燕说道。

    “好嘞，一直对生死佣兵团就挺好奇的，这次总算有机会看看了。”柳天鹏大叫着，其他人也点了点头，只有令狐一鸣一阵无奈。

    众人在铁飞燕的带领下向着生死佣兵团的大门而去，路上柳天鹏对着令狐一鸣伸着大拇指。虽然他知道当初在盐水城的时候有姑娘喜欢自己的这位学长，但是没有想到这喜欢的人来头这么大。不过令狐一鸣却是郁闷的牙痒痒，看来是好久没有教训过这个家伙，这家伙现在有点飘了。

