    最近两年算是蓝玉最为高光的时候了。

    捕鱼儿海战役，蓝玉在极其困难的条件下，带领十余万大军深入不毛之地，奋勇作战，彻底击溃了北元。

    完成了他的先辈没有完成的伟大功业，北元残余势力覆灭。

    自此，蓝玉名声大噪，这一战使他的名望达到了顶峰，从此他不会再被人说成徐达第二或者常遇春第二，他的名字将和这些名将一起为人们所传颂。

    洪武二十三年，李善长以胡惟庸党追问被杀，现在的蓝玉，在淮西勋贵集团中，目前算得上领头羊的人物。

    随着李善长的被杀，蓝玉相当来说，也稍微收敛了一点，化成街溜子，没事在南京城瞎转悠。

    遇到这等热闹事，肯定要参与一波。

    应天府巡检司中，有部分是曾经跟随蓝玉作战过的老兵，且应天府衙的县尊，也属于淮西勋贵集团的一员。

    “好大的胆子，光天化日之下，竟敢打伤巡捕。”

    蓝玉刚到，就看到众多巡捕手持腰刀，正在围杀朱安，地面上正躺着数个哀嚎的巡捕，显然就是被其打伤。

    蓝玉的眼中闪过一丝诧异，这年轻男子显然武功不俗，赤手空拳瞬间打翻四个巡捕，放在军中也算是一把好手了。

    眼看巡捕们就要围杀上来，朱安不慌不忙的从怀中掏出一本书。

    为首的捕头见到，顿时沉默了下来。

    那书正是《大诰》。

    看到《大诰》此书，众多巡捕你看看我，我看看你，一下子不知如何应对了。

    《大诰》在大明，是比《大明律》更加重要的书。

    尤其对于罪犯而言，更是相当的重要。

    所谓《大诰》是朱元璋采集一万多个罪犯的案例，将其犯罪过程、处罚方式编写成册，广泛散发。

    明初的普法教育，由于文盲太多，显然得不到太好的效果，而朱元璋则想出了一个匪夷所思的办法，那就是《大诰》。

    他的办法具体操作如下：比如张三犯了罪，应该处以刑罚，县官已经定罪，下一步本来应该是该坐牢的去坐牢，该流放的流放。

    但差役却不忙，他们还要办一件事，那就是把张三押到他自己的家中，去找一样东西，找什么呢？

    就是这本《大诰》，如果找到了，那就恭喜张三了，如果本来判的流放，就不用去了，回牢房坐牢，如果是杀头的罪，那就能捡一条命。

    反之，家里没有这本书，那就完蛋了，如果张三被判为流放罪，差役就会先恭喜他省了一笔交通费，然后拉出去咔嚓掉他的脑袋。

    很简单的说，没有《大诰》这本书，犯罪你就罪加一等，反之，则要降一等。

    如此算来，朱安出手打了巡捕，也算不得太大的事情。

    当然，最关键的还是朱安把这本书带在了身上，并且拿了出来。

    这代表着朱安对于大明的律法，定然是清楚的。

    而巡捕直接上来贴封条的这种行为，明显是不符合大明律法，属于违规操作。

    一般情况下，很少有人会注意这些，甚至百姓自己都不会觉得，巡捕们也习惯了。

    这年头读书识字的，少说也是士级阶层，这些人巡捕是不会碰的，真犯事也是正规渠道。

    可他们没想到，朱安竟然懂，这要是追究起来，事情就难办了。

    就目前的《大诰》这本书，赶上朱元璋正是推广的时候，对于平民百姓来讲，已然有些类似于免死金牌的效果了。

    最为关键的是，这里乃是京师所在，有些东西根本瞒不住。在朱元璋的统治下，南京城里多得是清廉的明官。

    真要被哪个官儿知道，上去一本奏章，那真叫吃不了兜着走。

    “怕个啥，拿出《大诰》怎么啦，就拒捕这个事过不去，给我抓了，押到府衙去再说。”

    这《大诰》对于巡捕有些威慑力，但对于蓝玉这等从未在乎过法律的人来说，根本没半点意义。大喝一声就安排侍卫上去抓捕。

    自家将军都发话了，数名侍卫显然二话不说，直接就上去了。

    这个时候，朱安才转头看来，几名虎背狼腰，精悍的侍卫直接就冲击了过来。

    这些侍卫作为蓝玉的亲兵，是真正经历过血雨腥风的百战老兵，几人逼近间隐隐配合，锁死朱安后路，显然是要将其一举抓捕。

    就在朱安转头的那一瞬间，蓝玉看到朱安的脸，整个人都懵掉了。

    ‘外甥？怎么可能，这怎么可能，绝不可能。’

    蓝玉下意识的念念有词，那男子的面貌神态，下意识的就让蓝玉神情都有些恍惚，他仿佛看到了自己外甥，太子朱标在世。

    这世间怎可有如此相像的两人。

    不过蓝玉在仔细一看，显然只是眉眼神色相似，在一些细节上还是有些区别。

    不过只是因为这张脸，就让朱安得到了蓝玉的好感。

    但这个时候，侍卫们已经冲了上去，蓝玉来不及开口制止。

    说时迟，那时快，就在蓝玉提气，准备大喝一声的喝止的时候，他的那数名侍卫，就只是在短短瞬间，几乎同一时间全部倒飞了回来。

    自己的亲兵被打，按理说蓝玉应该暴怒，只是看着朱安那张脸，蓝玉却怎么也生气不起来。

    “好小子，身手不错。”

    侍卫们虽被打飞，也未受到什么伤势，顿时就从地上翻身起来，并且准备再次发起攻击。

    不过这被蓝玉拦了下来。

    “你们这是怎么回事，来跟我说说。”蓝玉向朱安走进了许多，丝毫没有惧怕。

    侍卫们守护在蓝玉的旁边，警惕的看向朱安，只是短暂的交手，他们就知道自己等人绝不是朱安的对手。

    那恐怖至极的速度和力量，刹那间就将他们击溃。

    “蓝将军，此人的早点吃坏百姓身子，我等暂时给他茶楼上封条，却被其阻碍，还打伤我等兄弟。”

    捕头见到蓝玉自然认识，先是恭敬的行礼，然后马上开始述说缘由。

    “哦！”

    蓝玉轻轻搭理一声，转而向朱安问道：“他说的话，你可承认？”

    朱安向蓝玉抱拳示意，解释道：“将军，捕头适才说我家早点吃坏了身子，那总得说出来，吃坏了谁的身子不是？”

    “是昨天吃坏的，还是今天吃坏，能不能确认是吃了我家的早点，是否还曾吃了别的东西。”

    “这些未说明，就直接贴封条，强行定罪，这可不符合我大明律法，也不符合我大明《大诰》上的办案流程。”

    都到了这等局面，朱安依旧面不改色，神色颇为从容的说道。

    听到朱安的话，蓝玉轻轻点头，虽然他不知道什么律法，大诰。但他就是感觉朱安的话说的在理。

    “没错，尔等可有按章程办事？”蓝玉转身来，对着巡捕质问道。

    “这......”捕头及巡捕等人一下子说不出话来。

    他们没有想到，蓝玉突然口风大变，竟是帮助对方去了。

    要知道他们应天府巡检司也属于淮西勋贵集团麾下啊。

    捕头反应也是迅速，能在南京地面上混，没有几分眼力劲肯定是不行。

    不管蓝玉是何等目的，也不是他们几个小小的巡捕能够吃罪得起的。

    况且此事真要较真起来，道理也不在他们这边。

    想到这里，捕头连忙向周边兄弟招呼一声，将手中的腰刀收起，向朱安赔笑着说道：

    “这位东家，你看今天这大概是场误会，我等也是信了他人的邪，你看这也没照成什么损失，不如就此揭过可好。”

    捕头心中清楚，就这件事情，往大了说要掉脑袋，往小了说也得罪了蓝玉。

    还不如先低头然后慢慢排查情况才是王道。

    终究是坐商不是行商，跑得了和尚跑不了庙，要真是一个普通的商人，来日方长，就这茶楼，鸡蛋里都给挑出两块骨头来。

