    与此同时。

    位于西漠国的全体玩家耳畔都响起了系统的提示声。

    【提示：大秘境“白银城”已开启！】

    【提示：大秘境坐标为呼啸山谷·白银国遗址（123.234.123）】

    【提示：开启时间为24小时，请挑战大秘境的玩家在规定时间内前往大秘境。】

    【注意：24小时一到，大秘境入口自动关闭。】

    【提示：大秘境不受组队限制，可多人挑战大秘境！】

    【注意：大秘境难度是随着挑战者的实力和人数而提升！】

    【提示：挑战大秘境推荐等级为40级以上。】

    .....

    此条消息一出，顿时引来了西漠全体玩家震动。

    就在普通玩家还在到处找人组队，或者上网查资料，大秘境为何物时。

    那些早就得知消息的大型公会。

    已经由会长亲自带队，公会成员整装待发，启程前往呼啸山谷，大秘境的入口。

    从风吹沙到呼啸山谷差不多需要六个小时的路程。

    这是乘坐陆地坐骑的速度。

    若是乘坐的是飞行坐骑，用不了多久就能赶到呼啸山谷。

    最好还是乘坐飞行坐骑去呼啸山谷比较好。

    乘坐陆地坐骑，前往呼啸山谷的路程是六个小时没错。

    可中途需要经过多个怪物区域。

    若是一不小心，引来了怪物的仇恨，那就得中途停下来，消灭怪物，才能继续上路。

    这样算下来，耽误的时间恐怕要比路程还长。

    如今已经到了游戏中期。

    玩家身上大多已经有钱了。

    乘坐狮鹫的一个金币的费用，多数玩家都能负担得起。

    狮鹫也从遥不可及，变成了较为大众化的坐骑。

    许多没有飞行坐骑，路程又长的玩家，都会选择乘坐狮鹫的出行方式。

    狮鹫的航线是固定的，若是你想前往某个指定地点，按路程长短，需要额外支付给狮鹫管理员金币。

    前往呼啸山谷，最快捷的方式莫过于飞行坐骑了。

    因此，当系统的通知响起时。

    风吹沙的狮鹫笼，瞬间被玩家包围，众人争先恐后地往狮鹫管理员手里赛金币。

    他们都想租借狮鹫，前往呼啸山谷大秘境入口。

    可狮鹫笼的狮鹫数量，一共就那么几头。

    你给狮鹫管理员再多钱也没用。

    来晚的只好无奈地望着天空已经飞走的狮鹫，改乘坐陆地坐骑前往大秘境入口。

    阎王，以及准备参加这次大秘境的死徒者公会分部成员，加上阎王共有十人。

    他们一人一头狮鹫，望着下方狮鹫笼挤破头的玩家。

    阎王不由感叹道：“分部长的情报果然准确，还好我信了分部长的话，要不然，非得跟下面那群人一样，争得头破血流不可。”

    阎王带领手下，早在今日上午，天还未亮时。

    就在狮鹫笼蹲着，等候大秘境开启的通知。

    果然让他等到了。

    得知大秘境的坐标之后，阎王立刻领着手下，给管理员缴纳了金币，骑着狮鹫往大秘境入口而去。

    阎王在团队频道里发消息道：“等到了大秘境入口，不要急着进入，等镜花水月公会到了，跟镜花水月公会组队进入。”

    这时，团队里有成员提出了质疑。

    “老大，镜花水月能要咱们吗？万一她们不同意该怎么办？”

    “你放心吧，分部长都已安排好了！”

    阎王一说这是林渊安排好的，顿时打消了所有成员的疑虑。

    林渊虽然平常不管分部的事务。也很少在分部成员面前露脸。

    但他在分部的威望，甚至要比阎王还高。

    这便是绝对实力换来的威信。

    另一边。

    早在今日清晨，镜花水月公会的队伍就上路了。

    由于人数太多，只能选择乘骑陆地坐骑。

    按如今这个速度，早到不了。

    但只要赶在大秘境关闭之前，抵达呼啸山谷就好。

    就在一众玩家和公会还在赶往呼啸山谷的时候。

    军方的第五军团，已经赶到了呼啸山谷。

    既然第五军团与狂怒公会结盟，狂神自然是要将开启大秘境的准确时间，告诉给第五军团。

    就在狂神开启大秘境，过了差不多半个小时。

    第五军团的队伍，出现在了呼啸山谷。

    秦云一个闪身，便出现在了站在白银城大门前的狂神身后。

    “这就是大秘境的入口？”

    望着眼前这座神圣、奢华、庄严的城市，秦云询问前方的狂神道。

    “没错。”

    狂神言简意赅道。

    “咱们是一起进，还是按照事先定好的计划行动？”秦云问。

    “按原定计划行事。”

    狂神回头看着秦云道。

    “好的。”秦云冲着狂神一笑，道：“祝你成功抵达第十层与我们汇合，可千万不要在前几层就失败了。”

