    一边说着，郭子安就掏出了手机开始拨打电话！

    “别着急！”陈阳一把抓住了郭子安的手，脸上满是微笑，“先去准备些贡品香烛，好好拜拜老爷子，要不然先人睡不安稳，对你们郭家同样没好处！”

    今天恰巧是个适合动土的日子，只要老爷子不怪罪，迁葬是没问题的。

    陈阳列了个清单让人去准备东西，一行人推轮椅的推轮椅，步行的步行，很快就来到了对面山头的坟前！

    时间不大准备妥当，郭家父子按照辈分依次祭拜，三炷香安稳的烧完，陈阳才让郭子安叫来了破土的工人！

    冲击钻的声音很快响起来，没多大功夫表面的水泥台就被拆除的一干二净，一群工人手持铁锹挖掘老太爷坟墓，没过多久，一尊红木棺椁便露出来了一半！

    “快看，那是什么！？”

    突然间工人一声低喊，众人立马围拢过去，只见一个黑褐色的包裹正躺在棺椁旁边，幽幽的散发着一股怪味！

    陈阳戴上了一副手套，皱着眉头接过包裹，当着郭家人的面缓缓打开！

    一时间，所有人都怔在了原地，这包裹内包裹的，竟然是三把形态各异的刀！

    “月牙刀，细长刀，惊魂刀！”陈阳一边说着，便将三把刀整整齐齐的摆在了郭明成面前，“知道这三把刀是干什么用的吗！？”

    郭明成摇了摇头，“愿闻其详！”

    陈阳所说的话全部应验，事到如今，郭明成已然不敢再将陈阳当成一个江湖骗子来看待了！

    “在大清朝皇宫，净事房就是用这三把刀，来给新入宫的太监净身的！”

    陈阳话音一落，在场众人全部惊呆在原地！

    绝户坟，再加上这断子绝孙的刀，难怪郭家男丁全部变成了病秧子！

    这害郭家的人，好歹毒的心思啊！

    “这包裹着刀的布也不是普通东西，应该是用死人的头发织成的。”陈阳眉头微皱，拿在手里仔细的看着，紧跟着又拿起那三把净身刀，仔细打量着上面的痕迹，“这三把刀也不一般，上面沾染的血迹，应该是未出生婴儿的堕胎血！”

    说到这，就连陈阳的脸色都变得难看了！

    这到底是多大的仇恨，竟然要用到如此损阴德的手段！？

    一会死人头发，一会未出生的婴儿血，在场众人听着，止不住的起鸡皮疙瘩！

    随手将这些东西扔在旁边，陈阳给老太爷选了个风水极佳的穴位，动土的工人又帮着给老爷子下葬，一直忙到临近中午才重新竖好了碑，让老人安稳睡下！

    说来也奇怪，老太爷的墓刚迁葬完，郭明成就感到一阵轻松，尝试了两下竟然从轮椅上站起来了！

    “爸，你，你好了！？”郭子安惊讶的看着郭明成，仔细拍打了两下身体，竟然发现自己也好久没咳嗽了，“阳哥，大恩不言谢，以后我郭子安就是你的兄弟，但有需要，必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    郭明成也是苦笑一声，摇了摇头，“惭愧啊，可怜我老眼昏花，还

    不如我儿子看人看的准，陈神医不但医术过人，风水玄学更是令人叹为观止，郭某人惭愧，还请陈神医不要见怪！”

    说着，郭明成一恭扫地，竟然当着这么多人的面向陈阳大礼参拜！

    陈阳看着郭明成，脸上满是微笑，正所谓因果有循环，自己救他是因，他拜自己是果，这一拜他受得起！

    “郭叔叔，这个世界有太多太多人力无法解释的东西，正所谓万物有灵，还是要对天地间的规律心存敬畏才好，我们人类也不过是这规律中的一粒微尘罢了！”

    郭明成谦虚受教，明确的向陈阳表示，自己以后一定虚心学习，再也不将风水玄学当做骗人的东西了！

    在郭家吃了午饭，临走前陈阳交代郭家父子，最近七天，一定要一日三炷香给老子供上，频繁迁坟，对先人的魂气有很大损伤，一定要要及时补回来才能继续庇护郭家！

    唐钺和郭子安把陈阳送到大门口，特地邀请陈阳参加周末的拍卖会，陈阳一听觉着挺新鲜，干脆就答应下来了！

    陈阳走后，郭子安跟唐钺便前往了沪海市新区工业园，在那里有一家高级汽车改装会所，是郭子安平时没事开着玩的。

    “你说阳哥喜欢什么样的车！？”郭子安蹲在一大排改装车面前，脸上有些惆怅。

    车他不少，也不心疼钱，但唯一让他感到难办的就是如何迎合陈阳的喜好！

    “选个低调点的吧，辉腾！”

    唐钺回想着陈阳的性格琢磨了一下，抬手便指向了边上一辆银灰色的大众牌汽车！

    正所谓‘不怕奔驰宝马和路虎，就怕大众下面带字母’，辉腾，绝对是汽车中最低调的王者！

    郭子安点点头，喊来了修车厂的伙计，“把这车按照我给你的地址送过去，记住，我阳哥不喜欢招摇，一定要低调！”

    “是，郭大少放心！”

    伙计拿了车钥匙，开起辉腾就出了工业园。

    ......

    从郭家庄园出来，陈阳直奔了附属医院，今天林若菱值班，他想陪着她上上班。

    医学院后面的小吃街应有尽有，陈阳给林若菱买了她爱吃的酸辣粉，还顺便给自己买了两份烤肠，一份手抓饼，一边啃着就往附属医院那边跑。

    由于学校和附属医院是相通的，视野比较好，离着老远陈阳就看见医院门诊楼外面围满了人，陈阳好奇挤进去，却看见门诊楼前面停着一辆湛蓝色的宝马五系。

    汽车周围摆满了鲜花，围成了一个心形，车边站着一个身穿燕尾服的年轻男子，手捧鲜花，面带微笑，不用说也知道，这是要表白！

    “好帅啊，竟然拿几十万的豪车来表白，真有钱！”

    “实在是太浪漫了，谁要是用这种方式跟我表白，我一定立马就答应！”

    “你想多了，以你的姿色，顶多值一辆比亚迪！”

    周围一群医学院的学生七嘴八舌的调笑着，可就在这时候，那燕尾服男子微微摆了一下头，刚好把脸转到了陈阳的方向！

    陈阳

    看到转过来的那张脸，刚塞进嘴里的手抓饼瞬间因为过度惊讶而喷了出来！

    妈的，这表白男竟然是若菱她办公室的主任，杜鹏！

    这傻逼，追若菱不成，又来跟谁表白啊！？

    就在陈阳疑惑的时候，杜鹏干咳了两声，把手放在嘴边冲着楼上大喊：“若菱，我~爱~你~！”

    陈阳一听，一口老血差点喷出来，抓着手抓饼的手也气的哆嗦起来了！

    骂了隔壁的，才刚收拾完没两天，就又来骚扰我女朋友，这特码是摆明了不拿老子当回事啊！

    要换成以前，遇到这种事陈阳肯定灰溜溜的从后门带着林若菱离开，可现在不一样了，陈阳早已经不是当初那个穷小子了，无论如何今天都要好好教训教训这个不知天高地厚的王八蛋！

    狠狠地咬了一口手抓饼，陈阳抬腿便要过去教育杜鹏，可就在这时候，林若菱冷着一张脸从门诊楼里走了出来。

    刚迈出去一条腿的陈阳急忙把腿收了回来。

    “快看快看，女主角出来了！”

    “果然是个美女，我要是有钱，我也愿意花几十万买车送她！”

    “这身材，这相貌，难怪能让富二代安排这种场面表白！”

    看见林若菱出来，围观的众人果然没有失望！

    “杜鹏，你有完没完！？我已经跟你说的很清楚了，我有男朋友，而且你也见过了，我很爱他，请你不要再骚扰我了！”林若菱面带寒霜，语气凛然！

    “若菱，我不介意你以前跟谁交往过，我只在乎你以后！陈阳只不过是个臭保安，哪怕认识几个社会上的人也依旧给不了你幸福！若菱，跟我在一起吧，我一定会让你幸福的！”

    杜鹏两句话掩盖了自己曾经的尴尬，顺手还踩了陈阳一脚，陈阳在一边听着，恨的牙根都痒痒了！

    “请你叫我名字的时候把姓氏也带上！另外，我和他在一起跟钱没关系，他不是废物，他要是想赚钱，整个世界他都能替我赚来，请你不要再来纠缠我！”

    说完，林若菱转身就要离开。

    “若菱，你这样自己欺骗自己有意思吗！？”杜鹏三步并作两步，唰一下就拦在了林若菱面前，“若菱，你就答应我的表白吧，我保证一定一辈子对你好，这车就是我送给你的表白礼物！”

    听到这句话，围观的众人再次沸腾了起来！

    表个白就送几十万的豪车当礼物，这得多有钱啊！？

    “我还有工作，请你马上让开！”林若菱一边说着，抬腿便要绕开他！

    “若菱！你就答应我吧！”

    突然间，杜鹏一把抓住了林若菱的胳膊，硬生生的把她拉到怀里，一张大嘴也撅了起来，大有强吻林若菱的意思！

    “卧槽，你特码给老子撒开！”

    这时，陈阳再也忍不下去了，突然从人群中跳了出来，一抬手，包裹着塑料袋的手抓饼就指向了杜鹏！

    突如其来的冷喝声让杜鹏顿了一下，扭头看向声音来源，竟然看见陈阳正拿手抓饼指着自己！

