
        萧辰在岩浆底部挥舞焚天时，其实他身上的九幽之气已经减少很多，用来对抗焚天的魔气。

    当有岩浆要碰到萧辰的时候，一直被他挂在脖子上的幻冰神塔亮了一下，保护了萧辰，只是这些细节萧辰没有注意到而已。

    圣族王咆哮着，周身的空间变得极不稳定，他谋划这么长时间，又耐心的去提炼萧辰，结果这一切全都成为了别人的嫁衣，他怎能不怒！

    萧辰挥舞焚天，直接冲出岩浆，出现在圣族王的面前。

    “你是怎么做到的？”圣族王脸色难看，咬牙问道，要是不弄清楚到底发生了什么，他不甘心。

    “你知道那么多？竟然不知道我是怎么做到的吗？”萧辰可没有时间和他胡扯，他还要去救其他的人，在这里时间拖得长了，会出现太多的意外。

    其实萧辰想多了，在将萧辰带到这里之后，圣族王就下达了命令，不让任何人接近这里。

    所以只要没有圣族王的命令，不管是谁都不敢赶来这里。

    “是因为你身体里的异宝，对绝对是这样！我要活吞了你！”圣族王自己猜测道，他现在有些疯魔，这个打击对他来说好像有点大，一时接受不了。

    圣族王的身体不断变大，现在还真的能够一口吞下萧辰。

    萧辰冷笑的看着圣族王，原来被逼急了的时候，他也会这样，并不是一直都冷静淡定的摸样。

    这种情绪会失控的对手，在萧辰看来，威胁就没有那么的大。

    萧辰手将中变大的焚天猛的挥出，打向前方圣族王所化的高大巨人。

    轰轰轰！

    萧辰不断砸向圣族王，那怕变成巨人的圣族王，一时也被萧辰压制住。

    圣族王庞大的身躯不断有空间波动传来，将焚天还有萧辰释放的黑色还有紫色的火焰吸收，让它们无法沾到他的皮肤之上。

    但在面对可以遮天蔽日的焚天，圣族王依旧只能采取被动的防守。

    萧辰每一击，都会将圣族王打入地底一些，渐渐的，圣族王已经被镶嵌到地中一半的身体了。

    而在他们所在的区域当中，地面上有着无数的裂纹向外快速扩散，圣族王所居住的宫殿也遭到了破坏。

    圣族王这里发生了这么大的动静，自然很快就吸引了很多人的注意，尤其是圣族的三大将。

    圣族王能不能顺利的成长，可是关系到他们圣族的未来。

    看守噬血军团的一名大将，都紧张的来到了这里，不在座守牢房。

    可在圣族王寝宫的外面，他们只能紧张的看着里面，没有圣族王的允许，现在真的不敢随意进去。

    “你们都进来，将他给我废了！”本来圣族王确实想要自己解决，最主要的是，他不想破坏掉萧辰体内的异宝，可现在他自己也感觉到了，萧辰在使用这根黑色长棍的时候，自己一时半会还真拿不下他。

    这让他很气愤，接受不了，他天生为王，从诞生的那一天，就是高高在上的存在，他这一辈子理应横推一切对手，可现在却被被人压着打，这不是他能够忍受的。

    不过圣族王心里也有些兴奋，只要拿下萧辰，那黑色的棍子就属于他了，到那时他也可以发挥出这等力量，甚至比这个还要强。

    “你的一切，将来都会属于我！”圣族王大吼一声，奇异的双眼不断转动，庞大的身体瞬间变小，而萧辰挥舞的黑色巨棍因没有人在去阻挡，直接打到了地上，砸出了深深的巨坑。

    而圣族王早已出现在很远的地方，而圣族的三位大将也是同时到达。

    “我要活口。”圣族王冷声说道，又恢复到之前的冷淡。

    “焚天，剩下的就要看你了。”萧辰怀抱的黑色长棍也恢复成正常大小，想要对付这三名圣族大将，他只能依靠着长棍的力量。

    “我若是完整状态，对付他们，根本不需要借用你，现在就只好看你能坚持多久了。”焚天说道。

    萧辰双眼一闪，原来他得到的焚天还不完整，不过现在不是纠结这个事情的时候，而是对付眼前的局面。

    “无需击败他们，只要拖住他们，救出噬血军团的人，在逃走就好。”萧辰根本没有想要真的要与他们三个对战，这次以逃命为主。

    “我将力量交给你，不要抵抗。”焚天说道。

    萧辰放松了身体，从焚天身上有着一股股黑气进入萧辰的身体之中。

    随着黑气的进入，萧辰身体剧烈颤抖起来，接受不属于自己的力量，确实很难受。

    最后萧辰身体有着紫色的九幽之气，还有焚天冒出的黑气，配合他施展的雷神体，给人的感觉就很不一般。

    其实萧辰现在的实力依旧没有太大的变化，依旧是灵气境，但焚天并不是提高萧辰修为的，而是让萧辰可以自如的发挥出它的力量。

    “让我见识一下，你的力量吧。”萧辰单手持棍，轻生说道。

    来自肉身的痛苦，萧辰还是能够忍受的。

    “如你所愿！”焚天似有些兴奋，好像已经很久没有施展自己的力量一般。

    萧辰在面对圣族最强的三位大将，率先展开了行动。

    只是圣族大将并没有动，只是他们的王要活的，他们怕一时失手杀了萧辰，毕竟萧辰身体声散发出来的波动只有灵气境的修为而已。

    可他们万万没有想到的是，萧辰手中的长棍竟然拥有如此大的力量，就连圣族王都没有想到。

    施展全速的萧辰，瞬间来到一个圣族大将面前，一挥黑棍，简单直接的打向圣族大将。

    那名大将很不以为意的单手去抓向焚天，想要直接制止萧辰，将他拿下。

    可他的手刚刚碰触到焚天时，这名大将毫无征兆的，直接被轰出还远，甚至是砸穿了一座山峰。

    萧辰也有些惊讶的看着自己的杰作，没想到焚天拥有如此威能。

    可萧辰心里并没有太乐观，他能够感觉到焚天在刚才那一击消耗了一些力量，也就是说，焚天的力量也是有限的。

    (本章完)
  