    

    冥界，鬼市。

    介于羽墨玄治理有方，鬼民们对羽墨玄都极为拥戴，所以城主府向来夜不闭户，更无人巡岗，只因出了紫光真君一事，羽墨玄这才开始安排一天十二个时辰不间断地巡逻，以防有人劫狱。

    容予进入城主府后，设法与紫光真君通灵，却发现已经接收不到那边的信号，也就是说，紫光真君被关在了一个绝对密闭的空间里，并且有一个超强的法阵能阻断他的通灵之术。

    如此一来，他就无法确定紫光真君的确切位置在哪里。

    他抬眼看了看来回穿梭的鬼吏巡逻小队，抬手打了个响指，霎时，所有的事物都凝滞不动了。

    容予穿梭在静止不动的群鬼间，几乎把城主府搜了个遍，终于发现有一支巡逻小队的行进轨迹偏离了主院。

    他沿着他们的轨迹往深处走去，穿过层层迷雾，走进一条巷子，进去之后顿时有种豁然开朗的感觉。

    他凝眸望去，果然发现前方有一座多鬼防守的房子。

    是以前不曾见过的。

    与其说是房子，不过就是露出地面的类似屋顶的建筑，看样子黑水牢多半就在这下面了。

    容予信步走过去，绕过凝滞不动的鬼兵，发现偌大的‘屋顶’却只有一个窄小的铁门，并且还上了锁。

    他扬指一勾，铁锁应声开启。

    容予回头望了望，闪身进入门内。

    里面是一条冗长的石阶通道，通道内燃着松油灯，噼里啪啦的炸裂声在密闭的空间里显得尤为响亮，更添了几分阴冷诡谧。

    拾阶而下，越往深处走，血腥味越浓重，容予不禁拧起了眉头，心头不详的预感越发深重。

    密道内的墙面上悬挂着无数只铜铃，只要动用一丝丝的灵力，铜铃便会产生震动，从而相互感应以至警铃大作，引起上面人的注意。

    容予两指一弹，一道灵力迸出，铜铃还没来得及发生震动，便被全部定住了。

    他飞身而走，径直落在了石阶尽头。

    黑水牢外面防守那般严密，里面却一个守卫都没有，容予不禁生出一丝疑惑，是羽墨玄太过自信，还是他别有图谋？

    他抬眼望去，面前分列着好几个金属构造的牢房，且每个牢房都灌满了黑乎乎的尸水，但凡沾上一丁点，便会传染至全身直至溃烂而死。

    那浓郁的血腥味便是来自于此。

    容予环视一圈，发现每个牢房的尸水水面上，都悬挂着一根手腕粗的铁链，并且上面都吊着一副骷髅骨架，骨架上氤氲着淡淡的仙气，一看就是刚死没多久的仙人。

    他疾步上前，暗中探查了一下，随后便松了一口气。

    都不是紫光真君的！

    他有些奇怪，这黑水牢一眼就能望到底，却没发现紫光真君的人，难道他判断有误，紫光根本不在这里？

    正要转身出去，身后突然身后传来一声微弱的说话声，容予急转身，望向声音的方向。

    目光在一处墙壁上停留。

    他走过去，扬手在眼前一抹，瑞凤狭眸随后变成了蓝色，他眼眸的蓝光在墙壁上扫视一圈，果真见墙角处出现了一个荧光色的按钮。

    他扬手再次一挥，眼眸恢复正常，他上前在那枚按钮上按了下去。

    “轰——！”

    随着一声闷响，石门应声而开。

    而在石门的另一面，紫光真君和他的弟子们望着缓缓升起的石门，神色激动又恐惧。

    他们激动的是，是不是有人来救他们了。

    恐惧的是，万一是羽墨玄来了，他会让谁第一个先死。

    随着石门完全打开，众人看到来的人是一个面容丑陋的男人，吓得齐齐往后退。

    容予凝眉走了进来，见到紫光真君完好无损地站在那里，不安的心终于落了地，他道：“紫光真君，你们可还好？”

    紫光真君先是一愣，随后便觉得他的声音有些耳熟，“您是……容予神尊？！”

    容予点头，“正是。”

    众弟子一听是容予神尊来了，恐惧的心瞬间变成了狂喜，他们激动地互相拥抱着欢笑着。

    终于得救了！

    容予环视四周，当看到石桌上摆放着的东西时，脸色顿时就黑了。

    他脑子里突然蹦出来一个词。

    中计！

    紫光见他的目光落在那些吃食上，上前解释道：“神尊，那个鬼王就是个神经病，他把我们抓来，每次过来都说要把我们一个个都杀了，结果非但不杀，还好吃好喝的伺候着我们，您说他是不是脑子有病？下君情愿跟他真刀真枪的打上三天三夜，也不愿憋在这里叫天天不应叫地地不灵啊！”

    众弟子狂点头。

    先不管紫光能跟羽墨玄对几招，有一点容予算是彻底明白了，自己确实中计了。

    现在，他已经不必再顾及会暴露灵力引来那个家伙了。

    他扬手一挥，撕去了伪装，显出他清峻矜贵的面容，与方才的丑陋模样形成了鲜明的视觉冲击。

    他一身月白锦服，周身仙气四溢，来自司水神祇的真神神光使得昏暗阴森的牢房顿时亮如白昼，霞光万丈。

    紫光真君与容予相识两万年，这是他第二次见识他显露神祗之光。

    上次是在一万年前仙魔大战，他与浑觉对阵之时，现在他再次显露，说明他已经到了暴怒的边缘。

    紫光真君刚想开口问他怎么了，却见他抬手幻出灵力，往前用力一推。

    强悍的神力喷薄而出，密室震动，尸水翻滚，铜铃受到灵力的波及，发出叮铃铃叮铃铃的脆响，响彻耳际，绵延至地面之上。

    紧接着，只听“轰”地一声，羽墨玄设的阻隔法阵应声碎裂，彻底恢复了与外界通讯的能力。

    容予进入通灵阵，与初九青鸾通灵道：“先带紫光真君他们离开！”

    他说罢，扬袖一挥，紫光真君及他的弟子们全都从他眼前消失，被他直接送出了黑水牢。

    与此同时，黑水牢上空响起了一连串悦耳的笑声。

    人未到声先至。

    “容哥哥，你终于来啦！墨玄好开心呀！”

    话音未落，一道暗红色身影飘然落地，旋转之间立于容予面前。

    此人虽是鬼身，却非青面獠牙的怪物，而是一位实打实的“美人”。

