    秦勉也有些着急：“快了快了，他这人很讲信用的，说马上到一定到。”

    轰~！轰~！

    车未到，声浪先到。

    秦勉激动喊道：“来了，来了，不对啊，这声不对啊。”

    玩惯了跑车。

    什么跑车什么声，秦勉一听就能猜出牌子来。

    这声绝对不是兰博基尼的。

    呜呜！

    超跑驶入众人眼线。

    一个漂亮的斜插入弯。

    立马驶到了酒吧门口。

    “科尼塞克one1！”

    众人一瞧车牌，顿时眼睛都直了。

    好家伙。

    能开得起这跑车的人，绝对不是泛泛之辈。

    “哇塞，科尼塞克one1诶，价值1亿的跑车，难怪秦少要亲自迎接了。”

    “在魔都能买得起这样豪车的人，除了王聪聪，估计也没别人了。”

    “哎，谁叫人家老爸超级有钱呢，投了个好胎。”

    “人比人，气死人啊。”

    秦勉身边的辣妹顿时个个被科尼塞克给惊艳到了。

    “秦少，这车真赞。”

    “这车超赞的，听说全球也就6辆诶。”

    “真的吗？”

    “废话，这纯是手工车，价值1亿一辆呢。”

    “哇塞，秦少，这车是你的买的吗？”

    秦勉激动的紧握双拳。

    满脸的亢奋。

    自己本以为秦凡的兰博基尼毒药算举世稀有的了。

    没成想，又叫自己碰到一辆想买买不到的超跑。

    太好了。

    这次我一定要买下这车。

    车门打开。

    旋转门拉风到极致。

    “哇塞。”

    惹的尖叫声连连。

    林颜夕瞧见了。

    忍不住激动的拉了拉美娜的胳膊。

    “你说的神秘神豪，有这位霸气吗？这车主才是我的菜，你的那个兰博基尼毒药神豪，留着你慢慢享用吧。”

    美娜顿时不是滋味的跺跺脚。

    风头怎么都叫这科尼塞克one1给抢走了呢。

    老公，你怎么还不来啊。

    秦凡解开安全带，拿着手机下车。

    一亮相。

    “啊！”

    尖叫声，呐喊声，沸腾整个酒吧门口。

    “好帅啊。”

    “超帅的。”

    “我的天呐，男人还可以长的这么帅气啊。”

    “看着像小白脸，可比小白脸帅多了，一点都不娘炮。”

    “可不就是，帅气中带有一抹刚毅的男人味，超赞的。”

    美娜一瞧见居然是秦凡。

    阴沉的美脸顿时阴转晴，乐的喜笑颜开。

    哈哈。

    合着是老公啊。

    这车拉风的。

    超赞的。

    老公真有一套。

    一下子把所有人目光都聚焦过来了。

    林颜夕震惊的看着眼前的大帅哥。

    激动的一颗芳心不争气的噗通噗通乱跳。

    激动的拿手捂住胸口。

    可根本就控制不住激动的心情啊。

    帅气逼人，还年少多金。

    这样的超级神豪，打着灯笼难找啊。

    没想到居然被自己遇到了。

    林颜夕瞬间心动无比。

    这男神，我要定了。

    秦勉呆呆看着下车的秦凡。

    有些不敢置信。

    呆呆问道：“秦少！怎么是你啊？”

    秦凡诧异问道：“怎么就不是我啦？”

    秦勉激动的指着科尼塞克one1。

    激动的说话有些结巴：“你……开的不是兰……博基尼毒药嘛，怎么换成了……还换的是科尼塞克one1，我的个去，你小子太叫人意外了。”

    咕噜！

    秦勉激动的狂咽口水。

    眼睛羡慕的直盯着面前的跑车。

    自己想要买这超跑。

    想都快秃头了。

    可就是买不到。

    没办法，人家厂商故意吊着人胃口。

    任你有钱也不顶用。

    就是不卖你。

    先有兰博基尼毒药，再是科尼塞克one1。

    秦勉快要嫉妒死秦凡了。

    这家伙，也太有手段了吧。

    想想就心塞。

    郁闷的要吐血。

    在场辣妹，齐齐瞠目结舌的瞪向秦凡。

    什么情况。

    兰博基尼毒药的神豪。

    也是这科尼塞克one1的车主。

    我的个去！

    一个价值9000万的超跑。

    一个价值1亿的超跑。

    一共价值1亿9000万！

    这都是全球限量到个位数，想买都没处买的超级跑车。

    一下子叫他一个人独占了俩。

    这位也太豪气了吧。

    豪气冲天啊！

    超级神豪啊。

    辣妹们一个个顿时眼睛火热的。

    炽热的冲秦凡身上盯来。

    恨不得将他整个人生吞活剥了。

    这样的神豪，可遇不可求啊。

    必须想办法攀附上。

    林颜夕也是美脸满是呆滞。

    不敢置信极了。

    她耳朵有些嗡嗡作响。

    以为自己幻听了。

    机械的转过头去，看向一脸得意微笑的美娜。

    “美娜，我的好姐妹，我没听诧吧，你家那口子就是这位开科尼塞克one1的神豪？”

    美娜得意的哼一声：“嗯哼，就是他。”

    林颜夕的俏脸刷的一下羞的通红。

    彻底无地自容。

    到手的超级神豪，就这么被自己给推出门去。

    自己是真傻。

    傻到无可救药了。

    秦凡得意的冲秦勉一笑。

    “秦少，换个车而已，至于这么大惊小怪嘛。”

    秦勉指着自己鼻子叫道。

    “我大惊小怪？靠，我还就是大惊小怪了，你知道不知道，我馋你家兰博基尼毒药多久了吗？”

    “我都馋他好久了，这一辆还没馋到手，你倒好，又弄一辆让我眼馋的超跑，这车……我快不行了，我心脏快跳出来了，快扶我一把。”

    两个辣妹急忙左右搀扶住秦勉。

    秦勉指着秦凡鼻子。

    一阵气急败坏。

    想骂人的。

    可想想自己好像没理。

    最后他眼巴巴恳求道。

    “兄弟，还是那句话，这车你卖不？”

    秦凡邪魅一笑：“你说呢？”

    秦勉翻了个大大的白眼。

    喃喃自语道：“我就知道，我就知道是这样，你就是故意想馋死我，我不想活了，太心塞了，塞死我了！”

    围观的群众看见秦勉这失态的干嚎。

    一个个满脸不敢置信。

    “兄弟，我是不是在做梦啊？我怎么看见堂堂魔都三少的秦少居然会羡慕嫉妒别人。”

    “没在做梦，我刚刚掐了一下大腿，很疼，卧槽，今儿真是开眼了。”

    “可不就是开眼了，居然叫超级富二代秦少都嫉妒的快哭了，这哥们谁啊，这么屌。”

    “不认识，没在网上瞧见过，他这车不会是租来的吧。”

    “说什么傻话呢，上亿的跑车，租车行有吗？不过偷偷开出来倒是有可能，我听说不少员工都喜欢偷看土豪的跑车出来装逼耍帅。”

    “你就是个傻逼，没看见这人和秦少认识嘛，摆明了就是富豪圈的大佬，还偷的车，你小心人家听见了告你诽谤。”

