    这顿饭吃到最后，可谓是每个人都很高兴，以至于一直滴酒不沾的江妈妈都喝了一点，但是简言之却没喝，不是她不想，而是江家三个人，谁都不允许她碰酒，说是她刚出院身体不好，等以后有机会的。

    离开饭店之前，江妈妈还从包里掏出了一个礼品盒递到了简言之的面前：

    “收着，不许说不要。”

    简言之打开看了一眼，是一个祖母绿的玉镯，一看就是顶级翡翠，在这个年代看到这个的玉种已经很难得了，价格不菲，但是简言之也没推辞，这是江妈妈对她的认可，而接受也代表她自己认可了作为江与别女朋友的身份。

    “谢谢阿姨。”

    “不用。”江妈妈摸摸她的脸：“反倒是我要谢谢你，你能看上这个小子是他的福气。”

    简言之看一眼江与别：

    “也是我的福气。”

    饭店门口送走了江爸爸和江妈妈，江与别才算是彻底舒了一口气，但却在第一时间回头看向简言之，笑着讨饶：

    “真不是我的意思。”

    “我说是你安排的了吗？”

    江与别笑笑，没说话，对简言之伸出了自己的手，简言之将玉镯小心翼翼的放在包包里，继而握住了江与别的手。

    两个人都没说什么话的并肩走着，许久之后江与别问简言之：

    “今晚回去哪里？”

    简言之侧目看一眼江与别，江与别便笑了：“别想歪，我没别的意思。”

    “我也没说你有别的意思。”简言之笑笑，静默了几秒：“我还是回家吧，浅浅在家里，这么久的时间没见了，我想回去陪陪她。”

    “好。”江与别点点头：“那我送你回去，明天再去找你，或者我们可以接浅浅一起出去玩。”

    “嗯。”简言之应了一声：“然后年后我想搬出来了。”

    江与别停下脚步看着简言之，眼底是满满的笑意，简言之看到了，却没理会，径自开口：

    “我爸想从深城接回白姨，他觉得即便是疗养院里照顾的再好，也没有家里好，简家就留给他们吧，他们在一起半辈子了，即便现在白姨生活不能自理，但我觉得她还是希望和我爸一起生活的。”

    “嗯。”江与别说：“那你呢？”

    “我什么？”

    江与别微微笑着：“你要搬去哪里？”

    “我有房子啊。”简言之笑着说。

    “你的房子不太好，你身上最近这么多的新闻事件，不知道多少娱乐记者盯着呢，我倒是有一个好去处，不知道你喜欢不喜欢。”

    简言之没说话，看着江与别笑，江与别也笑：

    “这个地方你去过，保姆和厨师你也都见过，他们对你的生活习性都有了解，饭菜也做的合你的口味，重要的是，距离简家不算太远，你回去看简叔叔或者白姨都很方便，最重要的……”

    江与别停顿了一下，简言之接过去问他：

    “最重要的是什么？”

    “最重要的是这个地方住着你的男朋友，他特别特别想和自己的女朋友生活在一起，你感受到了吗？”江与别深深的看着简言之。

