    苏沅在家里和林慧娘解释这些东西的来历的同时，林明晰手中的网也在逐渐收拢。

    这伙人在上山当劫匪前，多数是城中乞丐。

    没见过什么大世面，也没什么大本事，但胜在一点让人非常省心，那就是识趣。

    被抓捕到府衙，不等林明晰开口，就声泪俱下主动说出了自己知道的所有东西。

    有人为了戴罪立功，甚至表示自己可以在前头带路。

    有了这些人的配合，接下来的事儿就好办了许多。

    等天色稍暗，林明晰张罗着叫上了府衙里所有能动的守卫，乔装成寻常百姓的样子，一人手上拎个拴着红绳的篮子分批出了城，在被捕之人的带领下朝着孤狼尾潜入。

    孤狼尾闹匪患多日，久无外人进入。

    上头的守备也松懈得让人觉得可笑。

    林明晰带着人不费吹灰之力就直接抵达匪巢，不等在场的人反应过来怎么回事儿，一声令下潜伏在暗处的人飞跃而出，匪徒口中的呼喊都没来得及出声，就被人怒吼着摁到了地上。

    山上匪徒共计不到五十，拎着菜篮子入城被捕的超过半数。

    剩下的这些乌合之众，不到半刻的功夫就全都被捕在列。

    李安让人用火把将四周照亮，一一清点过人数后眉心起了个不明显的褶皱。

    他快步走到林明晰身边，低声说：“大人，少了两个。”

    林明晰平静的视线从在场的人身上划过，声音中添了一丝冷意。

    “少了谁？”

    “我初步审过了，少了的是为首的两兄弟，除了他俩，其余人都在这里，我已经让人去追了。”

    虽说大部分人都抓到了这里，可一想到跑了两个为首的，林明晰的脸上还是不可避免地染上了一层阴霾。

    小喽啰不难找。

    为首能领着这么些人盘踞为乱的人却不可多见。

    这样的人，一定不能让其流窜在外。

    他飞快地闭了闭眼，沉沉地说：“将这里的人全部押送回衙门大牢，连夜审问，务必尽快绘出那两人的图像，张贴出去让民知晓，散出一部分人手暗中搜捕，一定要尽快将这两人抓捕归案。”

    李安垂首应是，转身吆喝着押着被抓到的人分次下山。

    等将抓到的人投入大牢，林明晰马不停蹄地就开始设堂开审。

    与此同时，城门口不远处的一个角落里，在没人察觉的时候，多了两个乞丐打扮的人。

    身形稍高些的男子小心地从怀中掏出一个馒头递给身边的小个子，压低了声音说：“你赶紧吃，吃完了我想法子送你出城。”

    小个子握着馒头的手抖了抖，咬着牙摇头：“不，我不走。”

    “哥，你在哪儿去就去哪儿，我一定……”

    “闭嘴！”

    “现在是你任性的时候吗？”

    男子艰难地停顿了一下，用力揉了一把小个子的头，低声说：“现在情况不一样，山上的人肯定被抓了，官府一定会在城外进行搜捕，只有城内才最安全。”

    像是怕小个子害怕，他挤出一抹笑安抚道：“我长什么样，他们都知道，官府一旦画了画像出来搜捕，你跟着我一定会有危险，可是你不一样。”

    “一会儿我想法子给你弄身衣裳换了，你混入城中，就在城里待着，不管发生什么，千万别出城，也不可暴露自己的身份，记住了吗？”

    “哥！我……”

    “好了，这事儿听我的。”

    他笑着捏着小个子的脸扯了扯，眼底闪过一抹恨意。

    “早就听说城内新来了个知府大人，本以为他与之前的那些货色都是一样的，可没想到这竟然是个不动声色手狠的主儿。”

    “我这次是不慎栽了，可等来日，我定能将今日之仇报回来！”

    官府上山抓人时，他俩正好在山脚下还没来得及上去，察觉到不对顺着小路狂赶了一道，这才正好躲开了官府的人。

    可他们虽是跑了，谋划了这么久的心血就此毁于一旦，想想让男子恨得想吐血。

    他深吸气压下胸口翻涌的怒气，催促着小个子将馒头吃了，交代他在原处等着自己别动，趁着夜色朝着城外的一个小村赶了过去。

    半个时辰后，他气喘吁吁地抱着一个灰扑扑的包袱跑了回来。

    他打开包袱把一件衣裳塞给小个子，说：“你赶紧去将这衣裳换了，等天亮了我就送你进城。”

    小个子拗不过他，咬着唇去换了衣裳。

    男子用水囊里仅剩的水帮把他脏兮兮的脸搓洗干净，又将乱糟糟裹在头顶的长发打散，笨拙地梳了个头，还在上头插了朵随手摘来的沙藤花。

    原本脏得几乎看不出原本样貌的小乞丐换了身打扮，与之前判若两人，瞬间变成了个农家不起眼的小姑娘。

    男子稍退后两步端详几眼，满意道：“你还是作这副打扮好看。”

    小姑娘扮久了男孩儿，穿着裙子变扭得不行，用手不住地拉扯破了好几个口的裙摆。

    “哥，我这样真的行吗？”

    “你说……”

    “肯定行。”

    男子打断了她的话，笃定道：“除了我以外，没有人知道你是个女娃，就算时间官府缉拿劫匪，也绝不会想到去抓你一个小姑娘问话。”

    “你就按我说的办，不会有人找你麻烦的。”

    小姑娘不是很放心地咬着唇嗯了嗯。

    男子自己快速将身上的脏衣服换下来挖了个坑埋起来，换成了寻常农户的打扮。

    城门打开后，远远地看着有不少出入城的人在排队接受检查，他凑到小姑娘耳边低语几句。

    小姑娘连连点头，手脚并用地爬到他的背上。

    他背着人一脸着急地冲散了正在排队的百姓，不管不顾地朝着城内闯。

    守门的人大喝一声将人拦住，不等开口问就听到他背着的小姑娘哼哼唧唧地哭着喊疼。

    男子喘着气哀求道：“官爷，我妹妹不懂事误食了拘魂花的果子，肚子疼得实在厉害，我背着她跑了一路，就怕再耽搁下去来不及了，您稍通融通融，让我先带她去看大夫吧！”

    他话音刚落，背上的小姑娘就气若游丝地哭喊了起来。

    “哥，我难受……”

    “我是不是要死了啊……”

    “哥，救我……救我……”

    “官爷，我……”

    “罢了罢了，你赶紧带她去看大夫！”

    男子感激得不行地连连点头说好，连说了好几个谢才背着小姑娘匆匆而去。

