
　　戴琳回到皇宫，就开始了一系列试验，包括宿主伤害试验。即通过对宿主的创伤，让寄生的僵尸真菌认为这个宿主快死了，于是为了生存，僵尸真菌会想办法从宿主身上逃出来，跑到别的地方去。

　　这种试验戴琳肯定是舍不得对蜂后做的。但是对象是虻这种东西，就没事了。

　　戴琳对虻进行了一系列的摧残，治疗，再摧残，最后成功地诱导了僵尸真菌进入了自保模式——真菌开始放弃生成单核菌丝，而是在虻的体内生成了海量的双核菌丝，将整只虻都掏成了空壳。

　　在虻死后，戴琳将它放在水和土的边界上，就看这些菌丝全部从虻的体内长了出来，就像虻的尸体发霉了一样，十分恶心。

　　戴琳小心翼翼地收集这些菌丝体，然后有意识地让它们在野外去感染一些动物或神奇动物——主要是昆虫。

　　目前菌丝体还只能感染昆虫。戴琳也不急。他认为酒要一口一口地喝，路要一步一步走，步子迈得太大，咔，容易扯着蛋。

　　戴琳这边在做着虫潮的试验，他的灵田又出妖蛾子了。

　　小勺子告诉戴琳，他的灵田里出现了一个奇怪的碑。

　　确切地来说，就是在灵田扩大的时候，出现了一块石碑。这块石碑看上去是新雕刻出来的。似乎是有人想跟灵田联系，于是刻了块碑，放在灵田边界上，等灵田扩张的时候，就把这块石碑给吞进来了。

　　也不知道是不是上次被他救下的那两个智慧生命在联系他。可惜的是，这块石碑上的文字戴琳完全看不懂。

　　不过这块石碑让戴琳想起一件他几乎都要忘记的事情：他的灵田，最开始也是有一块石碑的。和这块石碑相比，原来那块石碑更为远古……

　　想到这里，戴琳将灵田原点，坐标（0，0，0）的那块石碑找出来，和新石碑的文字一对比，发现两块石碑上的文字有非常多相像的地方，但又有许多的不同之处。

　　戴琳不是这方面的专家，他的后宫们也大多在这方面并不专精。不过刚好莱昂纳多的美丽的妻子辉夜.萤石是一位非常知名的历史与考古学家——就是那位曾经被莱昂纳多用“你要不答应和我订婚的话，我们铑铯铍国王迟早会把你也收入他的后宫之中”所打动，最后答应与莱昂纳多结婚的美丽优雅的精灵女孩……

　　其实戴琳想说的是，只要自己愿意，连莱昂纳多都是他的，何况他的老婆……

　　戴琳将辉夜叫进自己寝宫里，将新旧这两块石碑一起交给了辉夜，让她好好参详。

　　辉夜拿着两块石碑研究了好半天，最终表示她也没见过这两种文字。不过新旧两块石碑存在非常明显的传承关系，新石碑的文字应该是继承了旧石碑，并在随后的几千上万年中逐渐演化的版本。

　　辉夜还说，她曾经有看过某个上古时代存在类似的文字，但她需要寻找更多的资料来推测其中的信息。戴琳直接批准她以这项工作为重心，其他的活都可以放下。并通知首相威廉，如果她为了查资料需要出差，无论是去哪里，需要多少经费，一律全批，不得有误。

　　戴琳这次从里世界回来，其实只是送自己的女孩儿们回来，顺便接真瞳去里世界。没想到自己还没来得及去黄泉大陆接她，刚一坐在国王宝座上，就堆积了这么多公务让他处理，实在是头大。

　　好不容易将手头的公务处理得差不多，准备去黄泉大陆接真瞳的时候，真瞳自己先从黄泉大陆回来了。

　　真瞳这次回主位面是来履职的。她已经在黄泉大陆当“女王”100天了。因为位面相隔，后宫戒指无法传递信息，真瞳对主位面的各种情报完全不知，自然也不知道戴琳去了里世界。她这次来是因为戴琳大概每隔一个月都会去黄泉大陆视察几天工作，并集中对她播种，戴琳这次超过四十天没有来光顾她，也没有派封灵榜的新人来接替旧人岗位，让她觉得非常不安——

　　戴琳听到真瞳这么说，顿时对真瞳充满了愧疚感，立即开始了补偿性播种模式——你懂的。

　　集中恶补了之前欠下的深入交流后，戴琳才将里世界的事跟真瞳说，并要真瞳暂时放下黄泉大陆那边的女王工作，陪他一起去里世界。

　　光明与黑暗法系对于空间的操纵能力是所有法系中最强的。戴琳的后宫中，精通空间，并且能够实现跨位面移动的只有三位：萨丽、贝蒂和真瞳。不过现在萨丽怀孕，贝蒂虽然也是传奇，但完全没有实战能力，所以算来算去也只能是真瞳。

　　真瞳当然非常愿意。两人一起回黄泉大陆安排了一些工作，然后便通过空间琉璃宝树的彩虹桥，再次回到了里世界。

　　再次回到里世界的戴琳第一站自然是去自家的蘑菇林怎么样了，并在自家蘑菇林的中间深处和真瞳玩了一把上次强行让维妮她们玩的游戏——

　　先舒服后再干活，这是戴琳一以贯之的工作理念。

　　男人嘛，要对自己好一点……

　　在生理与心理上都得到十分的满足之后，戴琳着重审查了一下小林子的生存状况。

　　在自己的帮助下，蘑菇林不但恢复了原来的规模与声势，占地面积还大有增长，将一直势均力敌的两块小蘑菇林打得节节败退。

　　戴琳一看有一块蘑菇林被自家蘑菇林逼到死角，只剩下负隅顽抗和苟延残喘了，于是“好心”救它一命，花了一整个晚上，将它收进了自己的结界宝石（魔）之中。

　　戴琳这人本来就有命名障碍症，也懒，于是直接用之前自己给自己宠物们的“太监命名法”，给这个新的蘑菇林菌丝体命名为“小筷子”。

　　收掉后，整个里世界的生态系统对魔能的吸收量可能会下降7%左右，但是“小筷子”不再后，它的地盘很快会被小林子所占据，所以魔能调节能力不会出现太大的问题。M.23sk.com

　　戴琳看了以后非常满意。

　　巡视了一遍蘑菇林，没有找到什么可能的隐患后，戴琳便带着真瞳来到里世界中心的深渊之井，跟外面的斯内尔打了个招呼：

　　“你想回到深渊之井吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第549章 男人对自己好点免费阅读。https://xs.23sk.com 