    “快过来搭把手，这树扎根太深了！”

    安林吃奶的力气都用了，竟然还拔不出来，当即求援道。

    小丑和大白闻言也是跑了过来，抓住火血神树。

    “一二三……起！！！”

    安林大吼一声，一犬一猴同时发力。

    轰隆隆……地面都开始颤动起来，赤色的大地有一道道线条凸起。

    随后，泥土掀飞，赤色的根须拔地而起。

    安林等人震惊了，这树的根须竟然覆盖了方圆上百丈的大地，怪不得那么难拔。

    时间紧迫，安林来不及验货，匆匆将火血神树收入纳戒，便开始撤退。

    这时，蓝色光圈再次响起女子的声音：“求求你救我们出去吧，这里有一张这个远古战场的宝物分布图，只要你救我们出去，宝物就都归你了！！！”

    安林脚步一顿，望向蓝色光圈，看到了少女那凄然的神情，白嫩的脸蛋还有着泪痕，手中还有一张古老的羊皮卷。

    不知为何，他心软了。

    “好吧，我就冒险救你一把！”

    “达一达二，释放对敌重力场！三名女子标记友军！”

    轰隆！紫色的光圈开始蔓延，释放出极为恐怖的压力，将周围的恶鬼全部压落地面。

    “快跑！！”安林朝光圈内的三名女子吼道。

    银鱼反应极快，立即撤销光圈，带着两名侍女冲去和安林汇合。

    强力重力场持续的时间很短，银鱼跑到安林面前的时候，重力场便开始消失。

    漫天的恶鬼现在目标变成了同一个方向，安林等人压力瞬间倍增。

    无数的恶鬼，如同浪潮般朝安林猛扑而来。

    它们划着锋利的黑爪，张开尖锐的獠牙，带着凄厉滔天的鬼叫声，气势汹汹，势不可挡，速度比那三名少女还要快上几分。

    达一达二在后方，不断放炮，抵挡恶鬼浪潮，安林，小丑，大白则在前方开路，三个只有育灵期的花瓶在中间卖力奔跑。

    银鱼是育灵后期，还是有点实力的，但是维持绝雷法阵耗费了她大量的元气，所以反而成为跑得最慢，最拖后腿的那个人。

    众人有惊无险地跑出了赤土领域之外，那群恶鬼游荡在赤土大地的边缘，没有继续追来，仿佛两边颜色不同的土地，是两个地盘的分界线。

    “呼呼呼……真的是太可怕了……不断挥剑手都酸了……”安林扭了扭胳膊，大汗淋漓道。

    两台高达因为持续高强度战斗，能量几乎耗尽，重新返回纳戒充能。

    “谢谢你出手救了我们。”银鱼带着两名侍女来到安林的面前，躬身道谢。

    她经过剧烈的运动，几条乌黑的发丝因为汗珠而沾在白里透红的脸蛋上，给人一种别样的妩媚。

    “不用谢，应该的。”安林摆了摆手，一脸自然与豪气，随后伸手。

    看着安林微微张开的手掌，银鱼嘴角抽搐，终于是将自己对面前这男子，仅存的一丝好感抹去。她冷哼一声，将宝物分布图递给了安林。

    安林也不客气，当即看了起来。

    “喔，有十二处地方有宝物啊？准不准的？”

    银鱼翻了翻白眼，轻哼一声道：“这是我族大祭司结合远古战场的地形，能量流动与分布，以及生灵分布，推演出来的宝物可能诞生的地点，当然十分准确了……”

    她似是想到了什么，俏脸一红，又道：“只是有的时候，危险性的估计可能不足，比如这次，我们就不小心触发了万鬼域的阵法……”

    安林点了点头，又道：“那你们现在取走了地图上面的多少个宝物了？”

    银鱼闻言心口仿若被刺了一剑，双眼含泪道：“有一个珠子被赤乌哥哥取走了，这棵树本来是我的，然后被你们取走了……”

    安林闻言非常开心，老怀宽慰，笑道：“那还有十个，不错……”

    银鱼心口一闷，心中恨道：麻蛋！我都这么惨了，这男的不懂怜香惜玉的？

    “哼，要不是我赤乌哥哥没来得及救我，怎么会被你欺负……”银鱼小声嘀咕着。

    声音很小，但是安林还是听到了。

    他笑了笑：“赤乌哥哥，那个赤色头发的男人对吧？”

    银鱼闻言一怔，但还是点头。

    “我在结界的出口看到他了，貌似他不是打算来救你，而是打算离开结界的哦……”安林开口道。

    白衣少女娇躯又是一晃，仿佛心中的某个猜测被证实，但她仍是倔强坚持道：“我不信！你骗我！我哥怎么可能会抛下我不管？”

    安林耸肩：“我骗你有饭吃啊？再说了，要不是我在结界门口遇到过你哥，我会知道你哥是赤头发？姑娘你是不是傻子哟？”

    宝物打击，被抛弃打击，再加个智商打击。

    三重打击之下，银鱼公主的泪水终于夺眶而出。

    “呜呜呜……你们都是坏人，你们都欺负我，呜呜呜……”

    她眼眶红红的，哭得那叫一个梨花带雨。

    两名侍女连忙去安慰她，但没用，哭得更厉害了。

    她本就涉世未深，何曾遇到过这等人情冷漠，被亲人抛弃，差点身死，宝物也没了，智商可能还有点问题……她越想，便越是想哭。

    安林可没有怜香惜玉的想法，她哭任她哭，我看我的书。

    他拿着羊皮卷，看着上面那些宝物的现身地点。

    地点都是龙族大祭司推测，有极大可能会出现天材地宝的地方，甚至连大体的危险性都标注出来。

    他之前得的通幽草，品质绝佳，但却没出现在上面，显然大祭司也不是算无遗策的。龙族每过一千年，便会派人进来搜集一下此地自然形成的宝物，这既是一种历练又是一种机缘。

    这千年等一回的大好处，却没想到让自己给捡了，安林想想都觉得有些小开心。

    至于赤乌王子，先不说这羊皮卷只有一份，就算他知道宝物的地点，就他那怕死的性格，没几个炮灰陪同，哪里敢亲身涉险。

    因此安林倒不怕他会捷足先登，而是打算先把紫古藤和应龙真血拿到，再取其他宝物。

    “走，该动身了！”安林站了起来。

    众人修养了一阵，已经重新恢复了气血。

    “我们先去找哪个宝物？”银鱼好奇道。

    安林瞥了她一眼，这位刚刚哭过的小公主，听说结界出口暂时关闭，就打算赖在他身边不走了。虽然安林也知道自己很有安全感，但是带一个拖油瓶总不是事儿啊。

    “你全力爆发，能有化神期的力量吗？”安林忽然道。

    银鱼一愣，随后认真回道：“大概……只有半步化神的实力吧。”

    然后，她就看到了安林鄙夷的眼神。

    她一时气结：“你……育灵后期，能爆发半步化神的实力已经很厉害了好吗！？”

    “是啊……”安林点了点头，“我育灵初期就斩过好几头化神期了，现在育灵后期，化神中期应该在我的剑下，撑不了一招……”

    银鱼懵了。

    她呆呆地望着安林，看着安林那浓浓的鄙夷目光，以及不似说谎的表情……

    她终于意识到自己，不仅智商可能有问题，还可能是个弱鸡……

    两名侍女意识到安林这么问的意图，当即回道：“我等愿在关键时刻，为主人付出自己的生命！”

    安林点了点头，这两个育灵中期的侍女，思想觉悟还是挺高的。

    银鱼半步化神……也不算拖油瓶了。

    就这样，他还是同意了银鱼的跟随。

    “走吧，我们先去找紫古藤和应龙真血！”