    “怎么突然想起要见她？”丹妮噘着嘴问道。

    史坦尼斯在红袍巫女的帮助下，用影子刺客杀害亲弟弟蓝礼的事情，如今在维斯特洛不算秘密。

    红袍巫女梅丽珊卓匪夷所思的手段，对传统的贵族骑士们而言，可不是什么好名声。可想而知，丹妮在君临城听到关于这位的声名，到底会有怎么的观感。

    对于这种通用力量规则之外的危险分子，丹妮实在不想丈夫多接触。

    夏跃见状笑了笑，倒上两杯来自潘托斯的白酒，走到丹妮身前递给她，说道：“来一点儿！”

    “这白酒一点儿也不好喝，太辣了，我还是喜欢青亭岛的红酒或者是盛夏群岛的琥珀果酒！”丹妮端着酒杯囧眉说道。

    “那些酒适合在君临城或者是厄索斯大陆喝，放这冰天雪地里，越喝越冷！”夏跃端着酒杯一口闷下去，“这种寒冷的地方，就适合喝白酒！一口下去，像烈火烧灼一般！”

    接着，他将酒杯放下，问道：“丹妮，你知道那位梅丽珊卓女士多大岁数吗？”

    “我没见过她，但听瓦里斯说，她的样子也就二十多岁吧！”丹妮摇摇头，顺手将一口没动的白酒杯放在桌上，她实在是不愿意喝这种一点儿甜味都没有的透明酒水。

    瞧见她的小动作，夏跃也没点破，摇摇头笑道：“她已经四百多岁了！”

    “什么？”丹妮震惊的无以复加。

    “怎么样？惊讶吧？”夏跃笑问道。

    “她是怎么做到的？不可能吧？！”震惊过后，第一反应就是不信，丹妮的态度跟普通人没什么分别。

    说真的，若非看过原著，夏跃也不愿意相信。

    四百岁啊！

    这是突破了人类寿命的极限了！

    显然，这里是魔法世界，哪怕是低魔，也是有特殊存在的魔法世界。

    所以，一切也就可以解释通了。

    “因为光之王拉赫洛，两位陛下！”夏跃尚未回答，门口传来一个清亮的女声，接着一身红色丝质长袍的梅丽珊卓走了进来。

    “你就是梅丽珊卓？”丹妮问道。

    “是的，皇后陛下，我就是红神祭司梅丽珊卓！”

    “你真有四百岁？”

    “应该是四百二十六岁，我的陛下！”

    “难以置信，光之王拉赫洛这么神奇吗？”丹妮惊叹不已。

    接着，在夏跃灼灼的目光注视下，梅丽珊卓取下了脖颈上戴着的镶红色宝石项圈，并将项圈放到了夏跃面前的桌上，后退了几步。

    然后令丹妮倒吸一口凉气的事情发生了。

    梅丽珊卓原本俏丽如二十岁姑娘一般的容颜瞬间苍老下去，光洁的皮肤肉眼可见的萎缩起皱，满头青丝也变得苍白枯萎，整个人在短短几分钟时间里就由少女变成了一位颤颤巍巍仿佛随时都会死去的老妪。

    如此变化，亲眼所见，由不得丹妮不相信了。

    瞧着她小嘴圆张，梅丽珊卓艰难的咧开嘴笑了一下，走上前将项圈戴上，瞬间又从老妪变成了那个风华绝代的少女模样。

    夏跃虽然一样惊叹这变化的神奇，但面容却淡定如常，只是目光紧盯着镶嵌红色宝石的项圈，显示着他的真实想法。

    无疑！

    这块绝对是任务物品——红神宝石。

    厄索斯大陆的几处有名红神庙，他都去过，如梅丽珊卓一般的红袍祭司巫女们，他也见过不少，虽然他们脖颈上同样有镶嵌红宝石的项圈，但显然，那些都是假的。

    能够让一名四百多岁的老妪维持着少女般的肌体，甚至还能生育，只能说明这块宝石的不凡，那么，唯一的解释就是，这一块正如他猜测的，就是世界之证——红神宝石。

    夏跃想不想要？

    废话，肯定啊！

    但此时却不能直接索取。

    因为，还不到时候。

    即将面对异鬼尸鬼大军进攻，夏跃打算同夜王来个王对王的绝杀，寒神之矛肯定能够拿到手。

    如果此时就索取红神宝石，世界任务就会立即完成，他将不得不离开这个世界。

    那么，原本的计划就会被打破，他要打造一支强大无匹的领主亲卫军的计划就会无疾而终，显然，对他心中某个猜测而言，这种结果是不利的。

    现在还不到时候啊！

    “听琼恩总司令官说，你并未去见史坦尼斯？”夏跃开口了。

    梅丽珊卓其实一直在等待他开口，此时闻言，点点头，答道：“他并非光之王选定的真王！”

    言下之意，既然不是真王，她自然不会再同史坦尼斯有瓜葛。

    “哦？你又从火焰中看到了什么？或者说，你的光之王又给了你什么神谕？”夏跃意有所指的问道。

    “领导活人抵抗死人的真王就在绝境长城！”梅丽珊卓目光直视着夏跃说道。

    “琼恩·雪诺？”夏跃记得原著里似乎暗指了琼恩，当然，小母狼也有可能。

    梅丽珊卓摇了摇头，说道：“就是陛下！”

    “哈哈哈哈，有意思有意思！你真的是从火焰中看到的吗？又或者说，是因为目下形势，你打算像忽悠史坦尼斯一样忽悠我！？”夏跃闻言突然大笑道。

    “光之王拉赫洛引导着陛下统一了东大陆，又率领大军跨过狭海来到绝境长城，汇聚西大陆所有贵族领主的军队，抵抗寒神麾下的异鬼尸鬼军团，这都是红神光之王的旨意！”梅丽珊卓言谈间颇有神棍风采。

    可惜，夏跃根本不吃这一套，在来到这个世界的那一刻，他就已经知道所谓的寒神、红神，不过是两位濒临陨落的废柴，早已陷入永恒的沉眠，怎么可能去信奉这些！？

    “朕是维斯索斯帝国的皇帝，即将统治东西两片大陆的皇帝，只有朕说的话才是旨意，没有人、也没有神灵能给朕下旨！”夏跃笑意敛去，直接公事公办的用起‘朕’自称，盯着她强调道，“梅丽珊卓，朕希望你记住，永远不要在朕面前再提起神灵的引导、旨意或是神谕，这对红神教并非好事！帝国臣民的信仰可以归于众神，但帝国的权力只能归于朕！”

    面对夏跃的威胁，梅丽珊卓并未硬顶，而是微微躬身，行礼道：“如您所愿，陛下！”

    见她识趣，夏跃也不为己甚，微一颔首，接着说道：“异鬼尸鬼大军即将来袭，绝境长城黑城堡一段就是夜王的主攻方向，此地汇聚了维斯特洛七国主力军团，朕麾下的大军在抵达临冬城后，也会派出相当规模的军队支援黑城堡，如此众多的军队，瓦雷利亚钢制武器严重不足，龙晶武器又太脆，对付庞大的尸鬼军团，需要你为大军使用的兵器附魔！”

    “请陛下放心，抵抗寒神的走狗夜王入侵，是梅丽珊卓的使命，陛下的要求，我定当全力以赴！”梅丽珊卓的态度十分恭顺。

    “嗯，既然如此，从明天开始，你就随侍在皇后身边听调吧！”夏跃绝不会让这女人从自己视线中消失的。

