    任总督显然气坏了，“我怎么在这里？啊！你还敢问我怎么在这里。”

    “我要是今天不在这里，能知道我手底下的知府是这么判案的吗？”

    “我要是今天不在这里，能看到你还没定案就夺了一个秀才的功名吗？”

    “还三十年不准复考，你这是铁了心不给人留活路啊。”

    黄知府吓坏了，赶紧站起身，嘴唇嗫嚅着，“任.....任大人，不是......”

    “不是什么不是。“任总督直接喷了他一脸口水。

    “我记得你是从金安县令提拔上来的吧，当初之所以提拔你，是因为圣上听说你断案如神，手底下从无冤枉，断案流程更是力求公开透明，从不敷衍。

    后来圣上派李御史亲自去巡察，确定传闻不虚，金安县也被你治理的不错。

    这才将你提为绵州知府。

    可这才三年不到吧。

    就算整个南地在本官管辖之下，百姓们安居乐业，路不拾遗。

    也不至于让你闲到短短三年不到时间，就忘了该怎么断案了吧。”

    “你听到百姓们刚才怎么说你的吗？”任总督越说越生气，“我听到了。”

    “从一开始，我就站在百姓之中，这件事情从头到尾全看到了。”

    “连目不识丁的百姓都看的出来，刘氏方才有话要说，你偏偏不予追问。

    周秀才寒窗苦读十载才有现在的成就，就因为一个没有证据，没有定案的莫须有罪名，就要断送一辈子的前程。”

    “黄易，这就是你的为官之道吗？你的良心被狗吃了吗？”

    “这，不是，总督大人，您有所不知。今日这般都是有原因的。”

    黄知府心里叫苦，这位祖宗怎么来了？

    要知道，这位可是天不怕地不怕的主，最不怕的就是五皇子殿下。

    黄知府心里打鼓，眼皮直跳，脸色也变得惨白。

    当着这么多人被任大人这么说，他在百姓眼里哪里还有什么威望。

    最最怕的是，这位怕是得去陛下面前参他一笔。

    那就真出大事了。

    “什么原因，你倒是说啊。”

    “我看你能狡辩出什么东西来。”

    “......”黄知府无语了一瞬间，他也就是那么一说，借口压根还没想好呢。

    五皇子的信号给的太迟，他想要完美的解决已经不可能了，已经被人抓到了小辫子，现在更是不好找借口。

    “此事事关重大，暂时不宜外泄，还请总督大人容下官稍后再禀。”

    任正阳一愣，随即暴跳如雷，“黄易，你个狗东西。”

    “你看老子像傻子吗？”

    他要是同意了，今儿就能被人定个官官相护的罪名。

    这个狗日的自己倒霉还想拉着他。

    黄知府也明白过来自己干了蠢事。

    任总督还在暴怒，狞笑着看着他，“还事关重大，不宜泄露，多大的事不能给百姓们听？

    是你要造反还是咋地？”

    黄知府吓的心都差点没跳出来。

    “任大人请慎言，下官对陛下的忠心可鉴天日，那可是万万不敢的啊。”

    黄知府想扇自己两巴掌。

    这个疯子怎么就偷偷摸摸来绵州了。

    要是早知道他在这里，就算是五皇子的命令，他也不敢听啊。

    实在是这个任正阳和其他人不同。

    清正廉明到不多拿一粒米就算了，他本身就是个刚直不阿的性子，还很固执，认定的事情九头牛都拉不回来。

    偏偏还是个性子烈的。

    这要是谁惹了他不痛快，他能跟个市井泼妇一般，和人吵个三天三夜。

    就连对上陛下，也能争的脸红脖子粗。

    京城其他贵人们，也早就被他得罪了个遍。

    可偏偏这人又极有本事，本身学识才能，整个大秦也没几个比得上他的。

    他入京为官之前，不管分管哪块地界，都能被当地百姓拥戴一声青天大老爷。

    所以哪怕陛下也对他恨的牙痒痒，可也对他无可奈何。

    就连这次外放，虽然五殿下在中间出了一把力，但是主要原因，也是他又把皇帝气晕了。

    陛下实在受不了他，这才把他赶来南地，眼不见为净。

    试问连陛下面子都不给的疯子，现在盯上了他。

    黄知府感觉嘴里都要苦出黄连来了。

    “既然不敢，那就一边去。”任正阳两步在绕到黄知府身后，一脚把人踢开。

    自己坐上主位后，拿着惊堂木又是一拍。

    “今日此案，就由本官亲自来审。”

    黄知府不情愿，但是却不敢阻止。

    结果任总督并没有立即审问刘寡妇和周祝容，而是对着外面招了招手，很快冲进来两个拿着长剑的侠士打扮的人。

    然后指着方才给黄知府递信物的幕僚，“马朝，将此人带下去，单独审问。”

    “问问他给黄知府递了什么东西，传了什么话。”

    “是，大人。”马朝直接捂了那幕僚的嘴，把人往外拖。

    “王汉，立即当着大家的面，搜查黄知府右手袖袋里的东西，将其悉数放在案上，以供稍后对质。

    若是幕僚所说的和在黄知府身上搜出来的东西不符，那本官便治他们个包庇案犯的重罪。”

    “是。”

    黄知府脸更白了，“任大人.....”

    “方才本官亲眼看到你收了东西后，就放在那只袖袋里，看到的也不止本官一个人，怎么，你想抵赖？”

    黄知府：......

    他还能说什么？

    幕僚被带走单独审问，他想狡辩都不敢。

    “好了，这件事情，一会儿自然能见分晓，现在，刘氏何在。”

    刘寡妇战战兢兢的应了一声，“回.....回大人，民妇在。”

    “刘氏，本官乃南地总督任正阳，总览南地一切事务。

    本官问你的每一句话，你都必须如实回答。

    若有一句谎话，本官将依法治你的罪，绝不轻饶。

    现在本官问你，你所说的，周秀才与你通奸，还骗你总计三十多两银子，此事可为属实？”

    “大......大人，我.....”任正阳长得脸大嘴宽，一瞪起人眼珠睁的铜铃大，刘寡妇吓的话都说不利索。

    刘氏和其他人只是觉得任总督此时有些可怖。

    楚蕴却能看到，任总督周围几乎凝成实质的浩然正气。

    刘氏本就是在楚蕴的安排下说谎，所以在这么浓郁的正气压制之下，此时压根不用做戏，只需要本色演出就行了。

    “民妇......民妇......”刘寡妇都快哭了，全身抖如糠筛。

