    霍府外。

    一行人正在匆匆的往后院赶。

    为首之人一袭锦袍，腰宽体胖，具有富态，眉眼间还有股上位者的气势，正是工部侍郎霍鹏。

    “哼，你们这一群废物，看家护院还能让人闯进去了？今后三天都不准吃饭！”

    众多家丁心惊胆颤，不敢说话。

    霍鹏脸色阴沉，一路来到后院，身后跟着侍卫。

    大吼一声：“是那个混账，竟然敢来本官的府上闹事？”

    “还敢自称是天，本官非要将你送进天牢不可！”

    唰唰唰！

    数不清的目光看了过去，有蔑视，有戏谑，亦有来自霍家人的求救。

    “老爷您终于来了，夫人她被打了啊！”

    “这伙人行凶，殴打了很多人，还救下穆家阿乐。”

    “您回来就好，快收拾这群人！”

    众多霍家人七嘴八舌的说道，嘴脸又嚣张起来，仿佛有了底气。

    霍鹏第一眼便看见，自己夫人被人打了，瘫坐在地，脸颊红肿如猪头。

    他的脸黑成木炭。

    “老爷，快救救我啊！”

    “他们打我，呜呜呜……”霍夫人坐在地上痛哭流涕。

    “啊！”

    “王八蛋，敢打老夫的妻子，你特么想死？！”

    霍鹏发出怒吼，双眼密布血丝，打他的妻子，就是打他的脸。

    可突然！

    他的瞳孔放大，整个人几乎凝滞。

    就好像火山喷涌之前，遭遇了十年寒霜的冰封。

    他伸手用力擦了擦眼睛，那道威武的身影是谁？是陛下么？

    咯噔！

    霍鹏脸色唰的一下煞白，他看见了丰老，陶侍卫。

    一股不安的念头席上心头，这特么可都是陛下身边如影随形的人啊！

    “老爷，你还等什么？”

    “我都要被人打死了，他们进府行凶，你一定要给我主持公道啊!”

    “他，就是他！”

    “这个小畜生，呜呜呜……他打的我。”

    霍夫人怨恨而委屈的指了指秦云，丝毫没有察觉到霍鹏的脸色骤变，还一个劲的辱骂，颇有泼辣的感觉。

    秦云回头，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。

    砰！

    霍鹏只觉得眼前一黑，差点昏死过去，真是陛下！

    他颤抖不已，看向自己那泼辣的夫人，有一种想掐死她的感觉，特么自己想死，别带上全家啊。

    “老爷，你还等什么？”

    “你是不是个男人，我被打了啊！你女人被打了，你就这么看着？”

    “你不是工部侍郎吗？托关系把这个小畜生送进天牢啊！”霍夫人咒骂道。

    秦云没生气，反倒笑吟吟道：“霍大人，听见没有？你夫人让你托关系送我进天牢，刑部也可以。”

    闻言，霍鹏浑身一颤，四肢发冷。

    送去天牢跟刑部，他们敢收？

    作为一位高居庙堂的大臣，他的危机意识极强，只一瞬间就想好了对策。

    怒吼一声，他气冲冲的冲到霍夫人的面前。

    啪！

    一个响亮的耳光，打的霍夫人是狼狈至极，鼻血直流。

    霍夫人捂住火辣辣的脸颊，双眼一愣，无辜道：“老爷，你打错人了啊，是打他……”

    “闭嘴！”

    霍鹏发出老狮子一般的怒吼，连胡须都在发颤。

    “草泥马，老子打的就是你，你这个败家娘们，谁让你骂人的，谁让你目无法纪的！”

    他怒吼连连，又是一脚踢向了霍夫人。

    “啊！”

    她惨叫一声，滑行数米，脸上写满了不可思议：“老爷，你为什么要打我！”

    “是打他这个小畜生啊，他就算是当官的，你也没必要这样怕吧？你女人被打了啊！”

    她声嘶力竭的大吼，全然注意不到霍鹏那吃了屎一样的表情。

    秦云淡淡的看着一切，丝毫不怜悯，这个霍鹏如果不动手，他不介意帮忙动手。

    霍夫人，应该教训教训！

    “老爷，别打了啊。”

    “再打夫人，夫人就要死了。”

    “是他们闯进来的，夫人没做错什么，要打也是打他们，闹上朝廷也是他们的错。”

    “即便他们是当官的，但也不能这么强闯民宅。”

    霍家人开口劝阻，言词中仍旧不乏对秦云的敌视。

    不知道谁补了一句：“老爷，如果他们不认错，那我们就去告御状！”

    霍鹏踉跄后退，差点被直接气死，怒吼道：“闭嘴，全部给我跪下，向陛下请罪！”

    话音一落，四周人愣住，仿佛自己听错了，什么叫向陛下请罪？

    霍夫人被打的鼻青脸肿，擦了擦血迹，甚至还向四周张望，陛下降临了？

    当他们察觉到丰老，陶阳等人的戏谑目光时，心逐渐变的不安，脸色也悄然变化，纷纷将目光投向了那位年轻，威武的身影。

    难道……！

    霍夫人不安，牙齿打颤，没有了贵妇人的仪态。

    下一秒！

    砰！

    霍鹏，堂堂工部侍郎，三品大臣，竟然双膝跪地，且当着所有人的面跪拜秦云，露出惶惶不安之色。

    “陛下，老臣管教不周，家眷对您多有冒犯！”

    “还请陛下赐罪！”

    他欲哭无泪，重重磕头。

    他的举动无疑是核武，炸穿了整个后院。

    霍家人上上下下的脸色皆是惊惧，从天上掉到低下。

    此人真的皇上？

    他竟是老爷每天都要去跪拜的那个男人！

    完了，完了！

    唰唰唰，从管家到下人，脸色苍白，冷汗直冒。

    霍夫人更是懵在原地，双目惶恐失神。

    “呵呵。”秦云笑了。

    缓缓走出去，居高临下看着霍鹏：“霍大人，你的家眷刚刚对朕可不是冒犯。”

    霍鹏开始颤抖。

    秦云继续淡淡道：“你的夫人刚才骂朕小畜生，小杂种。”

    “朕脾气好，可以既往不咎，但假如这些话传到了后宫里，传到了朝堂上，你说说淑妃娘娘她不生气吗？还有文武百官们……”

    “你说，你是什么后果？”

    霍鹏冒着冷汗的老脸开始抽搐，眼球甚至在颤抖！

    “不，陛下！”

    “是老臣的错，老臣甘愿接受惩罚，还请陛下可以看在愚妇不知道您身份的份上，饶霍府一命。”

    “求求您了！”

    他跪地，疯狂磕头。

    还不往回头，狠狠瞪众人一眼，尤其是霍夫人，眼神都想吃了她。

    砰砰砰！

    霍家几十人立刻下跪，惶恐的匍匐在地，瑟瑟发抖，连抬起头的勇气都没有。

    秦云没有理会，而是将戏谑的目光看向了那位嘴臭的霍夫人。

    只见她眼神闪躲，惊恐无比，那里还有刚才辱骂连连的样子。

