    一号说完后，灵谷心里的火气一下子就冒上来了。

    “你们真是太贪婪了，一个B4悬臂还不够，还想继续向中心区域扩张？”

    一号只是一脸严肃的问道：“你现在收手还来得及，不然王子星团会有很多黑洞级文明都会去仔细研究该怎么追杀你的。

    虽然不知道你为什么明知这种严重的后果，也要损人不利己的来恶心我们。

    但你这四年的所作所为针对的可不仅仅是我们，王子星团不知道多少目光都在关注伯顿中心区域, 你这是间接损害所有黑洞级文明以及黑洞级遗族群体的利益。”

    灵谷微微一滞，脸色微白，深深的吸了一口气后，强压下内心刚升起的一丝惧意。

    但马上又有一股怒火在心中冉冉升起。

    哼！

    大不了我以后都躲在总部一步都不出来！

    他脸色阴霾的说道：“我不和你说这些没用的的东西，我最后再问一遍，追光文明真的铁心要向中心区域扩张？”

    一号没有理会灵谷的问题，一脸淡漠的说道：“我明白你的态度了, 希望你不要后悔。”

    说完便挂断了通讯, 灵谷脸色阴沉的就要滴出水来了。

    灵谷非常的烦躁, 他没想到事情会变成这样。

    十六年前不落族不仅没有被灭族还完全被追光文明收入囊中。

    而现在外界所有人又认定他就是幕后黑手，幕后真相他虽然不知道全部，但却知道肯定有姐妹会在暗中翻云覆雨，而他虽然察觉到了却没有拒绝而是顺水推舟的串联中心区域所有恒星3级文明一起进攻不落族首都星域。

    然后出了追光文明这个变数，姐妹会的部队也冲到一半就拍拍屁股走人，一下子让战线血崩，所有黑锅都让学院背了。

    可讽刺的是，追光文明还未主动说什么，王子星团很多文明就先一步开始借题发挥向学院施压。

    搞得学院高层震怒不得不让他背下这口锅，但也免不了大出血一顿才保住现在的地位。

    若现在追光文明打着复仇的旗号出征中心区域，学院绝对不会为此大动干戈再次为他背书。

    灵谷知道四年前就收手并离开伯顿星系是最理智的选择，仍然留在伯顿非常危险，但他咽不下这口气。

    数千年的时间内，说他就是伯顿星系的太上皇也不为过, 可现在居然只能成为丧家之犬才保命？

    “我不甘心，我咽不下这口气！

    追光文明，只要我灵谷还在伯顿一日，你们就别想好过！”

    ……

    宽阔的虚拟会议厅中, 一道又一道身影不时的闪现。

    灵谷向中心区域所有文明都发送了一条信息，而收到信息后这些文明的领袖都火烧屁股一样的丢下手中的活计马上登录会议厅，他们彼此之间都各有各的恩怨情仇。

    但此时这些人却暂时压下了彼此间的不和，一脸同仇敌忾的齐聚一堂，只因他们四年前不落族那场大战大败亏输之后便在灵谷的引导下，紧密的联合在了一起。

    灵谷见人都到齐了点了点头，大声说道：“诸位！

    追光文明惨无人道，为了满足自己的野心吞噬了B4悬臂无数的文明与生命，残暴的令人发指。

    而他们现在终于盯上了大家在中心区域的家园，为了维护宇宙的和平，我们应该要团结一致、共同抗敌，为了捍卫我们生存的权力，一切都为了生存！”

    灵谷一副大义凛凛的样子，把追光文明描述的十恶不赦，而这些作为听众的文明领袖也是一脸同仇敌忾。

    他们心里都清楚，维护宇宙的和平就算了，真正的本质还是为了捍卫文明生存的权力。

    毕竟不管做什么事, 总得要让自己站在正义的一边，把自己包装的真是在捍卫宇宙文明一样, 这样就有了大义，不管是文明内部还是其他吃瓜群众都不会心生抵触，文明内部总动员的时候阻力也会降至最低。

    谷檚

    说到底还是看拳头，谁的拳头大谁就有理，在场的这些文明，哪一个不是一路大杀特杀才有了今天的地位。

    亡于他们手中的文明数量比追光文明干掉的多多了，即便第二天就被其他文明给灭亡，也再正常不过。

    说到底他们也只是在优胜劣汰的大环境下生存到现在而已，以前是他们让别的文明去面对生存问题，而现在轮到他们自己面对生存这个亘古以来就存在的问题了。

    会议厅里响起了一片的热烈掌声，一个个文明领袖都以自己的动作表达了对灵谷的赞同。

    说一千道一万，对于文明来说，天大地大，生存最大，在座的没有一个有信心在B4那群魔鬼的大军下能够生存下来。

    至于十六年前是灵谷煽动他们主动联合进攻寇亚星这件事已经被选择性的忽略了，动手之前大家早就有了失败的失败的预案。

    为了应对追光文明的报复，早在四年前他们就已经开始联合在一起了，在连接中心区域与B4悬臂的航线上坚壁清野大兴土木。

    仿照不落族的母树之根，不惜血本的建造了一座又一座长度近1光年的防御型巨构，连成了一片横跨上千光年的防区。

    不是他们不想把要巨构的更大，而是技术不达标，再大的话要塞很容易坍塌。

    现在灵谷再一次主动邀请他们齐聚一堂，对他们来说无异于一针强心剂，虽然四年前惨败之后他们每一个人都对灵谷当面破口大骂，什么难听的话都骂过，但现在灵谷的表态对他们来说无异于天籁之音。

    “为了生存！”

    不知道是谁第一个叫了出来，但有了这个开头之后，越来越多的文明领袖也脸带激动的跟着喊出声。

    “为了生存！”

    “为了生存！”

    “为了生存！”

    越来越多人加入到呐喊之中，声音越来越大，也越来越齐整。

    灵谷品味着现场热烈的气氛，心中非常满意，一丝笑意逐渐蔓延到了嘴角。

    “王工，你以为我会主动出手？我根本就没必要主动出手，四年时间足够我安排很多事情了！”

    ……

    中心区域与B4悬臂之间是由一条近五百多光的缓冲带。

    平日里这里鱼龙混杂，各种三教九流的人物都有，但四年前不落族诞生日大战后，这里的混乱在中心区域所有恒星3级与2级文明的强势镇压下彻底烟消云散，只剩下三万座武装到牙齿的行星系与一座超级巨构。

    这些巨构犹如一根根水管组成的管网纵横于虚空之中。

    自母树之根上次发威后，大家便学习建造类似的巨构用作防御。

    虽然做不到母树之根辅助部队快速机动，但横跨一光年的构造体积也让这些管道变成了一个个犹如乌龟壳一般的堡垒。

    大量的超光速炮台安在管道表面，还有一处处洞口不断的有战舰进出。

    说真的，王晋看了之后都在想是不是自己给对面的压力太大了。

    在所有文明官方一声令下战争总动员后，这些文明以超乎想象的速度开始超负荷运转。

    就好像一个身患绝症的患者并不认命，努力的去寻找一切能够消除病魔的方法，整个人都充满了活力，眼中带着生的希望。

    而在灵谷表态后，一个个文明眼中又重新燃起了熊熊战火，誓要与B4悬臂上的那群恶魔血战到底。

    杀虫联盟，这是中心区域所有文明联盟的名称，整个杀虫联盟由69个实力最强大的文明组成联盟议会，还共同推选了一名恒星2级文明中的七段超凡者作为议长，统一协调、集中所有的力量来抵抗追光文明的进攻。

    王子星团的所有吃瓜群众们都张大了嘴巴看着他们的表演，不知道该怎么评价伯顿的事情。

    外界舆论一片沸腾，王子星团无数人都在讨论伯顿星系的事情。

    不过所有吃瓜群众心里最大的疑惑却是：追光文明的两个集群进化生物难道真的是老好人，所以才会让杀虫联盟有这么大的胆子？

