    第493章 你会做中餐吗

    “我当然不想放弃，可你看不出来吗？这就是个阴谋！”秃鹫内心很纠结，他既希望罗战去参加，又害怕罗战因此遭难，这是个艰难的决定。

    “我当然明白，可有句话不知道你听过没有，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都显得苍白无力！”罗战扔下这句话转身上楼了。

    “你真的那么自信吗？”秃鹫冲着他的背影喊道。

    “这个世界上，我无惧任何对手！”罗战手腕一甩，一道银光激射而出，砰的一下钉在墙上，秃鹫扭头看去，却是那把平平无奇的餐刀，整个刀身没入了混凝土的墙壁。

    秃鹫和蒙斯惊呆在原地，这需要多大的力量啊，要知道，罗战距离墙壁足有十米的距离，简直和子弹差不多。

    其实秃鹫只知道罗战很强，可到底有多强他也不了解，唯一有印象的就是罗战单手将两个部下举到空中，就凭这股力量足以匹敌大多数人，可罗战的实战能力到底厉害到什么地步，没人知道。

    “这家伙简直就是个怪物！”蒙斯这回是彻底服了。

    “他愿意帮助我们，这次或许真的有救了。”秃鹫喃喃自语。

    回到房间，喝醉的安娜已经被厨师送了回来，此刻正躺在床上呼呼大睡，真搞不懂这个女人，之前怕的要死，如今又把自己喝的烂醉。

    走进卫生间，罗战洗了把脸，看着镜子里的自己，不由得满脸苦笑，不知道什么时候才能回到家乡，按照时间推算，此时的国内正面临着一场惊天动地的大战。

    不知道梨花过的怎么样，儿子有没有长高，更不知道洪三赵龙他们是不是去了战场，经过了抗日战场的洗礼，如今的他们都能独当一面了。

    真不知道自己在干什么，怎么就稀里糊涂的踏上了这条贼船。

    现在只想快点解决这里的麻烦，争取早日回国。

    想到这里，罗战决定不在藏着掖着，明天晚上的黑拳，把能解决的全都解决了。

    此时，罗战的脑海里不由自主的浮现出了那个死气沉沉的家伙，罗战的直觉不会错，那是个绝对高手，恐怕是所遇到的对手中最强的一个，看他的长相不像是欧洲人，更像亚洲人，但可以肯定不是中国人。

    他身上那股死亡的气息不是杀了很多人后留下的，而是自己的经历激发的，也就是说，他是个心死之人，虽然不知道经历过什么样的苦难，但罗战感觉得到，他的心已经死了，所以才会从内向外散发着死亡的气息。

    他将是明晚最难对付的家伙，卡列金之所以那么自信，恐怕也是因为这个人，他有自信赢下所有对手，那一千万奖金不算什么，黑拳真正赚钱的是老板之间的豪赌，拥有这么一个恐怖的手下，卡列金不知道会赢多少钱。

    不过这一次，他的如意算盘怕是要落空了，碰到罗战，只能算他倒霉，如果他把所有希望都寄托在那家伙身上，恐怕要输个精光。

    拿过毛巾擦了擦脸，罗战转身来到床边，安娜睡的正香，他也感到一丝困意。

    习惯性的将军刀和手枪放在枕头下面，在这个陌生的地方，手里不拿着武器，终究是缺乏安全感。

    躺在床上两眼望着天花板，罗战的脑海里闪过的都是曾经的画面，不知不觉间，他睡着了。

    这一觉睡的很香，醒来的时候，甚至感到一阵后怕，只有自己兄弟在身边的时候，他才敢这么肆无忌惮的睡觉，平时都是保持浅度睡眠，看似睡着了，微微有点风吹草动便能惊醒。

    可能是连续几天行军确实太疲惫了，再加上晚上喝了点酒，所以才会放松警惕。

    扭头看了眼旁边床上的安娜，她还在睡梦中，口中呢喃着什么，她这一觉怕是要睡到中午，要说疲惫，安娜的身体早已超负荷。

    起身穿好衣服，罗战悄无声息的离开房间，房门是从里面反锁的，没有钥匙打不开，罗战也相信黑旗的战士不会再对安娜图谋不轨，要女人外面多的是。

    下了楼，蒙斯和老鼠坐在沙发上，正在品尝手里的咖啡。

    “嘿，早上好！”蒙斯主动向罗战打了个招呼。

    “早上好，其他人呢？”罗战看了看四周，就他们两个在这儿。

    “当然还在睡觉，你怎么起的这么早？是因为晚上的拳赛感到紧张吗？”老鼠嬉笑道。

    “别开玩笑了，我只是饿了而已。”罗战拍了拍肚子。

    “大厨为你们准备了早餐，就在餐厅里！”蒙斯挥挥手。

    “我好像已经闻到香味了！”罗战抽了抽鼻子大步向餐厅走去。

    早餐很丰盛，但说实话不太符合罗战的胃口，他还是更喜欢根据地的烙饼卷大葱，那吃起来才带劲。

    面包，牛奶和火腿，每天都是这些东西，半年下来罗战倒也习惯了，只是他的食量把厨师吓了一跳，一个人足足吃了三人份，好在其他人还没睡醒，不然还不够吃了。

    “感谢你的早餐，不得不说你的手艺真棒，我可以拿一份回房间吗？”罗战不好意思的问道，毕竟他吃了三个人的份。

    “没吃饱吗？这些都是你的。”厨师指了指其他人的早餐，被罗战吃过了，他还可以重新做。

    “不不不，我已经吃饱了，可我房间里还有个小可爱！”罗战微微一笑。

    “噢，差点忘记了，那可真是个漂亮姑娘！”厨师拿过一个托盘，重新装了一份早餐。

    “谢谢！”罗战随口说了一句，端着托盘回转身准备回房间。

    “嘿，听说你晚上要去打拳赛，那是个要人命的地方，小心点，如果有什么想吃的可以告诉我。”厨师忽然在后面说道。

    “你是怕我吃不到了吗？”罗战扭过头咧嘴笑道。

    “当然不是，食物可以带给你力量。”厨师拍了拍自己的胸肌。

    “那你会做中餐吗？”罗战试探着问道。

    “中餐？抱歉，我没去过中国。”厨师耸耸肩，这个还真把他难住了。

    “如果我能活着回来，一定做一顿中餐让你尝尝。”罗战微微一笑，转身离开了餐厅。

    (本章完)

