    张叹回到小红马学园，太阳还没下山，夕阳晚照，白天时长越来越长了。他看到一个小豆丁站在院子里的桑树下，昂着小脑袋不知道在看什么。

    “小白？？”

    桑树下的小豆丁闻言转过身来，果然是小白。

    “你站在这里干嘛？”张叹问，他主要是担心小白又爬树！天气暖和了，安静了一个冬天的小白童鞋该蠢蠢欲动了。

    桑树上有鸟叫声传来，叽叽喳喳的，给小红马学园增添了许多静谧的气氛。

    小白指了指头顶上的桑树，小声说来了好多小鸟呢。

    张叹来到她身边，打量藏在茂盛的桑叶中的小鸟，暮色渐起，影影绰绰，只能听到小鸟的叫声，很清晰，近在耳边，但是看不清，目光找不到。

    “这些小鸟是来吃桑葚的。”张叹说，好像是从这个礼拜开始，这棵桑树吸引了不少小鸟，好几个早晨把他吵醒。

    小白听到桑葚，惊喜地看看他，又看看桑树，眼珠子溜溜转，嚯嚯笑。

    “你不能爬树哦，好危险的。”张叹不放心地叮嘱。

    小白连连点头，小鸡啄米，但不说话。

    张叹见状更不放心，说：“真不能爬树，不然我会不高兴的。”

    小白大眼睛无辜地眨啊眨，点头。

    张叹：“你说句话嘛，你不说话我心里不踏实。”

    “嚯嚯嚯~~~小白爬树小白就不是人。”

    张叹稍微放心了，见她捧着一个玻璃瓶，问道：“你的蚕宝宝长的好快。”

    小白喜滋滋地打量她的蚕宝宝，已经长大了很多，有小白的小拇指那么大了。

    “这是我的强项噻，嚯嚯嚯~~~张老板，蚕宝宝长大了会吐丝，我送给你做衣服叭~~”

    “啊？那真是太谢谢你了，不过好像不够，你人小，只够做你的衣服，所以你自己留着吧。”

    “我有新衣服噻，给我的奶奶做衣服叭，她过年都莫有新衣服穿呢。”

    “奶奶过年没有新衣服穿吗？”

    “莫得。”

    “那把蚕宝宝养大了给奶奶做新衣服吧。”

    “我也是这么想的呢。”

    其实过年的时候，马兰花用小白的钱，给奶奶买了新衣服，只是小白不记得了，人太小，还记不住事。

    “张老板？”

    “嗯？”

    “你家的大树能借我用用吗？”

    她小手指着眼前的这棵大桑树。

    “当然可以啊，你借去吧，对了，你怎么借？你想拔掉？那不行啊。”

    “嚯嚯嚯~~我的蚕宝宝要吃你的大树。”

    张叹明白她的意思，是说她养的蚕宝宝要吃这棵桑树上的桑叶。

    “没关系，你尽管借吧，这棵桑树这么大，足够养大你的蚕宝宝了，但是你不能爬树，要摘叶子就跟我说，我给你摘下来。”

    “这不好叭~~~”

    “嗯？？？”

    “好好好嘛~~”

    两人站在桑树下聊天，风吹动着满树的桑叶哗啦啦作响，吹来声身后的小奶音到耳边。

    “张老板和小白在说话，他们是不是想把榴榴卖了鸭？？我好害怕鸭，我还是找小米救我吧。”

    是榴榴来了，她嘴里说好害怕，但其实根本没有害怕的样子，站着没动呢。

    张叹说他要回家做饭，留下小白和榴榴在这里玩，临走前特别叮嘱小白，不准爬树。

    张叹回到家，打开阳台上的门，让清新的空气吹进来，同时听到楼下传来榴榴的声音。

    “你不要过来鸭小白，啊，不要过来，我好害怕你的毛毛虫鸭~~~~救命鸭，老李伯伯你救救我鸭~~~小白吓唬我~~~~”

    “榴榴~~~~额鹅鹅鹅啊哈哈，榴榴你不要跑，蚕宝宝喜欢你呢~~~”

    两人在园子里疯跑。

    晚饭吃什么呢？

    张叹毫无头绪，打量空空荡荡的这个家，这一刻突然感觉特别缺一个女主人。他打开冰箱，看到有一块猪肉，两个辣椒，没有其他食材。猪肉只有500克不到，要做一道菜不够，他想了想，决定做点简单的，肉拌饭吧。

    他拿出猪肉和辣椒，先把肉切了炒了，加入姜片和蒜末，放入冰糖、辣椒丝，倒入温水，盖上锅盖，焖炖15分钟。

    趁着空闲，他再次来到阳台，暮色已经很浓了，院子里亮起了灯，他的目光落在阳台下方，桑树根边，站着榴榴，榴榴看到他，嘻嘻笑，突然昂起小脸，朝树干上方挥动小拳头，大声说：“小白加油鸭~~~你爬树真厉害鸭~~~你和小猴子是好盆友吗？”

    张叹终于注意到匍匐在树干上蠕动的小豆丁。

    “*&……%#￥#￥”

    小白已经爬了三四米高了，张叹不敢大声让她下去，担心吓到她，害她掉下来。

    他飞快出门，从走廊尽头扛着梯子下楼。

    “张叹，你这是……”

    在二楼遇到黄姨。

    “没事，我想摘掉桑葚吃。”

    黄姨笑道：“小心点，天黑了。”

    “知道，放心吧。”

    黄姨没有跟着去，见他匆匆跑掉的身影，笑着摇了摇头，回到办公室。

    张叹赶到桑树下时，趴在树干上的小白正在和站在树脚下的榴榴吵架，真像《狐狸与乌鸦》呀。

    小白怪榴榴把她暴露了，榴榴发誓说她没有，不关她的事，她坚决不背锅。

    见张叹来，榴榴慌慌张张地嚷嚷道：“不好啦~~张老板——小白挂树上三天啦~~~你快救救她鸭~”

    张叹说：“榴榴好样的。”

    在通风报信这件事上，没人比得过她。这个时候的她，往往开通七窍，智慧超群。

    榴榴精神大振，点头附和道：“我好样的，嗷嗷嗷~我棒棒的鸭我骄傲了吗？我谁都没告诉呢，嗷嗷嗷~~~谁来夸夸我鸭~~”

    张老板已经在爬梯子了，把抱着树干的小白摘了下来，落到地面上，放下，虎着脸说：“小白我不是说了爬树很危险吗？你答应了我不爬树的，怎么不听话？”

    “咦咦？我啷个到树上去了咧？啷个了？我啷个了？”

    小豆丁装傻。

    “你还咦？！你记得你说你爬树就不是人吗？”

    “我是小仙女噻。”

    “……”

    果然是有预谋的！

    小白见张叹真的满脸不高兴，讨好地上前两步，把小手摊在他面前：“大叔我给你摘这个吃呢。”

    小手心染了一片红的紫的汁水，一塌糊涂，躺中间的，是两颗瘪瘪的桑葚。

    张叹心中温暖，但还是严肃地说：“那也不准爬树了。”

    小白点头，小声说好的。

    张叹又微笑道：“谢谢你咯，专门摘给我吃的吗？”

    小白：“吃剩的。”

    “……”

    他这才注意到，小白嘴巴上红的紫的一大片，明显是趴在树上吃了个饱。

    身边响起嘤嘤嘤声，而且不断靠近，是榴榴。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

    榴榴盯着小白手心的桑葚，听她说刚才吃了好多，顿时不高兴了，难怪刚才她见小白一直在摘什么往嘴巴里送呢，她以为小白在吃树皮，原来是好吃的！

    这是什么鸭？！！！看起来好好吃的样纸。

    小白真是个小坏蛋，她帮她放风这么久，却不扔一两颗下来给她吃吃。

    “不好。”张叹没有理会榴榴的嘤嘤嘤，“我的肉拌饭要焦了。”

    他匆匆赶回去，榴榴眼睛一转，有肉肉！立刻二话不说，屁颠屁颠地跟上去，正气凛然地奶叫一声：“快跑鸭，帮张老板鸭——”

