
“什么人在那儿？！”

“什么动静！赶紧过去看看。”

“不会是什么坏人来咱们学校搞破坏吧？”

突然之间，荷花池外围响起了一阵阵急促的脚步声和嘈杂的交谈声。

原来是傅洋弄出来的动静，还是惊动了夜晚校园里的保安巡逻队。

他们此时都赶了过来……

傅洋不想再生是非，招惹麻烦。

所以他将五行葫往背后一背，踢了熊爷胖乎乎的屁股一脚。

“死胖猫赶紧走了！回寝室睡觉去。”

于是一人一猫，顺着横跨在荷花池上面的木质长廊朝另一头迅速离开了……

而终于赶到荷花池区域的渝城三中夜间保安巡逻队，看到眼前的场景，全都呆若木鸡，眼神迷离！

因为，这荷花池区域仿佛变成了巨人国的荷塘！

一株株荷叶挺拔，足有米接近十米高。有成年人小腿粗，好像一根根小树一般。而那些还在绽放的荷花，一朵直径都有一两米，堪比一个成年人大小。

甚至于还要一些普通的水草、水生植物，也都茂盛无比，变成了灌木丛一样。

这些植物都伸向天空，姿态扭曲，普通人站在这里，就好像来到了一片植物组成的恐怖牢笼一样！

“我的天啊！队，队长……我不会是因为第一次夜间巡逻，太疲惫出现了幻觉吧？”

其中一个年轻的保安队员，伸手使劲儿的揉着自己眼睛，不敢相信眼前的景象。

保安队长也是目光呆滞，伸手使劲儿掐了一下这个说话的新队员。

啊！！！

他立刻惨叫起来。

“好痛啊队长！”

队长点点头。

“嗯，很痛，而且叫的这么凄惨。看来不是做梦是真的！天啦噜，我们这是见证了奇迹啊……还是赶紧报警吧。”

他们赶紧拨通了警察局的电话……

于是，渝城三中荷花池里的各种荷叶、莲蓬、荷花、水生植物等出现变异，一夜之间变得十米多高、荷花池变成了森林的怪事传遍了整个学校。然后又传到了对面的渝城一中，最后整个沙区都闹得沸沸扬扬。

当然，那都是后话了。

造成这一切的傅洋和熊爷，正回到了学生寝室里，优哉游哉的和二黑、呆呆两个室友聊聊天，讲讲荤段子，然后倒头睡觉。

接下来的几天时间，傅洋过得倒是平静。

偶尔和熊哥、朱茂聊聊维可作为黑暗女王时的故事。或者有时间就去荣誉纪念室和陶小雨聊聊天，从她那里听一些维可曾经的事情还和维可作为人类时的好闺蜜赵文文吃了两顿饭，也是听她说起维可中学时代的一些事情……

说到一些搞笑的地方，傅洋就会露出温柔的微笑。那种眼睛里的柔情，让赵文文也替自己这个好闺蜜高兴。

随着维可曾经朋友的这些讲述和了解，维可在傅洋心中的形象越来越完整，越来越清晰了！

如果说之前两人的怜爱，更多的是一种缘分和灵魂的吸引。

那么其实在维可胎息的这段时间，傅洋是在反过去寻找、和了解维可的曾经。

真正的爱情，除了心动，还需要这样对彼此的了解……

几天之后。

红色的保时捷飞驰在高速公路上。

曾经帮维可保管黑色小木牌的五个帮派老大中剩下的两个，刘亚和思丛，从外地飞机回渝城了……

在让熊哥提前和他们联系好航班时间之后，傅洋和熊爷就打算去接机。

因为万神教分明已经开始渗透进渝城了，而且也在寻找这东西。傅洋就必须确保在第一时间就见到刘亚和思丛，拿到他们这六年来一直贴身保管的黑色小木牌！

渝城江北机场到达航站楼。

傅洋等一行人就站在最前排。

两个戴着墨镜穿皮衣皮裤的中年男人一走出来，熊哥就朝他们挥手。

熊爷有点无语地嘟囔。

“草……这审美，真是吓死爷了。皮裤这玩意儿是能随便穿的么？因为自己也是歌坛的半壁江山啊。”

“老刘，老思。这儿呢！”

熊哥热情的把两人接过来，把傅洋介绍了一下。

刘亚和思丛虽然看傅洋相貌略带青涩，跟个学生似的，心里却不敢有半分轻视。

因为朱茂是黑暗女王离开之后，他们五个里混的最好的。前几天还打电话特意来说，一定要对这位傅洋傅老大毕恭毕敬，否则就算是有十条命都不够死的！

“我也不废话了，把当年黑暗女王交给你们保管的黑色小木牌给我。我代黑暗女王欠各位一个人情，你们有难我可以帮一次。”

傅洋单刀直入，也不啰嗦。

两人早有准备。

都从脖子上取下了一块金色的吊坠，看起来很土的那种。

原来，为了忠实的执行维可曾经下达的命令。这两个家伙把小木牌外面镀了一层金，然后当金链子一直随身佩戴。

傅洋接过金色的吊坠。心中激动无比。

“如此一来，维可当年如此重视的东西，我就有了四块！不管怎么样，慢慢来，我总会弄清楚维可身上的秘密和当年她还是人类时做出的谋划布局的！如果她当年没能完成，就由我来替她完成吧！”

几人一起上了车，红色保时捷向市区驶去。

刚一上高速，傅洋就觉得不对劲儿了。

心里涌起一种被窥视的感觉！

作为修习茅山道术的正统符箓一脉道士，他们对于天地乾坤自然的感应能力，是所有修道者之中最强的。

简单来说，就是直觉非常厉害！

傅洋看了看反光镜，果然就发现后方有几辆黑色的跑车，好像从他们刚离开机场就一路尾随而来。

“哦？看来我的猜测没错。万神教那些该死的妖人，还是盯上我了！不知道是不是那天晚上操纵伪僵的那家伙……”

很快，熊哥也发现了这事儿。

在请示了傅洋之后，他立刻使劲儿一踩油门！

红色的跑车发出怪兽般的引擎轰鸣声。

直接转移到了高速路左边的超车道，用极快的速度疾驶！

想要甩脱后面那几辆跟踪尾随的黑色跑车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846023"  chaptername="第四百一十三章  被万神教跟踪了?">加入书签</a>
</div>
