    高远的眼睛在今晚受到了太多次的摧残。

    没瞎，但是又一次被晃得睁不开了，于是他又一次只能闭眼。

    三台机甲失去了动力，瞬间被怪物推到，踩在了脚下，然后一个人形怪物举起了巨镰的时候，星河的双手并在了一起。

    动力车发出的能量波是无形的，但是此刻，星河和动力车之间出现了一条肉眼可见的光束。

    就像电，但不是电，那是星河的机甲和动力车之间传输的能量因为过于庞大，而出现了空气等离子化的效果。

    这不是人类能够想象的能源传输速度和规模。

    星河手中出现了一道光束，那不是激光，而是散发着光芒的粒子束。

    接近光速的粒子束，这是地球已经展开研究的武器形式，但是地球采用的是高能脉冲电源驱动的粒子束，而星河的粒子束武器，是人类尚未接触的能源和力的方式所产生。

    效果相似，但威力有天壤之别的粒子束武器，以星河的双手为发射端展现。

    粒子束所触及之物，于无声无息间气化，消逝，用粒子级粉碎的方式，连烟和灰都不会留下。

    一条光束出现在了天地之间，光束就像手电的光柱照射会被物体阻挡，但是星河释放的粒子束会极为迅速的粉碎一切所照射的物体。

    光束向着远处极速延伸。

    就像尖刺刺破了气泡，会有所阻碍，但阻碍微弱到无法察觉。

    星河开始漂浮起来，她慢慢飘向了空中，最后停留在了59改的顶端。

    散发着光芒，虽然在粒子束开始发射之后，星河身上的光芒立刻大幅下降，已经不像个太阳，而是像个探照灯，但她依然闪耀到令人无法直视。

    星河的双手开始分开，于是一道粗大的粒子束分成了两道。

    星河扭头看向了左边，她的左手挥动，粒子束在地面划过，凡光柱所过之处，怪物们无声无息的变成两截。

    这才是天人的终极形态，看似不带武器系统的机甲，本身就是最强大的武器。

    一扫一大片，以星河为中心，怪物们扑上来，成片的倒下去，扑上来，成片的倒下去。

    高远明白星河为什么要飞到空中了，虽然只有十几米高，但只有在空中，星河的粒子束才不会被怪物的尸体所阻挡。

    怪物的尸体开始堆积，厚度迅速增加，但不同于电磁武器，粒子束造成的杀伤范围大而且均匀。

    怪物的尸体无法形成一堵墙，而是会形成一个总体呈现圆形的平台。

    大蛇人不会任由自己的武器彻底损毁而无动于衷，一艘飞船开始对星河直接攻击。

    看不见，听不见，没有光，没有声音，什么都没有，但能粉碎一切，湮灭一切的微波对准星河开始释放。

    危险只有星河知道，但是星河却并未太过在意，如果大蛇人能用微波湮灭空中飞行的物体，那么星河自然就能飞在空中而不会被大蛇人的飞船湮灭。

    星河抬起了头，她举起了一只手，粒子束蓦然划破了天际。

    星河驱动着比自身长千倍万倍的粒子束，以避无可避的速度，划破空中的一艘飞船。

    那艘飞船的前方十分之一处开始向下掉落，然后，一艘好像被砍了头的飞船，无声无息的向下坠落。

    大蛇人的飞船下坠的速度越来越快，直到重重的摔在了地面上。

    震动，然后是强风吹着灰尘向四周飘落，但是没有爆炸，也没有火光。

    星河的右手重新落到了地面上，她的手缓缓划过，于是她的视线所及，粒子束所触的怪物在粉碎。

    怪物在以高远完全无法想象的速度被消灭，其快速程度，甚至让高远一度产生了星河是无敌的，而危机就此过去的错觉。

    之所以说是错觉呢，是因为星河身上的光芒突然消失，两条粒子束瞬间堙灭。

    白天突然变回了黑夜，漂浮在空中的星河掉落，她直接掉在了59改的车顶上，发出了一声巨响。

    战场突然间陷入了黑暗，习惯了光明之后的高远，瞬间什么都看不见了，但他循着声音爬到了59改的车顶上，摸到了星河的身边。

    “星河！星河，星河！”

    高远很急，他也很怕。

    星河的坠落，像极了无法承受过高的能量而终于被摧毁，所以高远真的很怕，害怕星河从此就死了，就彻底的没了。

    高远摸到了星河，他的眼睛开始适应黑暗，已经能模糊的看到星河的白色机甲。

    “我没事。”

    星河的声音充满了遗憾，但她依然躺在了车顶上，高远急声道：“你怎么样了？”

    “我没事，不是我的机甲承受不了动力车的全部的能量，而是59改无法提供我所需要的能量强度。

    说完后，星河轻叹了口气，道：“短时间内我的机甲无法开启了，我还是高估了地球能达到的工艺水准，我以为能支撑一分四十秒，但是动力源只支撑了一分三十六秒，所以，剩下的怪物比我预料的要多，只靠你自己可能撑不住的。”

    高远心里松了口气，他大声道：“都没事吗？都好吗？”

    洛星雨非常郁闷的道：“我动不了了……”

    这个时候，高远脚下的59改开始发出砰砰的声音，然后59改的舱门向上开启，向卫国从里面探出了身，道：“可控核聚变反应炉毁了，我们失去了全部的能源，全都瘫痪了。”

    这时候，唯一能动弹的只有贾伟东，缺乏装甲保护，但也因此不会被封在机甲里的贾伟东。

    大战之后的宁静，高远颤声道：“就这样吗？接下来还能做什么？”

    向卫国道：“好消息是我们可以更换反应炉，有备份，坏消息是需要三十六个小时，唔，最快三十六个小时。”

    还能再获得能源供应，但所需的时间之长，和没有一个样。

    向卫国突然想到了什么，他急声道：“对了，你力气大的很，帮我们换装反应炉的话，时间能缩短不少，不过反应炉启动需要一个很长的过程，这是核反应堆，不是发动机。”

    高远低声道：“那你们还有什么武器能用？”

    向卫国想了想，道：“啥也没了，拼刺刀倒是行，哦，还有这个。”

    向卫国从顶舱里拿出了一根棍子，他把棍子伸向了高远，道：“给你这个，十三把，拿去用吧。”

