    “此事是小女一时激愤，才会下了重手，臣愿替小女受过，还望皇上应允。”孟家死了个儿子，肯定不能善了，但他的夫人如今还躺在床上起不了身，他的女儿也因此受伤，宋渊要是不计较，如何对得起家中妻女。

    “你都把人送走了，才到朕面前请罪？”

    城门的将守是赵敬光的人，宋渊也不惊奇他会知道：“小女惊吓过度，大夫说需在外休养才能疏解心中郁情。”

    赵敬光笑了：“宋卿什么时候也学会了一本正经的胡说八道？”

    宋渊一脸严肃，不说话，他之所以同意宋瑜瑾去平州，就是想避开孟丞相，就算皇帝真的要偏向孟家，他宋家除了宋渊就只剩下一屋子老弱病残，他就不信皇帝会重罚。

    “你也说了是一时激愤才失了轻重，朕要是重罚，岂不是不近人情。”赵敬光道，“不过朕要是不罚，未免寒了丞相的心，就罚宋瑜瑾为孟家小儿抄写经书吧。”

    说句实话，孟家会怎么想，赵敬光还真不放在眼里，那个老东西这几年里动作不断，早就招了他的不喜，他在意的是另外一件事。

    “宋卿与昭平太子可曾相识？”昭平太子，赵敬光的兄长，先皇的第二子,也是他最喜欢的儿子。甚至不顾立嫡立长的祖训，直接越过皇长子立为太子，宠爱非常。

    宠爱到何种地步呢，如果说昭平太子是被捧在手心里的，那其余皇子也是站在地上的，而赵敬光则是被踩在泥里的。

    赵敬光的生母是属国进献的一名舞姬，容貌绝色却性子纯善，在吃人的后宫根本护不住自己和儿子，进宫没几年就香消玉殒，只留下没有母族庇护的赵敬光活得艰难。

    小时候，其他皇子做错了事闯了祸通通都推到他身上，常常受罚。赵敬光忍辱负重，一步步成长起来，先皇却嫌他锋芒太过，碍了昭平太子的路，处处打压为难。

    可以说，赵敬光对他那些兄弟充满憎恶，尤其以昭平太子为甚。所以登基之后，凡是和昭平太子有关系的人和物都被他以雷厉风行的手段抹去，却没想到他一直看重的宋渊，却和昭平扯上了关系，一时心情不虞。

    宋渊没想到赵敬光辉突然提起此这件事，怔了怔，才道:“臣与昭平太子的幕僚任平生有过同窗之谊。”

    “哦，那为何不曾听你提起过？”

    赵敬光笑眯眯地看着宋渊，宋渊感受到了一股压力，冷冷的视线有如实质：“臣与他虽同在广文书院求学，但并不是同一位典学博士的学生，只有过几面之缘，故而未曾向别人说起过。”

    “原来如此。”

    赵敬光脸上的笑连弧度都没变一下，也不知道是信还是不信。

    他知道宋渊和任平生的事，还是安排在曹雄身边的人报上来的。

    说来也是巧，当年他往太子府安插了一个眼线，不深，也就是个门房，却无意中撞见了任平生邀请宋渊入太子府，后来此人又被安插去了曹雄身边，前几天，宋渊去找曹雄，才让他认出了那张脸，想起太子府被焚前夜，有过一位清隽的少年曾经登门而入。

    想起宋渊为沈独寻曹雄的事，赵敬光很难说服自己去相信宋渊没有问题，他甚至在想，宋渊是不是昭平留下来的余孽。

    宋渊深知自己已经惹了赵敬光的怀疑，虽然他没有任何亏心之举，但也明白此刻若是露出任何怯色，就真的万劫不复了，面色如常地任由赵敬光刮骨钢刀一样的目光落在身上。

    等宋渊走后，一个黑衣人走了出来。

    “去好好查一查宋渊和当往和昭平的关系。”赵敬光为了找那个东西已经疯魔了，之前他一直怀疑在沈家手里，遍寻无果后都已经打算放弃了，如今宋渊身上却又让他看到了另一种可能。

    如果那件东西真的在宋渊手里，他不介意再大开一次杀戒。

    出了皇宫，宋渊回头，深深地看了一眼巍峨的皇城，目光里带着隐隐的忧虑。

    陈旧的官衙外，几个黑色的影子飞快地闪过，墙内，血腥味蔓延。

    “噗’’……

    随着一声刀刃没入血肉的声音，戴着黑布帽，身穿褐色褂的师爷瞪大了眼睛，倒在了王远达的面前，王远达手脚俱软地王后爬，看着面前犹如恶鬼修罗的男人，肝胆俱裂。

    “好汉，好汉饶命！’’王远达咽了咽口水，突然从地上爬起来变成跪姿，不停磕头求饶，“我把所有的身家都给你，求你放过我一家老小。”

    秦泰阴森森地笑着，沾着血的大刀架在他脖子上，他身后一个清隽消瘦的少年走了出来，五官俊美，只是脸上一道淡淡的伤疤破坏了这份俊逸，染上了几丝匪气。

    少年将一摞厚厚的账本砸在了王远达的脸上。

    秦泰冷哼：“这里哪一样是你的东西，都是平河县百姓的血肉！”

    王远达看着地上被血液浸染的账本，脸上的肌肉不住颤抖，这些要命的东西都已经被他藏起来，却还是被这群人找到了。

    如果说之前他还有三分求生的希望，此刻就只剩下十分的绝望，他抹了一把脸上的冷汗：“我不求你放过我，只是我妻儿无辜，请好汉绕他们一命。”

    “我没想要你的命，只要你帮我们做一件事。”沈独面色清冷，紧闭的房门被踢开，十几个赤膊红巾打扮的人闯了进来，王远达能看到，洞开的门外，府衙里的衙役横七竖八地躺在地上，除了他以外，没有一个活口。

    “王大人，我帮你请了一位新的师爷，你一定会喜欢的。”

    站在人群末端一个文儒男人走了出来，在一群杀气腾腾的大老爷们儿中格格不入，他朝着王远达做了一个揖。

    “王大人，尊夫人和令公子在一处安静的地方做客，等合适的时候自然会回来。”沈独不疾不徐道，“王大人一定知道该怎么做。”

    妻儿落入这些人的手里，王远达牙齿咯咯作响，从开始帮上面做事的时候，他就知道总有一天要玩火自焚，但现在，他已经别无选择：“好，我答应你。”

    在王远达应下之后，十几个同来的人动作敏捷地开始处理府衙内的尸体，清洗血迹，死不瞑目的师爷被拖了下去，片刻之后，穿戴一新的“衙役”们各归其位，看起来弱不禁风新师爷笑吟吟地站在王远达身边，一派风平浪静，没留下丝毫血腥之气。

    “接下来怎么办？”秦泰把长刀背在身上，露出的手臂上深色的纹身凶相毕露，“我们冒着这么大的风险来帮你做事，你可别过河拆桥。”

    秦泰是虎头山上的老大，也是这一片有名的盗匪。前夜这个叫沈独的年轻人神不知鬼不觉地潜入他们寨子里，打败了所有人。就在他以为这是平州那个狗官派来剿灭他们的人时，沈独突然提出了一个合作的计划，并保证只要照做就能保他们平安。

    秦泰从前也是个老实巴交的百姓，实在是被逼无奈才到山上做了个山大王，他也不伤路过的百姓，只挑富户和官员下手。可这一年多来，打打杀杀，日子和以往也没太平多少。

    但上了山，就不是那么好回头的了。所以当沈独说不仅能给他们一条活路，还可以还他们一个安生日子，寨子里的人大半都心动了，左思右想，秦泰才带着一帮弟兄杀到府衙内，做了这偷龙转凤的事。但心中还是惴惴不安，要是这小子途中翻脸，他们一大帮子人可就没命了。

    “放心，答应的事我一定会做到。”沈独从容不迫，“像你们这样被逼上山的人应该很多，主要在哪几个县？”

    “你想做什么？”秦泰心生防备，他算是看出来了，这个少年看起来弱不禁风，动起手来比他们这些山匪还要狠辣老练，现在只要沈独一向他打听事情，他就心里发慌，总觉得这小子在憋什么坏主意。

    沈独将要笑不笑：“你们现在都是钦犯，罪无可赦，就算现在回头也来不及了。曹雄的人马已经驻扎在平州城外，不出三天就来剿灭你们。现在你们都是有出身的人，自然可以躲过一劫，但查案的钦差也到了，到时候平州大大小小的官员，乌纱帽是保不住了。给你们指一条明路，把我刚才找出来的账本交上去，用王远达的命换你们的一条生路。不过我还有一个条件，希望你们去游说别的山寨，也像你们一样，来一招偷天换日，顶了那些无良官员身边的位置，统统将账本上交。”

    秦泰没想到沈独居然胆子这么大：“这就是你说的好办法？”

    “不好么？你们顶多受点皮肉之苦，就可以用另一种身份平安地活下去，既铲除了这些为官不仁的蛀虫，还可以为本地百姓做事，一举两得。”沈独立在夜色之下，秀雅俊美的脸庞散发着幽幽的寒意，沉黑的眼睛里没有一丝波澜，却有莫名蛊惑的力量。

    秦泰心中天人交战，他没有多少心眼，无论怎么想都觉得沈独说得确实不错，咬了咬牙：“好，我就照你说的做！”

