    707刚想对靳青说自己的分析，却见靳青已经将林湘云和马匹一并丢进侯府。

    同时不忘对林大锤交代：“你们把肉烤上，老子一会就回来。”

    说完话，靳青嗖的一下窜了出去。

    看着靳青的背影，林湘云转头看向林大锤：“我尽力了。”

    正在往府里拖马的林大锤微微一愣：“什么！”

    岁月对美人是宽容的，林大锤的相貌与七年前并没有太大的变化。

    反而多了一种岁月沉淀下来的风韵。

    此时她美目一挑，每一个表情都显现出绝世美人的风姿。

    林湘云轻叹一声：“我以为多说两句，阿姊就能嫁给你，没想到...”

    林大锤脸上的动作一僵：“二小姐，我是女人。”

    林湘云摆摆手：“行了，我早就知道了，上次你和林不清他们一同在河里洗澡，还是我给你送的澡豆子。”

    林大锤：“...二小姐。”

    林湘云骄傲的抬起下巴：“什么！”

    林大锤声音中满是无奈：“您以后能不能别再偷看我们洗澡了！”

    林湘云深沉的叹气：“我尽力吧。”

    林大锤：“...”二小姐被大小姐养得越来越歪了。

    见林大锤一言不发的拖着马往院里走，林湘云快走两步追上去：“你到底想不想娶我阿姊啊。”

    林大锤翻了个白眼：“属下不配。”能不能让她多活两年。

    林湘云并不死心：“没事，慢慢配呗，我阿姊又不是那重看重身份的人。”

    林大锤的脚步更快了些：“二小姐去问问林不清吧，他也无妻房。”

    他做错了什么，二小姐为何盯着他不放。

    林不清吓得差点从树上掉下来：好端端的，为什么要陷害他。

    林不栋则猥琐的从树后探出头：所以说，长得丑是有好处的。

    林湘云紧紧跟在林大锤身后，想尽办法要将姐姐推销给他。

    而靳青此时正坐在福泽帝的御案上：“你得给老子一个说法。”

    看着靳青的表情，福泽帝只觉得自己的右腿隐隐作痛：“谁惹到你了，朕杀了他。”

    上次被打断腿的时候，这女人用的也是这样的表情。

    只要能把这煞星打发走，让他做什么都行。

    靳青紧皱眉头：“你。”

    除了这货，还有谁能惹到她。

    福泽帝：“...”完了完了，这货可能要对他下手了！

    对于这次的谈话结果，靳青非常满意。

    不但解决了罚款问题，还顺便在国库中划拉了一圈。

    不得不说，宁致远这人是真会赚钱。

    不但让庆安发展的更好，还将国库填的满满的。

    得到靳青进了国库的消息，福泽帝连跑带颠的冲了过来：“你不是说只要我私库的钱么！”

    靳青诧异的看着福泽帝：“庆安国是不是你的！”

    福泽帝：“...”给我点时间，我需要想个既能骂你，又不会挨揍的话。

    知道自己拗不过靳青，福泽帝只能挥泪同自己的财产告别。

    眼见着靳青就要离开，福泽帝立刻将人叫住：“你能把富贵带走么！”

    靳青回头诧异的看着福泽帝：“宫里吃不上饭了。”

    这货也太穷了吧！

    福泽帝摇头：“开始挣储了！”他登基七年，虽没有立后，可孩子已经有了八个。

    如今，这些孩子的年龄虽然都不大，但各方势力蠢蠢欲动。

    挣着上折子，催他册封太子。

    靳青了然的点头：“富贵干的”

    这倒是有意思，她的爆米花么。

    福泽帝头上的青筋瞬间爆了出来：纵使修身养性多年，可这女人依旧有一句话惹怒他的本事。

    努力告诉自己，不能和面前这个女人动手，福泽帝对靳青挤出一个狰狞的笑：“富贵在宫中不安全，有人想对他动手。”

    身为帝王，总有一些无可奈何。

    譬如，他保护不了富贵。

    富贵的武功虽然高强，但是脑子不大好使。

    这一年来频频被人算计。

    他虽为帝王，可受到的钳制太多，竟是连自己的身边人都很难保住。

    大家都觉得他是至高无上的九五之尊。

    可登基后，他失去了爱好，失去自由。

    各种规矩礼教世人言论，如同一道道缠在脖子上的绳索，勒的他喘不上气。

    而富贵，则是他身边唯一一个还能说些真心话的人。

    他失去了太多，不能再失去富贵。

    可想来想去，他最终决定，将富贵交给靳青。

    虽然是经常被靳青气的火冒三丈，可他对靳青有一种盲目信任。

    若是说有人能够保护好富贵，那非靳青莫属。

    看着福泽帝那一脸悲怆的表情，靳青切了一声：“别矫情了，你现在看起来，就像是老婆们集体偷人了！”

    福泽帝：“...”

    要不然还是换一个帮手吧，再和这娘们说几句，他怕自己死在富贵前面...

    同福泽帝谈好富贵每个月的伙食费，靳青带着富贵溜溜达达的回了家。

    富贵表现的非常局促，因为他不知道自己做错了什么，使得皇上不要他了。

    看着富贵那一步三回头的模样，靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子回头给你做一把匕首。”

    富贵眼前一亮，快速凑到靳青身边：“能雕图案么？”

    林湘云身上都是靳青给的装备，他已经眼馋很久了。

    靳青表情有些疑惑：“为什么要加图案。”

    富贵皱起眉头，郑重回答：“因为好看啊！”

    靳青：“...”加图案好看么！

    707：“...”图案这东西得分人，但若是靳青画出来的，那一定不好看。

    靳青的心情却陡然变好：她好像找到了一条致富之路。

    当两人回到忠义伯候的时候，却发现侯府外的台阶上，竟然坐着一个身穿粉色衣袍的男人。

    似乎是察觉到靳青他们过来了，男人快速起身，对靳青弯腰行礼：“见过侯爷。”

    靳青打眼一看，却发现来人竟是宁致远。

    由于靳青只有爵位却没有官职，因此宁致远并不用自称下官。

    靳青歪头斜眼的看着宁致远：这倒是稀罕，往日里这人见到她转头就跑，没想到今日居然自己送上门了。

    见靳青不说话只盯着自己看，宁致远悄悄缩了缩脖子，对于靳青，他心里还是怕的。

    就在这时，一旁的富贵忽然跳出来，一把抓住宁致远的衣领将人扔出去：“滚！”

    -------------------------------------

    从明天开始爆更了。

