    王勋带着几人刚踏入小院，突然见到殿下已经立于走廊，眼眸颤动不已，呆滞过后当场惊呼出声！

    “殿......殿下！”

    几乎没有任何思考，王勋就发疯般地冲到了近前。

    望着殿下静立如常的模样，好似当日一般长身如玉，王勋压抑已久的复杂心情终于是无法在掩藏，瞬间泪崩嚎啕出声！

    “殿下！您可算醒来了......！”

    “殿下......！”

    “呜呜呜......！”

    一个五大三粗的军将，面对千万恶敌从未退步，却是在此刻哭成了泪人，涕泪纵横难看到了极点。

    在场之人却从未嗤笑，只是同样眼含热泪，说不出的压抑和复杂心情，随着难止的泪水滑落！

    男儿有泪不轻弹。

    可经历了这般的惨烈死战，终于望见殿下醒来，迷茫悲愤的众人也一下子有了主心骨，各种悲痛瞬间奔涌而出。

    那声声嚎啕，好似也将他们各自的心事在此刻释放！

    面对着此情此景，就连黑甲玄骑也觉得喉间哽咽，洛临风和薛青云连忙上前，咬着牙深深做礼，同样眼眶发烫！

    殿下，终于是醒来了！

    看着一个个熟悉的面孔，却是身处在陌生之地，秦风的眼里颇为动容，目光中也多出了几分沧桑。

    然而无论如何，当他看着眼前哭成泪人的王勋，终究是有种活着的真切感受。

    压抑的氛围和淡淡喜悦是那般真实。

    万般思绪都撇在一旁，只是轻笑着打趣几声。

    “我还没死呢。”

    “堂堂王府参将，哭成这般，莫不是要替我北亲王府‘扬名立万’？”

    这话一出，王勋愣神之下老脸一红，是又欣喜又尴尬，只得收起了哭声，却是难止哽咽和心头委屈，年轻人的稚嫩真情让人动容。

    好在众人看到这般尴尬，气氛也一下子缓和了不少。

    方才那份沉痛惊喜交织的压抑，随着一句玩笑话而揭过，接连做礼问候的众人，一下子有了主心骨，面容里也满是欣慰！

    “下官薛青云，参见殿下，恭贺殿下康复！”

    “洛临风参见殿下！”

    “薛奉年参见殿下！”

    “黑甲玄骑，参见殿下！”

    齐齐拜见之声很是低微，顾及殿下身份无人敢太过声张，但语气中的那位敬畏，却是胜过了以往任何时刻。

    望着这些熟悉的身影，秦风挤出了一抹笑容。

    “诸位无须多礼。”

    微微点头回礼过后，并没有多余的成就和欣慰感，只有一种大事过后的落寞，还有些说不出来的悲凉。

    下意识的，问话脱口而出。

    “许统领呢......？”

    王勋好不容易有了笑颜，下意识地做礼回话，话说到一半，那份淡淡的惊喜也随之开始消散。

    “殿下安心，许大哥无碍！”

    “他随同凉州诸将，带着军士们去往了一线峡，将......将阵亡的兄弟尸首带回......”

    话说到一般，沉重的心情就让在场众人倍感压抑。

    无论如何开解，阵亡将士的英魂也已然归天，一线峡之战的惨烈注定不会被亲身经历者遗忘，只是此刻提起，就令人感到悲凉。

    哪怕是两世为人的秦风，也做不到释然一切。

    轻轻点头，眼里的沧桑尤为明显。

    “该是如此。”

    “我等同赴国难，自当同归故乡，无论如何艰难，也要让那些忠烈落叶归根。”

    轻声一言，道出了千般感慨。

    只是望见殿下沧桑的神色，熟悉的几人就有了不同的感受，他们无法想象这位殿下曾经面对的压力，也难以完全理解此刻心头的悲凉，却是也有几分真切的感触。

    捐躯报国之类的堂皇之言，此刻早就被埋在了心底。

    众将士浴血奋战，无数人因此身死一线峡，只为守护凉州万家灯火，惨胜已然是个奇迹，战后的诸多事宜却是同样艰难，说是百废待兴也不过分。

    想到沉痛的现实，薛青云和洛临风相继做礼。

    “殿下率军驰援，无数忠烈同赴国难，下官想为众将士立祠上表，却不敢为殿下扬名请功，身为凉州刺史深感羞愧......”

    “临风听闻庆关之危，担忧殿下安危而来，却是毫无助力，心中愧疚不已，愿为凉州和南域百姓尽绵薄之力，以谢大罪。”

    秦风闻声点头，语气里有些疲惫。

    “匈奴之恶，皆为外族之祸，两位无需这般自责，今后铭记英烈之功接济百姓便是大善，至于扬名之事无需再提。”

    这话一响起，众人眼里的感慨更甚。

    可既然殿下高义，只是一如曾经般珍爱下属，丝毫不顾及个人声名，他们又岂敢擅自作为，平心而言，哪怕有些愧疚，民间传言忠烈事迹和鬼面神将之名，百姓们终于有了安定，也是最好的结局了。

    感慨之余，众人不敢再言，皆为殿下的高义深深折服。

    即刻准备饭食，备好殿下想吃的清粥脆饼，各自忙碌而去，苏醒的喜讯传到了一干将军耳中，给予了众人莫大的希望。

    不知不觉间，经历此次血战，所有人已经将殿下看做了主心骨，也将一切交付和寄托给了这位。

    就连曾经年少意气的薛奉年，也在悄然下彻底收起了那一丝比较之心，眼里唯有叹服和崇敬，明明和殿下年岁相差无几，却宛如面对着大英雄一般的尊崇。

    而在都督府，同样的情绪也在悄声蔓延。

    薛仝等养伤的大将听闻殿下苏醒，甚至顾不得伤势就要去探望拜见，动容之色满布面容，还好张之栋及时训斥，这才让一干血性军将应命养伤。

    “同赴国难，也当共归故土......”

    呢喃着听闻来的话语，张之栋视线模糊。

    难得安慰地踏入书房，张之栋终究还是提笔，咬着牙写下了奏疏，即便君王不义，人臣却不能不忠，常年的军旅生涯和历代教导不敢忘怀，也就算万般激愤，也只得将凉州军情通报朝堂。

    这场血战，也该是让陛下知道了。

    不出半个时辰。

    轻骑策马加鞭奔出了凉州城，身后城中百姓们劫后余生的欢喜回荡，城外却是无数白布遮盖的车马悄然归来。

    一城之隔，阴阳两断。

    生死被隔绝在冰冷的城墙内外，悲喜也被划分两地，无数欢喜和安定背后，是那些再也无法睁眼的手足兄弟。

    凉州，真的只是凉州人的疆土！

    骑兵不甘收回视线，咬牙疯狂挥鞭，悲愤热泪已然夺眶而出，直奔京都而去！

