    陆锋顺利通过了检查。

    虽然红衣战士就在身边，他还是悄无声息的摸出了手机。

    运动场里打群架的录像没什么价值。

    红衣战士杀人的录像才有价值。

    按照陆锋的估算，这一关能够顺利通过的，恐怕只有1/3。

    2/3的人会当场淘汰。

    这是多么具有拍摄的价值。

    准备蒙混过关的542号被一枪毙了。

    其他没有补好袜子的人根本不敢上前。

    只有补好袜子的人才敢上前交出袜子给红衣战士检查。

    随着红衣战士一一检查。

    大约有72人通过了红衣战士的检查。

    一名红衣战士对着剩下的游戏参与者说道：“你们还有没有完成任务的。”

    只见黄东浩站了出来。

    黄东浩：“我也缝好了。”

    “快上来检查。”

    黄东浩交出了自己的袜子。

    红衣战士打开袜子检查。

    袜子看起来是缝补好的，不过红衣战士用手指一戳。

    一个洞破开了。

    黄东浩身后一名红衣战士举起了枪，黑洞洞的枪口对准了黄东后的后脑。

    砰！

    这一枪没打中，反而打中了一名红衣战士。

    黄东浩猛然一低头，身子向后一转，便将开枪的红衣战士给俘虏了。

    黄东浩Lv1，在场除了陆锋最强的人。

    有意思……

    陆锋继续用手机拍摄，记录下来这精彩一幕。

    只见黄东浩面露疯狂的说道：“把面具取下来。”

    那被挟持的红衣战士不敢动。

    黄东浩直接扯下了他的面具，露出了一张极为年轻的脸。

    黄东浩：“说！你们游戏主办方是怎么想的！？为什么游戏不过关就要杀我们！”

    此时一大群红衣战士手持冲锋枪围绕过来。

    见到逃无可逃，黄东浩露出了绝望的神情。

    砰！

    一枪自毙。

    陆锋神不知鬼不觉的把手机收了起来。

    这一次的录像最有价值，因为他录到了红衣战士的脸，只要将这段录像交给执法机关，就能够顺藤摸瓜，抓到一个庞大的犯罪集团。

    啧啧啧……这短短30秒的录像至少值一个亿。

    我说的是美刀！

    恰在此时。

    一个穿着有着金属质感黑色长袍，戴着黑色金属面具的男子，在几名红衣战士的护卫下，闯入到了游乐场。

    黑面具男子的地位显然相当高，所有的红衣战士都下意识的给他让位。

    那黑面具男子来到了露脸的红衣战士身前，毫不犹豫的举起枪。

    砰！

    一枪击杀。

    只听那黑面具男子说道：“这里的规矩是谁也不能露出自己的真面目，否则死！”

    所有的红衣战士同时点头，以示明白。

    “系统查看此人信息。”

    系统提示：大队长。

    人物等级：Lv1。

    生命值：15

    力量：2.1

    敏捷：2.4

    魔法：0

    魔力：0

    特殊装备：全套碳纤维防护服。

    “读取碳纤维防护服数据。”

    全套碳纤维防护服。

    物品等级Lv1。

    全防御：+10。

    穿刺防御：+20。

    切割防御：+20。

    装备耐久：9999/9999

    物品说明：这是一件利用碳纤维技术制作的防御服，它能够有效防御穿刺和切割伤害，它制作极其精良，接近永不磨灭，高温火焰是它唯一的弱点。

    在高能粒子世界，自己居然看到了一件Lv1的装备，以现代科技的手段，达到了魔法难以超越的层次。

    好装备……

    “别看了，快走！”身边的红衣战士催促他离去。

    陆锋进入到了升降电梯。

    在电梯关上的瞬间。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    密集的枪声响在了电梯门外。

    这意味着……

    那些没有补好袜子的人都永远的留在了运动场。

    陆锋回到大宿舍。

    看向大屏幕。

    原本249名游戏参与者，如今只剩下72人。

    广播：“请游戏参与者到宿舍中央集合领取食物。”

    大电梯打开。

    一群红衣战士出现，他们开始发放食物。

    这一次的食物较为丰盛，甚至不限量。

    或许是因为主办方也觉得参与游戏的人数有些少了，所以不打算让他们为食物而厮杀。

    陆锋吃饱之后带着三根烤肠去了厕所。

    喂狗。

