    都元帅南喀诺布脸色瞬间涨红到发黑，两眼瞪成了铜铃，鼻孔差点就要喷出了火星。

    双目恶狠狠地瞪着琼波邦色这个混帐玩意，而琼波邦色又岂会害怕这个没脑子的家伙。

    这个憨头憨脑的粗鄙武夫，居然也敢来跟足智多谋能言善辩的自己争抢功劳，琼波邦色当然不乐意了。

    “怎么，难道都元帅觉得以你的智慧，可以解决掉那连大论还有格桑域本都无法抵挡的唐国兵马？”

    “琼波邦色！你这话什么意思？小瞧我是吧？”

    “呵呵……”

    一声清脆的破碎声响了起来，随之而来的则是那松赞干布低沉的咆哮声。

    “够了！”

    “谁敢继续在大帐之中咆哮？！”

    “赞普，臣不敢。”都元帅南喀诺布赶紧诚惶诚恐地拜倒在地，但是忍不住恶狠狠地瞪了一眼旁边的琼波邦色。

    “臣不敢，还请赞普息怒。”琼波邦色看到松赞干布此刻眼中那闪烁不定的凶光，心中一悸，赶紧也垂下了脑袋。

    “都给我退下，我得好好想想。”松赞干布打量了两人半天，最终才阴着脸摆了摆手。

    直到一干重臣退到了大帐之外后，松赞干布赶紧抬起了手，捂着心口大口大口地呼吸着新鲜的空气。

    而此刻，脸上已然密布了疼出来的冷汗。

    在侍者的搀扶之下，松赞干布缓缓地躺了下来，闭上两眼静养了半天，直到终于再没有方才的难受。

    这才又勉强坐起了身来。“告诉都元帅，让他进来。”

    不大会的功夫，显得有些揣揣不安的南喀诺布快步进入了大帐之内，恭敬地深施了一礼。

    “赞普有何吩咐？”

    松赞干布起身绕过了案几，来到了魁梧的南喀诺布跟前，抬手轻轻地拍了拍他的肩膀轻声道。

    “南喀诺布，你是我最信任的臣子，如今，只有依靠你了。

    我把两万铁骑交给你，我要你以最快的速度，赶回逻些城，不论发生什么事情。”

    “你都不可以出战，只要能够保住王都，你就是大功一件。”听到了这话，程处弼砸了砸嘴，上前大巴掌再一次落到了房俊的肩膀上，压低了声音道。

    “紧张个屁，两眼一闭，整个世界就只会剩下你和你的音乐。”

    “你要告诉你自己，你是为音乐而生，他们，都只会成为你歌声的崇拜者。”

    #####

    在程处弼的叽叽歪歪声中，房俊终于重新振奋了起来，终于不再那么紧张地大步前行。

    李世民也终于看清楚了这房俊抄在怀中的那把程氏琵琶，长的就跟个中间给剖开的扁葫芦，中间还插了一根木棍似的。

    嗯，不愧是程家的产物，就跟那《顺溜之百家姓童谣》似的，就是那么的与众不同。

    李世民笑眯眯地负着双手晃晃悠悠地迎上前去。“哎哟，这是什么玩意，就是程氏琵琶？”

    听到了李世民这话，程处弼当然要维护自己的作品。

    先是炫技似地弹拔了几个和弦，这才在李世民那讶然的目光中，洋洋得意地解释起来。

    “是的叔叔，此物乃是小侄我借鉴了大唐的系列弹拔类乐器，自己搞出来的带音孔的弹拔类乐器。”

    “……少跟老夫废话，赶紧的，老夫倒要好好听听，这小子唱个小曲能唱出什么味来。”

    看到这小子一副尾巴要翘上天的架势，李世民顿时不乐意了。闷哼了一声，径直扭头而去。

    心里边倒是升起了丝好奇，倒真没想到，那个长得跟扁葫芦似的程氏琵琶，音色倒真与现如今的弹拔类乐器颇为不同。

    “……贤弟，来吧。”莫明其妙被李世民怼了一句的程处弼深吸了一口气。

    罢罢罢，他强任他强，明月照大江。

    不讲武德之人何其多也，没必要计较，自己佛系一点。

    回头弹个大慈大悲咒自己爽一下，提神醒脑外加平心静气。

    李恪这位面如冠玉的吴王殿下席地而坐，那张名贵的古琴就搁在膝上。

    房俊站在最前方，抄起了手中的那把程氏琵琶，而程处弼作为曾经的非职业重金属摇滚乐队吉他手兼主唱。

    很懂得配合对方，斜站在房俊的身后，只向正面的观众们露出了半张冷峻的脸庞。

    顺便小声地提醒房俊一句。“愣着做甚，闭眼，酝酿情绪，想象你现在就在那场风雪里……”

    听到了处弼兄站在身后满嘴骚话，房俊无可奈何地翻了个白眼，顺势闭上双眼。

    嗯，在处弼兄的叽叽歪歪声中，房俊方才那个蹦得十分欢脱的心脏，终于渐渐地平静了下来。

    然后，一只手的手指按在琴弦之上，另外一只手开始弹奏起来。

    原本那低声的议论声渐渐地平息，一干长公主、公主以及她们的亲随侍从，也都凝神朝着这边观望。

    李恪席地而坐之后，伴随着弹拔琴弦，一前一后前伏后仰，自以为很潇洒从容。

    可是落到对他们印象恶劣的亲爹眼里，总觉得这小子跟那被夹子拽住了腿的野兔似地在那一个劲蹿，可又偏偏蹿不脱。

    房俊闭着双眼仰起脑袋，犹如盲人一般摸索着琴弦弹拔，至于程三郎就好像颈椎有毛病似的拱头弯腰在一旁配合伴奏。

    当那充满了异域情调的音乐声开始回荡在灞水之畔，房俊抿了抿嘴，终于开嗓放声高歌。

    “贞观十五年的第一场雪……”

    #####

    那沙哑而情感丰沛，能够打动人心的高亢嗓音，回荡在这片汉灞桥岸边。

    歌词过于直白，可是又偏偏随着他那极富特质的嗓音演绎之后，令人回味不已。

    李世民与长孙皇后从最开始的满脸错愕，到得后来的享受与欣赏，不得不承认，这小子倒真是长了一副好嗓子。

    高阳愣愣地看着引吭高歌的房俊，那动人的旋律相伴之下，令自己怦然心动的歌声，仿佛再一次撩动了自己的心弦。

    李明达看着那表情刻意很冷酷，弹拔着乐器时，还会时不时抽风般甩甩脑袋的程三哥哥。

    险些笑场，心里边甜滋滋地，份外地骄傲。

    虽然房家哥哥唱得极为好听，可是莫要忘记了，最大的功臣，可是程三哥哥。

