    第728章威胁

    “表哥，你是不是想死？”

    简浩气被她手里的钢针，吓得紧贴在车门上，指着她道。

    “小四，别乱动，我只是在询问你的意见，不会擅自做主的。

    小心你手里的针，小祖宗，我真的什么也没说。

    你要相信我，我是你表哥，不是外人。”

    李小玉似笑非笑地看着他，嗤笑道。

    “你就这点胆子，竟敢时时挑衅于我，真的不怕哪天死在我手上吗？”

    她手一闪，钢针消失在手上，紧紧地盯着简浩气的眼睛。

    “给柏苪静用的续骨草，是我从死亡之地带出来的一株千年份的，剩下的已经不多。

    剩下的部分，不可能再给别人用，你应该明白这是为什么。

    还有异能的事，我不会加入任何组织，我只想做一个平凡的小女子。

    有家、有峰哥，再有几个孩子，此生我就这点追求。

    别给我讲什么大义，我做得已经够多了，若是谁敢逼我，就一起死。”

    听到她此番话的四人，呼吸都一窒，简浩气更不敢提一句。

    既然她志不在此，就当什么都不知道吧！

    “知道了，我不会再提起，以后你还是不要给别人治伤，治伤的时候会成为你的弱点。

    若是被人知道，你会没有反抗之力。”

    李小玉点头，她当然知道这一点，这也是她要离开的原因之一。

    一路上，车子日夜兼程，跟去海城一样飞速地往固城赶。

    路上除了解决生理问题和加油外，没有一丝停顿。

    在李小玉他们离开不到两小时，正是下午时分，柏家租住的小院再次被人敲响。

    柏良才皱皱眉头，目光坚定地去开门，打开门一看，正是小静的领导。

    “何局，怎么有空前来？请进”

    柏良才一切无所知地将人迎进院子，何局手里提着一篓子水果，身后还跟着一中年男子。

    两人都身着公安装，进院子后，征得柏良才的同意，进去看柏苪静。

    中年男子眼睛一直盯着柏苪静的石膏，像要穿透石膏看到里面。

    “柏旅，我也不拐弯抹角的了，就是想问一下，给你家孩子治伤的医生，现在在哪？

    局里还有一个同样受伤的同志，我想让医生给看一下。”

    何局直接开口询问，他急于想知道人在哪，那位同志的伤已经不能等了。

    “对不起，何局，医生早已经离开，至于去了哪儿，我真的不知道。

    高人的行踪，不是我所能知道的，我帮不了你。”

    何局和中年男人不相信他的话，柏家既然能将人请来，肯定会知道高人在哪里。

    他不愿意说出来，怕是他们的筹码不够。

    “柏旅，我们是有诚意的，绝对会给高人一个满意的价格。

    受伤的同志是我家侄子，孩子年纪轻轻的，有希望治疗总不能见死不救，你就帮帮忙。”

    柏良才摇头，这忙他是真的帮不了，孩子都是好孩子，但他真的无能为力。

    “对不起，我帮不了你们，你们请回吧！”

    柏良才发出了逐客令，中年男人恼怒地看他一眼，想开口责问，被何局一把拉住，对他使了一个眼色。

    “对不起，打扰了！我们现在就走，过两天我们再来看柏苪静同志。”

    何局拉着中年男人离开小院，确保不会被柏良才听到声音，才放开中年男人。

    “你急什么，他说的高人，肯定会再出现的，只要他们在这里一天，就有机会碰上。

    派人天天盯着小院，我不信他不露面。

    你别乱来，他好歹是一个旅长，比我们的官职大。”

    中年男人脱下身上的公安装，递给何局道。

    “这事就交给你了，尽快把人给我找到。

    不管你用什么方法，都要把人给我带来，我儿子的伤等不及了。”

    身着短袖衬衣的中年男人，钻进路旁等候的一辆小车里，小车屁股冒烟地离去。

    “呸！”何局冲地上吐一口痰，妈的，威风什么，还不是养个废物儿子。

    何局回头看一眼柏家租住的方向，皱眉离开，这事他不敢做得太过。

    柏家虽然在海城没权势，但柏良才好歹是军中人，还是一个不算小的官。

    若是硬逼肯定不行，那男人根本就不是一个好说话的主，只能从他家的女人身上下手。

    柏良才在院子里看着离开的两人，抬头看着晴朗的天空，可心里的阴霾怎么都散不去。

    他转身进屋，对董玉兰道：“我出去一趟，除了我外，谁来都别开门，外面不安全。”

    柏良才去邮局给两个儿子发出电报，让他们速来海城。

    柏良才担心若是出事，他一个人应付不了。

    家里还有一个躺在床上的女儿，他怕护不住。

    等两个儿子前来，他准备带着柏苪静马上回固城去，那里是他的大本营。

    他还不信，这些人有胆量闹到他的地盘上来。

    李小玉一行人回到固城时，已经是三天后的下午，他们没在固城停留。

    直接开车回营地，在一个偏僻的地方，将他们在海城买的几麻袋东西，全放在吉普车里。

    车顶上绑着一辆自行车，风尘仆仆地回到营地里，脏污的外形和车顶的自行车引起了注意。

    跟在后面想一起看热闹的家属，见车停在欧家门前，都止住了脚步，纷纷散去。

    车子停在欧家门口时，吉普车的刹车声，引出了在家的几位老爷子。

    欧老爷子急切地问道：“小玉，小玉，是你回来了吗？”

    “爷爷，是我回来了，我给你带了礼物哦，每个人都有，还有好吃的。”李小玉听到老爷子的声音，马上应道。

    三位老爷子围在车门前，急切地想看到久未见面的李小玉。

    家里猛地少了五个人，他们是一点都不习惯家里的冷清，天天在家盼着李小玉能早点回来。

    李小玉见三位老爷子都守在车门前，忙道：“老爷子们，退后一点，我要开门了。”

    三位老爷子笑呵呵地照办，都等着她出来，脸上的褶子都笑出来了。

    “爷爷好，简舅公好，云爷爷好，我回来啦！“李小玉下车，夸张地张开手对三位老爷子道。

    (本章完)

