    五千年前的神王还活着！

    消息传出，北域震动，东荒皆惊，这是已经经过证实的真消息，得到了姜家长老的亲口承认。

    “一个活了将近五千年的人……”

    “被封了数千载，他居然支撑了下来！”

    神城沸腾，许多人都不能平静了，这则消息太惊人了，毫无疑问这一次攻打紫山最大的赢家是姜家。

    无论是否得到无始经，姜家都可谓满载而归，要知道神王姜太虚掌握有九秘，号称攻击第一的斗字秘！

    “不可思议，熬了四千年而不死，神王的命实在硬，这下姜家得到九秘，谁能与之争锋？”

    没有人可以平静，九秘中的斗字诀出世，东荒震动，许多人都眼热，很想抢到手中。

    更确切的消息传出，姜太虚虽然还活着，但离死已经不远了，不仅肉身几乎枯死，连神识也几近熄灭。

    不得以，姜家只能把他送入化龙池内疗养，马不停蹄地换取各种灵药，同时开出天价，向天下人收购救命之法。

    山雨欲来风满楼，就在这两日间，神城气氛明显不同寻常，隐隐有一种压抑气氛。

    这二日的深夜，神城大震，有绝顶高手夜袭化龙池，击毙了姜家一位太上长老，险些冲进去。

    若不是极道圣炉发威，将大敌击杀，老神王多半已被人杀死了。

    消息传出，神城震动，四方皆惊，尽管所有人都料到，许多大势力不希望神王复活，但是没有想到有人直接出手了。

    所有人都已清楚，这才是刚开始，接下来的几天内都不会平静。

    绝代神王出世，影响太大了，许多大势力不想姜家得到九秘。

    姜家如临大敌，持凰血赤金铸成的极道神炉，日夜守护在化龙池前，调来大量的高手。

    这一日起，神城一下子紧张了起来，城内强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。

    即便隐匿气息，但是如果来了过多的不世高手，也会形成奇特感应，许多大人物都心惊。

    当夜幕降临，可以清晰地看到，一道道如真龙一样的旺盛血气直冲霄汉。

    气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下！

    见到这样的奇景，诸多修士莫不变色，来者十分恐怖，气血旺盛，化作真龙盈霄。

    “神城是一个特殊的地方，一旦有绝世强者带杀意而来，夜里就会有天机感应，真实显化出。”有老辈人物如此说道。

    毫无疑问，城内出现了不少恐怖人物，随时会有惊天的风暴降临。

    “我们该溜了！神城来了太多恐怖人物，而且还有极道帝兵，很容易暴露！”苏亦关上窗门，对着叶凡说道。

    叶凡思付道：“现在已经凑足千万斤源了，确实该撤退了！”

    李黑水不甘心道：“不至于吧，还有百万斤源的赌注没收回来！还要等一天呢！”

    叶凡想了想，道：“现在风头正盛，不知有多少人正盯着我们，要是这样溜走很容易被发现，不等风波过后再跑。”

    苏亦道：“也行，不过这段时间要低调点，尽量别出门！”

    “放心吧！我修有‘改天换地’大法，一般人是看不穿的！”叶凡回道。

    数日后，叶凡外出切石，苏亦则留在庭院内修行。

    “嗖！”

    一道白光闪过，丢下一枚青玉佩，然后消失不见。

    “刚刚谁呀？”夏九幽推开房门走了出来，好奇的问道。

    她并未看清对方的身影，只感到一道隐晦的气息眨眼而失。

    “不清楚，不过应该是个美女。”

    苏亦拾起青玉佩，眉头微挑，露出一丝异色。

    玉佩带着点点温度，还散发着一股女子特有的体香，分明刚从主人身上摘下来不久。

    “这是……传送符？看样子品阶不低，怎么有人会突然送给你？”夏九幽惊讶道。

    “有麻烦找上门了！”苏亦脸色微寒，感应到了大量隐晦的气息突然出现在庭院外面，将此地围了起来。

    夏九幽俏脸微变，问道：“难不成有人想要杀人夺宝！”

    “不是！”苏亦摇头，神念扫过四周，诅咒了一句：“靠！是叶凡那小子被人识破了真身！”

    “轰！”

    大门被人轰开，木屑四射，几道人影出现，神色不善地走了进来。

    “源术世家的人、五行宫、幻灭宫……还有道一的圣子，你们强闯我的居所，所为何事？”苏亦神色平静，问道。

    “呵！”

    五行宫的弟子吴子明冷笑道：“还在这里装呢！你师弟古风呢？躲哪去了？”

    “你们胆子可真大！诸圣地四处通缉，竟变换容貌跑到神城来赌石敛源！”幻灭宫的李重天大喝道。

    “两位说的什么？我们什么时候被通缉了！”苏亦装作毫不知情的样子惊讶道。

    “你那师弟古风，正是被诸圣地通缉的荒古废体——叶凡！若非欧阳晔前辈出山，这次还真让你们跑了！”南宫奇脸上带着冷意，指向他身后的老者道。

    苏亦打量着那位老者，他拄着拐杖，老态龙钟，也不知道有多大年岁了，枯瘦如柴，跟个骷髅一样。

    “难怪叶子会翻车，竟碰上了一个接近源地师的老狗！”苏亦砸嘴，叹气道。

    “苏兄，还是把荒古圣体交出来吧！我可以保证，只要他乖乖交出身上的仙珍，会考虑饶他一命！”

    道一圣子开口，他嘴上说的客气，可是眼中却满是嘲讽与不屑之色。

    “老朽只要《源天书》，其他的一律不取！”欧阳晔慢吞吞地开口，目射出一道精光。

    “我又不知道他跑哪儿去了，找我干嘛！再说了，我也馋那小子的万物母气，要不我们连手，一起去抓他！”

    苏亦耸肩，语气轻挑，望向道一圣子。

    “真不识好歹！苏兄今日怕是走不出这门了！”道一圣子脸色冷了下来，寒声道。

    南宫奇盯着苏亦，阴恻恻道：“圣子何需多言，先把他废了，再慢慢拷打，总能挖出点什么！”

    说罢，他便大袖一甩，一股沛然磅礴之力向苏亦袭来。

    吴子明几人冷笑，神情中满是高傲与不屑，仿佛看见了苏亦修为被废。

    “……不对？！小心！！！”

    一直寡语的欧阳晔似乎感应到了什么，双目射出两道骇人的光芒，大声喝道。

    洁白的掌印落下，庭院内绽出一朵血花，带着热气的鲜血溅在了吴子明几人的脸庞，那得意的神情一下子僵住了。

    苏亦收回手掌，瞥了一眼地上的那滩肉泥，啧啧道：“非要作贱，在石坊内就想一巴掌拍死了！”

    四周，鸦雀无声，连根针掉在地上都清晰可闻。

    

