    他们怎么就忽然骂了她，然后再也不联系她了呢？

    柳紫柒低低头，没说话。

    秦凡意识到柳紫柒没再说下去了。

    也就没继续问。

    看见柳紫柒鼻头红红的。

    秦凡想到一个好主意：

    “紫柒，要不要泡泡脚啊？”

    柳紫柒微楞了下。

    就见秦凡去接了一盆热水过来，示意柳紫柒：

    “过来，一起泡！”

    见柳紫柒不动。

    秦凡上前，一把将柳紫柒拉过来。

    趁着柳紫柒没注意。

    直接将柳紫柒的鞋子脱了。

    柳紫柒惊呼一声。

    秦凡赶紧示意她不要动。

    “宝宝们一会儿要被吵醒了。”

    柳紫柒不敢再动。

    只能任凭秦凡作为……

    洗到一半。

    柳紫柒看到秦凡认真的样子，心里划过一丝暖流。

    “老公。”

    “嗯？”

    “你希望将来，我们的宝宝过什么样的生活啊？”

    “我希望他们幸福就好，无论做什么，都要幸福。”

    秦凡抬头，看着柳紫柒笑了一下：“你呢？”

    柳紫柒也笑了笑。

    眼角逐渐弯成了一个月牙：“我也是。”

    ……

    龙都。

    柳家。

    柳玉桓坐在客厅里，闭目养神。

    突然。

    他的手机响了下。

    柳玉桓猛地睁开眼，朝着正在厨房内忙碌的妻子喊道：

    “阿清，电话！”

    付清快速从厨房走了出来，到卧室拿起了手机。

    可是。

    手机只响了一声。

    就停了下来。

    付清来的时候，已经挂断了。

    柳玉桓皱了皱眉：“谁啊？怎么就响了一声？诈骗电话？”

    付清拿起手机，看见未接来电是“宝贝女儿”的备注以后。

    她心里咯噔一下，赶紧点开未接记录。

    摁下了删除键。

    如果让柳玉桓知道是紫柒打来的。

    怕是又要发脾气了吧？

    转身的时候她掩饰住了自己的紧张：“不知道，一个陌生电话。”

    “哦，那应该就是诈骗电话了。”

    柳玉桓拿起遥控器，心不在焉的给电视换了台。

    好像根本不在意一样。

    付清看着柳玉桓的神情，默默的走过去。

    她捡起地上的毯子，给他盖住了双腿。

    柳玉桓也拉过毛毯，问她：

    “医生今天怎么说？”

    每天，医生都会跟付清说他的恢复情况。

    付清道：“医生说再锻炼一阵子，你就可以下地走路了，只是不能恢复当初，不能跑跳，不能剧烈运动，但走的慢点，外人一般看不出来。”

    说这些时候，她笑了笑。

    柳玉桓点点头，似是丝毫不在意。

    态度十分冷漠。

    可是付清心里清楚。

    自从一年半以前，遭遇那场不幸到现在。

    柳玉桓最害怕的就是自己再也站不起来了。

    他每天都在拼命锻炼。

    希望自己能好。

    别人不知道柳玉桓为什么这么拼命。

    可是作为妻子，她比谁都清楚。

    他想快点好起来，去接紫柒。

    那是他们的宝贝女儿，已经一年半没联系了。

    一年半以前，那场不幸过后。

    他整整躺在床上一个月。

    后来。

    女儿打了电话回来。

    他当着全家人的面，狠狠的骂了女儿一顿。

    从此。

    和女儿断了联系。

    并告知家人，以后再也不要跟她联系了。

    家里人吓得半死，以为柳玉桓是因为不幸无处**，都**到了女儿身上。

    可付清不这么认为。

    她觉得，柳玉桓是因为太爱女儿了。

    他就是女儿的天。

    他以为自己要废了。

    他害怕女儿知道自己的天塌了，会伤心难过。

    所以干脆用这种极端的方式，让女儿不回家，不和他们联系。

    只是。

    柳玉桓从来不说。

    这些事情他都埋在心里。

    为了阻止别人告诉柳紫柒他的事情，他还威胁家人。

    谁将这个消息告诉柳紫柒，他就再也不锻炼了，以后就做一个废人。

    从此，再也没有人敢开口提起这件事儿。

    也没有人敢和紫柒联系。

    这会儿。

    看柳玉桓心情好了些。

    付清试探的问：“那紫柒那边……”

    然而。

    她没说完，就听柳玉桓咳嗽了两声。

    付清不敢再继续说下去了。

    “我去洗碗。”

    她走后。

    柳玉桓默默的看了厨房一眼，又看看手机。

    一年半了。

    她还没打回来一个电话。

    他是不是……

    骂的狠了？

    柳玉桓摸了摸自己的双腿。

    沉沉的叹了口气。

    晚上。

    柳玉桓沉沉睡去。

    付清听着身边的呼噜声，却怎么也睡不着了。

    她拿出手机，想了想，还是打开微信。

    给自己经常转账的那个号转去了两万块钱。

    那是柳紫柒的银行卡号。

    这一年半来，她每个月都会转。

    可是。

    她却从来没回过。

    想起她今天打了又挂了的电话。

    付清心里有些难受。

    紫柒怎么了？

    可千万不要出事儿啊。

    第二天。

    中午的时候。

    付清在家里做饭，自从柳玉桓出了事儿。

    衣食起居都是他在打理。

    这时。

    付清的手机响了起来。

    是弟妹俞月打过来的。

    付清温柔的接起电话道：“小月，怎么了？”

    俞月着急的说：“大嫂，紫柒是不是在宁州？”

    “是啊。”

    付清转头看了看客厅处。

    柳玉桓正在努力练习走路，应该听不到她说话吧？

    她又问道：“怎么了？”

    俞月：“没事没事，就是感觉有个视频特别像紫柒，但是，紫柒有孩子了吗？”

    “什么孩子？”付清皱了皱眉：“别胡说，紫柒怎么能有孩子？她在那边上学呢。”

    “我就是说啊，大概也就是像吧，不过，嫂子，娇娇上次不是去宁州的学校考察了。他们学校决定让娇娇去那边做交换生学习一个月，能不能联系紫柒，让紫柒照顾一下啊？”

    柳娇娇是柳紫柒的堂妹。

    上次去宁州回来之后，每天都在念叨。

    宁州那边有几个可爱宝宝，还有帅气小哥哥。

    所以这次交换的机会，绝对不能错过。

    俞月拗不过女儿，只能答应她了。

    但是她又不放心她一个人去。

    付清闻言，有点纠结：“小月，你也知道我们家的情况……”

    俞月一听，赶紧抱歉道：

    “哦，对对，你们和紫柒都不联系了，哎，好好的女儿，怎么就闹了这么大的矛盾呢？大哥这是糊涂啊！就算自己生病了，也不能不管女儿啊。”

    付清又看看客厅道：“嘘，这话可不能让你大哥听见！”

    “嗯嗯，但是大嫂，你也是狠心，你真的不打算去看看吗？”

    “我……等你大哥好了，我带着他一起去！”

    俞月欲言又止：“嫂子，不是我说你，大哥脾气那么臭，一提起紫柒就跟仇人似得，你真的觉得他腿好了会去见紫柒？”

