    要闲就连着好多天闲着，要忙起来这事情根本就是一件接着一件。

    成月月刚刚驱车将我和老王送到小区门口，我手心藏着的阴阳令牌就有了一些反应，这意味着城皇爷找我有事，我必须在最近下去一趟，看令牌的反应，应该不急于一时。

    送走了成月月，我转身对老王说道：“我可能最近要下去一趟，你不是还要送鬼壮汉那几个鬼下去吗？我可以代劳。”

    老王：“嗯？”

    我摊开手，老王瞬间就明白了过来，点头道：“记得到了下面多练习练习你的跑得快技能，赶紧熟练起来，打好基础。”说着他将承载着鬼壮汉等几只鬼的金叶子拿了出来，交到我手中祝福道：“别在我们下来的地方释放，你随便找个空旷的地方把他们给放出来，小心点。”

    毕竟这鬼壮汉还是有些实力的，万一有什么突发情况，这对我来说还是比较危险的，于是我点点头，将这几个纸钱小心的收到包里，随后我们便各自回到家中休息。

    今天是不可能去了，刚忙完一趟，有些累，要去也是明晚12点的时候再去……

    这次阴阳令牌的反应和上一次程度感觉起来差不多，也就是一般的情况，不过这事情着急也没用，只有等到晚上12点的时候这边的阴阳入口才能打开，这里可没有千悔城那般高级的入口，不能随时打开阴间入口的。

    现在跑得快也练成了，但熟练程度也只能算得上是勉勉强强，至少不会咒语念到中间就断掉，想要练习也不能随时随地，毕竟到处都是人。

    原本打算一整天都上班，晚上的时候补个觉，然后到了12点的时候下阴间去有弟镇一趟，不过薛晓倩今天是早班，下午下班时间也挺早的，约我一起吃饭看电影，我也不好拒绝，于是就应了下来，于是我这下午也就没有去上班，直接返回家中睡觉，主要是我也不知道这约会时间要用多久，一旦时间长，我来不及补充睡眠就要下阴间去，要么就得多等一天的时间。

    下午不到四点钟薛晓倩的电话就将睡梦中的我叫醒，我摸过手机迷迷糊糊的应了一声：“喂~”

    “你在睡觉？没去上班吗？”薛晓倩好奇的问道。

    “哦。”我揉揉脑袋坐了起来，“这不是下午没事儿嘛，早上忙完了。”

    “还能这样呀？”薛晓倩略感诧异。

    “随便都行，我这个工作性质不需要天天在。”我笑着说道。

    “那个，那个……”

    薛晓倩似乎有什么话不好说，我也听出来了，于是道：“有什么话就直接说，不是去吃饭看电影逛街吗？哪儿见啊？”

    “这个，可能，哎呀，就是我爸妈让我去相亲来着，一会儿人就过来了，你看……”

    我眉头一挑：“真的假的？”

    “当然是真的，照片都发给我了，我妈说他家庭条件挺好的，非让我见一下，刚才还给我打了电话说马上就过来见面来着……”

    我顿时一阵的苦笑，薛晓倩难道也是这样的姑娘？不过事情没有结果之前都还只能是猜测，于是我问道：“那你是什么意思呢？你就没和你爸妈说你现在有待转正相处对象了？”

    “不，不是，我……哎呀，反正不见不行啊，我妈一会儿也来，是我妈和他妈妈牵头的，都没有问我。”

    “好吧，那需要我过去吗？”我问道。

    “你不介意？”

    “那有什么好介意的，男未婚女未嫁，看看嘛，咱们要说起来还不算是正式男女朋友关系，不是吗？”

    薛晓倩沉默片刻，“好吧，我们就约在奶茶店旁边的饭店，你要来就来吧，不过不能捣乱啊。”

    “不会，我就当空气。”我顿了一下，笑道：“对了，如果你没看中那男的，我岂不是趁机见家长了？”

    “这……可能不太合适，双方家长都在呢。”

    “好吧。”我无奈的应了一声，挂掉了电话。

    拍拍脸，琢磨着要是那人真是又帅又有钱，听薛晓倩这口气，如果那家伙足够优秀的话，可能会和人家交往放弃自己吧？呵，这也是自己没拖出老底儿的后果，谁让自己现在明面上的身份就是一个快递员呢，可能在别人认为当真没几个钱吧，无所谓了，反正现在自己当了阴阳邮差之后根本不怕没有女朋友，正犯桃花呢。

    不过这话说回来，见面的地点就在奶茶店边上，还能趁机去奶茶店坐坐，看看那里到底是个什么情况，兴许会有一些惊人的发现也说不定，至少那里可能存在着异类或者异能者，一种神奇的存在。

    与其说是去看薛晓倩相亲，还不如说是去奶茶店那边看个新鲜，现在男女朋友这种事情似乎已经很难打动我这么一个‘上天入地’的家伙，这不是膨胀，只是看的开了一些，这种事情强求是强求不来的。

    起床，洗漱，让影儿出来去喝点儿饮料，毕竟马上要出门，还要下阴间，顺便让她在背包当中再带上一罐饮料，省的在阴间想喝没得喝。

    整理好一切，背上包也就出了门。

    临近五点钟的时候，我乘车来到了医院对面的奶茶店下了车，奶茶店的边上的确有家饭店，准确的说应该是西餐厅，看着环境还算可以，不过在这种地方开个西餐厅也就是做医院的生意了，有些不不实在，但现在人们生活好了，贵一些的饭菜还是吃的起的。

    步入餐厅，我扭头四下张望，一眼就看到了正背对着我坐着的薛晓倩，在她的身边作者一位妇女，那应该是她妈，因为对面还坐着一对儿母子，那男的看起来各自高高的，比自己高点儿，样子也挺帅，穿着打扮似乎还挺时髦，至少看着比自己得体一些。

    此时餐厅里面的人并不多，毕竟距离饭店还有一两个小时的时间，但为了更为直观的看到相亲现场，我直接来到了他们隔壁的隔壁桌子坐了下来，坐下来之后我直接接过服务生送上的菜单，也没去看薛晓倩，此时她一定是看到我了。

    “这个吧。”我随意的点了一个牛排，看到后面还有拌面，于是就又点了一个，要了鲜榨果汁，价格什么的也就没在意。

    服务生接过菜单客气道：“请问牛排要几分熟？这我们这里最好的牛排建议五分熟，很好吃的。”

    我大手一摆：“十二分熟，别给我弄生的啊，别到时候重做麻烦。”

    服务生顿时一脸汗颜，“好好好，您放心，请稍等片刻。”

    餐厅不大，我和服务生的对话那边的人自然听得到，我扭头朝那边看过去的时候发现他们之中有三个人正一脸愕然的看向我这边，我摸了摸脸，露出一个微笑：“有什么问题吗？”

    “哦哦，没有。”那陌生男人赶忙回应，他们才继续回到了自己的话题上，只有薛晓倩多看了我一眼，我也只是对她笑笑而已，然后就拿出手机自顾自的看了起来。

    真不知道她现在是怎么想的，不过听着他们双方母亲的交谈，以及那男的话语之间，似乎我来之前他们交谈的很是愉快，只是我来之后好像让薛晓倩有些放不开。

    不多时，饭菜上桌，我看了看桌子上的刀叉，拿起来又放了下去，对服务生说道：“来双筷子。”

    “好的，稍等。”服务生似乎对我这个牛排都要十二分熟的家伙已经有所准备，所以也就没有过多的诧异，只是为我去来了筷子。

    我接过筷子，用起来果然是舒爽很多啊！

    牛排吃起来的确是不错，不是打散重组的‘香肠’，这也对得起它的价格，拌面也挺好吃，就是量有些少，不过好在果汁很大杯，可以灌饱。

    一边吃，一边听着那边的交谈，我现在感官都已经发生了一些变化，自然可以听得到那边小声的交谈，更何况他们交谈声音也没有压的很低，只有薛晓倩的声音低了一些，但依然听的清楚。

    陌生男子的老妈：“哎呦，晓倩，你们要是能合得来，到时候你喜欢住什么地方咱们就在什么地方买个新房子就好啦，你工作在医院，我们可以在这附近买呀，到时候上班很方便，不用跑那么远了。”

    薛晓倩老妈笑道：“哈哈，我说你考虑的太远了一些，八竿子都没打到一块儿去呢，还得看两个孩子是不是合得来。”

    陌生男子笑着说道：“阿姨，我会努力的，一会儿咱们吃完饭去看电影吧，听说最近上了一部新片子，好像是哪个导演来着……”

    “哦。”薛晓倩只是应了一声，没答应也没拒绝，看来如果要是我不在的话，她应该放得开一些，我感觉我是时候离开了。

    具体情况已经了解了，她可能有些心动，毕竟我这儿还不算是正式男朋友，要不然她家里也不会给她安排相信吧，她如何选择这是她的权利，自己看看也就作罢，不能过多干涉。

    三下五除二，解决掉了面前的食物，大口喝掉鲜榨果汁，揉揉肚子，感觉不错，于是抬手叫道：“服务生，买单。”

    服务生还没过来，就听到一声轻咦，随后就看到一个满面油光的胖子看向我这边，看到这胖子的时候我也是愣了一下，皱眉想着这人怎么看着这么眼熟呢，似乎在哪里见过？

    正在我想着的时候，那胖子三步并作两步就来到我的面前舔着脸笑道：“哎呦喂，李小兄弟可算是见到你人了！谢天谢地，我正愁我手机丢了电话也丢失了，找不到你人呢，这下好了。”

    这个时候我猛然反应了过来，面前这油光满面的胖子岂不就是柳代灵的后代子孙，柳白易？

    “柳白易？”我问道。

    “对对对，看来小兄弟还记得我。”柳白易笑道：“这也是巧了，这家餐厅是我的，你这餐免单，以后你来这里吃饭统统免单，当然，当然你不能带很多人来，一两个隔三差五的来吃个便饭还是没问题的。”

    我对这人的印象并不太好，我起身撇撇嘴：“算了，我还是买单吧，我可不缺这点儿钱。”说着我准备过去付账。

    柳白易顿时有些慌，急忙追上来拦住我：“别别别，可别，你这不是打我脸吗？别介，千万别，上次我的不对，我赔礼，我道歉！小兄弟别介意，千万不要介意，以后你来这里吃饭免费，随便吃都行。”

    我叹了口气，这厮虽然油滑，但不得不承认人家还是挺会来事儿的，于是我叹了口气：“得，咱有事儿出去说。”

    “哈，兄弟一看也是好说话的人，走，咱外面说去！”柳白易瞬间大喜。

    我将掏出来的钱包又塞了回去，回头看了一眼薛晓倩那边，只见他们四个人都有些愕然的看着我，尤其薛晓倩满脸的不解，周围一些食客也都好奇的打量着我。

    也只是一眼，我转身出了饭店，不知道她是怎么想的，不过柳白易这一出我是万万没料到，没料到他会出现在这里，而且这家餐厅是他开的，他他娘不是开宾馆的吗？怎么还开了餐厅了？

    出了门，柳白易就站在边上，招呼我到车上说，我摆摆手：“有什么事就这里说吧。”

    “哦，好的。”柳白易也不啰嗦，直接掏出了几张泛黄的纸张递了过来，“还麻烦李兄弟把这信件带给柳先祖。”

    我接过信件看了下，是用一种特殊的黄符纸张做成的，现在是折在一起的，不过我对这些内容没什么兴趣，于是就随手收了起来，毕竟我以前答应过柳代灵来着，以后接管老王帮她做的事情。

    “行，我今晚刚刚好要走一趟，东西我会给你送过去。”

    柳白易一听，顿时大喜，也不啰嗦，直接拉开了副驾驶的车门，从里面取了一个手提袋递了过来：“这里是劳务费，您看看够不？都是新的，有大有小，到时候发压岁钱挺好用的。”

    我朝里面看了一眼，顿时有些头大，有一叠一块的，五块的，十块的，更多的都是一百的，加起来有个大几万的样子，于是我摆摆手：“这些你自己留着玩儿吧，直接转账给我就行。”

    “也好，给我个账号，上次手机丢了，不然手机上有记录。”柳白易拿出了自己的手机。

