    “厂长，您怎么来了？”

    杨守国赶紧站了起来，一脸的恭敬之色，甚至有些手足无措的感觉。

    门口不少人都是轧钢厂的员工，看到了厂长袁开国驾临，全都是变了颜色。

    厂长什么身份？竟然来亲自恭喜杨帆？这让所有人都是满脸骇然。

    “我来看看小杨，杨守国，你养了个好儿子呀，哈哈哈。”

    袁开国点点头，满脸笑容。

    这个时候杨守国也是十分的激动，没想到厂长竟然认识他。

    在场的邻居，都是惊疑不定，这老杨家什么时候跟袁厂长认识了，这家人也隐藏的太深了吧？

    厂长那是什么身份，而且还是轧钢厂的厂长，可以说袁厂长的身份，绝对秒杀整个辽河县所有工厂的厂长，他这是真正的地位崇高，谁都知道，轧钢厂厂长的一句话，甚至比起县委大院的人，都不差。

    这身份地位，可想而知。

    “你刚才听厂长说啥了，杨帆考了咱们辽河县的高考状元？”

    “这……这怎么可能。”

    “不会是真的吧？辽河县，全县第一，高考状元？”

    “原厂长的话，怎么可能有假。”

    周围的邻居，再一次变得骚动起来，没有人敢质疑，人家什么身份，袁厂长亲自来恭喜杨帆取得了高考状元，这绝对是不争的事情。

    孙秀梅的脸色无比难看，吓得不敢说话了，躲在一旁，他们家老曲就在轧钢厂工作，生怕袁厂长一句话，让他们家老曲下岗，那一大家子人都得去喝西北风去。

    “袁厂长，我真考上了辽河县的高考状元？”

    连杨帆自己都愣住了，虽然发挥还算不错，但是杨帆没想到竟然会这么好，整个辽河县的高考状元，那分量可不一般的，怪不得，清华北大招生办的人，亲自来争取呢。

    原来如此！

    “那是自然，我都来亲自给你送信儿了，你说呢。”

    袁开国笑道，他托人查到了杨帆的分数，他也很好奇，这个敢跟辽河书记叫板的年轻人，究竟有多大本事。

    不查不知道，一查不得了。

    乖乖，杨帆竟然一举夺魁，拿下了辽河县的高考状元。

    袁开国都震惊了，这小子还真是让人刮目相看呀，这样的天赋，这样的才华，日后成就，必定不可限量，这也是袁开国亲自登门道贺的原因。

    他看重杨帆，但也没想到这小子能给他如此之大的惊喜。

    “老袁？真是你！”

    林独秀一脸惊讶的说道。

    “秀才，你也来了？老同学，多年不见呀，哈哈。”

    袁开国看了一眼林独秀，两个人相拥在一起。

    “我早几年就听说你来地方镀金来了，没想到在这里碰到你。”

    林独秀一脸欣然，看样子袁开国跟杨家关系匪浅呀。

    王永新忍不住心头一僵，这下完了，人家碰到老相识了，估计这一次真要被林独秀给截胡了。

    “什么镀金不镀金的，别听他们瞎说，都是为人民服务嘛。”

    袁开国笑道，语重心长的看着杨帆。

    “这可是个真正的人才，不论是清华还是北大，你们都得珍惜呀。”

    袁开国继而转向杨守国，微微颔首。

    “高考状元，啧啧，小杨啊，这回你在咱们辽河县算是彻底露脸了。老同志，你这儿子，可不一般呀，他这钱，每一分都是干干净净的，靠着自己的努力挣来的，前段时间火爆咱们辽河县的小红旗，就都是出自你儿子的手笔呀。看来，你这嘴还真是密不透风呀，你不会介意我把你卖了吧？哈哈。”

    杨帆苦笑。

    “我哪敢呀袁厂长，本来我就是打算想这个时候告诉他们的。”

    李桂英满脸激动，她之前就听那些做手工的姐妹们说过，做小红旗的老板叫杨帆，她只当是同名同姓的人，哪曾想这幕后的老板，竟然是自己的儿子。

    这份自豪，在心中涌动。

    激动的泪水，颤抖的心，高考状元，这是他们老杨家百年的骄傲呀。

    “现在，还不拿着你们的钱，离开这里，我杨家，不欢迎你们。”

    杨帆冷冷的说道。

    “不就是考上个状元嘛，有啥了不起的，牛什么牛。”

    秦玉莲拿起桌子上的钱，冷哼着说道，满脸阴冷。

    “啪——”

    杨守军一巴掌甩在了秦玉莲的脸上。

    “够了。”

    杨守军心中五味杂陈，百感交集，杨帆考上了辽河县的高考状元，本该是一件普天同庆的事情，身为杨帆的二伯，老杨家的人，与有荣焉，但是没想到现在却变得如此狼狈。

    “丢人现眼的东西，还不给我滚回家去。”

    杨守军声音低沉，这个时候，轧钢厂的厂长都来亲自恭喜杨帆来了，可想而知，这一次老三家是彻底崛起了，他真为之前的事情懊悔呀。

    “老三，都是我管教不严，二哥难辞其咎，我就不打扰你们了。”

    杨守军拉着被打的哭哭啼啼的媳妇，灰溜溜的离开了杨家，这是他们最后的尊严，继续闹下去，只能是越来越难看而已。

    杨守国叹息一声，摇了摇头，毕竟是一奶同胞，他心里也不是滋味，但是好在今天大喜之日，日后他们老杨家的好日子，马上就要来了。

    “真是人不可貌相啊，没想到老杨两口子还真是有福啊，儿子有出息了，这回终于可以挺直腰杆了。”

    “可不嘛，有些人狗眼看人低，现在怎么不说话了呢。”

    “这可是好消息呀，高考状元，我得赶紧跟我那帮亲戚炫耀去，我邻居的孩子考上高考状元了。”

    邻居之中，满眼羡慕，只有孙秀梅满脸惨白，趁着不注意，赶紧跑回屋去了，她现在只希望杨帆不是小肚鸡肠之人，给袁厂长打小报告，开除他们家那口子就阿弥陀佛了。

    “对了小杨，你怎么打算的，是去清华还是北大？”

    袁开国看向杨帆，这个时候王永新跟林独秀也是竖起耳朵，满脸期待。

    “我哪都不想去。”

    杨帆一脸平静的说道，自己的成绩的确是在辽河县一骑绝尘，但是他根本没想要去清华北大，他的目标是在南方，是在自己的家乡。

    大学对于杨帆来说，只不过是一纸文凭而已，他的野心，是整个华夏的南方经济联盟。

