
奥黛丽神色怪异地说道：“倒吊人先生，齐林格斯已经死了。”

“嗯？”阿尔杰愣住了，“已经死了？”

他最近都在海上，收到消息和情报不够及时，还不知道齐林格斯已经被人斩首了。

“是的。”奥黛丽微微点头，同时没忍住看了长桌末端一眼，“悬赏金额都被人领走了。”

阿尔杰捕捉到她的目光走向，跟着看向长桌末端，那里只坐了埃维尔一个人，他惊讶道：

“节制先生？”

“嗯，齐林格斯是我杀的。”埃维尔没有隐瞒。

节制杀了齐林格斯……阿尔杰震惊无比，他记得节制明明是序列8，怎么可能杀死序列6、拥有蠕动的饥饿的齐林格斯呢？

阿尔杰的第一反应就是，节制找高手帮忙了。

真是老乡干的……克莱恩发出无声叹息，差距，这就是差距！

同一天穿越的，我还猥琐发育呢，老乡已经能干掉大海盗了。嗯，不排除老乡找人的可能，他背后不是有玫瑰学派节制派的支持吗？

看来这个节制派有一定的实力。

埃维尔又说道：“抱歉，倒吊人先生，我本来想把齐林格斯的消息转告给你的。但是他发现了我在调查他，找上门报复我。我没有办法，只能把他杀了。”

“毕竟，他是个危险的大海盗，我要为自己的安全考虑。”

阿尔杰沉默了。

老乡真会说话……克莱恩险些笑出来，他就算没在现场，没参与这件事，也知道是什么情况。

很明显是老乡动了贪心，想要那件叫做蠕动的饥饿的非凡物品。于是在发现齐林格斯的行踪后，召集人手干掉了他。

阿尔杰的想法和克莱恩是一样的，他沉声问道：“齐林格斯的非凡特性和蠕动的饥饿在你手上吗？”

“嗯，非凡特性我有用处。”埃维尔回答道，“蠕动的饥饿你要是想要，我可以卖给你。”

阿尔杰二度震惊，他下意识的反应是埃维尔在逗他玩，但随即察觉出对方说这句话时语气平淡，好像真的看不上蠕动的饥饿。

难道说齐林格斯掌握那么多非凡能力的原因不是蠕动的饥饿……阿尔杰留了个心眼，没有说价格的事，而是问道：“我确实需要一件强力的非凡物品，你能介绍一下蠕动的饥饿吗？”

倒吊人先生真是小心啊，明明关于蠕动的饥饿的信息是他亲口告诉我们的。结果现在因为节制先生要卖，他反而对那件非凡物品的能力产生了质疑……奥黛丽端坐在椅子上，安静地思考着……也对，节制先生为什么要卖蠕动的饥饿呢？难道真是因为它没有传说中那么厉害？

埃维尔说道：“和我们之前分析的一样，它可以通过放牧非凡者的灵魂，来让使用者获得不同的非凡能力。”

阿尔杰三度震惊，这次他没忍住，直接问了出来：“它这么强大，你为什么要卖呢？”

埃维尔耸了耸肩膀，回答道：“因为我养不起它，蠕动的饥饿每天都要吞噬一个活人的血肉和灵魂。它不应该作为寻常的非凡物品被使用，而应该作为封印物被看管起来。”

确实，我把这点忘记了。嗯，他对我的身份有所猜测……阿尔杰不想暴露自己是风暴教会的人，说道：“你说的对，这是教会的工作，我放弃。”

大哥，你很明显就是风暴教会的人吧……克莱恩不着痕迹地扫了阿尔杰一眼……还是说我判断错了？

阿尔杰没再说话，好像真的对蠕动的饥饿失去了兴趣。

奥黛丽问埃维尔道：“节制先生，你知道齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成什么任务吗？能帮助他成为高序列非凡者的物品又是什么？”

埃维尔说道：“我不知道。那件物品是一张纸牌，罗塞尔大帝制作的记录着神之途径秘密的纸牌。”

此言一出，在座的人无不震惊，连有点局外人意思的太阳也不例外。

神之途径的秘密，恰好是所有非凡者都想知道的秘密。

奥黛丽追问道：“我要怎样才能知道那个秘密呢？”

埃维尔想了想，说道：“500镑。”

奥黛丽二话没说，痛快地答应了下来：“好的，节制先生，你之前找我借的500镑不用还了。”

“……”埃维尔又看向阿尔杰和戴里克，问道：“你们两个呢？”

他俩人有些尴尬，他们可不像正义小姐那样有钱，戴里克更是不知道金镑是什么东西。

阿尔杰思索过后，说道：“我可以帮你做一件事，具有相同价值的，最好是在海上。我的承诺由愚者先生见证。”

“可以麻烦您吗？愚者先生。”

克莱恩点了点头。

“好。”埃维尔答应他后，看向戴里克，说道，“我对众神的历史很感兴趣，你整理一下，下次聚会时说给我听，这就是报酬了。”

戴里克忙点头道：“好的。”

埃维尔扫了眼众人，说道：“罗塞尔大帝制作的二十二张纸牌上，各记录着一条途径所有的序列魔药配方，齐林格斯想要获得的是记录着恶魔途径的深渊牌。”

“另外我有一个不成熟的猜测，那就是序列1之上还有一个序列，那很可能是神明所在的序列。”

沉默，笼罩了灰雾之上的恢宏大殿。

完整的序列魔药配方……序列1之上是神明所在的序列……奥黛丽目瞪口呆，心头骇然……女神啊，哦不对，这种事不能让女神知道，这太罪恶了，我在亵渎神明。

神明的位格怎么能用序列来形容呢？

不愧是老乡，说是你敢说，想也是你敢想……表面装作神明、装作早就知道，实则跟着别人白嫖的克莱恩暗中发出惊叹……不过我现在的身份可是隐秘存在、未知神灵，嗯，对于此番渎神的言论，我需要适当地敲打一下。

他用手指轻敲桌面，吸引来众人的目光。埃维尔与他心有灵犀，当即故作慌张地表示：

“抱歉，愚者先生，请原谅我的微小僭越。”

克莱恩轻抬下巴，声音平淡地说道：“下次注意，该说的你可以说，不该说的留在肚子里，和魔药一起消化掉。”

“是，以后我会注意的。”

然而两人看起来平淡的对话落在其他三人耳中，却是在他们心里掀起了惊涛骇浪。

愚者先生没有否认，这真的是微小的僭越吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772952"  chaptername="第三十七章、微小僭越（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
