    

    这是一片宛若仙境的琼楼宫阙，似乎位于一座古峰之上。

    漫天的星光洒落而下，为那片琼楼宫阙点缀了几分飘渺色彩，只见一处亭台前方，有着两道身影，只看一眼，便能刻入脑海中无法抹去的身影。

    这两道身影为一对情侣，男子虽无绝世俊美之容颜，但那股男儿气概，天下罕见，他只是安静的站在那，便给人高山仰止的感觉，然而此时他的眼眸，却有着如水般的深沉和温柔。

    在他身旁，一绝色女子轻轻的倚靠在他的肩头，这女子身上仿佛笼罩着一层淡淡的光环，华丽无比，虽然穿着随意，却丝毫掩盖不了那种绝代风华。

    这样的一双男女，如同神仙眷侣般，居于这仙境之地，像是一副永恒的画面，透着无与伦比的美感。

    一道婴儿的啼哭声传出，女子连忙起身，对着身旁的男子露出一抹完美无瑕的笑颜，随即身形一闪，便直接消失在了原地，片刻之后，她抱着一襁褓婴儿来到了男子身边，美眸当中尽是母性的光辉。

    “本可上天揽日月，却随我浪迹天涯，我愧对于你。”男子看着此刻正抱着婴儿有些入神的女子，那能够撑起天地的双眸之中却流露出一抹惭愧之意。

    “说这些做什么，当年你孤身闯下十三重天堑，只为我一眼回眸，那时我这一生，就注定伴你左右。”女子的声音很干净，轻柔，眼角挂着浅浅的笑意。

    “若知有今夕种种，我宁愿当初没有做过那些。”男子摇头说道。

    “这可不像是曾经的你，我喜欢的，永远是那顶天立地，一怒之下反出太古神族，以一己之力杀得天昏地暗、仙魔哭泣的秦远峰。”女子浅笑着道，绝美的眼眸中依旧有着浓浓的情谊和温柔。

    秦远方眺目远方，心中叹息，像是被磨平了棱角。

    女子温柔的枕在他的怀中，将婴儿放在两人中间，微笑着道：“为了我以及孩儿，你沦落到今夕之地，要说愧疚的话，也该是我，你看看我们的孩儿，将来，他必也会是顶天立地的好男儿呢，像你一样，敢手持神兵，问这天、问这苍穹，谁主沉浮。”

    “问这天，问这苍穹。”男子喃喃低语，随即笑道：“我们的孩儿，就叫问天吧。”

    女子美眸中闪过一丝异彩，随即轻轻的点头，逗弄着怀中的白净婴儿，微笑着道：“将来你若庸碌，我希望你一生平淡无奇，你若顶天立地，我希望你能夺九天之造化，掌天地日月星辰，践浩瀚山河，踏仙魔神族。”

    “你真的这么想？”男子回过头，望向女子，柔声问道。

    “恩。”女子依旧温柔的点头。

    “那好，我将一切，都送给他。”男子平静的说道，仿佛不知道他这一道随意的言语，能掀起怎样的轩然大波。

    女子身体猛的颤抖了下，随即又恢复如常，有一滴泪，顺着她的面颊滑落而下，滴落在襁褓中的婴儿脸上，婴儿的小脸上露出一抹天真的笑容，伸出小手朝着空中抓去，浑然不知他的诞生让他的父母下了怎样的决心。

    璀璨的光芒遽然间闪耀而现，将宫阙琼楼都点亮来，只见女子缓缓的从男子怀中挣脱而出，她的身上绽放着万丈霞光，宛若九天神女般，那种光辉堪比日月之光。

    沐浴于光环当中，女子仿佛披上了一层华丽的衣衫、头戴王冠，柔美的她此刻却充满了一股妖异的美感，这种妖异的美，让人不敢直视她的眼睛。

    男子看到这一幕身体猛的颤了下，想要开口，却听女子笑道：“既然你已经有了决定，那么我当然要陪你一起，哪怕是万劫不复也在所不惜，我只希望，我们的孩儿能够真真正正的顶天立地，而非借助我们的光环，远峰，你能做到的，对吗。”

    女的笑容妖魅无双，此刻她仿佛又化作了那绝代风华的女人，秦远峰怔怔的看着对方，片刻之后，他的眼中闪过一抹无比坚定的笑容，随即他的身上，同样绽放出万丈华光，仿佛有一缕生命之火，在他的头顶上燃烧了起来。

    这一缕火光，似要将他的生命都燃尽、将他的鲜血燃尽，从那一缕火焰中弥漫出的气息，直破天穹，两人面对面相视而笑，很平静，一切的祝福和希望，都将留给他们中间襁褓中的婴儿。

    这时，只见一道身影闪烁而来，这人身穿黑衣，看到眼前的一幕他的身体跪在地上，眼泪瞬间便流淌而下，大声喊道：“主人、夫人，何须如此。”

    “黑伯，刚才我们的谈话你应该都听到了，若他庸碌，便让他此生平淡，决不让他借助我的光环，我秦远峰的儿子，要依靠自己顶天立地，如今，知道我有子嗣的人，唯有你们，你带他离开，不要让他人知道他是我儿子。”

    男子平静的说道，他和对面的绝美女子，两人身上的光芒不断渗入襁褓中婴儿的体内。

    两人依旧相互凝望着，目光中蕴藏着无限深情，他们中间的婴儿，是他们爱情的结晶，他们的一切，都将奉献给他，这将是他们生命的延续。

    这一刻，男子和女子的眼角，分明有着一滴泪水滑落而下，同样的，那跪在地上的身影，早已泪流满面，他知道接下来会发生什么。

    这是这段记忆的终点，仿佛被人硬生生的剥离了后面一段。

    “轰！”秦问天身上的气息暴乱了起来，仙武界界碑当中，他的目光豁然间睁开，他的眼角，不知何时竟然噙着一滴泪。

    界碑当中的诸人目光全部汇聚于秦问天的身上，那游走的星辰力量、暴乱的气息，仿佛处于极不稳定的状态，他们都很诧异，秦问天修行之时发生了什么，为何会出现这样的情形？

    “父亲、母亲。”秦问天心中低语，刚才那一幕幕，深深的印入脑海当中无法忘却，他终于能够确定那存在于星辰小人记忆里面的男子就是他的父亲，他也终于看到了他的母亲。

    他们是那样的绚丽、那般的非凡，敢反出太古神族、杀得仙魔哭泣的男人是他的父亲，如同九天神女般卓绝的女子是他的母亲。

    他们将一切都寄托在他的身上，希望他能够依靠自己的力量顶天立地，践踏诸天仙魔。

    秦问天很想再继续看下面究竟发生了什么，他的父母到底为他做了什么，他也很想知道究竟是什么力量将非凡的父亲和母亲逼迫到这样的境地，甚至要让黑伯带着自己离去。

    只是这一段记忆画面，秦问天仿佛能够看到自己父母背后惊心动魄的故事，可恨，他只能看到这些。

    这一刻，秦问天对于以前对父母的那一缕怀疑彻底的烟消云散。

    “你怎么了？”一道清脆的声音传来，秦问天这才清醒了些，气息渐渐稳定下来，他看了一眼身旁的楼冰羽。

    楼冰羽无法想象秦问天的眼角竟然会有泪痕，这样的一个青年，他坚强、自信、宽容，刚才他经历了怎样的痛苦，才会有泪痕。

    “没什么。”秦问天淡漠的说了声，随即再度闭上眼眸修行，沟通界碑石壁，很快，他身上又有恐怖星辰力量涌动了起来。

    楼冰羽呆了呆，美眸中闪过一丝淡淡的失落之意，随即走开，也同样盘膝坐在地上，开始了修行，过了一些时刻，楼冰羽的身上似乎也流转着璀璨的星光，使得诸人眼眸一颤，楼冰羽竟然也看到了界碑石壁中的力量吗？

    秦问天又一次以意识进入了星辰小人当中，不断深入，找到了那片深层次的记忆碎片，随即汇聚强大的星辰元力，朝着又一颗星辰碎片冲击而去，不断的发动了轰击。

    这一次，这枚星辰碎片似乎更加的牢固，源源不绝的星辰力量全部被吞没掉来，却依旧无法将记忆打开，然而秦问天太想知道父母所经历的一切了，他如今借助界碑的力量才能够有这样的机会，如若换做平时，以他如今的境界更无法撼动得了这些记忆碎片。

    许久，这一枚星辰碎片终于解开了，秦问天的意识陡然间炸开，随即一股恐怖的记忆冲入脑海当中，将秦问天的意识硬生生的震了回去，星辰小人身上的光芒黯然了下来，再一次变得沉寂。

    然而，此刻秦问天的脑海当中，却又多出了一些记忆，不过却并非他父母所经历的记忆画面，而是一幅图谱，上面刻着诸多画面。

    “仙魔炼体。”秦问天的脑海中飘着四个大字，仙魔炼体，一部以仙魔力量炼体的超强法诀，深不可测。

    很显然，这部法诀留在那深层次的记忆碎片当中，是秦问天的父亲为他到了一定实力后留下的修行功法，如今却被他提前破开了。

    “仙魔炼体，正好和镇天仙魔决同时修行，相辅相成，能够成就更加逆天的功法。”秦问天明白父亲的良苦用心，他为自己留下的星辰小人以及那浩瀚记忆，是真正的瑰宝。

    这一刻秦问天的心境比之以往更家的坚韧了，那两道惊世身影，还有他们的对话，他永远无法忘记！        

