    “那现在是什么情况？”李云友暗咒一声，若是早知道眼前这家伙的实力这么强，他便也会做好准备，断然不会敷衍着迎敌，以至于吃了这么大的闷亏。

    “我……我也不知道他的实力怎么会突然变得这么强，之前我认识他的时候，他不过是紫境五阶的修为罢了。”

    “开什么玩笑！”李云友已经不再相信邵楠的话，“一年前还是紫境五阶的修为，一年之后竟然突破到了星芒二阶，你是在做梦吗？”

    这种事情但凡是有脑子的人，想想都知道是不可能的。

    邵楠的神情透着几分尴尬，事实上，若非自己亲眼所见，他也不相信这样的事情会发生，可当初的他明明记得清清楚楚帝北宸等人就是紫境五阶的实力，所以遇上他们的时候还颇有几分忌惮。

    他实在是想不明白，这才过去了这么短的时间，帝北宸等人的实力怎么会提升的如此恐怖？

    就在这时，百里红妆则出现在了邵楠的面前。

    “当初没能解决的事情，现在也是时候一并解决了。”百里红妆神情冷漠，目光定定的落在少邵楠的身上。

    邵楠和高汉春等人本就是一丘之貉，上一次没能解决，这一次可不能再放过他了。

    邵楠瞧着眼前的百里红妆，从她的声音中便认定了百里红妆就是当初的帝北。

    “是你！我记得你的声音！”

    在这四人之中，他对百里红妆的印象最为深刻，当初想要教训他们四人本是十分简单的事情，可就是因为百里红妆的医术，莫大师对她十分看好，所以才导致了后来的事情发生，以至于他只能灰溜溜的逃走。

    “没错，就是我。”

    百里红妆神色冷漠，下一霎，她的攻击直接袭向了邵楠。

    星芒一阶的实力爆发开来，随着她的气息弥漫而出，邵楠的眼中不禁闪现了浓浓的惊慌之色。

    他现在也不过是紫境八阶的修为罢了，面对星芒一阶的百里红妆，那可是半点获胜的可能都没有。

    因此，在百里红妆攻击他的时候，他只能迅速转身逃离，脑海中不断的思量着百里红妆为什么会有这么大的实力提升，实在是太惊人了。

    “程提瑞，快救我！”邵楠连忙大声喊道，背后的气劲直直的逼向他，他只觉得自己背后的皮肤仿佛要被割开了一般，随时都有可能就此丢了小命。

    程提瑞在听见邵楠的呼救声之后亦是迅速的赶了过来，不过，就在程提瑞即将抵达邵楠面前的时候，墨云珏已经挡在了他的身前。

    “想要去救他，你还是先顾好自己吧！”

    程提瑞望着眼前的墨云珏，心中已经有了一种不好的预感，对方不过出手了两名修炼者罢了，却都是星芒境的修炼者，谁也不知道这队伍中究竟有几名星芒境的修炼者，他开始觉得他们之前的决定有些太过仓促。

    没有足够了解对方的实力便直接爆发了冲突，对他们而言十分不利，只可惜现在想要后悔也已经来不及了。

