    “小心。”秦昊对队友们说道。

    “嗯。”巴特勒点点头，眼神凌厉，闪烁着寒光，他会注意，但该打的还是要打。

    上半场他才打了没多久就吃到技术犯规被换下，尽管后来秦昊给他报了仇，把班克斯给弄下去了。

    但作为最硬的男人，自己的仇还得自己来报。

    不远处，西弗吉尼亚大学的球员眸子里闪烁着红光，不住地在秦昊和巴特勒身上转动。

    缺少了主力控卫班克斯，还落后十几分，情况对他们越发不妙，要想逆转形势，他们必须得剑走偏锋。

    “汉森。”肯恩拍拍身边的队友，“秦就交给你了。”

    “嗯。”汉森是个白人小伙，身高不到一米九，一双小眼睛眯缝着，闪烁阴冷的光。

    肯恩则看向巴特勒，瞳孔收缩，冷笑了一声。

    雪城大学进攻。

    秦昊来到前场，汉森迅速上前，两人对视，秦昊敏锐的察觉到了汉森眼神中的恶意，心头暗自留心，但该进攻还是得进攻，比赛可还没结束，下半场才刚开始呢。

    一个反跑，秦昊冲费尔顿拿球，随后做了个三威胁，汉森并没有动，秦昊见状直接干拔。

    看到秦昊跳起汉森才扑上前，并没有起跳封盖，只是举起手，然后仿佛不经意间把脚伸到了秦昊的脚下。

    不过这次他失算了。

    秦昊早有心理准备，所以并非常规的投篮，常规的投篮之后双脚自然落地，有些球员会是双脚并拢。

    这样的情况下，若是防守人垫脚，那么就很容扭伤脚踝。

    但秦昊这次是类似于推射的三分出手。

    推射一般是跳起之后在空中停顿一下，做二次发力，身体折叠，然后如弹簧一般展开，借着这个力道把球推出，而不是投出去，缺少压腕的动作，通常是迎着防守人出手，用于规避封盖。

    当然，秦昊并不是为了规避封盖，而是为了避免被垫脚，推射因为需要空中二次发力，双脚会蜷缩，在落地之后一般是叉开，而不像常规投篮是自然落地，或是并拢落地。

    如此一来，汉森的垫脚也就失去了作用。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    观众席上立马响起一片欢呼声和喝彩声。

    秦昊却没功夫理会这些，他投篮之后立刻低头，就看到汉森的右脚在自己面前，忍不住暗骂：“淦，还真打算垫脚啊。行，不讲武德是吧，那就走着瞧，看最后谁倒霉。”

    既然对方要一条道走到黑，秦昊也不介于和他们玩玩，看看谁的手段多，谁的骨头硬。

    之后汉森几次想要对秦昊下手，结果都没能够成功。

    不单没能够成功，反而是在秦昊进攻的时候他扑上去，结果被秦昊撞飞出老远，把篮板后边的媒体记者都吓了一跳。

    这一下摔得可不轻，汉森都懵了。

    与此同时，肯恩也在和巴特勒对掐。

    之前上半场巴特勒打的有点郁闷，下半场他火力全开，先是接到秦昊的传球飞身暴扣，随后又是持球单打，身高两米的巴特勒单打肯恩，一个加速过掉肯恩，随后再次上演暴扣。

    两个爆扣，令球迷激动无比。

    “肯恩。”队友们看向肯恩。

    “放心。”肯恩给了队友们一个手势。

    下一个回合，巴特勒拿球，一个三威胁，随后加速突破，冲击内线，肯恩立刻转身追击，巴特勒飞身跳起，右手抓着篮球准备爆扣，结果后背忽然被人撞了一下，正是肯恩。

    肯恩在身后追击，装作想要追冒的样子撞在了巴特勒的后背上。

    “不好。”

    “小心。”

    人们大惊。

    只见巴特勒原本准备扣篮的动作被破坏，整个人在空中失去平衡摔向地面，他下意识的伸出右手撑了一下，手腕立刻就传来一股刺痛，还来不及多想，整个人已经落在地板上，发出一声闷响。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨，点指肯恩，却只给了一个普通犯规，认为肯恩只是想要追冒，这只是个意外。

    这下球迷不干了。

    “怎么只是个普通犯规？你怎么吹的，没长眼睛吗？他分明就是故意的。”球迷也不怕裁判。

    “你会不会吹，西弗吉尼亚大学今天多少犯规，多少个小动作，难道你们看不到吗？这能是意外？”

    “抗议，抗议，应该直接罚下场！”

    人们大喊。

    雪城大学的球迷激愤，纷纷抗议。

    西弗吉尼亚大学的球迷你看看我，我看看你，最后齐齐闭上了嘴巴，虽然他们是西弗吉尼亚大学的球迷，可是今天西弗吉尼亚大学的确有些过分了。

    人们都在抗议，声讨肯恩，费尔顿、杰弗逊、塔克三人则跑到巴特勒面前，担心的看着巴特勒。

    谁也没注意到，秦昊悄然间来到了肯恩的身后，肯恩嘴角还带着得意的笑意，忽然感觉肩膀被人拍了一下，他回过头一看，不由得浑身一颤：“秦，你......你要干什么？”

    “不干什么，我就是想问候你全家，还有你祖宗八代。”秦昊道：“对了，你有没有女朋友？我差点忘了，也顺便问候下她，希望她以后能帮你生个和你没有血缘关系的儿子。”

    这一番话听得肯恩目瞪口呆，愣了两秒才回过神来，顿时火冒三丈，怒吼着挥拳相向：“法克you。”

    “淦。”秦昊等的就是现在，一把抓住肯恩的拳头，抬起一脚就踹在肯恩的小腹上。

    然后秦昊迅速后退，举起双手，示意自己只是自卫，是肯恩先动的手。

    其他人这时候也反应过来，双方球员眼看要撞在一起，几个裁判连忙跑到中间，将双方隔开。

    好不容易双方球员冷静下来，抱着肚子脸都疼得扭曲的肯恩也缓过来，怒吼着再次扑向秦昊。

    秦昊当然不能惯，又是一脚过去，肯恩整个人一颤，往后退了两步，抱着肚子跪在了地上，秦昊举起手：“裁判，不是我先动手的啊，是他先动手，大家可都看到了。”

    “法克，你是没动手，但你动脚了啊。”几个西弗吉尼亚大学的球员心里都在冒火，但秦昊刚才凌厉的两脚让他们心生忌惮，加上秦昊已经被雪城大学的球员围住，中间又隔着裁判，所以没干轻举妄动。

