    沼泽地的水大部分都是经过这个湖泊，流进死亡之地。

    经过死亡之地，再度流向沼泽地皇朝，然后再度流到大海。

    死亡之地里面有什么，没有谁知道，但有人从里面出来，都会得到神器，而且带回大量的紫晶石。

    死亡之地，很危险，但却是给人无限的幻想。

    但大部分人都是有去无回。

    除非穷得生不如死不想活了，或者无法突破，寿元耗尽了，才会进入这些险地冒险。

    进入里面冒险，走运的话，带出大量的财宝，就可以购买丹药晋级。

    除非大限已到，否则没有谁愿意进入死亡之地冒险。

    死亡之地号称半神禁地，半神进入是绝对有进无出。

    四面八方很多两栖妖兽，密密麻麻的一大片，一望无际。

    青蛙蛤蟆大螃蟹，蜥蜴等等。

    还有一些跳跳鱼和蜈蚣鞋子等等。

    都是长相很难看的。

    这些妖兽都是仙人等级，前面是十几个妖王。

    一只三十米大的大螃蟹，走到陈小凡面前。

    “尊敬皇者，我们离开沼泽地，没有地方可去，必死无疑，请允许我们在这里栖息，保证不闹事。”

    陈小凡皱皱眉头，保证不闹事可不行，自己这里是种植养殖基地。

    这仅仅是一群王者，和仙帝等级的妖兽，一旦加上他们的后裔，就是天文数字的计算。

    如果留下它们，每一天需要的食物，都是天文数字。

    问题把他们赶走，绝对会闭上绝路，就算是妖兽，也是有生存的资格，上天有好生之德，不能够赶尽杀绝。

    陈小凡沉思了一会，还是把梁静娴召唤出来。

    梁静娴看到这般多两栖动物，露出惊讶的神色，看到蜈蚣鞋子这些毒虫，心里就发毛。

    “它们要留下，你认为如何？”

    陈小凡主外，梁静娴主内，所以妖兽去留，是梁静娴说的算。

    “留下可以，但必须是狂信徒。”梁静娴沉思一会，很严肃地说。

    这般久，土地神的信仰愿力还是远远不够，信徒和狂信徒是有差别的。

    他们的狂信徒特别少，特别是自愿成为狂信徒的很少。

    而且没有专门发展信徒，所以土地神的信徒特别稀少。

    妖王们都犹豫了，毕竟成为狂信徒，就是卖身了，永远失去自由，那可是生不如死。

    “成为狂信徒可以享受很多福利，不是狂信徒，就必须离开这里。蓝蓝，你和它们说。”

    蓝貂嘴角狠狠抽搐一下，自己可是族群之中的王者，被梁静娴起了这个扯淡的昵称，让她哭笑不得。

    多次反对都是无效，所以只好人命了，接受蓝蓝这个昵称。

    但还是极力讨好梁静娴，否则梁静娴放它的假期，就薪水各种福利就变得和普通妖兽一样了。

    蓝貂王很聪明，口才也是特别好，把特价皇朝的福利说出来。

    一只只妖王眼睛发亮，不要说做战宠的福利，仅仅是特价皇朝的仙兽，也是待遇特别高。

    但必须自己自动成为狂信徒，否则三天之内必须离开。

    陈小凡干脆在死亡之地和沼泽地交接的湖泊，建立一个水上神像，用这里黑曜石，铸造一尊千米高的神像。

    如果把全部妖兽收取，不知道收取到什么时候，毕竟数量太多了。

    让那些妖兽膜拜，只要是狂信徒就留下，无法成为狂信徒的妖兽请自动离开。

    接着的一幕，饶爱昂陈小凡和梁静娴都露出惊骇的神色。

    一群妖王欢天喜地的膜拜，在水面上，叩了三个头，眉心就激射出金色的信仰愿力。

    神差们马上发放每一只仙兽第一个月薪水。

    成为土地神的狂信徒，就是从妖兽进化成仙兽。

    信仰愿力越多，神像绽放出的神光洗涤的威力越大。

    轰隆隆！

    神格开始晋级了！

    这一段时间炼制升龙丹，收取很多功德，但神格就是没有晋级。

    此刻竟然晋级了，从七阳神格晋级到八阳神格。

    陈小凡心中狂性。

    丹田紫府之中三十六个仙魂发出欢呼，它们等待成为神差已经很久。

    现在终于如愿了。

    功德足够，就是欠缺信仰愿力。

    神格再度绽放出神圣的大道光芒，把整个水面都照亮。

    死亡之地和湖泊就是一条分界线，流进死亡之地的水，到了死亡之地，竟然变成黑色。

    死亡之地的出水口也是很怪异，离开死亡之地的水，就从黑色变成透明色的水。

    此刻神像的大道神光，竟然逐渐增大面积，让变化为黑水的界线不断往死亡之地迁移。

    四周的河道都会汇聚在这里，因为水除了从这里流出去，就没有其他地方流出去。

    沼泽地皇朝那一个方向，是沼泽地皇朝唯一的高山地带，有一条山脉拦截住，除非挖穿山岭，否则水是无法过去。

    沼泽地皇朝的皇宫就是建造在山脉之中。

    分界线不断迁移，竟然迁移了一千里。

    一条条渠道很多妖兽顺水而来，成为狂信徒之后，就会逆水而上，把位置让给那些朝圣的妖兽。

    源源不断的信仰愿力，让神像变成纯金之色，形成很多信仰符文。

    普通的石头神像，此刻变得截然不同了。

    轰隆隆！

    神像爆炸出刺眼的神圣光芒，一层层光环出现在神像脑后。

    一共九个日轮光环。接着形成一个日轮，爆炸出万丈金光！

    丹田紫府之中的神像爆炸了，变成一道道符文，金色的符文，飘散到丹田紫府外壳，形成天地法则。

    “神格！”陈小凡露出惊骇的神色。

    此刻土地神神格修炼成功，获取到真正的神格。

    神像符文沉淀在丹田紫府外壳，外壳开始绽放出金色的符文，宛如小蝌蚪一般流出来，从丹田紫府链接陈小凡身躯的通道出去。

    金色符文流进了陈小凡的身躯，快速往眉心之处的松果体汇聚。

    钻进到里面马上消失了。

    越来越金色符文诞生，松果体金光大作，形成了一个神奇的空间。

    松果体变成橄榄形状的晶体。

    晶体形成的一刹那，眉心爆炸出万丈金光。

    “神格加成，神格竟然是管理加持力量的枢纽。

