    上路是个什么样的情况。

    唉，趁你补刀，一个回旋镖，唉，再摸你一下，气不气。

    金贡“好脾气”，表示不跟你Flandre见识。

    可纳尔这种英雄选出来面对波比不打优势，只沉溺多点补刀算什么勇丈夫，真正的优势当然是一条命打两条命，单杀不了也得把波比传送逼出来。

    Flandre正是这么做的。

    骚着骚着，纳尔变大，隔着前排兵W晕住波比，Flandre没忍住多贪了一下平a，就看见皇子从三角草，墙后的阴影处走出来。

    “窝草。”

    “金贡，漂亮，【坚定风采】打断了纳尔的e，纳尔减速了。皇子二连，顺利挑飞，红buff黏住，纳尔交闪，皇子跟闪，还是逃不掉。

    这一波圣枪哥压得有点凶了，很显然GT这边是有设计的，他让你打，等线推过来，直接呼叫兄弟，圣枪哥虽然撤退意识也不慢但还是没能阻止自己的阵亡。”

    米勒一阵惊呼。

    GT春季赛就缺乏前期节奏，但你要是以为他们很好欺负，金贡也会教教你挨打的背后也可以藏着欺诈勾引的心。

    “圣枪哥的反应已经够快了，但金贡猜到了他的想法，第一时间没急着开w，等皇子靠得再近些，纳尔不位移不行的时候，直接【坚定风采】预判起跳。”

    画面回放一遍，米勒多看到了些细节方面的博弈，不由得为金贡的老道赞叹了一句。

    “皇子抓得时机有点好，饰品眼消失了。”

    休息室里，U点评道。

    秦明倒没觉得怎样，死了一波，但压了9个刀，上线还是长手打短手，没人帮，波比一辈子打不过纳尔，就算交闪也换了皇子闪现，还行。

    然而相应的——

    Doinb毫无征兆的越兵线烧烤，开护盾挡住维克托Q的伤害，逼出它力场后，阴影之中的盲僧摸眼丢Q，Tank在【天音波】即将命中，判断自己躲不掉的那一刻果断交闪后撤至塔里。

    来都来了，Sofm帮着清线，分享了半波线的经验后，两人消失在中路。

    开局6分钟。

    双方已经爆发了3个人头，攻势不断。

    再上线，做出左轮枪、草鞋的兰博更是肆无忌惮的推线，但维克托的发育也没受什么影响，无非是等兵线进塔它再吃。

    7分36秒。

    已经升6的兰博再推一波线，照常后撤，消失在Tank的视野里。

    “来抓来抓，Sofm，来抓。”

    Doinb看了眼下路，呼叫打野。

    Sofm自是听不懂的，但他会看信号，顶尖选手的直觉也告诉他，这波下路能越。

    “要来吗，我们攒兵线。”

    好兄弟们又来帮他，水晶心里美的很。

    这一局他也没干什么，就是手雷+莲花清线，也没怎么去换血。

    “可以打可以打。”

    兰博跟盲僧顺着河道隘口进去红方蓝区。

    决定出手，水晶和小明自然有意识的让兵线跟上中野的节奏，现在这支队伍，就Doinb和小明指挥，圣枪哥偶尔参与决策。

    他们打过很多场训练赛，知道兰博6级这一波的timing，只要打开局面，下半区就是SS的天下，小龙随便控。

    PentaQ看到这一大波兵线进塔也是很小心，但这波线他必须吃，本来就死了一次，不敢压泰坦了，再丢点发育，寒冰的节奏还得往后拖，而寒冰就不是一个后期输出火力很强的ad。

    Doinb控好温度，等寒冰补第一个被塔集火的近战兵尾刀时，【恒温灼烧】与防御塔成横向洒下。

    阴影之中从天而降的火线，让GT双人组血量蹭蹭的往下降。

    寒冰向后交闪脱离范围，小明的泰坦却是勾中减速闪现也没冷却好的布隆，主动抗塔。

    烬跟上输出，盲僧摸眼到寒冰侧身，一段e减速接Q，兰博W加速一段鱼叉戳死布隆，红温Q炙烤寒冰。

    Double Kill。

    兰博收下双杀，泰塔还剩300血走出防御塔范围。

    “Nice，兄弟。”

    Doinb本就是个闷不住的人，这时候也不装了，摊牌了，我是猴子。

    他高兴的大喊大叫，计算着出腰带还差几个钱。

    “这波兵给我，可以吗。”

    “给你给你。”

    水晶无所谓，反倒去陪Sofm刷掉第一条火龙，让Doinb吃兵a塔。

    米勒：“这波四包二，GT很难有应对，中路再收线，打野在控上路河道蟹，波比只有半血不敢传送。”

    娃娃：“他要传，估计要多送一个。”

    米勒：“是的，SS到位的很快，等兵线进塔，兰博直接洒大，他们中野辅的combo链太稳了。”

    “下路炸了。”

    瞅着下路外塔被磨至半血，一大波兵还被防御塔吃掉，娃娃言简意赅。

    直播间里，观众也惊叹。

    “白给教练有点东西，兰博前期这么推维克托的线，总能抓住一波机会包下。”

    “无双太难了。”瞧着皇子默默刷掉先锋，弹幕飘过，“唯一的优势路接连被抓，上路帮了，波比还是打不过纳尔，兰博又纯推线，不跟维克托打，我是皇子我也麻了，我能帮哪路？”

    “8分半，经济差已经2600了。”

    一分半后，出到腰带、法师鞋的兰博都不需要等第二个Q，直接找角度火箭弹，一波兵清完。

    兰博又又又消失在中路，Tank狂打信号。

    但，地图就这么大，一消失两线都后撤，来个几波，上下也就不用玩了，亏线都亏到吐血，这也是为什么全世界都知道FPX要打四包二，可就是避不了。

    GT的双人组已经如惊弓之鸟了，他们一缩，野区里，皇子还在正常发育。

    根据刷野刀数，Sofm大致判断出了皇子不是在刷三狼，就是在打魔沼蛙，所以打了个信号他就带着Doinb一头钻进敌方蓝区。

    双方碰面，熟悉的洒大减速，盲僧近身接技能，人头被盲僧的QRQ斩杀收下。

    又一分钟后，皇子看着自家空空如也的F4，心都冷了。

    为什么不留一个小的？

    这是我野区。

    已经骑在皇子脸上玩，知道自己背后随时有支援的盲僧就是这么不讲道理，当然，两边装备等级有差距，单挑，皇子也不是盲僧的对手。

    只能怎样，让了呗。

    河道蟹，让；

    石甲虫，让；

    刚刷新的蓝buff……

    “草（一种植物）。”

    眼看着兰博、盲僧打掉他的蓝，还是那么的光明正大，无双再也忍不住了。

    一直夫前，目犯，这能忍。

    可惜，再一腔怒火也只能是无能狂怒，经验和经济上的差距不是靠生气就能弥补的。

    线上支援不过来，他敢打就是送。

    15分07秒，小明游走，抓到前来补眼位的维克托，起手大招，配合兰博杀死。

    “泰坦的这波游走立功了，Tank没想到兰博在清线，他做河道上草的视野会撞见辅助。”米勒适时的解释。

    GT的休息室里，朱开一脸严肃，心里憋着火。

    “这波打完，兰博三个头了。”

    娃娃看着安然回城，把中线让给双人组的兰博，语气带了几分对GT的惋惜。

    至于，弹幕黑子还在嘴硬的巧合，要是让秦明看见肯定打字反驳。

    泰坦为什么有大把的时间扩大巡视范围，还不是下路已经通关，它被解放了，就算没蹲到，多在河道做做视野，也是一种地图控制。

    而地图控制的多了，怎么也能抓到机会。

    哪来的巧合与运气，不过是崩线后的连锁反应罢了。

    SS继续扩大优势，稳稳拿龙。

    第一条之后，刷的是风龙，但GT也拖不起。

    好不容易组织起一波5v5，兰博洒大分割战场，泰坦闪现R选取维克托为目标。

    当正面战场吸引住GT众人的注意力时，盲僧从龙坑侧边杀出，【猛龙摆尾】踹回寒冰，击飞二人。

    结束了。

    27分11秒。

    最可怜的寒冰战绩0-4-1，全场人头16:3，MVP给到参团率百分之88，2次击杀，12个助攻，多次踢出好大的盲僧。

    回到休息室，朱开见面就骂，“你们下路怎么回事？”

    “我的问题。”

    输掉比赛已经很不开心的PentaQ弱弱说道。

    “兰博这个点能不能解决？”

    他又看向Tank。

    Tank能听懂一些中文，但不会说。

    叽里呱啦思密达。

    翻译：“给我拿冰女，他再这么推，可以抓他。”

    这一局，他被恶心坏了，前15分钟就感觉自己在跟小兵作对，压根没跟兰博对位什么。

    如果能发育也不是不行，但关键下路劣得那么快，搞得中期完全接不了团，一打就溃。

    “那就这样，第二把好好打。”

