    第227章免费义诊

    郑琛易看着郑建华道：“当然，也可以将你送到禹国的特殊安全部门去工作。”

    郑建华对于这个没意见：“只要能让我留在战队，我没有其他的意见。”

    郑琛易嗯了一声，表示明白了，道：“见习守护者还不是真正的守护者，会有三个月到一年的观察期，如果发现的品行有问题，我会收回你的异能，开除你见习守护者的资格。”

    “好。”郑建华认真点头。

    郑琛易又道：“作为守护者，我会给你们安排属于你们的房间。

    那个地方叫做守护小区，那里只有一栋房子，而小区里面，各种配套设施都齐全，你平日可以住在战队，而已可以住在守护小区，当然，你的妻子儿女也是如此。”

    郑建华点点头：“我知道了。”

    郑琛易看自己说的差不多了才道：“走吧，你的调档，我会让人去做的，你现在暂时要调到帝都来，主要是你的虽然有速度能力，但是才开发，因此需要稳定。”

    郑建华本身就是接受守护民众教育的战士，所以对于守护者这个身份，他适应的非常快。

    郑建华在第二日就跟着周帽去了守护小区，他选择了一楼东边的房子，因为一楼下面有个小院子，他特地在小院子上扎了一个秋千，打算给闺女用。

    等到刘梅花身体恢复一点，他就开车带着刘梅花母女来到了这里，并且同一时刻，他的调档也出来了，他被调到了帝都战区一个特殊连队中，接任副连长职务。

    这个特殊连队，日常训练都很特殊，一般都是特殊训练半个月，休息两天。

    只要不出任务，郑建华就能回到守护小区跟妻子女儿团聚。

    刘梅花在身体恢复后，在郑琛易的操作下，进入了附近的小学做了一个食堂员工，而郑笑笑也进入了这里的小学开始学习。

    当然，也因此，他们的户口全部转到了帝都。

    刘梅花觉得自己在做梦一般，也不知道发生了什么，自己丈夫的工作调到了帝都，自己也在帝都有了工作，而且他们一家三口的户口都调到了帝都。

    不管如何，刘梅花开始安心的工作，当然，同时他们也跟住在五楼的李双牛认识了。

    李双牛知道郑建华也是自己的同伴后，只要郑建华不在，他就会经常去帮助刘梅花。

    郑建华知道他们这些守护者都是要守望相助的，如今就算只有他和李双牛，他也很相信李双牛，作为守护者的人，品行必然是要过的。

    周云煌和郑琛易这段时间的心情不错，因为不过是个过年，这郑琛易就找到了两个见习守护者，相信其他的守护者会慢慢出现。

    农历二月初二，已经进入了正常公历的三月份，医科大学要开学了。

    三月，春暖花开，医科大学要派学生出去下乡给下面的人民免费义诊去了。

    时间是一个月，周云煌被派去的地方是闽省下面的一些小村庄中。

    其实，原本这种义诊都是大三以上才有的，不过这次，学校大手笔，觉得大一大二也应该参加，他们可以做助手的事情，所以整个医科大学的学生全部派出去了。

    郑琛易知道周云煌去的地方，就调查了一下，随后道：“你去那个地方当心一点。”

    “那地方有猫腻？”周云煌一看就知道郑琛易必然查到了什么。

    “闽省这个地方，其实还算发达，但是并不代表你去的那个地方也是个发达的地方。

    相反，有些地方经济落后不说，那里的风气也是重男轻女，而且，有一段时间还出现过，生了女儿就杀死的情况，后来这事情被一个记者发现，爆料后，这个地方进行了整顿，杀女儿的事情少了，但是重男轻女的情况其实并没有减少多少。”

    郑琛易叹了口气，他作为星主，其实如果这种地方不做改善，将来对他也会有所反噬。

    他是星主，星球中的生物做的坏事，自然也要记他一份。

    周云煌听了后，微微皱眉：“现在情况发展到什么程度了？”

    “偶尔还出现拐卖妇女的现象。”郑琛易也不隐瞒：

    “曾经有几个女学生出去旅游，经过那里，被他们扣留，还被强留，迫使这些女学生成为他们的生殖工具，你们这次去，要当心。”

    周云煌想了想道：“我倒是不介意他们发生什么，只要他们敢，我就能对付他们，但是这并不代表其他人也可以。”

    郑琛易嗯了一声：“我也想到这一点了，所以已经跟帝都战区的一些领导做了联系，让他们帮忙派出一些战士出来，混在助理群中，暗中保护大家。”

    医护人员都是为了给人送健康去的，没道理自己还要吃亏的。

    周云煌对于郑琛易做这一点，倒是没有意见，反而赞同点点头：“你这样做还是不错的，我觉得挺好。”

    医科大学的学生全部分组，每一组都是不同年级段打散的，每一组的人，差不多五六名，每一组会有两个战士乔庄成助理进入，因此，整体看起来，这一组大概是八人。

    周云煌这一组连着战士也是八人，其中快毕业的大五的两人，大三大四各一个，大一的两个，而另一个大一的学生是一个叫做石军的男同学。

    当然，组别分开后就是分车了，一般每一辆车上会有七个组别的人，这七个组会去同一个省市，但是不会去同一个村庄。

    医科大学这次用的是包车，包车到冥省用了两天两夜。

    然后再有当地的相关单位，派出面包车送他们去相应的村庄。

    “感觉这地方有点荒芜。”他们已经快接近他们的目的地三五村了。

    不过此刻，印入大家眼帘的，都是比较荒凉的场景，除了农田外，其他的房子都显得特别的破旧不堪。

    而路上还能看到不少衣衫褴褛的孩子，傻乎乎的站在旁边看着他们的车。

    现在已经出现了外出打工高潮，所以这里的留守儿童都是相当多的。

    (本章完)

