
这样的矜贵少年，也就十七八岁，居然愿意到川环崖这样偏僻的地方，窝在她家的厨房灶下。

田淼淼除了觉得不可思议以外，很想知道他心中的想法。目光锁定之处，她居然从他的眼神之中读到了悲伤与……怀念。

悲伤？

他想到了什么而悲伤？

怀念？

他在怀念什么？

只因吃了一块糖醋排骨？

就田淼淼所知，这个大景皇朝，根本没人吃过酸的，没人用醋，所以醋作坊才会开不下去。

那承昭，便不可能吃过糖醋排骨！

“你……之前有没有吃过糖醋排骨？”虽然知道答案一定是否定的，但想到她便脱口而出。

“如果，我说，我在梦里吃过相同的味道。你，信吗？”承昭小心翼翼地盯着田淼淼道。

梦，是虚幻。

可能有幻象，却不可能有味觉。

这一点，田淼淼很清楚，可话到嘴边却没说出口，转而换成了另一句：“我，该信吗？或者说，你信吗？”

“我信。”

承昭的眼神很真诚，真诚到她连反驳的话都卡在喉咙口。

可她分明在他越发柔和的目光中，看到了湿润发红的眼眶……

“阿姐，菜都好了，饭还没煮呢。”

田淼淼的思绪被田浅溪的声音打断，她回过神对田浅溪道：“番薯饭，如何？”

“我来吧。”说话的是承昭，此时他已经敛尽所有情绪，目光转移，躲藏着田淼淼看过来的视线。

“那……交给你了。”

田淼淼看承昭熟练地涮锅淘米切番薯，一气呵成，很快放水开煮。

很难想像，这样的少年居然对这些如此熟练。

古人，不都是“君子远庖厨”的吗？他却是如此熟练。真教田淼淼刮目相看。

“二妹妹，既有承昭在，你还是回房陪娘做绢花吧。”

“好吧。”田浅溪看了承昭一眼，笑道：“那辛苦大哥哥了。”

她说完便走出厨房。

田淼淼满头黑线，她做饭时田浅溪咋不说她辛苦呀！

承昭莫名其妙地看到田淼淼瞪他的眼神，有些接受不良。

“小猫儿，别这样看着我。”

“说吧。坦白从宽，抗拒从严！”

“说……什么?”

“骗子，梦里即便梦见吃东西，也只有画面，哪会尝出味道？”

“你不相信？”

“不信，我不信你说的梦。”

“那如果我说，之后会发生一件事情，那件事情会颠覆你们一家的一切。如果它真的发生了，那我便告诉你。”

“现在不可以说吗？”

“不可以。”

“为什么？”

“我想证明，我的梦没错。”

田淼淼败下阵来，无语地对他道：“你有没有听过周庄梦蝶的故事。”

“知道。”承昭失笑地道，“我很确定，我不是周庄，更不是那只蝶。”

气得田淼淼想打人了！

这个臭小子怎么油盐不进呀！

能不能不要这样吊人胃口！

不过，既然他说最近会发生一件大事，那她估且先信他。

她得好好注意一下家人的安全了！

听承昭的口气，那个出事的人，一定不是她！

任由承昭煮饭，田淼淼开始处理其他的菜，只等饭好，做一下猪大肠和青菜，整个拍黄瓜即可……

大概半个时辰之后，几个菜都做好了，田淼淼才去白氏房里叫白氏和田浅溪吃晚饭。

白氏刚走出房间，就闻到了菜香，忍不住称赞道：“好香啊！淼姐儿，这次又做了什么好吃的？”

“娘，你闻到的是糖醋排骨的香味，那可不是我做的好吃的，而是二妹妹做的。”田淼淼笑着解释着。

“呀，真的吗？小浅溪也是个能做饭的大姑娘了。”白氏欣慰地看着她的小女儿。

这个小女儿从小就很乖，不爱说话，近来却是活泼不少，而且她看出，她家小女儿近来打个儿了，也长胖了些。

“那是自然！我可是大姑娘了！”田浅溪抬头挺胸，好不骄傲。

白氏和田淼淼都忍不住笑出声来了，就连承昭也好笑地看着这一家。

真是一个温暖又温馨的家呀！

“大哥哥，怎么连你也笑我！哼！”田浅溪眼尖地看到承昭的笑容，可就不依了。

“等小浅溪长大了，大哥哥一定备很多很多嫁妆给你，让你十里红妆！”承昭温柔地说道。

一时间，安静充斥整个房间。

承昭环视了大小三个女人，对她们耸耸肩：“我又没有说错，小浅溪的嫁妆，我一定会好好准备的。”

“不用不用。承昭，你也到可以成家的年纪了，你……”

“白姨，短时间，我不会想这些的。现在就很好，我很喜欢这个家，白姨可别怪我一直赖着不走呀。”

“怎么会，怎么会。你能留在我家，就是对我们最好的帮衬！白姨知道，白姨都知道的。”白氏说着说着，眼睛都湿润了。

这个家，有承昭的加入，才是她最安心的时候。

不然，只有她家娘仨，她都不知道怎么活下去！

“好了，吃饭吃饭。”田淼淼最受不了的就是别人的眼泪了，赶紧转移视线，“娘，今天的菜色很不错的哦，这个是我做的，叫拍黄瓜，有一点酸，试试看。”

“酸的？”白氏顿时被田淼淼的话吸引住了，“可别是坏了。”

“娘，这个是用醋做的，可好吃了，你吃了就知道。”

“恩，脆的，酸的，是满好吃的。”白氏吃了后说道。

“好吃。”田浅溪也说道。

承昭朝田淼淼竖起大拇指：“不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242226"  chaptername="第三十章  周庄梦蝶">加入书签</a>
</div>
