    第4036章 太初之力的作用

    太初之力，对于任何武道的加成，都是无比恐怖的。

    也不愧是天下间，最为强大纯粹的力量。

    只是能够掌握这太初之力的人，少之又少，而楚风眠恰恰就是有着这种能力。

    在发现了太初之力对于混沌秘典的恐怖增幅之后，楚风眠便是直接放弃了进入混沌池的打算。

    利用太初之力修行这混沌秘典，比起进入混沌池之中，利用其中的混沌之力来修行混沌秘典，力量足足是可以提升一倍。

    所以对于楚风眠而言，自然是准备以太初之力，来修行这混沌秘典，最为有利，对于他的实力提升也将更大。

    不过如今对于楚风眠而言，还是有着一个极其棘手的问题。

    那就是他的太初之力，不够了。

    应该说是楚风眠身上的纪元至宝，数量也已经是完全不足了。

    楚风眠在太初之地中得到的大量纪元至宝，都是被楚风眠用来凝聚破碎神通符文，以及晋升不朽晶体所用了。

    现在剩下的这些，远远不足以支撑混沌秘典修行所用。

    楚风眠刚刚拿出来的十件纪元至宝，化为的太初之力，才不过是足以弥补混沌秘典第一层所需要的力量。

    而混沌秘典的第二层，第三层，需要的太初之力，还要更多，楚风眠现在根本拿不出如此之多的纪元至宝来。

    他可以完全以太初之力，凝聚破碎神通符文，最大的一个原因，还是因为当时楚风眠身处于太初之地中。

    纪元至宝，几乎是唾手可得。

    所以他足以以大量的太初之力，来凝聚出了破碎神通符文来。

    但是现在楚风眠已经是离开了太初之地，他也难以在获得大量的纪元至宝。

    像是纪元至宝这样的宝物，哪怕是在混沌家族之中，只怕都数量不多。

    哪怕是楚风眠将这混沌家族中的纪元至宝全部拿出来，都未必足以支撑修行这混沌秘典所用。

    毕竟修行混沌秘典所需要的力量，堪称海量，若是以纯粹的太初之力来填补，所需要的纪元至宝，也是堪称海量。

    楚风眠根本是拿不出这么多的纪元至宝。

    可是现在，在见识到了太初之地对于混沌秘典力量的加持之后，楚风眠一时间也不愿意放弃。

    毕竟一旦是以太初之力，一直修行混沌秘典，等到楚风眠的混沌秘典达到高层次之后，带来的力量提升，将会达到一个前所未有的恐怖地步。

    “太初之力，从哪里可以弄来大量的太初之力？“

    楚风眠眉头紧锁。

    一个纪元，唯有在刚刚诞生之时，才是呈现太初状态，而太初很快就会演变成为混沌。

    对于一些主宰强者而言，他们也只能够是趁着一个纪元交叠之际，才可以获得大量的纪元至宝。

    但是一个纪元的更迭。

    不管是这十方天界纪元，还是仙帝纪元，都是位于一个纪元的巅峰之时。

    距离虚无破灭大劫的爆发，还有着很长的时间，数以亿年来计算，楚风眠也绝不可能等待那么久的时间。

    而除了真正的太初。

    楚风眠所能够想到的，便是太初之地了，唯有那一直存在着时间长河之中的太初之地中，才是遍地都是太初之力。

    现在时间长河，已经是回归太初之地，楚风眠在想要进入其中，也没有任何的可能。

    “无法进入到太初之地中，都是也许可以利用时之钥，打开太初之地？”

    楚风眠突然想到了，他手中掌握的时之钥。

    这时之钥，可是有着打开时间长河的能力。

    楚风眠曾经也试验过，利用这时之钥，直接是召唤出了极其古老，都没有记载纪元中的强者。

    时之钥，既然是可以召唤出那些时间长河中的强者。

    那么打开一直存在于时间长河中的太初之地，也并非是没有可能。

    实际上，这太初之地的第一次出世，便是在神通纪元之中，由神通纪元的强者，利用时之钥，时之轮，这两大时间至宝的力量。

    才一举是打开了时间长河，更是将其中的太初之地，直接从时间长河之中召唤了出来。

    当然这样的手笔，不止是需要这时之钥的力量，更是需要时之轮的配合，在加上两大时间至宝的力量达到极致，才可以做到。

    楚风眠现在的手中没有时之轮。

    这时之钥的力量，更是远远没有达到巅峰，在神通纪元之中，为了一举打开时间长河，召唤出太初之地。

    可是为了时之钥，时之轮，这两大时间至宝，举行过了无数次的血祭仙兵的祭祀仪式。

    这每一次祭祀，都要比起楚风眠之前尝试过的那一次，强大数万倍。

    所以楚风眠想要直接进入太初之地，已经是不可能的一件事了，除非是太初之地再度出世。

    但是打开时间长河，在其中寻找到太初之地，在从太初之地中打开一扇门，却并非是完全无法做到的事情。

    太初之地中，处处都是蕴含着及其纯粹的太初之力，只要是可以打开太初之地的一扇门，楚风眠便是就可以吞噬其中的太初之力。

    毕竟现在楚风眠的目的，只有一个，就是太初之力。

    “若是可以做到，这太初之力，便是不会再欠缺……”

    楚风眠想到这里，不由的眼前一亮。

    不管是在凝聚破碎神通符文之时，还是现在，修行混沌秘典的时候。

    楚风眠都明白了，这太初之力的强大之处。

    也许在楚风眠之后凝聚本体世界的时候，这太初之地，也可能会起到意想不到的效果，也说不定。

    楚风眠现在手持时之钥，的确是可以选择尝试一下。

    “九风。”

    楚风眠起身，便是走出了这宫殿之中，他呼唤一声。

    很快九风，也是来到了楚风眠的身边。

    “少主。”

    “我需要大量强者的血肉，力量越强越好，哪里有？”

    楚风眠直接开口道。

    以他现在的身份，想要弄到一些强者的血肉，并不困难。

    尤其这里，可是神兽天，十方天界纪元之中，而并非是仙帝纪元，楚风眠哪怕是搜集大量强者血肉，也不会引起任何人的注意。

    (本章完)

