    第494章 杀母仇人   

    说实在的，杨建光其实对于家里的那帮亲戚并不是很欢迎。

    

    杨建光的外婆外公去世比较早，母亲陈芳有个妹妹叫陈燕。

    

    不过相对于年纪相差不大的母亲来说，陈燕嫁的老公就相当的不错了。

    

    虽然两个人嫁的老公都在农村，陈燕的老公黄涛更是吃喝嫖赌一条龙。

    但是说起来，也是这黄涛运气好。

    

    明明他在村子里因为欠了一屁股债过不下去了，为了躲避债主上门，在别人的介绍下，偷偷摸摸跑到了鹏城那边打工。

    

    要知道，在那个年代，改革开放刚刚开始，经济百废待兴，到处充满了漏洞，稍微胆大一点的人，都可以靠着钻各种空子去挣钱。

    

    从鹏城随便批发一点东西去各地的乡下，基本上都可以成倍甚至是十几倍的利润回来。

    

    当然有空子可钻是一方面，主要是整个市场是空的，不管干什么，大多数都是赚的，并且没现在这么累，那时候为了发展，银行贷款去了就给钱，基本没要求。

    

    所以说句不好听的话，在那个年代，只要胆子大，基本上九成以上的人都能挣到钱。

    

    不过有胆子下海经商的人一般只是少数人，大部分还被所谓投机倒把等罪名吓得不敢动弹，只能眼睁睁的看着别人挣了钱。

    

    而黄涛也是一个胆大包天的主，一到鹏城之后，懒散惯了的他，哪里敢肯心甘情愿地进厂打工呀？

    

    没几天，便从厂里辞了职，联系都联系不上，陈燕也只当她是死了，就差要改嫁了。

    

    谁知道几年之后，黄涛摇身一变，立马就成为了个手拿bp机的大老板，回到了村里。

    

    最后不仅仅还清了欠款，还成为了村子里人人羡慕的万元户。

    

    当然，要只是因为黄涛家有钱，作为自己的姨姨姨夫，其实杨建光也不至于对对方有什么意见。

    

    杨建光不喜欢对方的原因，而是黄涛夫妻对于陈芳他们一家的表现。

    

    按理说陈燕就陈芳这么一个姐姐，多多少少也该相互扶持着一点吧。

    

    看到黄涛挣了钱，其实杨大志也想努力也想跟着黄涛一块儿去挣钱，给家里人过上好的日子了。

    

    可是等杨大志把这个请求告诉黄涛夫妇后，这两夫妻不仅仅直接拒绝了杨大志，言语中还将杨大志好一顿嘲讽，说他们一家都是穷鬼的命。

    怎么努力也是挣不了钱的。

    

    最后气的杨大志当场放下狠话，再也不求黄涛任何一次，这辈子也不去黄涛家做客了。

    

    不过在之后，杨大志这个狠话却被打脸了。

    

    原因是陈芳被检测出得了重病，正是需要花钱的时候。

    

    在村子里借不到钱的杨大志，看着高昂的手术费用，最终只能是求到了黄涛家里。

    

    他不顾黄涛夫妻两个人的讥笑嘲讽，跪下来请求对方借钱给自己，借钱救一救陈燕她的亲姐姐。

    

    可是最终的结果，当时还在读大学杨建光猜都不用猜，因为陈芳拖着病躯办理了出院，就这样硬生生的扛到了杨建光成家立业。

    

    可是病情也因为扩散，再也没有了挽救的机会。

    

    后来还没看到杨建光生下孩子，便早早的去了。

    

    后面，杨大志也因为妻子离开自己的事情自责不已，终日郁郁寡欢，几年后便跟着去了。

    

    所以对于杨建光来说，说一句不好听的。

    自己这两个亲戚亲姨，亲姨夫，简直跟自己的杀父杀母仇人没有什么区别。

    

    所以在得知这两个人要来的时候，杨建光并没有多高兴。

    

    不过看到父母在家里忙前忙后准备果盘、饭菜，杨建光也只能是叹了一口气，默默的上去帮父母的忙了。

    

    就算是自己对这帮人再有意见，起码母亲现在还把陈燕当自己的亲妹妹，自己还是不能伤了母亲的心。

    

    三个人忙前忙后，总算是彻底的把家里布置好了，摆上了好烟、好吃的糖果，等待着陈燕他们的到来。

    

    同时菜也基本上备好了，为了招待自己的亲妹妹，陈芳一大早便去集市上买了菜回来，拿出了浑身解数。

    

    虽然看到母亲忙前忙后的身影，特别是想到当时小姨家有钱故意不借的场面，杨建光顿时有些不快的吐槽了一句。

    

    “妈，小姨家根本就看不起咱们家，我们每次去他家做客，他都跟防贼一样防着我们，多吃点东西还要瞟我们几眼，您至于对他们这么热情吗？”

    

    不料杨建光说完之后，陈芳反而一脸不高兴地训斥了杨建光一句。

    “你这孩子，怎么说话的呢？”

    

    “你小姨那是你妈我唯一的亲戚，打断了骨头还连着筋呢，就算他对咱们态度不好，咱们也不能不把他当亲人呀。”

    

    “行了，你小姨应该快到了，建光你快去门口迎接一下。”

    

    看到母亲笃定的样子，杨建光只能是默默在心中叹了一口气，往外走去。

    

    自己的母亲什么都好，就是对亲人太过纵容了，一点也看不出来对方究竟对自己好不好。

    

    幸好的是这一世自己有了能力，再也不用看陈燕他们一家的臭脸色了。

    

    就算是父母有什么疾病，自己也有这个能力能够帮他们安然度过。

    

    杨建光站在家门口没等多久，听到一辆摩托车的轰鸣声，由远及近的赶过来。

    

    没过多久，摩托停在了杨建光家门口，一道尖锐的女人声音在杨建光耳旁炸响。

    

    “哟，这不是杨建光吗？

    几年没见，长这么大了。”

    

    听到这里，杨建光这才反应过来。

    说话的女人应该就是自己的小姨陈燕了。

    

    自从父亲杨大志跟陈燕家闹掰之后，陈燕更是看不起杨建光家这边，经常就不来他们家做客，专门走黄涛这边的亲戚。

    

    而杨建光那时候虽然小，也看不惯陈燕这种处处趾高气昂的样子，自从上了高中之后，便没有再去陈燕家走亲戚了。

    所以陈燕也没有一眼把杨建光认出来。

    

    只是看着眼前摩托车上依次下来的几个人，杨建光也微微有些诧异。

    

    平常顶多陈燕一个人来，怎么这会儿，不仅仅是陈燕她丈夫黄涛，包括他儿子，也就是杨建光的表弟黄有才也来了？

    

    看着陈芳的面子上，杨建光还是主动招呼道。

    “小姨，姨夫，有才新年好，”   

    不过不等杨建光说完，黄涛便停下摩托，一把推开了杨建光，边走边骂骂咧咧的说道。

    

    “行了，行了。

    别在这里给我废话了，我一分钟几千块钱上下，哪里有心思听你这里唧唧歪歪这么多。”

    

    杨建光尴尬的站在原地，不过他压根没有等到小姨陈燕的安慰，等到的反而是从自己身边经过的表弟黄有才，不屑的声音。

    

    “土鳖！”

    

    

