    狗叫的这么欢实，也没见过来个人问问，民风很不淳朴。

    骆涛指着车四周狂吠的土狗：“王老，您看这怎么办？”

    “嗬！爷们儿这就怂了，这要是天黑没人，就这几条狗，早就让人给坐没了。”

    世襄老说的这叫坐狗，老京城市井中的绝活，坐狗其实说白了就是偷狗，它们之间的性质都是一样，但是在技术方面就差了一大截。

    记住了如果冬天在家门口碰到陌生人，还爱东张西望，穿着军大衣，人的岁数还不小，这种人你就得小心点了。

    “嚯，眼拙了，没成想您老还会这门绝活。”

    “少贫，咱去村东头。”

    听到指挥就明白了，感情老头儿这在村里也是有人罩的。

    有人就好办事，车子打着火，扬尘而去，这狗倒是好客，接着又是一路相送。

    车刚到，这边的村民就显得好客了许多，应该是听到了狗叫声，出来了好几位看热闹的。

    世襄老也不怕狗咬就下了车，向村民打听个人，“您好小兄弟，劳您架向您打听一人，王树堂是不是这村的。”

    王老嘴中的这位小兄弟，眼看着起码有四十多岁，实际年龄肯定会少上不少。

    长相就是淳朴，眼睛特有光，皮肤黝黑且糙，唯独有一嘴大白牙，这在农村很少见，猜想这位应该不怎么抽烟。

    他见世襄老向自己问话，心里也挺紧张，说话就有点略紧。“不敢，你找王树堂？前面路北面从这数第六家，就是他家了。”

    这人挺热情，站在路上给王老指着王树堂家大致的位置。

    “谢谢您嘞！”

    世襄老道了一声谢，便上了车。

    这场面骆涛也没有多大的胆子下车，就坐在车上让老先生奔波劳累。

    王老上了车，不用吩咐骆涛就发动了车子，慢慢的开着数门户。

    到了地方，王先生又是第一个下车，骆涛见狗也没跟上来，看样它们是被王老的虎威给震到了，便安心的下了车。

    “王老，这王树堂是什么人？”

    “上次来认识的朋友，说有好东西，先敲门。”

    “诶！”

    骆涛答应一声，便轻敲了三下木门的铁环。

    “叩叩叩！”

    待叩门之后，王先生便问：“王树堂在家吗？”

    “谁？”

    院内有了回音，站在门外也能听见里面人往这边疾走。

    大门打开，就见一位年龄较大的老者，一张沧桑的脸，又显的很有油水，满腮长着参差不齐的白胡子，穿着肥胖的大外套。

    “哟，王先生，你可算来了，东西早给你备下了……”

    这大爷真能侃，就有一点不好，眼力劲差了点，哥们才是有钱人，老头儿就是人好。

    “呵呵，您好啊王老哥，这不一得空我就来了吗？哦，这两位都是我的后辈。”

    王老刚刚介绍骆涛他们俩个，骆涛就笑呵呵的递上了好烟给这位。

    “您抽烟。”

    “诶！”

    大爷接过烟，眼神就不经意打量着，这两位陌生的俊后生。

    “咳，光忙着说话了，待慢了几位，快请进院，咱们坐下慢慢聊。”

    “呵呵！叨扰了。”

    王先生笑着说了一句，众人便进了院。

    映入眼帘的小院，很是有派面，典型的北方三合院，正房三间，东西厢房也各有三间。

    房子很新，像是才翻修没多久，用的门窗在这个年头都算是好材料，一般人家真用不起。

    骆涛习惯性观察着四周环境，人也随着到了正堂，进了屋又是小惊了一下。

    三大件一件不少，冰箱，电视，洗衣机，这在农村真的是稀罕。

    还好没有配上沙发，不知道的还以为这家做了了不得的官呢。

    进了屋几个人也没有坐，王先生便说：“我们还是先看看东西吧！”

    这大爷听后顿了一下，笑着说：“那好，你们等着。”

    待这大爷出去，骆涛问：“王老，这位什么来头？”

    手指了指屋内的陈设。

    “明知故问。”

    骆涛讨个没趣，又看了看四周，对侯明说：“还它马这来钱快。”

    “哥，您还差这点小钱。”

    嘿！还是自己的小老弟说话好听。

    “嘿嘿！说得也是哈！”

    刚出去没一会的大爷，就返了回来。

    “几位，东西有点多，咱们过去去看，怎么样？”

    几人听着也没什么，便跟着去了。

    一进屋本想是一座宝库，可惜就是桌椅板凳，连个瓶瓶罐罐都没有，骆涛对此是很失望。

    王先生说：“看看？”

    “你随意。”

    王先生自去看家具，骆涛也没心情陪着。

    大爷也是老油条，见骆涛没跟着去，就猜到了七七八八。

    “小兄弟，贵姓？”

    “勉贵骆，马各骆。”

    “哦，怎么？这没有小兄弟能瞧上眼的东西。”

    “呵呵，您言重了，我对家具了解的少，王先生是行家。”

    “哦，那不知小兄弟喜欢什么？说不好小老头儿我这还能帮上你呐。”

    呵呵！真是老滑头，狡兔三窟，看人下菜。

    “是吗？那敢情好，字画瓷器玉石都可以，不知道……”

    “嘿嘿！巧了，我这啊还真有，要不你等会，我拿来你看看？”

    “呵呵，那，今儿我可算是来着了。”

    大爷出去，侯明小声说：“哥，这老家伙，不简单。”

    “干这行的，没一个简单的主儿。咱们多留个心眼就好。”

    骆涛两个人正在小声闲聊，王老生就走了过来，插话道：“这话没错，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “王老怎么样？”

    “就那两件还算可以，可惜不是一对。”

    骆涛顺着看过去，看造型是明式，便疑惑的问：“明？”

    王先生笑笑，“黑酸枝。”

    这水平没谁了，这黑酸枝在清乾隆年间才大量使用，多为南洋货，又叫大叶紫檀。

    俗话说坐要坐酸枝，因为酸枝木散热性、透气性佳，微微沁出的淡香能够提神，抚摸细滑清凉，木纹美观，不易腐朽，经久耐用为世人喜爱。

    ……

    “小兄弟，你看看？”大爷拿了好几件瓷器和字画过来，还有印章。

    后面还跟来一位中年男子，看着面相就是位不好相与的主儿。

    看着桌上的东西，骆涛回了声：“哦，看看。”

