    

    “不错！”

    听了司徒甲的话，所有的人，不由得精神一振。

    “司徒先生，你是不是算出什么来了。”

    天宫之主连忙问道。

    “呵呵，我总觉得，这个大陆不简单，有真正的仙气存在，或许，存在大机缘。”

    司徒甲说道。

    “哈哈……

    司徒先生说得不错，走，我们先去看看那苍茫宫再说。”

    罗刹之主手一抓，砰的一声，竟然将那年轻人捏成一团血雾，当场惨死。

    然后，他身形一闪，向着大陆的中央位置，瞬移而去。

    罗刹宫的人马，连忙跟上。

    其他的强者，也是带着自己的人马，争先恐后赶去。

    魔躯分身带着邪魔人马，也是向着大陆中央快速冲去，林飞混在其中。

    “这罗刹之主，果然是一个不讲道理，滥杀无辜的暴君。”

    林飞想起刚才那个被杀的年轻人，不由得摇了摇头。

    “刘安！”

    那几十个原住居民，围到刚才那年轻人被捏死的位置，一个个又悲又怒。

    “回去报告大祭司，让大祭司派出仙使，杀光这些天外来的恶客，帮刘安报仇！”

    几十个原住居民，一个个咬牙切齿。

    这个大陆的面积虽然辽阔，比仙陵界还大。

    不过，对于外界闯进来的这些强者来说，不算什么。

    特别是天宫之主，罗刹之主，星海岛主这些星空中的顶尖高手来说，再远的距离，也可化天涯为咫尺，一步迈出，日月山河齐转。

    而且，这一次，各个大势力，大界面，所来的人马，都是精挑细选出来，一个个都是高手。

    所以，不久之后，众人已经是来到了大陆的中央位置。

    然后，众人被眼前的一座高大的道观所震憾。

    远远望去，只见一座高大得不成样子的道观，笼罩在祥瑞的仙芒中，矗立在大地上。

    占地面积，估计十几万里，直耸云天，顶上的四角飞檐，已经是隐入高天深处，若隐若现。

    而且，这座道观的大门，在位于成千米的半空中，云雾缭绕，一条斜斜的石阶梯，从地面延伸上去。

    那道观的大门之上，刻着三个大字，苍茫宫。

    望上去，整座道观神圣无比，霞光漫天飞舞。

    就这是苍茫宫了？

    “走，进去看看！”

    来到了苍茫宫的之前，这些强者哪里还会客气，顿时，一个个展动身法，远远向着那道观的大门冲去。

    “祖庙重地，不得擅闯！”

    远处传来大喝声，有一队人出现，有男有女，或英武迫人，或神圣祥和，或貌美如花，出尘多姿。

    这队人，都是武者，身上有元力波动传递出来，他们的元力境界，似乎都是很弱小。

    不过，他们的体表之上，都缭绕着一层淡淡的白芒，灿烂刺目，显得十分神圣。

    这层白芒，让这队男女的气息，显得十分神秘，让人看不清他们的真正实力。

    “你们是何人，竟然闯祖庙，亵渎先祖威严，该当何罪，速速通上姓名来！”

    为首一个看起来很英武的男子，满头金发，粗而浓密，给人一种强大的压迫感。

    他的身后，一队数十人，一字排开，挡住了众人的去路，一个个神色不善。

    “不想死的，滚开！”

    罗刹之主厉喝道。

    “竟敢在祖庙前放肆，拿下！”

    为首的英武男子顿时大怒，喝道。

    他身后的十几人立时动手，向前冲来，一个个体表的白芒暴涨，一圈圈的白芒，从他们的身上，荡漾而来。

    随着这些白芒的出现，有一股神秘的力量加持，让他们的战力，竟然似乎瞬间暴涨了起来，举手投足间，崩天裂地。

    不过，他们遇上的是罗刹之主，星空中最强大的存在之一。

    轰……

    罗刹之主化成一只能量巨手，一掌拍过去，滔天元力呼啸席卷过去，眨眼将十几个人，全部震成一团团血雾。

    “退！”

    剩下的人大骇，纷纷倒退，站在那巨大道观的阶梯之上。

    “你们绝对不是我们苍茫大陆的生灵！

    你们是来自天外的魔头！”

    为首那英武男子，脸色十分阴沉。

    “域外的大魔头们，我先祖历来以慈悲为怀，现在给你们一个机会，跪下来面对祖庙方向，诚心忏悔，不然，你们一个也别想活！”

    一个年轻的女子出列，身材娇小，拥有一张细嫩的婴儿面孔，若十几岁的样子，可是胸前却极度饱满，有一种另类的诱惑。

    “不想死的，立即滚开，别在这里防碍，否则，我不介意将你们全部杀光。”

    罗刹之主冷笑，身形如电，向前冲去。

    其余的人，也是一个个跟在后方，向那道观冲去。

    林飞和魔躯分身，带着一队邪魔人马，也是跟上。

    这些原住居民的实力，太弱小了，根本可以被忽略，如果敢拦，顺手杀掉就是了。

    “哼，不知死活的域外大魔头，既然你们想死，就成全你们！

    沟通大祭司，请大祭司出手！”

    那童颜少年冷笑道，她娇小玲玲的躯体发光，天灵盖也冲起一道光束，祥和而宏达，宛若神降临。

    同一时间，她身旁其他的人也是如此，各自的天灵盖像是冲出了一道神祇，灿烂刺目。

    “这是什么？”

    外界闯进来的这些强者，包括林飞在内，都有点疑惑。

    “渎先祖威严者死！”

    大喝声中，他们天灵盖中冲出的一道道光束合一，竟然化成了一个人形生物，宛若星辉铸成，神圣璀璨。

    这是一道可怕的身影，散发出一股强大的波动，且有一道模糊的意志，扫遍全场，发出声音，响彻天地间。

    “是谁冒犯苍茫先祖之威？”

    这道声音极为浩大，让日月河山都抖动了起来，真的宛若神明降世。

    外界闯进来的这些强者，一个个都是有点吃惊，那道人形身影是一个了不得的存在。

    这道人形生物完全是由光凝铸而成，虽然意志模糊，但是这具躯体拥有的能量十分可怕，让人惊悚。

    “冒犯了先祖之威，还不全部跪下来领死！”

    数十个原住居民，一起大喝。

    “哼，装神弄鬼的。

    滚！”

    罗刹之主一马当先，冲了过来，催动拳印，一拳向那道身影轰去。

