    第71章难道是血脉天性？

    薄知宴起身，匆忙离开了卧室。

    逃过一劫的薄屿星从被子里钻出来，眨着眼睛，一脸茫然。

    爸爸该不会找宸叔叔算账去了吧？

    还好宸叔叔向来皮厚，心又大，应该能扛得住。

    薄知宴攥着电话，在客厅里坐了很久。

    刚刚联系过黑市小黑，小黑那边至今没查到屿星的父母。只说了句对方来头挺大，他这边很难调查。

    男人摸出一包烟，想了想，最终也没点燃。

    他是很想去找薄知宸。

    问问他这个孩子是怎么回事。

    他这个弟弟，从小和他生活在一起，算是他照顾长大的。

    弟弟小时候长什么样，他很清楚。

    一开始，他根本没往这方面想。

    薄知宸和池声一样大，才21岁，想想怎么都不可能有个五岁的孩子。

    可心里一旦有了这种假设。

    他便发现屿星和薄知宸小时候，确实很像。

    而且怕生的屿星，第一次见薄知宸时，就很热情。

    难道是血脉天性？

    男人到底还是压下了打电话的冲动。

    问出孩子爸爸，就得找孩子妈妈。

    拔出一根藤，带出一串瓜，这件事非同小可，不得不慎重。

    坐了大概半个多小时，薄知宴重新回到卧室。

    看着不知何时睡着的软软萌萌的小孩子，心生暖意。

    给他掖好被子，关了台灯。

    空调也调到了小孩子舒服的温度，这才悄悄退出了房间。

    ——

    池声回到铂月酒店的总统套房。

    把包一扔，横躺在了沙发上。

    小黑正好发信息过来。

    【这孩子的父母来头挺大，非富即贵，我很难继续查下去。】

    池声猛地坐起来。

    噼里啪啦的快速回复。

    【很难查又不是不能查，继续查！】

    【你告诉薄知宴了么？以后这种消息，第一时间告诉我。】

    小黑：【为啥？】

    池声：【因为我拳头硬。】

    对方发来六个点。

    池声就当他默认了，没再回信息。

    从包里掏出笔记本，打开后，突然跳出来一条防火墙警告。

    她手指卷着耳边的发丝，唇角勾起狂傲不羁的笑。

    哦豁，有人在查她的IP地址？

    那就随便让对方电脑中个病毒吧。

    ——

    池声在酒店里住了一晚。

    一早醒来，按时锻炼后，就去了餐厅。

    昨天时间太晚，她没去找秦宥博士，便早上来餐厅碰碰运气。

    池声寻了个靠窗的角落位置坐下。

    一边吃饭，一边打哈欠。

    她昨晚睡的并不好，做了个很乱很散的梦。

    诸多记忆碎片交织在一起，模糊不清却又真实无比。

    梦里的她不知为何受了伤，紧紧的抱着父亲的牌位。

    很多难听的声音充斥在耳边，她看不清那些人，但却很心痛。

    直到有一双手握住她的手，将她护在了身后。

    坚定的说着，“别憋着，我给你撑腰。”

    淦！

    池声甩了甩脑袋，立刻停止回忆那些梦境。

    她昨晚刚听程醉说过同样的话。

    她怎么会做这种无聊的梦？

    池声扒拉了两口饭，没怎么有胃口，勉强吃完了碗里的食物，准备离开。

    一道身形正好从餐厅经过，匆匆进了电梯。

    池声微挑眉梢，笑得格外邪气。

    他？

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

