    

    “瑾瑜哥。”在苏雅抽泣的哭声中，苏安安笑着甜甜地对着走来的慕瑾瑜唤道。

    原来是为苏雅而来的慕瑾瑜，在看到苏安安的笑容时，他的眼里一下子剩下苏安安。

    哭得委屈的苏雅没有预期地听到慕瑾瑜的怒声，她撇过头，也没有看到慕瑾瑜脸上的怒火。

    她反而看到慕瑾瑜双目温柔地看着苏安安。

    “安安。”慕瑾瑜柔声唤道，他的声音忧伤下来，“你原谅我了？”

    苏安安那声“瑾瑜哥”让慕瑾瑜回想起以往的事情，他听着怎么可能不动容？

    苏安安瞥了眼挂着眼泪的苏雅，笑了笑，“瑾瑜哥，你怎么和雅雅？”

    她故意把话说到一半，让慕瑾瑜听出她的欲言又止。

    “安安，不是。我昨天担心你出事，是来找你的。”慕瑾瑜着急地解释道。

    “哦。”苏安安笑着应道，“我能出什么事情？”

    慕瑾瑜是知道苏雅和苏紫菡联手对付她，他赶过来英雄救美。

    她苏安安他没有找到，改救苏雅这朵小白花。他趁着苏雅喝了媚药，把苏雅给睡了。

    慕瑾瑜刚想回答苏安安的问题，苏雅的哭声响了几分，他反应过来，自己是来替苏雅出气的。

    苏雅打电话给他，在电话里说起昨晚发生事情的始末。

    “瑾瑜哥。”苏雅哭肿了双眸，她神色憔悴，委屈地盯着慕瑾瑜看。

    慕瑾瑜看着苏雅的眼泪，心里柔软一片。

    “安安。”他看着苏安安，正声地唤道。

    苏安安端着面前的花茶喝了口，她露出笑容，看着慕瑾瑜。

    “瑾瑜哥，你想和我说什么？”

    “刚才，雅雅跑过来说，是我想保住顾夫人的地位，才对她下药，想把她送给顾墨成。”

    苏安安说完，嘴角的笑容更浓，盯着慕瑾瑜的双目，问道，“你信吗？”

    慕瑾瑜没有回答，苏安安的先发制人让苏雅面色发白。

    事情的发展怎么没有按照她的设想，所有的主动权好像掌控在苏安安手上。不该是这样的，她才是受害者，慕瑾瑜是来替她出气的。

    “瑾瑜．”苏雅含着眼泪，后头的一个“哥”字没有唤出口，苏安安接过了话。

    “瑾瑜哥，你为什么和雅雅在一起那？你让我好失望。”苏安安说着的时候，眼眶也湿润了。

    她的眼泪看得慕瑾瑜着急起来，他本来对苏安安就存在幻想，越是得不到，慕瑾瑜越想要。

    “安安，事情不是你想的那样。”慕瑾瑜解释道。

    “是雅雅勾引你的，对不对？”苏安安故意的扭曲气得苏雅握紧了拳头。

    慕瑾瑜看看哭泣的苏雅，再看看含着眼泪的苏安安，不知道该怎么抉择。

    苏安安瞧着犹豫的慕瑾瑜，她抬起手腕看了眼时间，陈叔快来学校接她了，她没时间陪慕瑾瑜和苏雅玩了。

    “瑾瑜哥，我老公对她没有兴趣！”苏安安抽出桌上的纸巾抹去眼角的泪珠，她笑着对慕瑾瑜说道。

    掉一两颗眼泪有什么难的！

    “她这种货色留给你慢慢玩吧。”苏安安站起身，收拾好桌上的书，“顺道提醒你一句，可不要厚此薄彼！”

    “紫菡姐姐的脾气可不好！”苏安安说完，给了慕瑾瑜和苏雅一个大大的笑脸。

    “雅雅，再见！你哭多了眼睛会瞎的，顾先生就更对你没有兴趣了。”

    “瑾瑜哥，雅雅就送给你玩了，祝你们玩得愉快！”

    苏安安笑着说得快，没给慕瑾瑜和苏雅回话的机会。

    她走后，苏雅才反应过来自己没让苏安安被慕瑾瑜骂了，反而自己受了苏安安一顿羞辱。

    苏雅看着还在看苏安安的慕瑾瑜，眼泪一颗颗掉得更厉害。

    慕瑾瑜听到哭出声的苏雅，收回了看苏安安的视线，他安慰着苏雅，“雅雅，别哭了。”

    “瑾瑜哥，你信安安的话，是不是？”

    “真的是顾墨成看上我，安安在我的酒里下药，想把我送给顾墨成。”苏雅哭着说道。

    “她之前找过我，说顾家太有钱，顾墨成迟早在外头养情人。她怕顾墨成变心，就想把我送给顾墨成，让我和她一起抓住顾墨成的心。”

    “可是，我不喜欢顾墨成。”苏雅哭泣着说道。“要不是你来了，我可能已经被顾墨成给玷污了！”

    想到要了自己的男人不是顾墨成，苏雅哭得伤心起来。

    她顺势扑到了慕瑾瑜的怀里，哭着说道，“瑾瑜哥，从第一次见到你，我就喜欢上你了。”

    “你那时候是安安的未婚夫，后面又成紫菡姐姐的丈夫，我不敢向你表白，只能站着你身后默默地看着你。”

    男人都喜欢听好话，特别听到苏雅说暗恋他多年，慕瑾瑜怎么会不感动！

    “傻丫头！”慕瑾瑜搂着苏雅，说道。

    “瑾瑜哥，我知道你喜欢安安，我在你心里什么算不上。但是你能不要偏袒她，我会伤心的。”

    “雅雅，你误会安安了。”慕瑾瑜说道，“这件事情和你没有关系，也与安安无关。”

    苏雅一愣，自己昨晚被慕瑾瑜破了身，现在又哭泣着说暗恋他，慕瑾瑜还在为苏安安说话。

    她要继续说，听到慕瑾瑜又说道，“是苏紫菡和蒋媚，她们想利用你破坏苏安安和顾墨成的关系。”

    慕瑾瑜说着，伸手握住苏雅的手，“雅雅，昨晚的事情我会负责的。”

    负责？苏雅嘴角轻抿出笑容，慕瑾瑜要怎么对她负责？娶了她进慕家的门吗？

    苏紫菡和蒋媚可不是吃素的！

    “瑾瑜哥，我不能破坏你和紫菡姐姐的关系。昨晚的事情，我们就当作没有发生过。”苏雅故意这么说道，从慕瑾瑜的怀里出来。

    她越是这么说，慕瑾瑜越觉得她好。

    “雅雅。”慕瑾瑜唤道，以前没有觉得苏雅好或是漂亮，昨晚要了她的第一次后，又见着苏雅被苏紫菡打，慕瑾瑜的心里升起一种保护她的欲望。

    不管苏紫菡同不同意，苏雅已经是他的女人了。

    他想着的时候，强行把苏雅抱在怀里。

    两个人在咖啡馆里抱着，苏雅是聪明的，她从慕瑾瑜的语气里听出来，慕瑾瑜觉得昨晚她被害的事情和苏安安无关，她再多说下去只能让慕瑾瑜也讨厌自己。

    顾墨成不要她，她又被慕瑾瑜给破了身子。慕家虽然不如顾家，但是总比什么都捞不到好。

    比起苏紫菡的任性，苏雅的乖巧让慕瑾瑜很喜欢。知趣懂事的女人，他很喜欢。两个人抱得起劲的时候，突然耳边传来苏紫菡愤怒的声音。

    “狗男女！”苏紫菡推进咖啡馆的门，看到苏雅和慕瑾瑜两个人不要脸地抱在一起。

