    

    薛染香在心里嘀咕，这特么邪了门了，她来的到底是个什么样的人家？

    又讲规矩，却又苛待人，说不通啊。

    她慢吞吞的回头，四下里看了看，打算找个墙头翻出去算了，免得麻烦。

    她又不是真正的古人，才不会那么循规蹈矩的呢。

    便在此时，门外传来一阵马蹄声。

    “老爷从大老爷回来了。”外面有人喊。

    薛染香站在原地想了片刻，才反应过来，老爷是薛崇，大老爷就是她爹了。

    她又转过身去。

    门口，薛崇同薛忠勇都跳下马，随从将马儿牵走了。

    “快，将大门大开。”薛崇吩咐。

    薛忠勇却瞧见了薛染香：“香儿，你怎么站在这处？”

    “爹，祖父，你们回来了。”薛染香瞧见薛崇，杏眸微微一转，忽然有了主意。

    从现在来看，薛崇对他们一家还是看重的，搓磨他们一家的，是后宅那几个妇人。

    她从薛崇下手，还怕不能根治吗？

    “香儿，往后退一退。”薛崇也瞧见了她，露出了和善的笑。

    但一瞧她的穿着，不由一愣：“你怎么还穿成这样？不是让你买了衣裳了吗？”

    薛染香垂下脸，一副可怜兮兮的模样：“就买了一身，那新衣裳好看，孙女儿舍不得穿。”

    薛崇不由奇怪：“家里没安排人去给你量体裁衣吗？”

    照理说，今儿个这事情该操办起来了，这都快到中午了。

    薛染香摇了摇头。

    “好孩子，你往后退一退，晚些时候这事儿祖父给你做主。”薛崇一想，也有些明白过来。

    后宅里的事情，他一向不大过问，也不大懂。

    不过他听人说过，有许多妻妾的人家，后宅可乱的很。

    他两个儿子也是，不过都没有烦到他跟前来。

    眼下，这个头发长见识短的敢亏待他这孙女儿，那定然是说不通的。

    “谢祖父。”薛染香乖乖的往边上让了让。

    很快，外头便喧闹起来，有人敲锣打鼓，还有唢呐的声音，嘹亮的很。

    外头来了一众围观之人。

    薛染香侧耳倾听了他们的议论，才明白过来，是祖父同父亲这次立了功，皇帝命皇六子送赏赐来了，皇六子已经封了宸王。

    过了片刻，有马儿径直从正门哒哒哒走了进来。

    马背之上，端正坐着一人，腰背挺直，凤眸漠然，矜贵清绝。

    “下官见过宸王殿下。”

    薛崇同薛忠勇，以及身边的随从都齐齐跪了下来。

    只有薛染香没反应过来，怔怔的抬头去瞧，她看清楚马上的人，忽然一阵狂喜，脱口便唤：“赵元蕴！”

    赵元蕴，居然是赵元蕴！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她做梦也没想到，在这里会遇到日思夜想的赵元蕴！

    等等，他什么身份？

    皇六子？宸王？

    他不是小道士吗？什么情况？

    “香儿不可胡闹，快跪下。”薛忠勇忙一把拉过她。

    薛染香吃不住老爹的实力，被拉的一个踉跄，跪了下来。

    “二位将军免礼。”赵元蕴开口，声音清冽：“抬进来。”

    随后，随从们左一抬又一抬的将东西抬了进来。        

