    “嗯嗯嗯……”慕凌天一声声应着，恨的沈千伊牙痒痒，又看不到是哪，不管不顾张嘴咬他。

    “臭男人，让你算计我，我咬死你，咬死你……”

    “咬咬咬……我更喜欢另一种咬法……”

    说着，慕凌天压下了她……

    沈千伊哼哼叽叽，可心里却是暖的，也是踏实的。

    她在想，也许当翠竹将自己拉出去看穆司寒的时候，她与他的红绳便被月老栓在一起了吧？

    不然，向来不出府的男人，那天干嘛去凑那热闹？——

    世间的事情仿佛就这样过去了，上都城城门大开，老百姓又恢复了以往的生活，至于上头坐的是谁，他们不关心，他们所关心的是他们终于不用再交那么多的赋税了。

    沉重的赋税，压的老百姓喘不过气来，紧闭的城门更是关的他们心惊胆战，如今三个月过去了，上都城已渐渐的开始变的繁华起来。

    而最近，老百姓茶余饭后的话题也多了起来，固王何时登基？

    然而他们却不知道，此时被他们猜测何时登基的男人，正臭着一张脸，看着对面同样臭着一张脸的儿子。

    “一个月后登基。”

    慕凌天冷冷的看着慕小宝，可他儿子却紧紧地捏着双拳，“除非你答应我二十岁的时候，再让我掌权！”

    “十岁！”

    “十八岁！”

    “十二岁！”

    “十七……”

    “十二……”

    “十六……”

    “十二……”

    “二十！”

    慕凌天伸手去抓他，他如泥秋一样，身子一缩，就蹲到身前轮椅之后，“爹，当着你儿媳妇的面，你可不可以给我留点面子？”

    “十五岁。”慕凌天算了算，过了年小宝就六岁了，十五岁，九年，是他最大的极限了！

    “十五岁……那在我登基的时候，你要帮我把皇后也立了，另外，我的后宫中，再不要出现其它的女人……”

    慕小宝小大人一般，小手紧紧抓着轮椅上女孩儿的小手，一脸严肃地看着他爹。

    轮椅上的女孩儿最近跟自家爹呆的时间久，再加上有个极聪明的脑袋，已经明白了些什么，扭头看着小宝，“小宝哥，我不能当你的皇后……”

    慕凌天嘴角一挑，直接拆他儿子的后台，“人家不想嫁给你！”

    慕小宝瘪着嘴，“舞儿，不是说好了吗，你做我的新娘子……”

    “可是，你要当皇帝啊，可我不能做皇后，我，我会给你丢脸……”

    慕小宝小脸一抽，去看他爹，“你不立舞儿做我的皇后，我就不登基，或者，你跟娘再加把劲，生个弟弟出来……”

    慕凌天伸出手指，弹上了他儿子的脑瓜门儿，“有了媳妇就忘了娘，你娘生你跟你妹妹就不容易了，还生……不过，我不反对你立舞儿为后！”

    慕小宝双眼一亮，“爹，你同意了？”

    慕凌天哼了几哼，“我同意有什么用，她爹要是同意才行……”

    慕小宝立马蔫了，“他要是同意，我就不用来找你了……”

    慕凌天心下冷笑，儿子，你以为娶媳妇跟买大白菜似的容易吗？

    没有点脑袋瓜，你想抱得美人归，做梦呢！

    你也不看看，你娘是如何被爹娶到手的？

    还有舞儿她娘，哪个容易了？

    再说舞儿可是墨无缺捧在手里含在嘴里的宝，你以为是你几句好话就能骗到手里的？

    不过他对儿子的眼光倒是极赞同啊，嗯嗯，娶了这丫头好，还能捞一个给自己卖命的老丈人！！！

    “叔叔，你莫听小宝胡闹，舞儿知道自己的情况……”

    舞儿小脸红红的轻声说道。

    她身有残疾，怎么可能母仪天下？

    会让人笑话的。

    慕凌天嘴角一挑，蹲下身子，“叔叔与你婶母，倒是极喜欢你，舞儿，你不喜欢你的小宝哥哥……”

    “不是不是，叔叔，舞儿喜欢小宝哥哥……”

    “慕凌天，你这个混蛋，你少拐我女儿！”

    却在这时，墨无缺如阵风一样冲进了上书房，上前就将舞儿给抱在了怀中，一双眼睛狠狠地瞪着面前这对父子，太损太损了！

    慕凌天摸了摸鼻子，别开了双眼，慕小宝同样摸了摸鼻子，看向别处！

    “哼，慕凌天，老子不干了！老子这就带着媳妇远走他乡……”

    “夫子，请把我媳妇留下……”某宝大但上前，伸着小手拦着墨无缺，“你可以带走你媳妇，但不要带走我媳妇……”

    “慕英睿。”墨无缺突然发现自己没有武功如今在面对媳妇问题上，这小子倒是给自己强势了好几回了。

    “哼！什么事我都可以妥协，独独舞儿的事免谈！”

    “同样，什么事我也可以妥协，舞儿却是不可以！”

    “这是我媳妇，是要跟我过一辈子的！”

    “谁说是你媳妇，我就是养她一辈子也不嫁给你！”

    “伯母同意了，舞儿也要给我做新娘子，所以夫子的话没用！”

    墨无缺想杀人啊，他的闺女啊，他才带着媳妇回来，才跟闺女相认没几天，这小子可好，只要他一眼看不到，准把他闺女拐跑！

    嫁给他，做梦去吧！

    “爹，莫闹了。”

    舞儿有些无力，虽说这些亲人，都极爱她，但，谁能告诉她，为何她偏偏碰上这么一个爹！

    一个恋女成癖的爹，也够舞儿受的了。

    “嗯嗯，爹爹不跟他说话了，咱们回家……”

    “无缺，你来劝劝小宝吧，早晚都得登基，又何必非要拗着。”

    慕凌天坐到了椅子上，执笔批起了折子。

    墨无缺冷哼一声，“你们慕家的天下，你爷俩谁爱坐谁坐，我管不着，敢拐我女儿，想我再劝……”

    “二汪，去通知墨夫人，今夜王妃请客，请她留宿……”

    门外，二汪应下后，捂嘴跑开了。

    墨无缺想杀人，回头瞪着慕凌天，“你还能再无耻点吗？”

    慕凌天批好一本折子，扔到了一旁，“天下初定，事情实在是太多了，无缺，你看看原来西楚的西侧，被随风媳妇烧出来的那条通往塞外之路，我打算好好利用起来，你觉得怎么样？”

    “慕凌天！”

    慕凌天挑眉，“我耳朵不聋，你说话声音没必要那么大，别的吓坏了舞儿……”

    舞儿却捂嘴使劲笑着。

    墨无缺皱眉，拿头抵.住她的额头，“你这个小没良心的……”

    而慕小宝却眯起了小眼睛，忽然发现，如果他要是当了皇帝……貌似也不错啊！

    到时候大家可都得听他的了！那他娶舞儿当媳妇还会远吗？

    忽然上前一步，大声说道，“父王，我决定了，一个月后登基为帝！”

    随后瞥了眼墨无缺，小身子一转便出了上书房。

    只是墨无缺却挑了挑眉，他怎么觉得那小子最后看他的眼神带了太多的内容呢，是什么？

    慕凌天目光闪闪，“来人，着礼部准备一个月后小宝登基一事……”

