 一波未平一波又起，一道剑吟直接撕裂了重力域场的力量裂空而行。

剑癫以手代剑一路斩下一道巨大的剑气，破开了一条没有重力的大道，剑气余势不减直接在狂灵光罩都撕扯出了一个缺口。

他亦是没有任何的阻碍，第二个冲上第三关。

虽然发力晚，可是带给众人的震撼丝毫不次于李玄衣。

轰！只见上官邪婴背生漆黑色巨大双翼，双翼一摆扶摇而上，像是一只大鸟。

狂暴的气浪震的好几个弟子身形不稳，直接坠落出去出局。

另一侧紫若极通体紫光盈盈化一道紫芒而来，欲要与上官邪婴一争高下。

进入道院以来两人一直都是宿敌谁都不愿意屈于人下。

紧接着云织风、萧断情、南宫绝等人全都显威一个个狂冲而去。

姜空并没有与这些人一样，现在展露峥嵘并没有什么用。

该见真章的时候乃是擂台上。

经过重灵兽山的历练后，他并不觉得十倍重力给他带来多大的困扰。

阻碍之下，他仍旧保持着该有的速度风轻云淡的破空而去，显得很是轻松。

经过狂灵光罩的时候其手轻轻一拍，直接破开一个大洞，身形没入其中进入第三关。

姜空的表现落在苏止幽的眼中。

苏止幽轻咦一声，微微一点头面生喜色道：“不骄不躁，收敛锋芒。

这一点不错。”

她看得出来姜空并不是不想与这些人比，而是将那股斗志全都放在了更大的目标上。

这种内敛的性格能够在一个天骄身上出现实属不易，大部分天骄都有着傲骨，很多人都会展现自己。

不过这也导致了木秀于林风必摧之。

姜空这种性格在以后武道一途上将会对他起到很大的帮助。

一个天骄想要强大，必须先学会成熟。

未多久，一百二十八个擂台全都被人占据，剩下还有不少人冲上来。

于是乎这些擂台有开始进行了争夺。

这些人还是很明智的，会挑一些看似孱弱一点的对手，不会选择一些已经风声名气很大的硬茬子。

姜空就地盘坐在擂台中央，未多久一个人飞掠而来落在他的擂台上。

他的双目与此人对视，这个人看了一眼姜空，一抱拳：“打扰了。”

说完，他转身飞射向其他擂台上面。

这样的情况还出现了好几次，并不是偶然。

不过还是有人没有认出来他，直接长剑一横，欲要与之一较高下。

结果姜空仅仅是出了一指，直接将之震飞淘汰出去。

这一幕落在很多人眼中，一些本欲要试试看的弟子也是立马退却，头皮发麻。

这等实力实在是太强悍了！“武师九重天，不错。”

苏止幽从姜空的气息之中看出了他的境界，点点头很是满意。

往年武师九重天的弟子基本上可以说是新人王了。

甚至有些天赋小年里，武师八重天已经算得上最强者。

然而今年武师九重天看着架势足足有三十多人。

慢慢的，一百二十八个擂台全都尘埃落定，各得其主。

剩下五百号人全都被淘汰于此，结束了新人大比。

这五百号人注定只能够穿上黄衣，在外院摸爬滚打了。

他们运气也差，遇上了近百年最强的一次新人大比。

不过以道院的资源培育之下，这些人还有希望进阶到紫衣，不过希望有些渺茫罢了。

轰隆隆！第三关的大比正式开始。

前两关乃是开胃菜，现在这一关才是万众瞩目的时候。

一个个半圆形擂台开始在长空之中悬浮着，登天路开始为他们各自寻找对手。

第三关到第四关每一关都要对战五场，这也是最大化的权衡所有弟子的实力。

登天路每一次都会通过摸索气运将一些最弱的弟子给筛选下去，一般不会爆出什么大冷门。

终于筛选无比之后，半月形的擂台开始互相拼接了。

很多人都打量着李玄衣的擂台，只见他的擂台快速的冲着一个名不见经传的弟子而去。

这个弟子顿时一脸黑。

当两边擂台拼接成一个圆满擂台的时候，他直接弃权。

这种没有悬念的战斗根本没有打的必要，还不如留着体力与下一个人对战。

姜空遇上了一个虬髯大汉。

大汉一见到姜空也是面色一变，暗道晦气。

在白石界之中姜空的名字也是有很多人知晓的，毕竟带领着玄天殿击杀妖兽。

这等战绩，已经足以让他能够与一些顶尖天骄相提并论。

不过大汉还是没有放弃，抱着试一试的心态。

“承让了！”

他一刀没有拖泥带水，带着雄浑的刀气贯穿长空而下。

姜空目不转睛，看了一眼，洞天瞳都没有动用直接看出了破绽。

他大袖一挥，劈斩出一道璀璨的气劲。

气劲落下直接将刀芒斩碎，将大汉掀飞出去。

仅仅一道气劲就让大汉浑身气血沸腾不已。

大汉许久才平缓下来心情，不由的一叹气。

两人的擂台缓缓分开，等待着第二次重组。

很快一百零八个擂台都战斗完毕，每个赢得比武的擂台边缘腾起一团火苗。

轰隆隆！第二次重组很快开始。

姜空第二个对手见到他直接弃权。

同样的情况也出现在一些其他的顶尖天骄身上。

与其被人打下去带着一身伤，倒不如保留体力夺得下一场的胜利。

第三第四次重组，这样弃权的情况一直延续着。

第五次重组擂台，姜空对上了一个面色很是难看的弟子，他一眼见到了姜空，脸又耷拉下来了。

前四次重组擂台，他遇上了上官邪婴、萧断情、云织风、紫若极。

此人的气运也可以说是天命之子了。

接连放弃了四场，已经让他在一干外院弟子中声名大噪。

没有想到第五场又遇上了姜空。

一下子底下呼声四起。

很多长老都为他感到悲哀。

他看了看姜空咬咬牙还是冲过去了，想要看看能不能搏一把。

下一刻他直接倒飞出去，五战全负被淘汰掉。

第三关比武结束，其中六十四个擂台光芒一闪笼罩住擂台之主。

一股子微弱的气运之力融入他们的身体之中。

姜空轻咦一声，感觉到这股力量很是温和，他竟有点享受。

 