    而这！

    正是《万雷九变诀》之中的一门杀招，名为“九九归一”，寓意着将九种属性力量融合，全部爆发出击！

    其杀伤威力，简直堪称雷霆法则力量的极致！

    最关键的是！

    秦风刚才还没有全力出手，仅仅是随意一招攻击，就能够造成如此夸张的局面。

    可想而知！

    《万雷九变诀》的杀招威力，是何等的强悍啊！

    这对于秦风而言，无疑是又多掌控了一门，强悍无比的攻击手段。

    当然！

    秦风能够这么快掌控《万雷九变诀》，并且成功完成了九九归一，主要原因还是由于秦风修炼了《太古真龙诀》，早就把各种属性能量融合为一体。

    否则的话！

    如果想要将《万雷九变诀》的“九九归一”修炼成功，那就要先去掌控融合九大属性能量，这个过程可不是一般的难度。

    这也是为什么！

    之前的万雷大帝，没有将这一门绝学，及时传授给雷虬龙族族人们。

    只因为这一门功法的修炼难度很夸张，若无足够的天赋与境界，很难真正融会贯通。

    同时！

    秦风经过炼化万雷珠世界里面，那么庞大数量的雷霆力量之后。

    他身上的真龙之力，再次得到了提升，竟然达到了五千五百道！

    而他的修为，也从问鼎境一重，再次提升到了问鼎境二重！

    其自身战斗力比起之前，又要增加了不少倍！

    “秦风啊秦风！”

    “我果然没有看错你！”

    “能够在三个时辰内，就完全融合了九种属性，将《万雷九变诀》修炼成功，实在是非同一般啊！”

    “即便是当初的我，也足足花费了三年的时间，才将其全部学会，做到了九九归一啊！”

    “不简单！”

    “你着实是不简单！”

    万雷大帝无比欣慰的看着秦风，忍不住夸张了起来，眼神中充满了期待与希望。

    顿了一下！

    万雷大帝继续开口说道：“秦风，接下来的一切，就拜托你了！”

    “最后，我再拜托你一件事情，如果可以的话，替我好好照顾雷虬龙族……”

    “谢谢了！”

    话音落下！

    可以清楚的看见！

    万雷大帝的身影，越来越虚弱，仿佛一阵轻烟般，马上就要消失在面前。

    而秦风站在那里，看着面含温和微笑的万雷大帝，身体逐渐变得黯淡起来。

    不知道为什么！

    他的灵魂与内心，莫名产生了一丝悸动，仿佛就好像是一个很要好的朋友，将要永别一般！

    这一种感觉，让秦风很难受，内心堵得慌。

    同时！

    或许是前尘记忆的影响。

    秦风的脑海记忆之中，仿佛闪过了好几个画面，而这些画面正是关于万雷大帝。

    顿时！

    秦风鼻头微微一酸，仿佛受到了情绪影响，深深呼吸一口气，面含笑意的看着万雷大帝残魂，微笑道：“老朋友，放心去吧！一切交给我……”

    这一刻！

    秦风仿佛变成了曾经那个无敌天下，纵横一个时代的天武大帝。

    气质非凡脱俗，无与伦比！

    唰——

    此言一出！

    万雷大帝的残魂虚影，猛然颤抖了好几下，那一张老脸上更是流露出了一丝不可思议之色。

    旋即！

    他愣愣的盯着秦风，不知为什么，从秦风的身上他感受到了一丝熟悉的波动。

    猛然的！

    万雷大帝身体剧烈颤抖，仿佛是猜测到了什么。

    他再次瞪大眼珠子，紧紧盯着秦风，眼睛里流露出了一丝丝激动的泪光。

    然后！

    万雷大帝仰头大笑道：“哈哈哈！我明白了……原来如此！原来如此啊！”

    “难怪……难怪啊！难怪同样的这般妖孽，天赋非同一般！”

    “想不到，我万雷大帝时隔百万年的光阴，在生命最后一刻，还能见到昔日的老朋友转世之身！”

    “好！好！好得很啊！”

    “哈哈哈……”

    “我的老朋友，一切，就拜托你了！”

    这一刻！

    万雷大帝畅快大笑，微微闭上眼睛，任由着自己的残魂逐渐消散。

    能够将雷虬龙族托付给这位老朋友，那就一定没有任何问题。

    如此一来，他最大的心愿已经完成！

    此刻！

    他的心中，再无任何遗憾！

    ……

    很快！

    万雷大帝的残魂意念，就彻底消失殆尽，从此天地间再也不复存在。

    看着万雷大帝消失的地方，秦风伸手擦了擦自己眼角的泪滴，轻叹道：“万雷大帝前辈，我一定会好好照顾雷虬龙族！”

    刚才那一幕！

    仅仅是因为秦风受到了一丝伤感的情绪影响，回忆起了曾经的一部分画面，但这并不意味着秦风就恢复了天武大帝的记忆。

    他还是秦风，天武大帝依然是天武大帝！

    不过！

    这一次，能够获得万雷大帝的所有传承，对于秦风来说，也实在是一件非常幸运的事情。

    不仅仅是那一门《万雷九变诀》，更是因为万雷大帝还有其他一些同样强大的传承。

    比如说《九天御雷神诀》，可召唤九天之上的神雷为己用，用来杀敌，威力非同等闲！

    又比如说《万雷炼丹全解》，这乃是万雷大帝毕生的炼丹心得，对于秦风同样有着很大的帮助。

    又比如说，还有什么炼器、阵法的理解，同样也传授给了秦风……

    亦或者，还有一些万雷大帝，曾经历练天地间，所得到的一些古老秘诀、残篇……

    以及关于太古时代，那些进攻天武大陆的各大域外异族的特征、手段、弱点……

    总之！

    秦风这一次得到的传承，价值极其可观，完全足以造就一个惊天动地的大势力。

    “雷虬龙族明明拥有如此庞大的机缘，却因为族人天赋不够，导致没办法获得这一份传承，也着实是令人感到可惜啊！”

    “这对于雷虬龙族族人来说，绝对是足以逆天改命的大机遇！”

    “也难怪，万雷大帝前辈，会甘心凭着一缕残魂等待百万年之久，最后会愿意将传承先交给我，再由我来传授雷虬龙族！”

    秦风再次唏嘘轻叹一声，如果换成是他的话，恐怕也会这样选择吧。

    顿了一下！

    秦风的目光，却是看向了这一片万雷珠的内部世界，一缕缕雷霆法则力量依旧是那般精纯、强大。

    但里面的掌控者，万雷大帝，却依旧不复存在！

    物是人非啊！

    “也是时候出去了！”

    秦风轻叹了一声，衣袖一卷，却是迅速开始凝聚操纵万雷珠的手印。

