    修为突破元婴之后，站在了金字塔尖，有了做旗手的资格之后，韦剑心中的紧迫感稍稍放松。

    之所以说是稍稍放松，一来是，他到底还不是天下第一，现在也不过是元婴初期，距离元婴巅峰都还有很长一段路要走。因此，并不能松懈。

    而且，就算是突破元婴巅峰又如何？天星双圣这些人，那个不是如此？但是他们可以做到肆无忌惮了吗？显然不行。

    退一万步来说，就算是在本方界面之中突破了化神，做到了真正的举世无敌，对韦剑而言，也没有什么意义。

    难道他真的愿意一辈子在这里称王称霸不成？

    修行之路，不进则退，一步慢步步慢。

    因此，放松什么的，依然只是相对而言。

    当然，这不是最主要的，最主要的其实还是韦剑被盯上了。

    而盯上他的不是旁人，赫然正是本方位面的世界意志。

    之前他突破元婴的时候，凭空响起的霹雳，便是天道的示意。

    好在他身上有金手指遮掩天机，这凡人位面的世界意志也并不太强。因此倒也蒙混过关了。

    但是等他突破化神，飞升灵界的时候，恐怕就有些不好使了。

    这其实就是事不过三的事情。

    穿越来的时候，已经在天道哪里留下了案底。但是那个时候，太过弱小，天道不会在意。

    大道五十，天衍四九，留一线生机。

    但是等这个变数越来越强，再一次引起了他的注意之后就不一样了。

    天道之下，虽有一线生机，但是更多的却是大势所趋。

    要是再来一次，一而再，再而三，这就相当于是挑衅了，天道的注意力就不是那么好糊弄的了。

    因此，下一次若是他还要飞升灵界，恐怕就要花费更多更大的代价。

    不然，他就只能离开凡人世界，去往新的世界。

    不过，这事情还不急，至少也得等他突破元婴巅峰再来考虑这件事。

    只是，唯一需要注意的便是，之后若是动用金手指之力，恐怕一不留神就会被天道给盯上。

    好在，韦剑心比较大，和韩老魔一样，都是遇事不慌，车到山前必有路，水道桥头自然直。

    突破元婴，正是该好好的放松放松的时候。

    其他的什么烦恼，都可以暂且抛到一旁。

    不然，越突破越烦恼，那突破还有什么意义呢？

    生活生活，保证了生，就要想想怎么活。

    当下，韦剑便放下一切修行之事，安安心心的享受生活。

    看庭前花开花落，望天上云卷云舒。

    晒太阳，钓鱼，泛舟，睡觉，游戏红尘，品尝美食，化身老爷爷给人机缘......

    如此，大约过了一年，韦剑才将心收回来。

    这一年，他虽然没有修炼，但是收获却丝毫不小。

    首先一点，便是巩固了刚刚突破的修为。

    在一个，便是对心性的淬炼有了进步。

    这其实便是道家修炼讲究的张弛有道，道法自然。

    越是顺其自然，越是自然而然，越是进步如飞，身与道和，还不会有什么后患。如同佛门的顿悟一样。

    只不过，能够做到这一步的到底是稍稍，这种情况也只能当做特殊情况对待，而不是常态。不然就显得刻意，就失去了自然，自然也就不会有什么效果了。

    这且不说，在外面晃荡了一年之后，韦剑又回到了天南岛。

    倒不是想要继续闭关修炼。

    就算是想，条件也不充分。

    毕竟，突破元婴之后，即便是有灵验之泉，对韦剑而言，修炼起来也太慢了。

    终于是他经脉粗大，这虽然让底蕴更强，但是修炼起来也更慢。

    至于说丹药？韩老魔不在身边，哪里来的炼制丹药的药材？

    至于说在坊市购买？不说完全没有，但是相比结丹时候，已经困难了不知十倍。

    一方面是能够炼制元婴丹药的高手少了，在一个，能够用来炼制丹药的药材更少。

    这就导致，适用元婴的丹药价格居高不下不说，最关键的是有市无价。

    因此，大部分时候，只能按部就班的修炼。

    这对其他元婴高手而言，其实已经不错了，毕竟，他有一个灵眼之泉，专门供他一个人修炼。

    而对其他人而言，连这样的条件很多都不能满足。

    但是，韦剑是由俭入奢易，由奢入俭难。

    享受过之前快速突破的感觉，哪里能够忍受这种龟速？

    好在刚刚突破元婴，也不急着继续突破。

    不过，之后该怎么办，还是需要好好考虑一下。

    首先一点，耽搁了这么久，也该去找韩老魔了。

    一方面是跟着韩老魔这个气运之子，好处多多。

    其他不说，单单是掌天瓶的效果便让人趋之若鹜了。

    想想没有韩老魔在身边，没有掌天瓶提供大量药材。

    韦剑想要从元婴初期，修炼到元婴巅峰，花费的时间，恐怕翻个数倍，甚至十倍都不为过。

    就更被说其他的机缘了。

    他当年之所以跟着韩老魔，不就是冲着这些东西去的吗？好好的一个金娃娃，自然不能让他溜了。

    在一个，自己这边打开了虚天鼎，补天丹自己用了一枚，剩下的一枚自然应该属于韩老魔。

    而且，他现在想来距离元婴应该不远了，此物对他而言，比对自己，可是重要多了，绝对是雪中送炭。

    因此，韦剑决定下一步的大方向，就是去寻找韩老魔。

    不过在此之前，他还要做一件事情。

    这是当初他在虚天殿的事情就想干的。

    只不过，那个时候，他是心有余而力不足。现在就不一样了。

    胡蛮子，托天魔功！

    他现在依然十分觊觎这门乱星海的第一魔功。

    虽然他已经将星辰剑体元婴篇完善了，但是这并不意味着托天魔功就没有效果了。

    要知道，此功，可不只是涉及元婴的修炼。

    便是对自己化神篇的完善也是极有帮助的。

    因此，在离开乱星海，寻找韩老魔之前，韦剑决定还是先将胡蛮子找到，将托天魔功夺取过来。

    至于说能不能做到？

    这对韦剑而言，其实并不是难事。

    虽然胡蛮子也不错，但是到底还没有突破元婴中期。

    他虽然刚刚突破元婴，但是以有心算无心，想要拿下胡蛮子其实并不是太过困难。

