    就在韩萧与欧卢“深情对视”的时候，观看现场转播的各地星际公民都听到了双方在广域频道里的简短对话，顿时精神一振。

    “听见了，只要能用高层战力打赢黑星，他会考虑妥协。”

    “这是转机！如果黑星遵守承诺，那么打败他就能消弭战火，避免全面战争。”

    “三大文明努力啊，宇宙的和平就靠你们了，赢了就是大功一件！”

    “我感觉悬，黑星好歹是超A级的龙头人物，三大文明能摆平他吗……况且他在维恩牌里的数值太高了，我觉得欧卢不太行。”

    “现在是说打牌的时候吗？能不能赢打了才知道！”

    “话说要是能用牌技决胜负，搞一场打牌外交，那就简单多了……”

    不计其数的星际公民又生出了期盼。

    不管黑星说的是真是假，他们现在也只能把希望寄托在这个说法了，没人愿意战争爆发波及自身，只要有转机就是好事。

    此时此刻，在众多星际公民眼里，黑星仿佛变成了兴风作浪的大反派，只要操翻他，就能维护世界和平。有一个算一个，无数人纷纷在心里给三大文明加油打气，恨不得下一秒就看到黑星躺了。

    另一边，三大文明联合舰队主舰里，其他嫡系超A级都在指挥室里望着远处对峙的两人，准备在这里观战掠阵。

    “你们说欧卢能摆平黑星吗？”有人开口问道。

    “胜算不足一半吧，要是黑星那么容易对付，上头也不会征召我们全员过来掠阵了。”维琳娜摇了摇头。

    “那还让他一个人上？虽然围殴不太好，但单挑输了也丢脸吧？”古扎尔疑惑。

    “本来就没指望欧卢能赢下来。”一旁的弗朗斯科插嘴道：“以欧卢的实力，配合维琳娜的强化，足以和黑星打得有来有回，主要是为了试探。”

    维琳娜点头，解释道：“不错，黑星已经几十年没有公开动手了，以他的成长速度，以前的资料估计都过时了，没人知道他如今是什么水准。而以欧卢的实力，可以逼出黑星的真本事，为我们搜集情报，方便我们制定针对性的对策，反正我们有十天时间，不必急于一时，知己知彼才能提升胜算。”

    闻言，众人登时深以为然。

    人的名树的影，黑星横行宇宙数十年，早已是超A级圈子公认的猛人，在场没几人敢小看他。

    欧卢乃宇宙第一梯队的巅峰超A级强者，是他们之中的佼佼者，一开始就直接让他打头阵试探黑星，在众人看来已经是足够重视了。

    就在众多嫡系超A级各怀心思之时，战场中央对峙的韩萧与欧卢二话不说，霎时间交上了手，宛如天雷勾动地火！

    只见欧卢眼眸亮起强光，引动黄金宝船维度，下一刻，一道道喷泉般的璀璨金色光束从身后密密麻麻的圆环中激射而出，场面犹如侧舷炮齐射。

    韩萧不为所动，身子一震，械力闪电一下子铺开，通过【压缩球革新·武身】藏在体内的机械部队立刻随着械力射出体外，瞬间展开，化作黑压压的机械军团，架起厚厚的幽能护盾，挡在韩萧前方，组成矩阵屏障。

    暴雨般密集的黄金光束轰击着幽能屏障，碎玉般的金色光粒四溅，蓝紫色的电弧疯狂跳跃。

    见状，欧卢立即加大力度，又唤出了一个个黄金圆环，无休止喷射着灼热的黄金光束，朝着韩萧的机械部队一顿狂轰乱炸，仿佛能量不要钱一样。

    “他的异能是沟通黄金宝船维度，借用其中的能量，也是一个无限蓝量的主儿，最擅长大开大合的火力覆盖，往往用无限的能量磨死对手……黄金宝船本身是一个特殊的次级维度，能量性质十分具有破坏力，还有复合型的功能。”

    韩萧脑海里闪过欧卢的资料，手头却不慢，反手打开了次级维度兵营，更多的机械部队乌泱泱冲了出来。

    幽能屏障顿时厚实了许多倍，任由欧卢使出狂风骤雨般的猛烈火力，挡在韩萧面前的护卫部队依旧岿然不动，让韩萧没有任何躲闪的必要，干脆唤出机械神座，一屁股坐了上去，待在原地指挥部队。

    同时，机械军团中的远程部队也开始了还击，近战部队在使徒兵器的带领下，从各个方向朝着欧卢发起冲锋。

    下一刻，双方便激战起来，场面火爆，互相肆无忌惮倾泻火力，各种乱飚的光束充斥战场。

    三大文明联合舰队不得不后撤了一段距离，并架起护盾，免得被波及。

    韩萧端坐于机械王座，目光跟随着大开大合的欧卢，眼中光芒闪烁。

    无限蓝量虽然是超A级质变的特性之一，但在他看来，这个能力有一个不是弱点的弱点，那就是能量储备再多，输出功率也有限制，而能级就是欧卢的输出上限。

    欧卢的能级稳稳处于第一梯队，与克苏耶不遑多让，得到了维琳娜的加成之后，更是上涨了一截，可是与韩萧现在的能级相比，还是差了不少。

    低调发育了几十年，这么多专长加成不是白给的，战力已经极其惊人，不需要开启人物卡也能占据稳定的上风，这是硬实力的优势。

    韩萧只拿出了十个使徒兵器，逮住欧卢一顿狂削，精妙配合之下打得欧卢颇为狼狈——在他的械力加成下，使徒兵器现今的战力已经稳稳达到超A级，甚至可以与高段超A级过招。

    这么大的优势，根本不用花里胡哨的操作，直接F2A就完事了！

    一个词就能概括眼下的形势——碾压局！

    “这人对我威胁有限，不是我的对手，败给我只是时间问题……嘿，要是打你都费劲，我还捞这么多专长干什么。”

    看了一会，韩萧嘴角上扬，摇摇头，随手打开面板看了一眼。

    在欧卢发起挑战后不久，久违的超A级挑战任务终于又出现了，在这么多人面前单挑，显然影响力够大，足以触发任务。

    任务类型还是照旧的坚持足够时间，其中最好的奖励依旧是抽取一张人物卡以及对方一项能力。

    “送上门的肥羊啊，我最喜欢的就是单挑了，这不是逼我以战养战嘛。”

    韩萧暗暗一笑。

    他这边好整以暇，耐心指挥军团作战，各种专长一直生效，不断提升状态，打得越来越轻松。

    而另一边，欧卢却是打得相当难受。

    在外人眼中，机械军团像是黑压压的蜂群，围着欧卢不断来回波伏冲击，而欧卢肆意挥洒的黄金光束，虽然时不时能消灭掉一块块机械部队，但空缺的位置又会很快被其他机械战兵补上，而且损坏的机械又会迅速重组，再次投入战场。

    看上去，欧卢就像是落在蛛网上的昆虫，只能进行徒劳的挣扎，一次次突围，又重新陷入包围，被人海战术打得节节败退。

    欧卢此时的脸色已经变了，只剩下一片凝重。

    他不是没有和巅峰超A级机械师交手过，这种程度的火力宣泄，一般已经把对手的机械军团打出了破绽，可直到现在为止，黑星的机械部队依然像是一张密不透风的大网，死死罩住他，而且韧性十足，好像怎么也撕不破。

    特别这十个狗皮膏药般的使徒兵器实力强得夸张，不仅让他觉得颇为吃力，还不敢掉以轻心，一个大意说不定会被当场**。

    消耗战本是他的强项，现在却被压了一头。

    眼看着局势不妙，欧卢忍不住望向械群后方的黑星，似乎有了点想法，恰巧与韩萧隐含期待的目光对上了。

    仅仅对视一眼，欧卢便心里一颤，赶紧打消了突脸斩首的企图。

    ……差点忘了，这货不是正常机械师，真突过去了，还不知道是谁削谁呢，他可不想吃上一招怀中抱妹杀。

    找不到破局点，欧卢越发焦躁，只好秉持狂轰乱炸的思路，肆意倾泻火力，然而身上的伤势也随着时间推移而不断增加。

    战斗持续了许久，场面始终是这样简单粗暴，毫不花哨。

    就在这时，欧卢忽然爆发，黄金能量掀起浪潮，击退周遭的机械战兵，让他又一次冲出包围圈。

    然而，他并没有朝着韩萧冲锋，而是反向逃了，一头冲进三大文明联合舰队的阵列中，借助战舰为阻挡，飞速远离战场。

    见状，韩萧竖起手掌，让机械部队停了下来，没有追上去冲击联合舰队。

    目送欧卢逃进主舰，韩萧这才在广域频道喊话，语气似笑非笑：

    “就这？”

    话音落下，韩萧大手一挥，收回了场中的机械战兵，不带一丝烟火气，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    做完这一切，韩萧继续老神在在端坐在机械神座上，一手托腮，歪头看着三大文明舰队。

    “下一个，拜托换个能让我热身的上来。”

    见到这一幕，本来对欧卢寄予厚望的众多星际公民，顿时像被一盆凉水浇下，希望的小火苗瞬间熄灭，只剩下颓丧。

    “就、就败了？”

    “黑星好像从头到尾都没起身？”

    “是不是太轻松了……”

    无数星际公民只觉得一口气闷在胸口，上不去下不来，憋得想吐血。

    他们本以为能看到一场龙争虎斗，可没想到欧卢竟然这么简单就没了，属实无能，一腔热情错付了。

    因为不是强大的超能者，大多数人看不懂战斗细节，只知道黑星坐在原地不动，欧卢就被对方的机械部队打得落荒而逃，丢脸丢到家了。

    自始至终，两人的本体都没有一次碰撞，欧卢这边是丢人，黑星这边是满血吊打。

    众人不清楚超A级的强度，只能从表现进行判断，随即一个疑惑在许多星际公民脑海中生成……

    到底是欧卢太拉胯，还是黑星太厉害？

    ……

    另一边，三大文明主舰中。

    观战的嫡系超A级看到这个结果，全都沉默了下来，眼中闪烁着惊疑不定。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，只有他们这些超A级才知道这一场看上去没有悬念的战斗蕴含着什么信息，只觉得不寒而栗。

    黑星的械力强度，已经将机械军团的性能拔升到了更高的层次，根本就是能级碾压！

    “差距竟然这么大？！”

    维琳娜瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    她知道欧卢胜算不高，却没想到黑星能赢得这么轻松，用传统军团流的打法就把欧卢给打跑了。

    本来还希望欧卢逼出黑星的实力，方便他们搜集情报，可没想到，欧卢竟然连试探的任务都完不成，完全被黑星堂堂正正碾压了一顿，一点底牌都没逼出来。

    这种感觉，就像是上去骗对手的技能，却被人一套朴实无华的平A给带走了……

    再怎么说，欧卢也是第一梯队的强者，不是什么臭鱼烂虾，却败得这么窝囊，自始至终都没有占据到任何优势。

    黑星这个逼，现在究竟是有多强？！

    “……他以前没这么厉害。”克洛蒂凝重开口，“唯一的解释就是，他这几十年间实力又进步了，而且深深隐藏了起来。”

    “这下不好办了。”古扎尔神色严峻，“估计你上去也不会是黑星的对手。”

    克洛蒂沉默，没有反驳，同样失去了信心。

    要不是深知欧卢的为人，他几乎要怀疑欧卢放水了。

    ‘还是小看这家伙了，羽翼已经丰满了……’

    克洛蒂缓缓吐出一口浊气，心情沉重。

    就在这时，舱门打开，欧卢走了进来。

    因为真怕黑星把他骨灰给扬了，所以他见势不妙就直接跑了，身上的伤势倒是很轻，只是看上去精神恍惚，没法接受自己这么简单就输了。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    众人回头看了他一眼，眼神五味杂陈，不知道该说什么。

    兄弟，这可是你自己要求的头阵，多谢你为我们趟雷……

