    　　赵秀云这次做甩手掌柜,  比上一次空降副台长时休假还严重。

    　　当时是电视台刚成立没多久，事情少，少了她地球真的转得开,  顶多受影响,  这一次是彻底乱套。

    　　目前台里太多数事情,  可以说都是赵秀云负责,  她思路快、想法快,  为赶时间就是一言堂,  给大家安排好具体工作,  就让他们分头去做。

    　　职工们也不反感这套做法,  毕竟能说得出想要什么的领导就很难得。

    　　这一套效率很高，也是电视台成立至今能快速发展的基石。

    　　但弊端也很大，一旦赵秀云不在，不过两个礼拜,  各项工作就停摆。

    　　吴培光勉力支撑半个月，终于觉得不行，各项文件都堆在办公桌上,  尤其是和即将引进的电视剧们，有关资料都是外语,  光翻译往来这一样就严重拖慢进度。

    　　他一个单词都看不懂，忍不住在会议室里发脾气说：“就一封信件，翻译要两天，你们到底在做什么！”

    　　外语人才稀少,  英语这样的还好些,  赶上日语、西班牙语,  简直叫人抓瞎,  都是去外头找人,  来来回回可不得要时间。

    　　被骂的也冤枉，心里念叨着以前这种事，都不用额外花钱，人家赵副台自己就能看懂，回信写信一手包办。

    　　但被领导骂，骂来骂去都是白骂，大家都只能自认倒霉，心里盼着赵副台赶快回来上班。

    　　也就是赵秀云想辞职的事情还瞒着，不然早就人心惶惶。

    　　她并不知道单位的风起云涌，倒是意外知道不少事，比如中央台想成立三套，年初打过报告想调她去，被领导硬是挡回去。

    　　这些她原来可都没听说，这会知道只觉得是给自己再添筹码。

    　　吴培光深知这个下属有多抢手，远的不说，市里几个报刊、杂志也都知道这号能人，连楼下广播台都颇有些觊觎。

    　　人家是到哪里都能吃得开，别的不说，凭着会好几样外语就饿不死，也是大家没想到，她能硬气到说不干就不干，这可是铁饭碗啊。

    　　这时候能有一份旱涝保收的工作，是件多了不得的事，干个体挣得再多都比不上，尤其是大学生值钱，不在正经单位上班能去哪？

    　　而且电视台的效益可见的好，福利是一茬又一茬往下发，换别人都舍不得。

    　　但话又说回来，电视台效益好有人家的“半壁江山“，是金子到哪里都会发光，她赵秀云就是不稀罕，又有谁能奈何呢？

    　　吴培光叫这些事一堆，索性请”病假“，一众事情自然落到张明珠这个仅剩的领导身上。

    　　张明珠一直等着的就是这天，她这次没像上次一样大刀阔斧，而是把之前做到一半的事情慢慢推进，反正各项资料在她手上，又不用着急慢慢来。

    　　她的想法是对的，可惜时间上来不及。

    　　赵秀云做事为什么这么匆忙，就是因为今年年初附近两个省先后创办省电视台，沪市都是搜得到的，人家一上来就是大动作，又是电视剧又是电影的，轮番轰炸，恨不得让人一天二十四小时都蹲在电视机前。

    　　你慢人家快，不到两个月，沪市电视台的收视率就跌到最低。

    　　与此同时，赵秀云第五次提上去的辞职报告也压在领导办公桌上。

    　　市广电局为此专门开过会讨论，本来去年沪市台还作为发展良好的典型，眼看今年过一半，成绩却越来越差，其中缘由大家都有数。

    　　老派一点的人，心里很不满意赵秀云，觉得她心里没有集体，要往以前，这样不服从组织安排就够她去干校改造的，但现在是改革开放，一切都不一样。

    　　别的不说，人家报告打那么多次，连班都不来上，按理要开除才行。

    　　业内该知道的人都知道，各地都来函想调她去，眼看是人才，就是这么有脾气，你能怎么办。

    　　但做领导的，也有脾气，觉得不服管教的职工不要也罢，这种性格，这次能因为不让她去香江闹辞职，下次就能因为没评上先进再闹一次。

    　　集体的事情，本来就是说不好的，刺头向来就是大家最不喜欢的那类人。

    　　事情就这么僵持下来，既不给批辞职报告，也不叫人回来上班，反正干耗着，等谁熬不住再说。

    　　赵秀云肯定不会熬不住的，她这阵子不知道多快活，还跟外商搭上线，正是前几年到沪市投资的华侨王光宗——他当时每个月出三百想挖方海给他儿子王耀祖做私人安保，被拒绝后两家还是保持联系，尤其是王耀祖刚到沪市的时候，还请赵秀云做过一段时间随行翻译。

    　　作为为数不多的外资企业，王家的工厂落地沪市郊区，主营服装加工，用来出口。

    　　王耀祖则是在市区总部办公，听说赵秀云有意离开电视台，第一个抛出橄榄枝。

    　　他是华侨好几代，从小家学渊源学经商，深知在国内做生意，最需要的就是当地人，但有本事的人都在公家单位，是这个时代大多数人的选择，他哪怕出大价钱，很多人都是犹豫。

    　　现在有一个要主动离开的，可不得使劲招揽，想让她负责开发国内市场。

    　　说实在的，赵秀云是挺心动的，一来人家工资高啊，上来就给开三百块钱一个月，她哼哧哼哧在电视台，没白天黑夜地熬着，连福利加起来每个月都才一百；二来这活听上去也很有挑战性，尤其是大有前途。

    　　但她也很犹豫，一来这活需要前期需要到处出差，她是个放心不下家里的；二来从个人爱好上，她还是更喜欢电视台的工作。

    　　另外还有王梅，她的工厂属于合资，背靠市妇联，不过妇联不参与实际运营，基本是她这个总经理说了算。

    　　她在沪市干个体的人里着实有一号，随着版图不断扩张，还有心做出口行业，早就缺人，恨不得把赵秀云绑到自己公司去，给出的条件也很丰厚。

    　　但跟朋友做事，说实在的，赵秀云还是颇有顾虑，自古以来多少教训都是这个道理。

    　　而且她跟王梅的脾气一样，工作上都有些独断专行，两个人撞一起，只怕将来矛盾也不会少，毕竟交情只是交情而已，跟钱有关还是谨慎一点。

    　　但不管怎么说，都是有利有弊的新方向，赵秀云一下子很纠结，觉得那个好像都不错，又放不下电视台。

    　　方海是希望她从个人选择出发，而不是顾虑钱，家里不是大富大贵，但现在的工作干着也不缺吃喝，生活水平远超大多数人家。

    　　赵秀云是一时没想好，只决定等暑假看看，要是到时候真是张明珠去香江学习，那她是绝对不会回电视台工作的，八抬大轿来请都别想。

    　　气氛还是就这么僵持住，她恢复以前的生活，每天在家做三顿饭，给杂志社写写稿子、接点翻译的小活，还别说，挣得也都比电视台多。

    　　她要不是就图喜欢，早八百年干什么不发财，为此更加生气，只觉得自己付出的所有努力都没被人放在眼里。

    　　从家里人的角度来看，虽然对她被人截和的事气愤，心里也是更高兴妈妈/媳妇不早出晚归的。

    　　苗苗每天出门前都高高兴兴跟妈妈说”再见“，吃饭的时候话都多起来。

    　　赵秀云自打到电视台上班，什么个人时间都投进去，小女儿的事情没怎么顾上，闲下来想想也觉得对不起她。

    　　要不是苗苗不是特别需要人陪的孩子，早就闹起来。

    　　可就算是一向很能自己待着玩的苗苗，也只是嘴上不说，其实很想妈妈多陪陪自己。

    　　赵秀云反正现在是有时间，索性拉上男人，一家三口到周末就出门，有时候是动物园，有时候是公园，孩子找地方一坐，画架支起来，抬头就能看到溜达着的父母，别提多高兴。

    　　要说跟单位僵持成这样，人家还不肯放人的，国营单位做大以来全市系统恐怕也没几桩。

    　　说白就是心思傲慢，以为别人离开这儿就活不了，殊不知外头的天早不一样。

    　　现在是大量资金流入市场，私人地方对人才更加大方，尤其是对刚毕业的大学们，开价都是一个月一百块钱工资，这还只是沪市而已。

    　　按照小麦的说法，广州那边更是大方，作为改革开放的前沿，只要会外语，一百多块钱一个月都能开出来。

    　　年轻人没家没业，当然胆子大，对铁饭碗的执念没那么深。

    　　而国营单位虽然好，工资是死的啊，很多工人干二十年，连三级工都评不上，因为名额有限，到现在都是每个月四五十块钱工资拿着。

    　　这些人，恰恰是最需要钱，已经有私人工厂开始出高价挖这些熟练工，有的人都下班后去兼职，不过各单位是不允许的，一经查实都是开除，人家就破罐子破摔直接去外头上班。

    　　像赵秀云现在在外头接活，理论上也属于违规要被开除，但她还就想看看，究竟哪位领导会先开口说让她走，或者忍不住来叫她回去。

    