    

    杨凡的话音落下，天狼门老者眼中尽然全是灰暗，身体更是宛若站不稳一般朝后踉踉跄跄退了几步！！

    “父亲！！不要求他！！既然他不肯给我们活路！！我们就跟他拼了！！”

    “对！！老门主！我们跟他拼了！”

    “即使我们要死也要啃下他一块肉！”

    众人听见杨凡依然要赶尽杀绝，顿时就被激发了心中的凶性，怒吼道，

    听见众人的话，

    老者眼中也是缓缓升起一丝凶狠，

    然后通红的眼睛死死的看向杨凡，宛如绝境的野兽低沉的吼道：“公子！！莫要逼我等鱼死网破！！”

    “呵呵！鱼死网破？”

    杨凡不禁笑了，

    “菊爷爷！碾碎他们最后的希望吧！！”

    闻言，菊斗罗顿时缓缓点头，

    魂力运转间，一股来自于封号斗罗的恐怖威压猛的朝四面八方席卷而出，宛如潮水一般填满这天狼门的广场！！

    静！！

    寂静！

    死一般的寂静！！

    当菊斗罗的气息弥漫开来的时候，

    满脸愤怒的老者瞳孔猛的瞪大，目瞪口呆的看向杨凡身旁的菊斗罗，

    “不！！！怎么可能？这么可能会有封号斗罗！天啊！我天狼门到底做错了什么！！”

    猛然，老者震惊的失声仰天怒吼，

    “嘶！！”

    “封号斗罗？”

    “天啊！！居然是封号斗罗？是传说中的封号斗罗！！”

    “我西域三十六国，已经多少年没有出现过封号斗罗强者了？”

    “这天狼门太惨了，居然会碰见封号斗罗强者！！”

    感受到这股恐怖的气息，然后再听见天狼门老祖宗的怒吼声的时候，

    围观的群众顿时不禁倒吸一口凉气，

    心中狂震不已，宛如自己的世界观遭受到狂暴的冲击一般，

    跪在地上的天狼门包括天狼在内的所有人更是目光呆滞，失魂落魄一般，他们怎么也没有想到，

    他们天狼门居然惹上了封号斗罗这等恐怖至极的强者！！

    “怎么.........前辈还要鱼死网破吗？”

    杨凡平静的平视老者，

    听见杨凡的话，目光陷入呆滞的老者这才缓缓回过神来，灰暗的目光看向杨凡，

    这一刻，除了神，谁还能救他们？

    “神？”

    就在这时候，天狼门老祖眼光中猛的爆发一阵精光，

    然后他猛的抬头目光灼灼看向杨凡道：“公子！！我这有一个惊天秘密！！我愿意以这惊天秘密换取我天狼门一丝血脉传承的机会！！”

    “哦？”

    听见老者的话，杨凡顿时有些惊讶！！

    老者顿时缓缓上前，朝杨凡走来，

    菊斗罗顿时也是缓缓上前两步走到杨凡的身边，气机死死的锁定在老者的身上，只要老者敢露出一丝不对，菊斗罗瞬间就能将他击杀！

    “还请这位冕下隔绝耳目！！”

    老者恭敬的看向菊斗罗，

    菊斗罗皱了皱眉，但是还是轻轻挥手，一个魂力罩就将杨凡两人笼罩在其中，

    这时候，

    老者单手轻翻，顿时一块不知是何种布料的宛如地图的东西就出现在他的手中，

    【滴！恭喜宿主发现神物，激发隐藏任务：毁灭神图！任务完成度136】

    当老者拿出这块东西的时候，杨凡脑海中瞬间响起了系统的声音，

    神物！！

    当这两个字响起的时候，杨凡眼中猛的一亮，心中更是掀起了惊涛骇浪，

    但是外表他还是努力保持着平静，

    然后面无表情的将毁灭神图接了过来，当毁灭神图进入手中的时候，顿时一股冰冷迅速弥漫全身，

    即使是西域这六月的炎热天气，

    依然让得杨凡不禁打了一个寒战，

    他下意识的运转玄玉手，手掌瞬间变得晶莹宛如白玉一般，才稍微将这股寒意阻挡，

    而就在这个时候，老者缓缓开口道：“此物本是大月国国宝，老朽也是机缘巧合之下得到，据老朽所知，西域三十六国每一王国都好像有着这么一块东西，

    而且，在传说中，这东西乃是沟通神灵于凡间的神物！！要是聚齐这些东西，说不定能够发现神灵的秘密！！

    老朽想要用这神物和这秘密换取我天狼门一丝血脉传承，公子是否愿意？”

    老者说完，眼中再次充满希冀，

    终于在他的注视下，杨凡缓缓点头，

    一挥手将手中的东西收入储物魂导器中，然后说道：“无修为旁系不过车轮小孩者！不杀！八十以上无修为老者不杀！”

    听见杨凡答应得如此干脆，

    老者顿时愣了一下，然后反应过来了以后瞬间就是狂喜，

    不过他还是试探的问道：“公子就不怕斩草不除根？”

    听见老者的话，杨凡缓缓转头看向老者，双手负背，眼中神采飞扬，

    嘴唇轻启，霸道自信的道，“吾乃杨凡！！！”

    吾乃杨凡！！

    天雄了愣了一下，嘴中默念了一下杨凡两个字！

    看着眼前这浑身迸发着浓浓自信，眼中弥漫桀骜的杨凡，

    骄傲自信的气息不经意弥漫，镇压一切的无敌自信，

    这股气息瞬间将他感染，

    让得他心中不禁相信，他是杨凡就够了！

    因为他能镇压一切！

    他不在乎所谓的天狼门的仇恨，

    因为他能反掌间即可碾碎！

    “好！！好！好！！公子慈悲！！”

    老者反应过来，对着杨凡直接一个九十度的鞠躬，接连说了三个好字，

    但是心中也是一股悲伤苦涩弥漫，

    因为，他们还是得死！！

    杨凡面对老者的鞠躬，傲然场中，没有丝毫避让，

    他让天狼门没有绝种，这一礼，

    他受的起！

    心安理得！

    一鞠躬以后，老者转头看向还跪在地上的天狼，开口道：“公子的话你都听见了吧？去！符合条件的天狼门弟子全部安排从暗道出去，告诉他们，从今以后，一日无人晋升封号斗罗，一日不可回梓潼！！

    其他的，全部带来广场，听公子发落！！”

    “是！父亲！！”

    天狼顿时点头，瞬间他身上的威压也是散去，

    然后他站起身就要转身前往天狼门去，

    出现在这里的都是天狼门的战斗力和魂师，天狼门还有一大部分的孩童妇孺和修为不高的魂师躲在安全的地方！！        

