    “拉升高度，快快快！”

    武直中队队长惊声大喊。

    听到命令，剩余驾驶员们急忙操纵驾驶杆。

    螺旋桨疯狂旋转，向高空攀升……

    “嘭————”

    又是半截坦克从地面袭来，第二架武直爆炸，燃起熊熊烈火……

    如同一颗巨大的火球，落向地面。

    在付出了两架武直的惨重代价后，剩下直升机终于升上千米高空。

    这下应该安全了。

    百灵鸟与夜莺脸色苍白。

    剩下的七名驾驶员，同样惊魂未定。

    ……

    指挥部。

    看到现场画面，军方将领们深吸一口气，恢复冷静。

    作为军人，马革裹尸很平常。

    怕死就别当兵！

    此时此刻。

    恢复冷静的众人，内心忽然涌起了丝丝兴奋感觉。

    太厉害了！

    这架液态金属机器人真是太厉害了！

    若是我们能掌握这种机器人的制造技术，乾元便可扫平整个星球。

    南洲。罗斯区。

    通过卫星看到作战场面，将军们、政客们集体变色，目瞪口呆。

    “万枪不死，自动愈合，刀斩坦克……OH，My God！”

    “这就是传说中的液态金属机器人吗？”

    “乾元果然发现了外星生物！”

    “快快快，再次向乾元发出外交请求：罗斯区可以提供一切武力协助，只要双方联手，一定能捕捉到这架机器人！”

    执政官兴奋下令。

    “Yessir！”

    外交工作人员赶紧去打电话。

    西洲。航天航空中心。

    看到卫星荧幕上的惊人画面，这一刻，全场专家起立，全场政客起立。

    所有人全都看呆了，呆若木鸡。

    “外星人，外星科技！”

    “液态机器人的制造科技？上帝啊，乾元要发财了，它们要发大财了！”

    “快联络乾元，西洲势力需要参与其中，我方可以提供各种各样的帮助。无论是钱，还是火力，都可以！”

    “是！”

    突如其来的变故，蕴藏着无尽的利益与机遇。

    在这种滔天的利益引诱下，各大势力纷纷行动起来。

    驻扎在东洲冲月岛的第七航母舰队，快速出航，驶向公海……

    同时。

    东洲各区，无论大还是小，都纷纷派出了自己的舰队，进入太平洋，准备找机会分一杯羹。

    尤其是大月与寒丽两区，最为积极。

    他们的军方快速行动。

    他们的外交人员不停拨打着乾元区的电话，一遍又一遍地讲述双方自古以来的深厚友谊……

    ……

    乾元。指挥部。

    “抓住它，不惜一切代价抓住它！”

    执政官大跨步闯进作战指挥中心，他说的第一句话就是这个。

    乾元沉沦百年，无时无刻不在期盼着大区崛起。

    而今，我们终于等到这个机会了。

    只要能抓住“它”，然后成批量地仿制出液态作战机器人，乾元便可成为蓝星霸主。

    不仅如此，我们可以将液态机器人送上月球，送去火星……

    到那时，整个太阳系都是乾元的！

    “是，阁下！”

    周上将敬礼，大声应诺。

    现在连执政官阁下，都亲自过来“督战”了，自己还有什么理由可以失败呢？

    没有！

    绝对不能失败，也绝不允许失败！

    “命令：轰25起飞，进入攻击序列；乾25中队护航；武直中队攀升至千米高度，持续追踪，自由作战。”

    周上将大声下达命令。

    “轰25收到！”“乾25中队收到！”“武直中队收到！”

    伴随着这道军令下达，这一刻。

    T-303军事基地。

    一架恐怖的庞然大物，开进了军用跑道，准备起飞……

    这是乾元最强大的空中力量，也是世界级的巅峰轰炸武器。

    ……

    收费站。高速路口。

    终结者机器人开始奔跑起来，冲上高速路，向前疯狂奔去。

    速度之快，超越人类极限之极限。

    “武直中队报告：目标上了高速，正在向东逃窜！”

    “自由开火！”

    “武直收到！”

    “开火！”

    队长一声大喝，重重按下发射按钮。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚空地导弹，从高空射下。

    大地在颤抖，公路当场破碎……

    “武直中队报告：目标速度太快，无法正面击中它。它已经跳下高速公路，向无人区山岭方向逃窜！”

    “继续追击，不要让它脱离你们的视线。”

    “是！”

    终结者不停奔跑，越过田野，越过山丘，越过丛林……

    数不尽的导弹在其身后，不停爆炸。

    一队结束，又来两队……

    十分钟后。

    天空上的武直编队，越来越多，已经达到了惊人的一百架。

    然而。

    “它”的速度实在是太快了。

    每一次，在空地导弹即将击中它的时候，它总是能恰到好处地躲避开来，随后继续前奔……

    很明显，短程导弹的飞行速度太慢，根本无法击中它。

    乾元需要更强大的火力，或者说是炮火覆盖！

    ……

    T-303军事基地。

    恐怖的庞然大物，终于整装完毕，地勤人员飞速离开跑道。

    “轰25，起飞！”

    轰！

    在现场人员震撼的目光里，这架伟大的庞大兵器，终于冲天而起，飞上苍穹。

    它的速度之快，达到了5440米/秒（12倍音速）。

    它的航程高达2.5万公里。

    它的作战半径，可以达到1.5万公里以上。

    从东洲沿海起飞，轰25可以打击到另一个半球的罗斯区全境！

    这是何等惊人的武器？

    这是何等恐怖的大国利器？

    而今，它居然被用来攻击一架机器人？？？

    可想而知，乾元高层的决心。

    轰25不断攀升高度，刹那后，它升上了万米高空……

    乾25战斗机编队，从四面八方而来，开始进行护航。

    “林安，我是乾元上将、东部军司令长官——周文。本人代表乾元，向你发出最后的劝降与通牒。请你立即止步，并投降。否则，你将迎来我方最强的军事打击！”

    通过武直编队的电子喇叭，周文上将的声音响彻天空，响彻地面。

    然而，“终结者”视若罔闻。

    它，依然还在向前逃窜。

    “命令：轰25，炮火覆盖！”

    “轰25收到！”

    音落，恐怖的轰25打开了机腹。

    十三枚KD99空地导弹，露出狰狞的面容。

    “锁定目标！”

    “计算伤害半径，计算覆盖范围……”

    “发射！”

    作战员猛然按下发射按钮。

    嗖！嗖！嗖！

    十三枚KD88导弹离舱而出，瞬间点火，向着大地飞射而下。

    速度之快，如同惊雷闪电。

    在短短三秒内，便跨越天与地的万米距离。

    天罚降临！

    “轰————————”

    山崩地裂，地动山摇。

    炮火覆盖十公里丛林全境，恐怖的冲击波横扫四面八方。

    丛林被推倒，山坡被铲平。

    烈焰腾空，天地间仿若种出了一颗大大的火焰蘑菇。

    “死了吧？这该死了吧？”

    “如此剧烈的高强度轰炸，它肯定凉了！”

    “应该没错！”

    军方将领们齐声赞同道。

    ……

    （求首订，求月票，求支持。拜托大家了！）

