    夏墨手指点在了昆塔莎的眉心，械源之种发动。

    昆塔莎身上的无数能量开始疯狂的向着夏墨的身体涌来，械源之种好像是一只贪婪巨兽一样大口的吞噬着。

    械源之种，吞噬能量不断成长，本身就是它最根本的功能之一。

    虽然不能马上将这能量化为己用，但是却是慢慢的反哺夏墨，让夏墨不断的变强。

    某种程度上来说，对于夏墨而言，这个械源之种比起火种源和领袖模块更加厉害。

    没过多久，昆塔莎的能量就被夏墨利用械源之种吸干了。

    她的身体瞬间支零破碎，变成了带着星星光点的碎片，掉落到了山谷当中。

    夏墨则是感觉到了械源之种开始反驳出来的能量，身体以及精神能量上强度缓缓增长。

    “御天敌，我们走吧。”

    事情办妥了夏墨和御天敌也不用在这个米开罗星球久留了，这个星球已经被昆塔莎给玩坏了，完全没有价值。

    夏墨和御天敌回到了飞船，御天敌开始操控着飞船返回地球。

    夏墨则是一个人回想着在昆塔莎脑海中得到的信息，权杖的操控方式夏墨已经得到了。

    只要夏墨愿意，他完全能够和昆塔莎一样操控着权杖来吞噬能量，强化自身。

    虽然说这个职能和夏墨械源之种看上去有些重复，但是实际上权杖还是比不上械源之种。

    最大的一点就是能量强化的转化率比不上械源之种。

    不过权杖并非是一无是处，有了权杖，夏墨就能够加快械源之种的吸收速度，这一点无疑是有帮助的。

    除了权杖的应用方式，夏墨得到的最重要的一条信息，就是关于宇宙大帝的消息。

    昆塔莎正如夏墨推测的那样，对于宇宙大帝和元始天尊的事情了解的不少。

    当年元始天尊和宇宙大帝拼命一战之后，宇宙大帝占了上风，只不过后来一时大意，被元始天尊拼命之下重伤并且封印在了地球。

    元始天尊拼命封印之后，重伤已然难以治愈，返回宇宙深处化身为赛博坦星球，并且造化了变形金刚一族，最后彻底消息。

    当年昆塔莎对赛博坦趁虚而入就是为元始天尊的残存能量，只不过这家伙当年玩大了，对自己的迷惑能力太过于自信。

    真把自己当做了赛博坦的造物主去奴役赛博坦星人，最后大意之下被十二骑士率人偷袭，最后不仅是遗失了权杖，更是狼狈的逃出了赛博坦。

    昆塔莎一直在舔舐伤口，暗中养伤，这些年也在暗中准备着对赛博坦再次动手，然后瞄准封印沉睡在地球的宇宙大帝。

    她的野心不小，想要吞噬了这两位的力量，最后自己一跃成为变形金刚宇宙的新的至尊。

    只不过出师未捷身先死，这会竟是先被夏墨弄死了。

    夏墨也从昆塔莎的记忆中了解到了宇宙大帝的实力，当初宇宙大帝和元始天尊开战之前，都具有毁灭星系的力量。

    实力夏墨估测，至少相当于七阶。

    只不过一场大战之后，身受重伤，实力早已经是掉了一等，要不然昆塔莎也不敢动手。

    四阶谋夺六阶，昆塔莎也是大胆。

    而对付宇宙大帝的办法夏墨也在昆塔莎的脑海中找到，没想到竟然是领导模块。

    那东西除了是变形金刚一族领袖的信物，竟然还是元始天尊留下来对付宇宙大帝用的。

    这一点的确是出乎夏墨的预料，但是转念一想，竟也是合情合理。

    元始天尊知道自己重伤不治，但是宇宙大帝迟早会有一天脱离封印，并且恢复过来。

    不可能不在死前留下后手，这个领袖模块想来就是他凝结出来的力量，用于对付宇宙大帝。

    至于对付宇宙大帝的人，毫无疑问的就是某一代的变形金刚领袖。

    领袖模块挑选领袖素来有着自己的意志，正直、高尚等等的品性都是其中条件之一。

    这样的领袖，率领着赛博坦一族，在面对宇宙大帝苏醒的时候，不可能不出身反对。

    当然这也仅仅是一丝希望，若是真的能够灭杀，元始天尊早就派人去做了。

    领袖模块能能够遏制宇宙大帝的力量，赋予变形金刚领袖力量，但是并不能直接弄死宇宙大帝。

    “回地球还得多费心思，至少想要直接对宇宙大帝是不可能的了。”

    再怎么遏制力量，夏墨可不相信能够将宇宙大帝变成了五阶，乃至四阶的存在，若是贸然将宇宙大帝弄醒，这个宇宙估计就是废了。

    不过好在知道了领袖模块的作用，到了地球用这个加固封印，让宇宙大帝沉睡更长时间不是问题。

    而且，只要夏墨有心，悄悄的吸收宇宙大帝的能量，也不是不能做到。

    昆塔莎打的其实也是这个主意，只不过她没夏墨这么好运罢了。

    夏墨跟着御天敌的飞船一路直接向着赛博坦星行进，路程还是一个月，毕竟是星际旅途快也快不了多少。

    匆匆过了一月，终于是到了赛博坦星球。

    经过了数个月的改造，赛博坦星球的模样发生了不小的变化，原本黯淡无光的机械星球，现在开始星星点点的闪着亮光。

    灵晶树如今种了大概三分之一个星球，不断转化的能源开始为赛博坦重建贡献力量。

    除了星球的重建，救护车也开始带领着科研变形金刚着手孕育第一批新生代金刚了，事情很是顺利。

    夏墨下了飞船，倒也没有和留守在这星球的老朋友们怎么叙旧，而是换了架小的飞船，向着地球飞去了。

    地球如今也知道了赛博坦在太阳系内的事情，只不过他们虽然知道但却是毫无办法。

    毕竟你野心在大，也不好意思说太阳系是地球的。

    做人好歹有自知之明，赛博坦和汽车人已经是在卧榻之边，不动你已经是很够意思了。

    若是在随便哔哔，那么把人家惹恼了举族攻击，那么地球是毫无阻挡手段。

    也是因为这个原因，地球和赛博坦的关系再度处于蜜月期，苟发展。

    至于发展之后，想来冲突是无法避免的。

    毕竟卧榻之畔岂容别人安睡？

    当然这些事情夏墨不会过多插手，御天敌和擎天柱会将事情处理好的。

    夏墨这次回来，只是为了加固宇宙大帝封印的事情。

