 这天晚上，杨天和小公主在郡守府留宿了一宿，同时也将治疗瘟疫的药方交给了冯郡守。

冯郡守拿到药方，立马召集淮心城剩下的所有兵力，按照药方搜集城内的药材，配置解药，先从城内的情况开始解决起。

同时，加派了一支小队，将这药方的抄写版送去给中部地区的将领。

第二天早上。

杨天和冯云海交代了一声，让他如果之后遇到从王都来的那八名侍卫就跟他们说明一下状况。

然后便拿上冯云海给的书信以及一份淮洛地图，准备离开这宅子，前往归云城了。

不过……就在冯云海和冯才俊送他们到门口，两边就要分别的时候。

冯云海突然想起了什么，叫住了杨天二人，道：“诶等等，恩人，公主殿下，二位稍稍留步。

都怪我这记性不好，差点忘记了一件要事。”

杨天二人回过头来，疑惑地看着冯云海。

冯云海则是对着一旁一个侍卫道：“去，把东西拿过来。”

侍卫立马会意，回身到宅子里，过了一会儿，拿着一个木盒走出来了，双手奉上给杨天。

杨天接过来，打开木盒一看……是两块巴掌大的月饼。

虽然比不得之前在宫廷里看到的月饼那么精致，但也算做的还不错的了。

“哦对了，今天，是中秋了诶！”

小公主看着月饼，恍然大悟道。

“是啊，”冯云海说道，“今天正是中秋佳节，按照习俗，大家都是要和亲人团聚，共度节日的。

可是……二位为了灾民，不远千里来到这里，肯定是没法和家人一起度过了。

而灾区情况如此惨淡，子民们肯定也没有闲暇庆祝节日了。

所以……我让厨子那边连夜做了这两份月饼，希望能让二位勉强过个节，也算是表达一点我对二位的敬意吧。”

杨天听到这话，微微一笑，道：“冯郡守真是有心了。

那，这月饼我们就收下了。”

小公主也说道：“谢谢郡守先生了。”

冯云海摇了摇头，道：“只是一点微薄的心意罢了，哪里值得二位言谢？”

杨天回过头，对小公主道：“这月饼，带在路上也不方便，咱们现在就吃了吧？”

“嗯，好呀，”小公主点了点头。

两人一人一块，吃掉了月饼。

然后才和冯云海二人再度告别，离开了这里。

冯云海和冯才俊看着二人消失在了视野尽头。

冯云海感慨地说道：“这杨圣人真是一位奇人啊。

年纪轻轻，武道修炼到如此可怕的地步，医术也如此强大。

这样的天才，怕是千年都不见得遇上一个吧？”

感慨了一番之后，他也重新静下心来——接下来要应对的事务还有很多呢。

这位杨圣人的到来，让已经陷入绝望的他们，重新获得了战斗的能力和资本。

现在，杨圣人已经去做更重要的事情了，他们这些受恩之人，可没有资格懈怠啊。

也得全力以赴，去帮助杨圣人改变这惨痛的局势！“才俊，走吧，咱们也有很多事要去处理，”冯云海说道，然后转过身，准备走进宅子去了。

可走了几步，却发现儿子那边好像没什么动静、没有跟过来的样子，便停下脚步，回头一看。

只见冯才俊的确没有跟过来，还站在原地，呆呆地看着杨天二人离去的方向，身影中，有种失魂落魄的味道。

眼里、脸上，也透着几分寂寞和失落。

冯云海很清楚，儿子对那位杨圣人虽说已经没有敌意了，但也算不上亲近，肯定不会对杨圣人的离去有什么不舍。

那么……儿子会这样表现的原因，就很明显了。

冯云海苦笑了一下，对着冯才俊道：“怎么了？

还舍不得呢？”

冯才俊这下倒是听到冯云海的话了，愣了一下，回过神来，看向冯云海，道：“呃……没……没有啊……”冯云海淡然一笑，道：“我之前就感觉到了，你对小公主，是不是一见倾心，有些割舍不下了？”

冯才俊听到这话，顿时浑身一僵，像是被戳中了命门似的。

然后，他慌张地、下意识地否则道：“没……没有，怎么会呢……我……我哪敢啊？”

“行了，你是我儿子，你怎么想的，我还能看不出来？”

冯云海笑道，“小公主那般善良娇嫩，又可爱动人，你会迷上她，根本不算什么。

只是……你也看到了，公主殿下已经和那位杨圣人两情相悦，情投意合了，你肯定是没机会了。

所以，还是趁早收心吧。

以后，会遇到适合你的姑娘的。”

冯才俊听完这话，沉默了。

过了一会儿，他点了点头，道：“我明白了，父亲，我不会再多想这些了。

现在，灾民为重。”

“嗯，好孩子，”冯云海满意地点了点头，“那咱们赶紧回去，开始工作吧。”

……淮洛两郡的地界，还是非常大的。

从北部的淮心城，到东部的归云城，距离也颇为遥远。

但这个遥远，当然也是相对的。

一共一百多里的距离，对于已经从王都一路奔袭到这里、走过了近千里路地杨天来说，实在是不算什么了。

杨天抱着小公主，在田野、山峦中飞驰着，心中计算着，估计大半个时辰就能到达目的地。

不过就在他们已经跑了半个时辰多点，离目的地就差不到二十里的时候……在杨天又一次跃起之时……怀中的小公主忽然发出一声惊叫：“哎呀，东西！东西掉了！”

杨天微微一怔。

他俩这还正腾飞在几米高的空中呢。

于是他也不得不先重新落回地上，然后再低下头，看怀里的小公主，道：“怎么了？”

“那个……风吹得有点厉害，书信就从我怀里飘出去了！”

小公主慌张地道。

“别着急，很快就能找到的，”杨天道。

如果是一般人，在这种山林里丢落了一样东西，很可能要找上半天。

但杨天当然不用。

他将小公主缓缓放下地来，然后将神识铺展开来，用了不到两秒钟，就找到了那书信的位置，拉着小公主走了过去。

 