
        盗洞很深，而且并非笔直，蜿蜒崎岖，角度朝着向下三十度左右，好像一个V字形；

    每隔十几米，都会有一颗破界珠存在，许峰直觉告诉他，就是因为这些东西，所以才一直保持着这条盗洞一直存在；

    走了大概有一千多米，许峰感到有些憋闷，突然感觉前方传来一阵阵神秘能量的波动；

    “天神花园的金色防护罩！”许峰眼睛一亮，终于快要能够离开这个鬼地方了，好处一点没捞着，差点还搭上一条小命！

    前方，一道淡淡的金色能量弥漫，宛若结界般形成一道光幕，出现在盗洞中，挡住了许峰的去路；

    天神花园的防御结界威力强悍，不但能够防御空中，地上，甚至连地下也能防御，实际上，这个金色光幕结界，本身就是一个球形，而天神花园，就在这个球形的防御结界中；

    许峰爬到结界处，四周岩壁上雕刻着数十道魔法纹路，在每一个纹路交叉节点上，都有一颗破界珠的存在，粗略一看，这边的阵法上，就有数十颗破界珠，而光幕的另一边，看样子魔法纹路更加密集，阵法更加宏伟，自然，破界珠用的也是更多；

    “真是大手笔！”许峰感叹道：“不过，目标是天神花园，耗费再大也是值得的；”

    一想到自己和那么多奇珍擦肩而过，许峰就一阵肉痛；

    此时，这个阵法并没有发挥作用，金色光幕阻挡了许峰的去路，许峰朝着这边的阵法仔细望去；

    只见数十颗破界珠，有一颗破界珠不知道为什么，被取了出来，放在了一旁，并不在魔法纹路的节点上；

    许峰将那枚破界珠轻轻一拨，送入了魔法纹路节点的小凹坑内，顿时，整座魔法阵开始启动，一道道能量不断在纹路中流窜；

    刺啦刺啦~

    阵法产生的能量和金色光幕起了冲突，两股能量不断对撞，激起一簇簇细小的能量火花；

    最终，阵法能量好似一阵绣花针，直接刺破了金色光幕，朝着外面射去；

    许峰爬在一旁静静等待着；

    那株细小的能量刺破金色光幕后，和外面的破界阵法联系上，顿时，外面的那个更加复杂的阵法，也开始启动，最终，在内外两处阵法的合力下，金色光幕被扯开了一个能够容纳一个人通过的大洞！

    “真是神奇！”许峰赞叹道，心里不由自主对阵法起了浓厚的兴趣；

    现在不是研究阵法的时候，许峰快速通过金色光幕，朝着外面爬去；

    等他越过金色光幕后，忍不住回头，将阵法中所有的破界珠全部取走，瞬间，阵法能量消失，金色光幕又恢复了原来的模样；

    原本许峰以为取走破界珠会发生意外，比如通道会轰的一声炸掉，但看到刚才那个阵法中的破界珠挪移了位置后，仅仅是让阵法失效，顿时起了拿走破界珠的心思；

    通道两侧岩壁上的破界珠是维持通道存在，以免坍塌，但金色光幕处的阵法，却仅仅是破开光幕，并没有其他作用，因此许峰才会大胆取走；

    数十颗破界珠，就这样轻易的进入到许峰的口袋，对于入宝山空手而归的许峰来说，起到了一丝丝安慰；

    穿过金色光幕，此后再无阻挡，许峰从盗洞中爬出，出现在一个树洞中，这是一株古树，中心整个被掏空，从外面看不出任何端倪，必须从数十米高的树冠处，才能下来；

    “果然好手段，这个盗洞的出口倒也隐秘。”许峰微微一笑，踩着古树两侧，朝上掠去，不一会的功夫，就离开了古树，进入到天神花园旁边的丛林之中；

    他看到守护在天神花园入口处的兽妖，不敢惊动他们，一路上小心翼翼，绕了一个大圈子，朝着传送阵跑去；

    ……

    兽妖村

    黑猿村长袁一和四五个兽妖坐在茅草屋中，屋子的中央是一堆篝火，几个人围坐在篝火周围，并没有说话，一时间，屋内的气氛有些沉闷；

    “村长，就这样一直守在禁地入口？”一个熊头人身的兽妖忍不住低声问了起来；

    “哼，不守着，又能怎么办，你敢进去追捕那个人类吗？”旁边一个兽妖没好气的说道；

    当初那么多人在天神花园中追赶许峰，结果却被花园中的守护者追杀，现在想来真是浓浓的讽刺，还有几分委屈和不甘；

    “天神花园禁止任何人踏入，也包括我们！”袁一冷冷说道：“我们的职责是守护外围，不让其他生物靠近。”

    “但是现在已经有一个人类进入了天神花园，我们已经失职，只有进去追杀那个人，才能洗刷我们的耻辱；”

    袁一的一只眼睛瞎了，只剩下一个黑洞，另一只手臂用硬木捆扎着，看起来很是颓靡；

    听到这话，袁一猛的抬起头来，盯着身边这几只兽妖；

    在黑猿村长唯一的眼睛注视下，所有兽妖都低下了头，袁一的恐怖，这些兽妖都知道，哪怕亲眼看着他已经身受重伤，多年的威压，让这些兽妖也不敢越雷池一步；

    袁一看着身边这些兽妖，这已经是整个兽妖村的高端战力，听到他们想要进入天神花园追杀许峰，袁一心里涌起一阵阵悲哀；

    他不知道，这些家伙想要进天神花园，是真的如他们所说的去追杀许峰，还是为了天神花园中的那些奇珍，要知道，天神花园中的那些奇珍，每一株都价值连城，可以造就出无数高手；

    “记住我们的职责，再重复一遍，擅入天神花园者，死！”袁一闭上眼睛，冷冷说道；

    其他兽妖脸上都露出不甘的神色，却不敢当面顶撞袁一，纷纷低下头。

    “咦~”一只狼头人身的兽妖，突然抬起头，使劲嗅了几下；

    “怎么了，你这头老狗，又闻到什么好吃的了？”旁边一个兽妖，看到他的样子，嘲笑道；

    “该死，我闻到那个人类的味道了。”狼头人身的兽妖睁开眼睛，满脸狰狞的说道；
  