    见到青鳞情绪激动，萧翼有些心疼，一双有力手臂抱住青鳞，给她依靠！

    天知道青鳞丫头年幼时受了多少苦！

    塔戈尔沙漠对她来说是故乡，也是不堪回首之地。

    可以说青鳞一辈子受的苦，就是在塔戈尔沙漠幼小之时。

    也怨不得青鳞丫头有情绪。

    “丫头，一切早已过去！往事不堪回首。咱们不去想它……”

    萧翼说着，厚实的手掌轻柔拍打青鳞玉背安慰。

    “嗯嗯！青鳞不想！青鳞有老爷就知足了。”

    青鳞一个劲在他怀里点头，只有萧翼知道，青鳞丫头还是忍不住想起往事悲伤，因为泪水已经打湿他的衣衫。

    接下来萧翼为了安抚青鳞情绪，陪着她在塔戈尔沙漠边沿住了几天，尤其是——漠城！

    在漠城住了五六天，青鳞恢复以往开心模样，萧翼这才带着她前往蛇人族。

    只是当萧翼与青鳞来到蛇人族皇城，萧翼感觉到了一股强烈的血脉之力，让他忍不住亲近，给他无尽亲情感！

    这种感觉——就像是父母遇到亲生孩子感觉。

    心中这股悸动让他心有忐忑，甚至害怕！

    不过他还是忍不住神魂之力探出，强大灵魂力量覆盖了蛇人族皇城。

    当他发现蛇人族皇城内一位人类三四岁，活泼可爱的小男孩时，萧翼大脑“轰”的一下死机了！

    大脑空白一片，脑海中只剩下小孩的可爱模样。

    就是这个孩子给他的亲情感！给他一种血脉相连感觉。

    “孩，孩子！”

    “我的孩子！”

    萧翼眼神射出精光，很肯定的说道。

    肯定的话说出口，身形一晃消失，这一次青鳞他都没带！

    当他身影再次出现，已经出现小孩玩闹的花园中！

    只是他没敢现身，只是躲在一旁看着开心玩耍的小男孩。

    萧翼突兀独自离去，青鳞虽然不解，当然要跟上去！

    青鳞隐身半空，看着下方隐藏墙角的老爷，看着花园戏耍的小男孩！

    再回想自己老爷喊什么，“我的孩子～”

    青鳞漂亮大眼睛瞪得老大，发现了天大秘密！让她差点忍不住喊出来～

    她一手捂着小嘴巴迫使自己冷静！

    一双大眼睛盯着花园中玩耍的可爱漂亮小孩猛瞅～

    小孩一身不知名材料制成的华丽童装！大眼睛，高鼻梁，厚厚嘴唇……

    怎么看都与自己老爷很相似！

    青鳞这一下肯定自己发现了天大秘密！

    再回想以前自己老爷对美杜莎的觊觎心思～

    再联想到自己老爷来时说的话，与刚才喊出来“孩子”几个字！

    她终于恍然大悟。

    激动的青鳞露出一丝情绪波动！

    也就是这一丝情绪波动！蛇人族皇宫后方深处，一股强大气势升起！

    这股气势虽然在青鳞看来太过弱小，但也有斗尊九星八转实力！

    “何方朋友来我蛇人族！还请现身～”

    霸道威风凛凛好听声音女人声音传来，接着一道绝美妖娆身体出现小孩面前，把小孩保护起来！

    只是妖娆身影之人眼神如蛇凌厉盯着皇宫上方青鳞隐身之地！手中暗暗酝酿着攻击。

    发生这种情况，青鳞知道隐藏不住了。解去隐身术现出身形！

    “美杜莎姐姐，我是青鳞！我在皇宫住过，你可还记得我～”

    青鳞刚说完，又有几位斗宗一位斗尊赶来！

    这几人气息都是蛇人族，不用说了，肯定是蛇人族长老！

    她们肯定是在美杜莎帮助下进阶的。

    见到几人到来，青鳞很是客气的见礼，客气道：“青鳞见过几位蛇人族长老～”

    虽然客气，气势不输于人，不卑不亢！

    与她斗圣一星修为，与蛇人族这些斗宗，一星斗尊客套，这还是看在美杜莎的面子上！

    因该说看在她老爷面子上！

    要不是因为他的老爷大人，因为美杜莎！她正眼看这些蛇人族长老都懒得看！

    一星斗尊以下修为，她随手可灭！

    应该说斗尊以下她挥手就能灭掉！半圣以下在她眼里如同孩童，根本不是一个级别！

    “你，你是青鳞～”

    美杜莎见到青鳞没有敌意，而且对蛇人族长老等人都很客套，也生不出敌视！

    青鳞身上有着一半蛇人族血脉这件事，她是知道的！

    当初她还想把青鳞留在蛇人族培养！

    只是后来别说青鳞，她自己都被绑架了！

    再次见到青鳞，青鳞给她感觉还是很亲切的。

    随后美杜莎又想到了什么，心中顿生警戒！

    一身强大气势四散，一把把身边孩童抱起，戒备的盯着四周寻找～

    “青鳞，你来了，那个老混蛋呢？”

    说到老混蛋，美杜莎咬牙切齿！眼睛都红了。

    “你不会是他派来抢夺我的孩子的吧～”

    没找到萧翼身影，美杜莎一双眼睛凌厉盯着青鳞！

    青鳞见到美杜莎一副老母鸡护小鸡炸毛样子，忍不住苦笑！

    真不知该如何告诉美杜莎！只是无奈摇了摇头，表示自己不管！

    她老爷就在一旁隐藏，自己也说不上话呀。

    隐藏暗处的萧翼满脸苦涩！这一刻他心里有些害怕，不敢现身！

    他真不知道该如何面对美杜莎！如何见自己的孩子。

    算来自己与美杜莎分开也有五年多了了，孩子四岁大！

    这么长时间自己没来见孩子，没来看望美杜莎！现在自己好意思出现吗？

    萧翼心中那叫一个苦！

    原著美杜莎与萧炎……

    咳咳咳！

    想到原著，萧翼又咬牙切齿一番！恨不得回去暴打他大孙子一番。

    虽然这个世界他的大孙子与美杜莎没任何交集！但是想想另一个时空，萧翼还有种被绿感觉！

    不过随后又想到自己抢了人家的姻缘，又是一阵心虚！

    心虚的还有自己不知如何见美杜莎母子！

    真没想到，自己也有一次中标能力！

    原著中美杜莎生了女儿！

    这个时空因为自己，直接来了一个大胖小子。

    真没想到自己还是挺厉害的！这下自己也算后继有人了～

    萧翼一时心中又美滋滋的。

    就在萧翼心思开始胡思乱想时，美杜莎一双发红眼睛死死盯着青鳞～

    “青鳞丫头，你不是那个老混蛋派来的，你来我蛇人族干什么？”

    “我可记得你是他的大丫头，如不是修炼，基本上不离寸步……”

