    所有人的目光顿时全都集中在了天元国淮南王的身上。

    陆天龙推测的很有道理，天元国肯定也有可能知道人皇陨落的事情。

    这一次，天元国和轩辕世家以及皇甫世家共同策划了今天的行动，想要将陆家彻底的摧毁，那他们之间肯定有别人不知的秘密和联系。

    皇甫世家自爆神器宝塔，甚至过些天还要来陆家亲自道歉，让陆家没办法再从他们那里得到什么消息。

    那么，只有以天元国作为突破口了。

    “你们要干什么？”

    看着陆天龙等人全都盯着自己，天元国淮南王脸色大变。

    陆天龙作势想要向前，却被旁边的大长老拉住。

    “天龙，你做的已经够多，接下来，就交给我们吧。”

    连续恶战几场，对战数位圣人，连续使用多种人皇传承，已经让陆天龙消耗很大，的确需要休息一下。

    而且，陆天龙只是半圣状态，今天表现已经足够惊艳。

    可以想象，等到今天事情结束，各大家族的人各自返回之后，陆天龙的名字必定会响彻临海之地每一处。

    “好。”陆天龙点点头，站在原地未动。

    大长老带着其他三位长老，慢慢朝着前方的天元国淮南王走去。

    一开始，天元国淮南王态度何其嚣张，他勾结了皇甫世家以及轩辕世家，几乎将陆家逼上绝境。

    但现在，因为陆天龙和大长老的强势，彻底扭转了局面。

    现在，皇甫世家和轩辕世家已经完蛋，在场就剩下了天元国淮南王一人！

    至于其他那些二流或者三流家族，已经可以忽略不计。

    “噗通！”

    还没等大长老质问，站在天元国淮南王身边的陆明，突然直接跪倒在地。

    “各位长老，都是我鬼迷心窍，都是我鬼迷心窍，我是犯了糊涂，才做了刚才的蠢事。”

    “求求你们大发慈悲，饶恕我这一回……”

    陆明脑袋磕在地上，砰砰作响，甚至连身前坚硬的地面都是出现裂纹，额头上更是血肉模糊。

    “噗通！”

    站在他后面的陆子航也是直接跪倒在地，学着他父亲的模样直磕响头。

    天元国大势已去，最起码现场是这样。

    陆明和陆子航已经别无选择，此时必须做出这样的举动，才有可能逃过一劫，要不然肯定当场就得死在这里。

    “将他们带下去。”大长老看了他们两个人一眼，淡淡道。

    “好。”

    二长老大跨步朝着前方走去，直接走到陆明和陆子航的身边。

    啪啪两脚，直接踹在这两人的心窝上，让他们直接昏迷摔倒在地，接着像是提着小鸡仔一样，直接拽起来走了几步，像是扔垃圾一样扔给了后面的几个陆家子弟。

    “淮南王，如果你说出人皇陨落的事情，我可饶你一条命。”

    大长老轻轻吸了一口气，淡淡开口道。

    天元国淮南王冷笑一声，道：“不用威胁我，关于人皇的事情，我毫不知情。”

    大长老道：“毫不知情？”

    淮南王道：“对，毫不知情。”

    事情有些难办，人皇陨落的事情，事关重大，看看皇甫世家的做法，宁肯自爆一件帝级神器，加上赔礼道歉，也不肯透露半分。

    就算是淮南王知道一些什么事，也肯定不会说的，必定这可能关系到天元国的生死。

    “大长老，我奉劝你，今天的事情，最好到此为止，要不然，就算我走不了，你们陆家也不会好受。”

    淮南王突然冷声开口。

    “现在整个陆城，已经被彻底包围，就算你们固守，也坚持不了多长时间，到时候便是你们陆家灭绝之日。”

    陆城之外，皇甫世家的高手已经散去，但是轩辕世家的高手还在，天元国的高手也在，加上他们调派来的士兵，已经将陆家包围了一个水泄不通。

    可以想象，接下来他们来的高手必定更多，一旦护族大阵打开，陆家真的就危险了。

    “轰，轰，轰！”

    突然，陆城外突然传来一阵阵异动。

    “怎么回事？”

    大长老皱眉，扭头朝着远处看去，其他众人也是心中一动，难道天元国和轩辕世家的强者，试图强行打开护族大阵闯入陆家？

    “报！”

    有陆家弟子快速跑过来。

    “大长老，陆城外出现大量来历不明的强者，还有很多甚至只是能量体。”

    “现在他们已经跟天元国以及皇甫世家的人战在了一起……”

    恩？

    所有人都是一愣。

    突然出现大量来历不明的强者，甚至还有很多是能量体？

    这是什么回事！

    连大长老都是一愣，突然来了援军？

    不应该呀，今天这件事为了保密，没有跟任何人说，也不可能出现援军。

    “难道……是因为人皇锁链？”

    站在后面不远处的陆天龙突然开口。

    在他掌控人皇锁链之前，人皇的锁链大军处于群龙无首的状态。

    之前他也曾经听说过，有国家或者家族，采取各种方式，利用那些接引使者，或者通过他们复制了很多冒牌的接引使者，来为他们做事。

    听说限制了很多人，也抓了很多曾经人皇的追随者。

    现在，这人皇锁链归了陆天龙，他们的阴谋破灭，已经被误抓或者控制的那些人，自然也就获得了自由。

    一定是这样。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，心里突然有了一个大胆的计划。

    “不可能！”

    对面，天元国淮南王则是脸色大变，突如其来的变故，又打断了他的计划。

    他原本还想，利用陆城外面的人员给陆家施压，很有可能逃过一劫，但是现在竟是这般情况。

    “淮南王，是束手就擒，还是打一场？”大长老暂时不去管外面的事情，准备先解决淮南王。

    淮南王脸色急速变化，他沉思片刻，突然咬牙道：“你们放公主回去，我自废于此，如何！”

    不要忘记，现场还有一个天元国的公主呢。

    刚才大殿之中举行完仪式后，公主回到大轿之中，是准备返回天元国的，谁知道在广场上出了这些事。

    不知道她是不是被吓傻，整个过程一直没有出来。

    “好，我们答应了。”大长老还没有开口，后面的陆天龙突然大声道。

