    王大娘似乎也发现了这一点，又拽着书香的耳朵往旁边挪了好几步，这才低声训斥道：“你说说，你跟他究竟是怎么回事？难道真的如村子里传言的那般，你跟他是做了夫妻？”

    书香一瞬间觉得，似乎有一盆冰凉的水从头浇到了脚，这都什么事儿呀？

    书香的沉默看在王大娘的眼中那就是默认了，手下的动作不由得又重了几分：“你这不听话的闺女，你爹昨儿个是怎么跟你说的？你是怎么答应的啊？才过了一天，你你你，你让我说你什么好？！”

    书香好不容易将自己的耳朵给解救了下来，紧紧的捂着，还跳开了一大步，满脸警戒的看着王大娘。确定安全了这才委屈罢了的道：“娘啊你听我说嘛，你不要动手动脚的嘛，这揪着耳朵很疼的嘛……”

    小包子和小铃铛就躲在拐角处，看到自家的娘亲被祖母扭着耳朵嗷嗷直叫，他们竟然不捂着嘴笑得很开心。书香不经意间就瞥见了他们两个破孩子的笑脸，心里嘀咕了一句：真是熊孩子，没有同情心的熊孩子！

    “那你说，究竟是怎么回事？”王大娘往旁边的凳子上一坐，翘着二郎腿，摆出了一副官老爷的架子。仿佛是在说：你说吧，我给你一个自招的机会。

    书香的心里十分的委屈，瘪瘪嘴这才道：“以前是他非要在我家里住的，两个孩子喜欢她，我，我就默认了。但是，但是我没跟他做过夫妻，娘啊，这个你得相信我啊！”书香此时满脑门都是黑线，她一个堂堂新世纪女性，竟然跑到古代来和人讨论做夫妻的房事，哎……

    王大娘的脸色好了一点儿，但还是冷哼了一声道：“既然你们没有做过夫妻，那他怎么开口闭口叫你娘子？”

    书香真的想说：你问我，我问谁去？！她也在郁闷这件事情啊，以前赵笙每次对着她都是死女人是村妇的叫着，哪知道他这是抽了什么疯，一次一睁开眼睛就叫娘子，还死皮赖脸的拉着她不让走，说什么救命之恩要以身相许，这真是是见了鬼了！

    “娘啊，我亲娘，我哪知道呀？你瞧瞧我的脸，看到没，我现在也是一脸的懵逼，你瞧瞧我。瞧瞧，你看我多么的无奈呀……娘啊……”书香实在没办法，只能用上了撒娇的本事，拽着王大娘的袖子摇来摇去，还把自己那白里透红的小脸蛋儿贴过去让王大娘看。

    其实她的脸上能有什么呀，不过这一个举动倒是取悦了王大娘。在她的额头上戳了两下：“唉，你这闺女，就是个鬼精灵的，好了好了，娘说不过你。”

    书香见王大娘终于不生气了，心里松了一大口气。正想，在撒娇两句的时候，却见的王大娘脸色十分的严肃道：“闺女呀，你以前是有过人的，所以，所以娘和你爹呀也没有太高的要求，只希望你找一个老实本分的男人嫁了，安安生生的过日子，你知道不？”

    书香连忙点头：“知道知道，这也是我的想法呀。”

    王大娘见书香脸色十分的真挚，这才继续开口道：“其实，其实昨儿个娘和你爹商量了。这个男人长得英俊其实也是挺好的，可是，可是你知道他是什么背景吗？我看他的身份不俗，于将来三妻四妾的也是免不了，你有没有想过，如果他只是把你当做通房或者是一个妾室，你以后要怎么过日子？”

    王大娘说到这儿长长的叹了一口气：“哎，要说吧，你已经不是黄花大闺女了，若是去大户人家做一个妾室，只要你是欢喜的，娘和爹也说不上什么。可是，可是你怎么着也得为两个孩子想一想啊？听娘的话，咋们还是找个本分的男人，好不好？”

    书香听到王大娘的话，终于是点头沉思了起来：“娘说得对！其实一辈子不再嫁人也是挺好，还有两个孩子嘛。而且娘啊，我跟你讲，如果我要嫁人的话一定是正妻，要嫁一个本本分分的人，绝对不去给人家当妾室。如果我的男人不能一心一意的只对我一个人好，那么我宁愿不要！”

