 如此结果，让现场的巴特、艾登，以及屏幕前的各位领队观众，全都惊讶无比，满目诧异，觉得实在是难以令人相信。

“这怎么可能？

数十名天级武者的覆盖式打击，他全都挡下来了。”

“这陈飞，实力到底达到了什么境界？

天级后期境界？”

“天级后期恐怖怕不够吧！仅是巴特和艾登，就有天级后期的实力，再加上剩下的六十多人，这陈飞的实力，绝对超出了天级后期。”

“难道是天级巅峰，他才多大啊，就算是从娘胎里就开始修行，也不可能达到天级巅峰吧！”

“但事实胜过一切！”

………惊讶声中，担心无比的赵柯劲，此刻倒是松了口气。

而一旁的诺克和路易斯，则是面色一沉，表情有些阴冷。

但随即冷哼一声，寒声道：“这才仅是一个开始，更加猛烈的攻击，还在后面。”

似乎听到了二人的对话，此刻车间中的巴特和艾登，经过了初步的惊讶之后，面色一沉，马上再次发出了攻击的命令，“攻——”只不过，不等二人的话语出口，陈飞在此时开口了，“该我了。”

话音未落，陈飞右手食指和中指并指成剑，一道赤色光芒在指尖迸发凝聚，随后化为一柄燃烧着火焰的赤色长剑。

手持长剑，陈飞凌空横劈而出。

“九阳赤焰剑！”

长剑在空中划出一道赤色的弧线，灼热的火焰，带着凌厉的赤色流光，化为一片片锋刃，呈扇形状的扩散而出。

瞬间，十多名对手被锋刃击中，身体直接被切开成两半，甚至还没反应过来，就直接现场暴毙。

一招，杀死十五六名天级武者。

如此实力，让众武者不由得惊骇无比，面色大变，纷纷后退。

但陈飞动作不停，赤色长剑再次劈斩而出。

数道流挂飞舞交织在一起，哗啦啦之间，又斩杀了十六七名武者。

满场的武者，转眼间就死了一半，如此结果，让所有人全都惊呆了。

一些小国的武者，已经开始纷纷逃窜了起来。

巴特和艾登见状，面色阴沉无比。

艾登急忙呼喊道：“不要逃，我们一起动手，还有胜算。”

只是，这样的呼喊在淋漓的鲜血面前，实在是有些缺乏号召力。

倒是巴特，面色一沉，右手轰轰砸出两拳，直接砸死了两名逃跑的武者，然后沉声怒喝道：“现在逃跑的人，视为我米国的叛徒，格杀勿论。”

死亡和鲜血的威慑力，显然更大，让惊慌失措的众武者，不得不停下脚步，纷纷朝巴特和艾登身边聚集了起来。

然后，巴特看向艾登，沉声道：“我们联手，杀了他！”

艾登严肃的点点头，出声道：“全力以赴，不要保留。”

“全都给我拼命，杀了陈飞！”

巴特厉喝一声，右手戴上一枚狮子状的黑色精铁拳套，轰然向前砸出一拳。

顿时，拳头上的狮子头好似活过来一般，发出一声狮吼，形成一只虚幻的狮子头，张大嘴怒吼着朝陈飞冲袭而去。

见状，场内外的武者全都士气为之一振。

“巴特动真格了，他可是天级后期武者，实力不容小觑。”

“绝招，狂狮怒吼。”

………一旁，艾登也同时动作了起来。

他抽出一柄细长的十字剑，表情严肃无比，看向陈飞方向，右手猛然舞动起来。

细长的十字剑顿时在空中划出一道道剑芒，最后形成一个巨大的十字形星芒，吞吐着凌厉的锋刃才，朝陈飞袭去。

“艾登也使绝招了，十字星芒。”

惊呼声再起。

两大武者全都使出了最强的绝招，其他武者也纷纷动作了起来，使出毕生绝学，拼命的朝陈飞发起了攻击。

一时间，整个车间全都被五彩缤纷的火球、锋刃、长剑等等所覆盖。

凌厉的呼啸声，破空而出，伴随着漫天的怒吼狂呼，倾向陈飞。

陈飞面不改色，冷哼一声，双手握剑法。

催动真元，长剑之上的火焰顿时冲击而出，化为一条条飞舞的火龙，咆哮着飞袭而出。

“轰，轰，轰！”

所有的攻击气劲碰撞在一起，顿时绽放出一团明亮的光芒，然后轰的爆炸开来，升起一团团的火焰。

废弃的车间工厂，再也承受不住这种强烈的爆炸冲击。

钢柱断裂，屋顶塌陷，偌大的工厂，轰隆一下塌陷下来，扬起漫天的烟尘。

刚才热闹到极致的比赛现场，此刻陡然一下安静下来，只有漫天弥散的烟尘，然后寂静无声。

此刻的监控视频，已经完全失去了信号。

现场众多工作人员，全都担心好奇无比。

工作人员马上做出了决定，出声道：“我们去现场！”

顿时，一群领队和工作人员浩浩荡荡的出发了，快速朝爆炸现场赶了过去。

当众工作人员匆匆赶到现场的时候，前面的人，一下呆在了原地。

稍微靠后的诺克和路易斯，见状，不由得愤怒的厉喝了起来。

“还愣着干什么！救人啊！”

“看还有没有幸存者！”

………二人就要冲上来寻找各自队伍的队员。

但就在此时，一道冰冷的声音响了起来，“比赛还没结束，二位这是想干什么？”

听到声音，二人抬头看去，只见工厂的废墟之上，一道略显清瘦的身影傲然而立，衣袂在风中飘舞。

定睛一看，这人不是别人，正是陈飞。

而且，此刻的陈飞身上纤尘不染，完全看不出一点受伤的模样。

“你——”一时间，诺克和路易斯又是惊讶又是愤怒的瞪向陈飞，竟然说不出话来了。

稍在后面的赵柯劲，此刻也匆匆赶了过来，看到陈飞安然无恙，顿时满脸欣喜，“陈飞，你没事，太好了，太好了。”

陈飞淡淡一笑，出声道：“我说了，他们不是我的对手。”

再次重复了一遍刚才的话语，只是此刻听起来，给众人的感觉完全不同了。

刚才陈飞说这话的时候，众人的第一感受是可笑。

但现在，当一切成为事实之后，此刻再听到这话，众人心头只剩下震撼了。

 