
“并且，在美仙院安排人看守，那人若不知道美仙院被封，或许还会前来。”

虞盛辉点头。

没错，一切可疑人员全不可以放过！

“徐姑娘，这次真是多谢你了，要不是你，这件案子根本不可能这么快解决。”

在护城河内接连出现几具女尸之后，他也曾找过一些玄学修士前来帮助查案。

可惜，一无所获，一直发展到十几具女尸，定英郡内人心惶惶。

这个徐姑娘来了之后，居然一下子给他破案了！

说着，虞盛辉拿出一个信封。

打眼一看，有些厚度。

知府大人给的赏钱应该不会少吧？

不过，徐春桃还是推辞了一下：“为民除害，乃每一个子民的义务。

不过，既然是知府大人的心意，小的就不推辞了！”

说罢，徐春桃将钱接过。

虞盛辉有些愣神。

他本以为徐春桃是真的推辞不要，还准备再说些什么请徐春桃收下。

没成想，她下一句转折就是把信封接过去了啦？

杨大河在后面徐春桃这一番操作，心中憋笑。

到手的钱，春桃是不可能不要的！

而且，春桃这会儿眼睛直勾勾地盯着信封，直到把信封放进怀里，眼神才收回。

“知府大人，我夫妻二人这就先行告辞了。”

来郡里已经好几日，说实话，她是真的想那三个小家伙了。

虞盛辉忙反应过来，让人安排马车送二人回去！

这二位可是贵客！

从其他捕快口中得知，徐姑娘的男人武功极好！

一直战战兢兢待在客栈等着传唤的徐志鸣也总算松了口气。

初九就开始考试，他还担心这个大案要拖到初九之后，甚至更久。

万一，在他考试的时候传唤……

他今年的科举岂不是完了？

这几日不能去美仙院寻欢作乐，只能待在客栈等候通传，徐志鸣也就歇下了心思，好好在客栈看书。

后来，哪怕现在结案，徐志鸣依旧不敢再去青楼，生怕再惹祸上身。

想起湘湘突然从房间消失，被徐春桃砸破了墙，从里面扔出来时，脸色苍白毫无血色的场面，徐志鸣光是想想就害怕。

一个人怎么能平原无故进了墙？

……

美仙院被封，前后门都有捕快日夜看守。

因为这，原本晚上人流量极大的富池路瞬间人流量减半。

加上各家青楼妓子都被查，一定程度上了也影响了青楼的生意。

闻璋来到富池路，看到不到平时一半的人，眼神微变。

当走到美仙院门口的时候，瞟了一眼门上交叉的封条，以及门口的捕快，脚步一转，进入对门的怡香院。

深绿色的身影在夜晚一闪而过。

羊东树忽然觉得刚刚怡香院门口的男人有些不对，毕竟，在定英郡能穿深绿色长袍的男人可不过。

羊东树忙追进怡香院。

“？？？”

于广平诧异：“东树，你不守啦？”

看着羊东树如一阵风一样跑得飞快，于广平摇了摇头。

十七八岁力不全，二十七八正当年。

羊东树才二十七，整日守在美仙院门口，又正瞧见对门怡香院妓子风情万种的样子，自然受不了。

于广平瞥了下嘴，他已经四十八，身体不像羊东树这种年轻人。

算了，今天的事就先替羊东树瞒着。

不过，回头可要与羊东树好好说道，当差的时候可不能半路去想女人！

万一被知府大人发现，轻则罚俸禄，重则被剔除知府衙门！

为了个妓子丢了差事，可划不来！

于广平本以为羊东树要进去很久才出来的，毕竟这小子正血气方刚。

可不想，才一刻钟，人就出来了？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70726372"  chaptername="第216章  这二位可是贵客！">加入书签</a>
</div>
