    “元阁下，您大概还不太清楚，摩萨台的主要支持者，实际上就是受苏联控制的波斯人民党，而且他本人，也正在变成一个史达林式的du裁者，他甚至已经软禁了国王，这样一个人很难接受我们的善意。”

    詹森说道。

    他们不准备与摩萨台和解，这个家伙给不列颠脸上这一耳光抽得太狠，几乎可以说撕下了大英帝国最后一点遮羞布，哪怕为了出这口恶气，不列颠政府也要和他斗到底，实际上现在双方也没有了和解的可能，摩萨台依靠着民族主义掀起了这场风暴，但他也被这风暴推着走，到这时候可以说没有头路，就算他有心和解也骑虎难下做不到了。

    “那就搞掉他，总之无论采取什么方式，我希望年底前你们尽快解决这件事情，现在为了你们的纠纷，我每天都在承受着巨额的损失，如果有需要帮忙的地方你们可以尽管提，哪怕需要一次合作也没问题，我已经等了你们两年，真得不想再等下去了。”

    杨丰很随意地说。

    “元的意思是，锦衣卫和我们联合行动。”

    詹森心中一动问道。

    他们的确早就想着推翻摩萨台，但这时候的不列颠，已经不可能像当年推翻礼萨。汗一样，干脆把坦克开进德黑兰了，而且米国人也不允许他们使用武力，但不使用武力仅凭一些阴招儿，想推翻摩萨台并不容易。

    “如果你们觉得需要的话。”

    杨丰说道。

    “那么您希望之后的事情如何处理？”

    詹森试探着问，他的意思是你要参与了，最后是不是也要去分一杯羹啊？

    “我没什么特殊要求，那里的石油还是bp的，帝国石油对朋友的东西没兴趣，你们只要赶紧恢复向我这里的出口就行，甚至如果波斯人做得令我满意的话，我还会给他们一笔龙元贷款，帮助他们重新恢复秩序。”

    杨丰说道。

    他这实际上是在截米国人的胡。让锦衣卫扮演原本中情局的角色，而原本历史上中情局参与的结果，是让巴列维彻底倒向了米国，尽管不列颠人重新到了波斯。但却已经不得不和米国人分享这个国家的石油了，而原本按照二战期间双方的密约，波斯的石油本来应该他们独享的。

    詹森立刻意识到，这种合作对他们非常有利。

    实际上他们同样不希望米国人插手，但在实力今非昔比的情况下。又不得不依靠米国人，而现在有杨丰这个帮手，他们完全可以甩开米国人。

    “如果事情的展，到了无可挽的地步，需要动用武力解决呢？”

    紧接着詹森又问道，他必须准备好最坏的可能。

    “我说过，我希望年底前结束这件事，无论使用什么手段，无论需要我做什么，只要年底前能够结束这件事就行。”

    杨丰说道。

    詹森很满意地笑了笑。

    而就在这时候。遥远的倭国都东京，锦衣卫参与的第一项政权覆活动已经开始了。

    倭国新任相鸠山一郎，带着自信的笑容步入国会大厦，虽然明军的封锁让国内供应紧张物价飞涨，老百姓生活艰难，但他相信这一切终究都会过去。作为一个生长于明治时代，经历了倭国从弱小到强大，从强大到失败整个过程的老人，困难对他来说完全不值一提，再困难能比得上整个东京被烧成废墟的时候？再困难能比得上四六年饿殍遍野人吃人的时候。要?挺一挺，一切都会过去。

    但帝国的尊严不能失去。

    一个武士连尊严都丢弃，那活着还有什么意义。

    “相阁下，请开始吧！”

    他身旁的岸信介鞠躬向言台上做了个请的动作。鸠山微一鞠躬，整理一下燕尾服，走上言台开始向众议院的议员们，进行他关于未来施政纲领的演讲。

    就在他开始慷慨陈词的时候，相距只有一百多米的北门处，大明锦衣卫特工何琨正带着笑容跟警卫挥手告别。他此时身上穿着美军少校制服，至于身份是驻日美军司令部参谋，有着全套证件，伪造的正品证件，而他另一个身份是倭国侨民，这次是奉司令部命令，给众议院议长阁下送一批档案的。

    所以他开的也不是威利斯吉普，而是一辆块头巨大的雪佛兰萨博班，后面整齐堆满了捆扎好的一捆捆文件，外面包着的牛皮纸都有破损，露出里面泛黄的纸张来，看得出这些文件已经有些年头了。

    在通过了警卫很随意的检查后，雪佛兰无声地驶入国会大厦院内，一直开到了这栋大厦正门前的停车场，然后停在了最靠前的车位上，很快何琨推开车门，手中拎着一个文件袋，一边哼着歌一边走进去。在和门内的警卫表明身份出示证件后，便到候见室等待议长阁下，但仅仅过了不到两分钟，他便站起身走出去，很随意地问了一下洗手间位置然后朝洗手间走去，到了洗手间把门一关，以极快度推开窗子跳了出去。

    落地后，他抬手看了看表，立刻露出一副很夸张表情，猛然抬腿以百米冲刺的度向着五十米外另一处大门狂奔，还没等那里的警卫反应过来，他就仿佛刘不跑还跑的时候一样，如同羚羊般跃过了栏杆。在他对面停着一辆威利斯吉普，敞篷的威利斯吉普，他没有丝毫停顿地一头扑进车里，车上等待的司机猛然踩下油门，威利斯吉普瞬间轰鸣着蹿了出去。

    刚刚开出不到两百米，何琨便一翻身爬起来，如同百老汇舞台的演员般，张开双臂用很夸张地语气对着天空大喊一声。

    “轰！”

    恍如天崩地裂般，巨大的爆炸声在国会大厦正门响起，瞬间膨胀开的火光，带着狂暴的力量凶猛地冲击着这座并不算高的欧式楼房外墙，就像用大锤猛砸豆腐渣工程的混凝土般，大厦正面在眨眼间变成无数碎块冲天而起，整个大厦立刻被尘埃吞噬，在迅向四面推开的尘埃中，那些建筑碎块如同坠落的炮弹般砸下。

    “玛的，你要害死老子！”

    正在开车的司机看着后面惊悚地说道，他刚才停车处正好被一块巨大的石块砸中。

    “你这种粗人不懂什么叫艺术，我就喜欢这种感觉，可惜五百公斤炸药太少了！”

    何琨看着身后一脸陶醉地说。

    就在这时候，蓦然间一阵仿佛礼花飞上天的尖锐哨音响起，日比谷公园方向，一道白色烟迹直冲天空，紧接着在天空中炸开一团红色烟雾。

    “杀呀！天诛guo贼！”

    “杀呀，推翻卖国政府，驱逐美军！”

    “杀呀，为了倭国的自由！”

    无数的喊声蓦然从平河町，赤坂，日比谷等地同时响起，近千名武装人员就仿佛凭空出现般从各处街道涌出，向着国会，相府，霞关的政府各大机构，起了凶猛地进攻。

    丝毫没有任何防备的倭国人全都傻了，街道上的路人目瞪口呆地看着这一幕，看着那些身穿各式服装的武装分子，看着他们在街道上畅通无阻地狂奔，直到一名警察最先反应过来，下意识地拔出小左轮，但还没等他开枪，一名武装人员就端起ak47就扣动扳机。

    子弹瞬间将这名警察打得倒退几步仰天倒下。

    而这时候，那些东京市民终于被枪声惊醒了，哭喊声，尖叫声立刻混乱地响起，就仿佛倭国电影里哥斯拉出现一样，整个东京一片末日般的混乱，刚刚被国会大厦爆炸惊呆的倭国各政府机构官员，警察们，全都懵了，他们无论如何也想象不出，社工党是如何从遥远的关西，把这么多武装人员和他们的武器送到相距千里的东京。

    他们当然不会知道，这些人是乘坐商船跨海而来，而且沿途有美军战舰全程护送，甚至登岸也是在美军一处基地登岸。

    而锦衣卫在倭国的内线，负责把他们送入东京，同时还为他们提供藏身处，为了保证他们的成功，两天前美军就把东京附近所有美军，自卫队全调走了，目前这座城市除了倭国的警察，只有几处美军基地的后勤人员。

    “乔治，你们这样做合适吗？”

    东京的美军司令部内，李奇微上将站在窗前，一边喝着咖啡看着远处倭国国会方向升起的烟尘，一边对身旁的约翰逊说道。

    “没有什么合适不合适的，我们需要的是一个听话的，能够为了我们的大局做出牺牲的倭国政府，而不是一个习惯于对我们说不的政府。”

    约翰逊一边擦着自己的眼镜一边说道。

    “还有，让你的人动作不要太快了，要给他们足够的时间，我们需要一次真正的清洗，不仅仅是倭国政府的人，还包括皇宫里那位，别以为我们不知道这位天皇陛下，最近在扮演着什么角色，我们需要告诉他，有时候我们想让他驾崩的话，都用不着自己来动手。”

    紧接着他冷笑着说道。(未完待续。)

    ps：感谢友狂暴之歌，十月丹阳的打赏

    地一下云.来.阁即可获得观.】