    羽靳北说完，便旋过身子，坐正。

    他是明确表态了，而且，也出乎意料的大方宽容。

    可是，墨允娇心里说不出的古怪，有点小凌乱，也有点小紧张，又有点茫然，五味陈杂，居然，她后知后觉地感受到一丝丝遗憾。

    旋即，墨允娇被惊吓了一跳！

    她会遗憾？！

    遗憾什么？

    是他没有追问到底吗？

    像是，隐约察觉到什么，她整个人都不好了。

    比起刚才羽靳北一个劲目不转睛地盯着她看，此刻她的心情，更加复杂难言。当然，是烦恼占了最大的比例。

    墨允娇复杂的目光又看向羽靳北。

    此时，羽靳北正在光脑里浏览着什么。

    墨允娇好奇地凑过去，“你在看什么？”

    羽靳北看她一眼，坐近她一些，让她一起观看。

    原来是一个旅游区的宣传短片。

    这时的画面，是一个风景漂亮的地方，金黄色的枫林，一望无际，头上天空蔚蓝。地上，还铺着厚厚的落叶，树叶和树叶之间摩擦着，发出沙沙的细微响声。拍起来，很是梦幻且唯美，就像是影视剧中经常看见的男女主约会的那种浪漫之地。

    墨允娇惊叹着，询问道：“好漂亮啊，这是哪里？”

    羽靳北淡淡回了一句：“月纱星球。”

    话音刚落。

    画面一转，又是一片绿绿葱葱的茂密树林。

    林子幽深。

    不知名的鸟儿在树上飞来飞去，显得很是快活。

    远处，是河流的声音。

    这样的自然环境，能够使得人心境平和一般。但是，明显是换了宣传片。

    墨允娇又问：“这又是哪里？……”

    羽靳北介绍道：“这里属于哈利星球。”

    哈利星球？墨允娇刚张开口，还没问话呢！

    画面又换了。

    宽阔无垠的草原，一座又一座，波浪般的山坡，连绵不断，只要人站在最高的那个地方，便能鸟瞰底下万里河山。

    墨允娇没有问，羽靳北便淡淡丢下个名字：“这是库尔星球。”

    他说完，手指刚要动。

    手掌，倏地被一只小手覆盖住。

    墨允娇拉住他，“等等，先不要切换。你先告诉我，你在干什么？”

    不等他回答，她已经发现，他们的手居然交握着？

    墨允娇下意识想抽回手。

    抽不出来。

    她看了眼羽靳北，提醒道：“羽靳北，快放手啊。”

    “嗯，握着挺好，这样说话方便。”羽靳北面色从容，没有松手的痕迹。

    理由却找得不怎么高明。

    至少，墨允娇一听就觉得站不住脚。

    可有一些人，他就不需要别人去相信他说的理由，只要他自己达成目的就成了。

    墨允娇微微皱起眉头。

    羽靳北感受到她的反抗，“怎么？不是说了要友好共处做朋友吗？”

    墨允娇点头，“当然是，是朋友！”

    羽靳北理所当然地表示：“既然是朋友，握个手而已，也不成？难道朋友，都不能握手的吗？”

    又是这个理由……

    墨允娇已经无力说点什么了。

    怎么总感觉以前她提出说要当朋友，就像是在搬石头砸了自己的脚呢。