    李文又叫波比，波比又叫李文。

    矮人是知道的。

    而好不容易拐去了矮人领地的那些天选之子转生成了矮人，原本还以为能够快快乐乐地留在他们的地盘为他们提供灵魂能量。

    并且因为是从人类手上抢去的，还让他们有一种当面牛头人的快感。

    却没想到……刚到手没几天的天选之子宝贝们就无情地抛弃了矮人的美酒与铁锤，嘴里喊着为了波比大人的荣光，跑了个干干净净。

    这叫什么？

    牛头人终被牛头人？

    脾气暴躁的矮人使者踮着脚捏住了李文的衣领子。

    “你还我牛头人！”

    “嗯？”

    “不是！你还我天选之子！”

    李文眼神迷茫地摊着手。

    “我干啥了？”

    “你干了啥你心里清楚。”

    这个灰金色大胡子的矮人一边吹着纷乱的胡子，一边瞪着李文。

    李文笑眯眯地试图扒拉开对方比自己大腿还粗的胳膊，“哎呀小事小事……咱们先看看这是个什么玩意。”

    扒拉~扒拉~

    扒不动。

    于是只能把一块拳头大小的红褐色物质块代替自己的衣领子，塞入到对方的手中。

    “呐~”

    “你别以为贿赂我这事就这么过去了，我跟你说，你勾引我们矮人天选之子的事不会就这么结束……哎，这是啥？”

    矮人一边说话，一边收回手去，凑近到铜铃大小的眼前看，也没发现这块像石头一样的玩意上有什么玄妙之处。

    李文也不清楚，但既然绿龙“宝石”想要，可能是某种拥有有什么效力的魔法矿石吧？

    这个世界的人不是不会为了好看而买单，可问题是这玩意也不好看啊……除了其拥有一定的魔法价值外，不能解释宝石为什么想要。

    李文相信巨龙的眼光。

    于是一口咬定。

    “矿石，某种矿石。”

    “矿石？”

    矮人捏着拳头大小的矿石左看右看上看下看，原本每个女孩都不简单~

    “呸！什么玩意矿石？有什么用？”

    我也想知道有什么用啊……

    李文睁着纯良的双眼，随口就编了个名字，“它叫魔心矿，具体什么用你回去试试不就行了？”

    矮人的锻造技艺天下无双，而想要打造出优秀装备的前提是了解原材料的属性。

    所以他们对于未经打造的各种原生材料也有着一套矮人独有的鉴定方法，以确定材料的各种物理和魔法性质，适合打造成怎样的物品以及怎样打造。

    李文找他们就是想看看这玩意能怎么用。

    “回去试试？”

    矮人觉得这个提议还行，但是……

    “你和我一起！我跟你说，别以为随便拿点矿石给我我就会放过你的，你不把我们的天选之子还给我！我就……我就天天缠着你！”

    李文举着双手，“得，我不反抗，我跟你走。”

    他还想跟着一起看呢。

    ……

    来到矮人的使馆……

    一个铁匠铺？

    李文上上下下打量了下铁匠铺的样子，咂了咂嘴。

    “海伦就给你们这种地方住啊？真小气。”

    “还剥削。”

    看到两个矮人嬉皮笑脸地一人举着把显然刚出炉的大剑从后面走出来的样子，李文补充道。

    “什么剥削？你们人类就是这样子的，小心眼子多。只是切磋罢了，可笑你们的城主还说你们剑风城铸剑手艺有一手，看我们随随便便打出来的一些武器就是你们一生只能仰望的。”

    李文只是点头，“啊对对对，多打点武器盾牌出来，狠狠打她的脸，让那个有眼无珠的城主追悔莫及！”

    “说的没错！”

    矮人拍了拍……李文的胳膊，忽然觉得李文顺眼了起来。

    “你和他们不一样。”

    “确实。”

    带路的矮人拿出李文给他的魔心矿，对着兄弟们呼唤道。

    “兄弟们，都来看看这个是什么东西，以前我还没见过呢？”

    身为常年接触锻造技艺的矮人，他没见识过的矿石品种还真的不多，对于他来说大部分矿石都有各自的价值，只是看适合运用在各种方面罢了。

    尤其是那些魔法矿石，就更是如此。

    没有废物的材料，只有废物的锻造师。

    而李文这么一位精英的人类法术大师，能够拿出来的东西必然是对得上他的身份的。

    嘴上说着不重视，其实矮人已经做好了心理准备。

    于是……商业机密。

    带李文过来的矮人拦住了李文求知的眼神，他只是看着李文手中一看就是精灵出品的花里胡哨长剑，有些不屑地说道。

    “你这长剑不顶用啊，关键时刻靠不住，一碰就断，要不我给你重新打一把，绝对比他这个好用。”

    李文撇了撇嘴。

    “好看么？”

    “好看有什么用？”

    “不好看有什么用？你以为真遇到了战斗我是准备用这把剑杀敌的？”

    矮人动了动嘴巴，只能如此谴责。

    “……肤浅！”

    李文笑眯眯地应着。

    “人类是酱紫的。”

    并没有让李文等待太久，一个矮人就抱着小了一半的魔心矿走了出来。

    “是和心灵方面有关的矿石，拥有造成心灵伤害和防御心灵伤害两种功能。但是防御方面的能力更加强悍一点，也可能只是这一块矿石的属性。如果能多拿到一些样品的话，说不定有更多的发现。”

    说话的时候，这个矮人一直瞥向李文。

    矿石是李文提供的事情他们已经知道了，所以他这话的意思……就是想要更多的矿石。

    提供心灵伤害和防护相关能力的宝石是稀少的。

    目前已知且常用的就是星彩红宝石和红宝石。

    像半个鹌鹑蛋那么大小的个头，星彩红宝石得要1000金一颗，红宝石要5000……

    李文脖子上挂的项链上的宝石，就是用星彩红宝石制成的。

    不过这两种矿石存量稀少，并且还需要特殊的宝石技艺进行加工处理，加工过程中还有报废的可能性，所以出现的制品也不多。

    眼下如果能开辟出一种新的能够与心灵伤害相关的矿石品种，对于矮人们无疑是一个难以抵挡的诱惑。

    李文犹豫了下，觉得有这个可能。

    不过好在他之前把因为阿芷攻击而得知了不同心声来源的魔心矿做了分类。

    刚才给的是来自于兽人的，现在可以试试大奥术师的。

    “你等着啊~”

    说着话，李文甚至都没念咒语，轻松写意地随手在身侧画了个圆，一扇圆形的小型传送门就出现在了李文的手边。

    伸手进去掏了两下，抓住一块梭型的魔心矿就又退了出来。

    “呐。”

    让一众矮人瞪大了眼睛盯着李文——人类法师施法起来真的有这么丝滑么？

    除了符文矮人外，对于法术的种族天赋不高的矮人们羡慕的口水都快流了下来。

    结果很快出来——

    没有区别。

    无论出自于谁的野心凝结出来的这些物质，于表现属性上没有区别。

    “进攻性其实不强，也没有承载暂存法术的太好潜力，倒是制作成戒指或者项链一类的饰品用作防御来说不错……但是用量少的话效力不强，恐怕制品都很难达到微光的程度，这种矿物远没有星彩红宝石纯粹，价值差远了。确实称不上宝石，只能是矿石。可如果用量多的话，就不知道存量有多少了……”

    说话的时候，矮人盯着李文，眼神中已经可以说是明示了。

    他们不关心李文手上的矿物从哪来的，也不管为什么以前从未见过。

    可能是李文这样的法术大师遨游诸界在哪个旮沓里发现的，他们只是在意这样子的新矿有多少，能不能从中赚到钱。

    李文耸了耸肩，用眼神示意被矮人左右手各抓一块的魔心矿问道。

    “如果你用你手上的矿石打造一件装备出来，你会打造成什么？”

    那矮人颠了颠手上的两个半块魔心矿，“或许，一条腰带？”

    “那为什么不现在就试试呢？”

