    “资本总是小气的。”对于他的话，方思勤不置可否。

    颜如意将手中扇子一打，“我看你分明就是信不过我。”

    “是啊。”

    “你就这样承认了？”

    听了方思勤的回答，颜如意倒是没有法子了，若是别人，肯定会找出各种理由来，论证自己并非是不信任他，而是如何如何。

    可她就这样承认了，他反而拿她没法子。

    “你到底怎样才舍得将你的话本给我看？”颜如意刚听到精彩处，实在是心中痒痒，他甚至从腰间扯下自己的荷包来，都放到方思勤的手中，“我给你钱行不行？你就让我看看。”

    “你干什么？”

    张耀宗正往这边来，瞧见颜如意拉着方思勤的手，又往她手中递荷包，虽然听不清他说什么，但见他白面如玉，一双桃花眼中，带着轻佻之色，他快步走向前来，一把将他的手拉开，拿起荷包放到他的手中，气愤的说道：“你刚说什么，什么给你看看？我家妹子不是这种人！”

    “我看你人模人样，没想到对一个孩子也下得去手！”他怒气冲冲。

    “我做什么了我？”颜如意有些懵了。

    “你做什么你心中有数。”张耀宗挡在方思勤的身前，“你拉我妹子的手干啥？男女授受不亲你不知道？”

    “我什么时候拉她手了？我只是拿荷包给她而已。”颜如意解释道。

    “你拿荷包给她干嘛？定情信物？还是拿钱哄骗？”张耀宗一脸看破他心思的模样，“我知道你们这种有钱人最喜欢玩弄感情了，我跟你说，我义妹虽然是乡下姑娘，但也不是你这种粗鄙之人能够染指的。”

    “我……”颜如意真的想要骂脏话了。

    他可不是那种只会拈花惹草的纨绔子弟，他虽然长着一张粉面桃花眼，但其实，他是个很正直的人好不好。

    “你什么你！”张耀宗炮语连珠，根本就不给他开口的机会。

    颜如意只看向方思勤，“你跟这个二愣子解释，我懒得同他说。”

    说罢，便一甩手，走到别处去了。

    “好了，别生气。”方思勤躲在张耀宗的后面，笑意不止，张耀宗转头，瞧见方思勤一脸笑意，呵斥道：“你还笑，我可是得到了婶婶的法旨，要看好你的。”

    “他刚刚只是想要看我的话本罢了。”方思勤说着，从袖袋里拿出话本来，在他面前晃了晃，一双水汪汪的眼睛，带着盈盈笑意。

    看到她清澈的眼睛，里面倒映出自己傻不愣登的模样，张耀宗有些脸红了。

    “那是我误会了？”张耀宗问了句。

    方思勤点了点头，又朝颜如意那边看去，示意张耀宗去道歉。

    这个张耀宗，明明看着是个老成稳重的人，这怎么又变成了一个二愣子了？

    “快去道歉。”方思勤嘴唇翕动，无声地同他说道。

    张耀宗看向方思勤，同样跟她无声的交流，“我不去行不行？”

    “必须去，财神爷，肥羊。”方思勤低声道。

    “行吧。”张耀宗闻言，也不愿意给方思勤惹麻烦，只抬步走到了颜如意坐的桌子前，他才刚开口叫了他一声，颜如意就将扇子一打，挡在他的身侧，“道歉的话就别说了，道歉没用。”

    “那……”张耀宗有些为难，他本来就不是一个擅长跟人道歉的人，之前跟方思勤都别扭了几个月。

    “先道歉，别的再说。”方思勤想要锻炼一下他。

    少年人，脸皮太薄可不行。

    “对不起。”张耀宗深吸一口气，一口气说道。

    这是县城，他不想给方思勤添麻烦，也想要改变自己，所以，就从这句道歉开始改变，开始成长吧。

    这几天，他看到方思勤在这些大人之间言谈自若，不由得自惭形秽，他想要向她学习，收起自己那些可笑的自尊。

    “听不见。”颜如意扇子一扇，说道。

    “差不多行了啊。”方思勤在一旁扬声说道，她知道张耀宗脸皮薄，让他痛快的说了一句道歉，已经是有进步了。

    “对不起，颜公子。”没想到，张耀宗倒是又再次主动的同颜如意道歉，“是我太过冒失了，请颜公子恕罪。”

    “这还差不多。”听到张耀宗这话，颜如意也没再为难他，将扇子一收，方思勤便在颜如意对面坐下来，又朝张耀宗挥挥手，示意他先离开。

    “思勤，那你忙完记得去吃饭。”张耀宗见她跟颜如意有正事要谈，便也离开了。

    “颜少爷。”方思勤看了颜如意一眼，“认识这么久了，我一直没问您，您家里是做什么的？”

    “颜半城你知道么？”颜如意抬眼看了方思勤一眼，“我不跟你说我的身份，不是有意隐瞒，而是怕说出来吓着你。”

    “呵呵。”方思勤看了颜如意一眼，道：“放心，你吓不住我的，因为我根本就没听说过颜半城，也不认识他。”

    “你连颜半城也没听说过？”颜如意一脸诧异，“你到底是从哪旮旯里出来的？”

    “平阳县安桥镇大坪村。”方思勤淡淡答道。

    “我看你言谈举止也不像个乡下姑娘，没想到你还真的是乡下来的。”颜如意上下打量她一眼。

    “如假包换。”方思勤看了他一眼，“所以，你现在可以跟我说说你们这个颜半城，让我开开眼眼了吧？”

    “这个嘛，”看方思勤并不像是揶揄他的样子，而是真的想要打听，他便也起了些谈兴，“主要是因为我们家在宁州府产业众多，所以得了个颜半城的称谓。”

    “那沈家呢？”方思勤便又问道：“泰和楼的沈家。”

    “他们家其实家业平平，不如我们家富庶，不过就是有一个当州牧的家主，借着州牧之势，大肆敛财，才得了几十万顷良田，上百家铺子，十来个商队，他们家真正有名的，也不过就是这家老字号酒楼的酒楼罢了。”

    “哦。”方思勤点头。

    虽然颜如意说的轻描淡写，但她又其实那等什么都不知的女子？州牧啊，这相当于一省的省长了吧。

