
当骑兵向前冲锋之时，从来没有任何骑兵会考虑他们前方是什么，当万马奔腾，停下来就意味着死亡，也没有任何人敢停下，就算前方是刀山火海，最前方的骑兵也必须毫不迟疑地冲过去。

然而迎接他们的并不是刀山火海，而一万支黑洞洞的枪口，连罗傋也瞪大了眼睛，心中同样充满了疑惑，他已经隐隐猜到，这或许就是击溃济南守军的神秘武器。

但战争是不容后悔，所有的决策和战术都必须事先准备好，一旦战争发动，就很难在改变，就算那些神秘武器将彻底击毁骑兵，罗傋也不敢让骑兵撤回，双方相距只有三里，骑兵的撤回很可能会导致全军溃败，就算是刀山火海，他也要让军队杀过去。

“第二军骑兵，三军步兵出动，掩杀！”

他一声令下，进攻的战鼓如山崩地裂般敲响了，齐军又一支万人骑兵和三万步兵发动了，铺天盖地冲杀而去，如果说第一支骑兵是肉盾的话，那后面的四万军队才正是真正的冲杀。

就在这时，楚军的火枪密集开火了，一万支火枪分三轮射击，此起彼伏，硝烟弥漫，子弹密如急雨般射向齐军一万骑兵，一百五十步外，一万骑兵人仰马翻，死伤累累，只三轮枪，齐军骑兵便死伤三千余人，百步内，尸体堆满了前进的道路，没有一名骑兵能冲进百步内，前锋骑兵士气丧尽，心惊胆寒，调头仓惶而逃。

高台上，皇甫无晋见一万骑兵溃败，立刻下令道：“骑兵追击，彻底击溃！”

鼓声敲响，蓝旗挥动，部署在南撤的一万骑兵发动了，如长堤决口，一万骑兵俨如大浪滔天，向败退的齐军骑兵席卷而去，一万齐军大败，而此时，齐军的大队人马掩杀而来，楚军钟声大作，白旗挥动，楚军一万骑兵呼啸而退，瞬间从一万火枪兵身旁疾驰而过，齐军追兵已到百步外。

火枪兵再次猛烈射击，枪弹如暴风疾雨，打穿盾牌，击透盔甲，大片齐军惨叫着倒地，而此时的齐军一万弓弩手却在后方，无法发挥作用。

楚军的诡异战术都是围绕着一万火枪兵进行，后方的罗傋也发现这一点，如果不击溃这支犀利而神秘的火器队伍，今天他就败定了，罗傋歇斯底里大吼，“给我擂鼓冲锋！”

他索性抢过鼓槌，‘咚!咚!咚！’密集的鼓声敲响，这是冲锋的命令，五万齐军在战鼓的催促下，不计代价地向楚军猛冲而来，一片片倒下，一群群冲上，一步步接近了楚军火枪兵，已经到三十步外。

从一百五十步到三十步，短短的一段距离，齐军已经付出了一万五千余人的伤亡，而此时，皇甫无晋并没有拿出臼炮，尽管他知道臼炮的犀利，但他更希望用战术的方式来赢得这场战役的胜利。

“火枪兵退，骑兵和步兵迎战！”

楚军的鼓声变了变得缓慢而有力，‘咚——咚——咚！’跟着是红旗和蓝旗挥动，一万火枪如潮水般退下，护卫在高台周围，一万骑兵和三万步兵迎战而上，两支大军轰然撞击，展开了惨烈的肉搏厮杀，齐军倾巢而出，连辎重兵和罗傋的三千亲兵也投入战斗，只剩弓弩手，罗傋将所有的筹码都押上了赌台。

淄水南岸原野上的战斗已呈白热化，金戈铁马，杀声震天，鼓声劲击，号角呜咽，尽管楚军的人数要略少于齐军，但昂扬的斗志和充沛的体力还是使他们占据了上风，骑兵对骑兵，步兵对步兵，血流成河，尸横籍枕，已经一个时辰过去了，此时，皇甫无晋凝视着东方，脸上露出了一丝丝的笑意。

和楚军一样，一万齐军弓弩手留在后方，张弓搭弩，护卫着主帅，几乎所有的注意力都在战场的厮杀上，就在这时，一阵狂风吹散原本笼罩在河面的晨雾，阳光普照，天空晴朗，很多后面的士兵都看到了一幅可怕的景象，使他们失去了最后的希望。

淄水宽约十丈，水流平静，在齐州北部的丘陵之间蜿蜒流转，最后注入大清河，而在晴朗而波光粼粼的河面上，一支由近百艘千石军船组成的船队出现在他们身后，距离他们只不到三百步远，一门门黑洞洞的炮口对准了他们，不等他反应过来，百艘战船上的五百门大炮同时开火了，炮声如雷，密集的炮弹落入毫无防备的大营和弓弩阵中，俨如数百铎火花绽放，在人群猛烈地爆炸了。

靠河边的二千余弓弩手死伤惨重，哭爹叫娘，四散奔逃，此时大营也燃起熊熊大火，尽管大部分弓弩士兵都不在火炮射程内，但突来的袭击和炮弹爆炸的震撼，以及楚军从后面杀来，还是让弓弩士兵一片混乱，很多人心中惶恐之极。

对死亡的恐惧和齐军战局的不妙，开始有士兵趁机脱军逃跑，一人带动十人，百人带动千人，逃跑的士兵越来越多，罗傋大声叫骂，拔剑劈砍，一连杀了十几人，但是阻拦不住大群士兵逃亡。

楚军的火炮依然在猛烈的轰击，爆炸声响彻原野，横飞的弹片不断让大量士兵倒下，整个后军都陷入一种狂乱之中，有人擅自跑到钟鼓前，敲响了警钟，有人吹响了号角，他们都是在提醒作战的军队。

但战场上钟鼓和号角都是一种指挥军队作战的信号，而并非守营时的警报，钟声和混乱严重动摇了齐军的军心。

鏖战中的齐军出现了溃败的迹象，随着五丈高的帅旗被一颗炮弹击中，轰然倒下，数万齐军终于全线溃败。

近十里长的战线，齐军兵败如山倒，丢盔卸甲，争先逃命，楚军随后掩杀，杀得血流成河，尸体堆积如山，而这时，已经提前上岸的一万楚军从东面掩杀而来，拦截住了齐军的溃逃之路，齐军士兵们纷纷跪地求饶．．．．．．

中午时分，战场上终于安静下来，楚军开始清扫战场，敌军尸体集中焚毁，而楚军战死士兵则一一登记，也开始焚烧，最后将尸骨装入陶罐，皇甫无晋骑着战马，在数百人的护卫下，在一队队被俘的齐军士兵中穿过，行军司马赵著向他汇报初步统计的战果。

“八万齐军，死伤二万八千余人，不算伤兵的话，俘获四万五千余人，缴获战马一万三千余匹，还是有数千齐军向南败逃而走。”

“我们伤亡如何？”皇甫无晋问道。

“我军死伤三千余人，战马也损失了千余匹。”

皇甫无晋点点头，只要死伤控制在五千人之多，那这场战役他们就属于大胜，他又追问：“罗傋呢？有没有找到他？”

“没有找到，根据降兵交代，他的数百亲兵从战场上率先撤出，保护着他向南逃走了。

“算他的运气好！”

皇甫无晋随即下令，“大军重新驻营，等到南方的军队赶来汇合。”

当年晚上，大将吴军率领三万江淮军先期抵达了梁父县，和皇甫无晋军队汇合，两天后，江淮军陆陆续续抵达鲁郡，皇甫无晋命大将周延保驻防齐州，控制住齐州局面，又命齐郡长史郑源为特使，去幽州传檄，劝说镇守幽州的大将刘汉章投降，并许诺，他若投降，将封他为赵国公、范阳节度使。

消息不会立刻回来，皇甫无晋在休整两天后，便率十万楚军乘八百艘大船沿黄河西去，向豫州挺进。

．．．．．．．．．

洛京城已经包围了近十天，从第七天开始，雍齐联军便开始猛烈的攻城，双方已经在达成协议，以洛水为界，双方各占领半城，齐军占领北城包括皇宫，雍军则占领南城，而皇宫内的所有人员和物资，包括皇甫恒都要交给雍州，达成这个协议后，双方便开始大规模进攻洛京。

不料经过七天的准备，洛京的防御已经渐渐建立起来，守城军队也增加到三万人，大将李弥还在城头上建造了不少重型投石机，并使用了火油和震天雷，给攻城的两支军队以重创。

三天血战，使雍州郡死伤三万余人，齐州军也有两万余人的死伤，而洛京依然巍然屹立，此时，楚军奇袭齐州的消息已经传到齐军大营，尽管皇甫忪下令封锁消息，但消失还是不胫而走，传遍了军营，绝大部分齐军将士的家属都在齐州，顿时人心惶惶，军心思归，不安的情绪弥漫在齐军大营内。

帅帐之内，齐王皇甫忪异常烦恼，背着手在大营内来回踱步，懊恼、悔恨以及愤怒的情绪交织在他内心，使他失去了平时的冷静。

他刚刚接到情报，罗傋率八万军北援，结果在梁父县遭遇了皇甫无晋的主力，楚军使用了一种犀利的火器，使罗傋全军覆没，而江淮楚军也全面进入了齐州境内，齐州境内再无自己的军队。

皇甫忪很清楚发生了什么事，他的齐州丢了，为了夺取豫州，结果自己的老巢却被别人占领，得不偿失，这使他心中悔恨交加，而且王妃妻妾和十几个子女都下落不明，这让他在豫州还有什么意义。

皇甫忪几次想下令，大军返回齐州，但最后一丝理智告诉他，如果他现在返回，可能什么都没有了。

就在这是，他的谋士高昂急步走了进来，“殿下，我刚刚得到幽州的消息。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475096"  chaptername="第二百五十七章  鲁郡一战（下）">加入书签</a>
</div>
