    “倾城，你到底有没有钱？还是你不舍得给我？难道你不爱我了吗？”

    许文安故作可怜地说。

    说话时他已经朝苏倾城伸出了手，只要他装可怜苏倾城肯定会心疼，而且这个大小姐特别娇纵，他这也是一种激将法，她为了证明爱他一定会把身上的所有零花钱都给他。

    苏倾城望着他眼中的势在必得，不禁勾唇笑了。

    “不好意思啊，我的零花钱仍被我爸冻着呢。”她无辜地耸了耸肩。

    许文安的脸色一凝，狐疑地看了眼苏倾城身后的商场，“那你身上总有一点吧？”

    “有吧。”

    许文安闻言眼睛一亮，又迫不及待地伸出了手，“快拿出来，就算只有几千块，先让我垫上医药费再说！”

    “几千块？”

    苏倾城直接给他逗乐了。

    “哈哈哈哈！许文安，你想什么呢！我身上哪有几千块？有个几十块钱就不错了！”

    许文安的脸色直接僵住了。

    片刻，他猛然恼怒地推开了苏倾城，“就几十块钱你还有脸说给我买东西？苏倾城，你瞧不起谁呢！”

    苏倾城被推的踉跄了两步，忍不住惊叹这变脸的速度真牛逼。

    暗处，傅修远的神色在许文安的手碰到苏倾城的刹那骤然沉下，暴风雨逐渐汇聚。

    苏倾城只感觉周身一冷，这种感觉莫名熟悉，可是大魔王现在应该在公司里开会吧？

    幻觉幻觉！

    苏倾城连忙甩了甩脑袋，目光再次放到了许文安的身上，见许文安恼怒的不行，忍不住失笑道，“不过你别着急，虽然我没有钱，但我有搞钱的法子，就是有点难，得看你愿不愿意了。”

    愿不愿意？

    许文安闻言后脸上浮现出狐疑，忽然间他好像明白了什么，笑的也暧昧起来，“倾城，你说的是不是只要我牺牲点东西，你就会给我钱的那种交易？”

    苏倾城心中微讶，“没想到你还挺上道的。”

    许文安以为自己猜中了，嘴角顿时勾起了一抹讥笑，说来说去苏倾城还不是图他的身子？

    苏倾城分明有钱，就是想跟他玩点有意思的，许文安自认明白了苏倾城的意思，淫秽的目光毫不掩饰地开始打量着她的身材。

    虽然苏倾城才刚成年，但已经玲珑有致，该有的有，甚至傲于常人。

    还有那张白里透红的脸蛋，看着就让人心痒痒。

    许文安早就想睡了苏倾城，最好是一枪中标，这对他攀上苏家有极大的帮助，可这大小姐之前一直不让他碰，现在终于开窍了！

    “倾城，先让我亲一口。”许文安迫不及待地就要抓苏倾城的手。

    什么？

    苏倾城还在愣神就见一张流着口水的嘴朝她袭来，顿时惊恐地瞪大了双眼，倒抽了一口凉气。

    暗处传出的戾气也骤然迸发，似乎有十二级风暴的威力，几乎毁天灭地。

    从许文安用不客气地眼神开始打量苏倾城时，傅修远的眼中便充斥了嗜血的赤红，如今更不用说，他的女孩岂容他人窥觑！

    孔昂见此吓了一跳，连忙捞住傅修远，“别冲动啊主子！”

    “放开！”

    男人满脸都是暴戾，目光狠狠地盯着对面，眼神中的狠辣和极端似乎要毁灭世界。

    孔昂咬紧了牙关不敢撒手。

    就这么把傅修远放出去，铁定得出人命，堂堂总裁当街打死人的消息一出就什么都完了！

    可是仅凭孔昂一己之力怎么能拦住暴怒的男人，甚至他挨了傅修远好几拳，痛的他蜷缩起了身子。

    就在孔昂快捆不住傅修远时，忽然一道清冷却响亮的嘲讽声插入了战场。

    “垃圾果然物以类聚！当街打情骂俏，真让人恶心透了！”

