    第二天，沈澈和爸妈说，要邻居张姐去看看相信对象。他爸妈本不同意，但是见张惠芬人已经在院外等了，便没说什么。

    在出发之前，沈澈在院里写了几副对联，对联纸笔是在网上买的。

    这一手字，不但让张惠芬震惊，也让沈绍洛和纪婉琴两人震惊了。

    字体行云流水，如书圣在世，行书分行楷和行草。

    沈澈写的对联是行楷，不是那种龙飞凤舞让人看不懂的，只是在楷书的结构上融入了行书的连带笔法。写完之后，那份浑然天成的灵气，让不懂书法的几人也都深深震撼。

    张惠芬要了一幅字，准备贴到自己院里。院子虽然卖给沈澈了，但是年还是要在这里过，新房要等年后才搬过去。

    卖院子的事，张惠芬听了沈澈的，没和沈澈爸妈说。

    纪婉琴要了一幅字，准备给她娘家送去，也就是沈澈的姥姥家。

    自家院子里外几个门都要贴一副。

    然后，上午八点半的时候，谭可儿听从沈澈前几天说的，来取对联。因为今天是周六，按照约定，她得去胧月观堂小区打扫卫生。

    沈澈让她来拿一副对联，贴到胧月的房门上。

    谭可儿进来时，沈绍洛和纪婉琴两人可都没挪开眼，两人互相看看，从彼此眼神里看出同一个意思，儿子这女同学，漂亮，气质好，乖巧懂事。

    谭可儿也确实家教很好，和沈澈爸妈问好的都是鞠躬的。

    看上去有些刻意和做作，但是沈澈知道，她这人就这样，并不是刻意装出来的。

    纪婉琴唯一纠结的是，这女同学看上去更成熟，似乎比沈澈大两三届，不像是大一生。

    沈绍洛不在意道，“女大三抱金砖”。

    谭可儿本身也被沈澈的字震惊，她亲眼看着沈澈写下一副：

    “天上何曾有山水，人间岂不是神仙”

    字体飘逸大气，自带一股仙气。

    只是这个调调未免太清高了，不适合春节这么喜庆的氛围吧？

    沈澈让她把这幅拿到书吧大门上贴，然后又写了一副：

    “百花迎春香满地，万事如意喜临门”

    横批是“迎春接福”。

    这幅是拿到胧月小区的。

    谭可儿也给自己家里要了一副，并且在征得沈澈同意的情况下拍了写字的小视频，这下她可以名正言顺的和家里说，她的老板是一个什么样的人了。

    她爸妈是教书的，对这种会写字，且有写的这么好的最能看得上眼。

    当然，主要是为了向爸妈证明，自己并没有被老男人包养，也没有跟不三不四的人混在一起。

    给自己买一辆20万甲壳虫的人，是大一的学弟，而且是写毛笔字如书圣再临的学弟，可不是那些油腻老男人。

    字写完，沈澈就打了个车，准备和张惠芬去见那个相亲对象，而谭可儿是顺路，于是就也让她上车捎她一程。

    谭可儿有心和沈澈说几句话，但是由于有一个张惠芬在，她也找不到机会。

    一来，她这些天每天早晨都按照约定给沈澈汇报颜色，沈澈一般不回，偶尔回复也只是“嗯”“知道了”这种……

    这种感觉很奇怪，如果是沈澈不正经的调戏她几句，反而还正常呢。

    回一句“知道了”，跟自己真的在汇报工作似的。

    难道这个约定……不是为了调情而存在的吗？难道是自己想多了吗？

    除此之外，她今天背包里带了白丝女仆装，上次买的，只在爸妈不在家的时候偷偷穿过，自我感觉挺像那么回事的，是一种既可爱撩人，又有一种服从感的感觉。

    想想能穿给沈澈看，还挺期待的。

    但是，上周沈澈不在胧月，且老妈跟着。

    这周，老妈没跟着，但沈澈去要和邻居大姐去相亲……

    她想开话头，暗示一下自己包包里带了女仆装，但是找不到机会。

    一直到车子在胧月小区门口停下，她也没说出口，临下车了，只道：“老板，你今天会来房子这边看看吗？大约是几点？”

    沈澈道：“今天不会来了，你贴完对联，进门看看，扫一下浮灰就可以走了。对了，面包坊的大家都有春节礼品以及双倍工资，你没有也说不过去，你怎么不提醒我呢，我都差点忘了。”

    “我，我也有吗？我不好意思问……我寻思你已经给我买了二十多万车，工资早就支付完毕了。”谭可儿站在车下道。

    鉴于今日的五万额度还没有花，沈澈给她转了“5000”元，附言：“春节红包”。

    然后，司机师傅发动车子，载着沈澈和张惠芬继续往相亲约会订的餐厅去了。

    谭可儿看着到账信息，心情兴奋的同时，看着车子离去的背影也有点失落，毕竟……她等待了一周的女仆装秀，又没有观众了。

    但是沈澈真的出手大方，随手就是5000元，那种丝毫不在乎钱的劲儿，让她都要不认识“钱”字了。

    ……

    在相亲约会的地点，沈澈见到了那个货车司机。

    如他自我介绍说的，他现在已经从事这个行业，开始跑长途了。表面看上去，并没有特别的，但沈澈以男人的直觉，就能看出他的目光若有若无的盯着张惠芬的腿和胸。

    这其实倒也没什么，张姐身材不错，相貌也不错，三十岁的年纪正好是风韵之时，必然会引得男人观看。

    但是一般来说，很多人看只限于看，而这位司机大哥，看上往肉里盯着看，这就让人很不舒服了。

    不管是哪种看法，凭借沈澈一个重生者对他的认知，也是不能同意犹如自己姐姐一般的张惠芬，这一次再和他在一起了。

    这顿饭不咸不淡的吃饭，分别时，张惠芬自己没什么态度。

    反正她现在二婚，人家这个小伙是头一遭，看上去也没什么不好的。

    喜欢不喜欢什么的，对于她老说，也无所谓了，反正差不多的，一起过日子就行。她被朝九晚五的工作累垮，已经没有诗和远方的心态。

    询问沈澈的看法，沈澈反对这门亲事。

    说是反对，实则就是不建议，不看好，不表态，以暗示的方式，表达了自己的态度。

    张惠芬原本是把沈澈当小孩子的，但是沈澈直接出手52万买下她的院子，又给自己院子盖别墅，听舒宁说，沈澈还有其他数百万的置业。而且，刚才一个顶好看的小姑娘还称呼沈澈“老板”，态度也恭敬，还听她说，沈澈给她买了20万的车。

    眼前的帅气小伙，已经不是当年那个爬院墙偷看自己洗澡的小屁孩了。

    已经成长为一个帅气的男人，一个有本事的男人，一个她张惠芬这辈子注定无法企及的人了。

    说白了，已经不是一个世界的人了。自己朝九晚五干外貌，累成黄脸婆，还有一次失败婚姻，收入微薄，看不到什么希望。

    而人家邻居小弟，已经是人中龙凤了。

    这样的人，她企及不到，但是他说的话，他的意见，是很有分量的。

    “沈澈，姐姐相信你的眼光，你不看好的，姐姐也不看好，听你刚才说的，那人盯着我胸看，眼神确实有些奇怪。”张惠芬说。

    “对啊，那我盯着看的眼神是不同的。”沈澈道。

    张惠芬赧然一笑道：“你什么时候盯着看过，我怎么没注意。”

    “我是正常的欣赏的眼光，张姐，你挺好看的，就是不会打扮，你找对象，不要把自己定位那么低。你不就是失败过一次婚姻么，那有什么。现在这社会，一些表面上看上起来干干净净的漂亮小姑娘，背地里不知道干了什么事，性伴侣都十好几个呢！”沈澈道。

    张惠芬惊讶道：“别瞎说，哪有那样的人，都是小说里或是电视里夸大的。”

    “真有，只是你没遇到过。算了不说了，下午还有时间，给你买身衣服打扮打扮，你以后相亲，不要什么亲戚介绍的什么人你都能相中，姿态高一点，你也是有房子的人了，春节过后，你也是身家几百万的人，真的。”沈澈道。

    一番话，让张惠芬喜笑颜开，她道：“过年是该买身新衣裳，去去霉运，希望新的一年，借你的好运，过上好日子。我们走吧，买衣服去。”

    ……

    “沈澈，这身好看吗？”

    “沈澈，这身会不会显年轻一点？就是露的有点多。”

    “沈澈，你想什么呢，怎么看你光走神，发什么呆？”

    “是不是对陪我这个黄脸婆买衣服，没有兴趣啊？”

    在买衣服的过程中，张惠芬对沈澈道。

    沈澈回过神来，他只是想到了前几天在双洞县陪白倩买衣服的场景。

    借由30%的返利几率，把商场里的衣服全部扫一遍，几千块的衣服随便拿，那是他购物最爽的一次。从没有那样买过东西，见了好的，差不多的，就敢拿去付款，价都不讲。

    白倩试穿衣服都穿不赢，累个半死，不然也不会晚上回去在沙发上累的睡着。

    各种颜色的服侍，黑白灰，绿蓝紫红橙，各种款式，仙女裙，露肩短裙，风衣，牛仔裤，蕾丝吊带裙，高腰修身包臀裙，碎花仙女半身裙……

    每一款衣服都刚刚好，见她的容貌和身材完美呈现。

    温晓馨是学播音主持专业的，擅长表情管理。但是和白倩一比，略有造作。

    白倩真是天赋强大，不同的衣服配不同的表情，甜美可爱风的表情，时而无辜时而单纯。而冷艳性感的衣服就会一张正经脸，严肃里带着御姐范儿，眉眼之间将女性的柔美都敛去，剩下一丝欲望，半分放浪。

    每穿搭不同的衣服，就是一个不同的表情，不同的白倩。

    似乎是有十一种风格，十一个白倩，每一个都能撩中人的心弦。

    以至于失了神。

    直到张惠芬在旁边推他，问他，摸他的额头。

    “弟弟，你生病了吗？脸色有点白，眼神有点发直？”张惠芬关心道。

    沈澈是坐在衣服店里凳子上，张惠芬蹲在他腿边，凑过来柔声问，就像是自家大姐姐一样。

    看着沈澈的面色，张惠芬认真道：“可怜的弟弟，你是不是谈恋爱了？或者是被女人伤到了？”

    张惠芬虽然只有一次恋爱史，但是毕竟年纪在那摆着那，比沈澈大十岁，多在社会闯荡十年，见识的也多。此时，看沈澈这模样，不免既担心，又心疼。

    沈澈洒然一笑道：“我有这么多钱，谁能伤到我？你这身衣服看好了吗，我给你买单，服务员！”

    沈澈打了一个响指，将年轻女服务员召唤过来，问了总价，在张惠芬没反应过来之前付款了。

    张惠芬很惊讶，这身衣服，虽然她很喜欢，但是上衣加裤子加起来近4000元，她可买不起，或者是在肉疼的犹豫呢。

    结果沈澈一抬手就付款，丝毫不犹豫。

    “弟弟，你真没事吗？虽然你给你张姐买了衣服，张姐很感谢你，但是张姐现在更关心的是你的状况？真没被哪个小蹄子伤到？”张惠芬道。

    沈澈一笑道：“有钱滴男人怎么会受伤，不信我给你做个实验，我可以让这女位美丽滴女店员，让我摸一下胸……你信么？”

    张惠芬下巴差点掉地上，脱口道：“你这是要干啥？”

    “像你证明我不缺女人呀？”沈澈道。

    张惠芬手扶额头，感觉这邻居弟弟被钱烧坏脑子了，你一个第一次来人家店里购物的男顾客，就要摸人家，信不信人家打断你的狗爪子？

    而且……这算哪门子证明？

    结果，张惠芬目瞪狗呆的看着沈澈问女店员。

    “小姐姐，可以吗……”沈澈问。

    女店员娇羞一笑道：“我才不配合你呢。”

    这个回答，已经是超出张惠芬的预期了，难道面对这样的询问，不应该是狠狠一个白眼，外加一声呵斥吗？

    “就一下下哦。”沈澈道。

    “行吧，那你轻点……”女店员低声道。

    沈澈刚想伸手，就被张惠芬拖出店外了。

    “沈澈，你现在怎么是这样了！”张惠芬义正言辞道。

    沈澈刚想解释一句，开开玩笑而已，也顺便看看，【消费魅力】天赋是不是能起点作用？

    结果就听张惠芬又呵斥道：“你没事摸别人家小姑娘干什么，姐姐这不是在这呢么！”

    Emmmm

    “你要使什么坏，尽管往姐姐身上招呼就是，干嘛作践人家小姑娘……”张惠芬啐道。

    沈澈被张惠芬逗乐了，知道这是张姐见自己心情不好，故意这样说逗自己开心呢。

    不过，鉴于今日额度还有4.1万元，沈澈又去给张姐买了一身衣服，然后买了一套迪奥的口红，香水，又给她买了一套挺高档的海蓝之谜化妆品。

    这套化妆品8000多，张惠芬可是不敢要。她上班半年攒不下8000块。

    沈澈装逼道：“没事，男人赚钱不就是给女人花的么？”

    “小崽子，那你花到姐身上做啥，姐又不是你女人。”张惠芬虽然这样说，但脸上是欢喜得很。

    名牌口红和香水，高档化妆品……这是她作为一个女人，一个相貌不算丑的女人的一个美梦。

    如果不碰到沈澈，这是一个这一辈子都无法实现的梦。

    试想，有几个女人舍得买8000一套的化妆品，几千一盒的口红，上千一支的香水呢？

    天色渐晚。

    路灯逐渐点亮。

    马路上车来车往。

    明天就是除夕，海港市冷清了许多，每到过年，街上就很冷清，车辆虽然有，但是少很多。在这个城市打工的人，都回老家过年了。

    两人从商场出来，张惠芬拎着大包小包开心道：“沈澈，你现在这么帅又有钱，得祸害多少小姑娘呢？”

    沈澈心道，从来都是别人祸害我，我都给祸害成什么样了？我一片冰心在玉壶，结果她们个个骗我……

    张惠芬笑道：“你也别总朝着小姑娘们下手啊，是不是也给老姑娘们一个机会……”

    “张姐你……别开玩笑了，咱们打车回去吧。”沈澈道。

    “谁和你开玩笑了，今晚你爸妈不在家，晚饭来张姐家里吃啊。”张惠芬道。

    “咦，你咋知道我爸妈今晚不在家？”沈澈一惊，感情自己早就被这位邻居姐姐算计进去了么？

    张惠芬一笑道：“你爸妈每年不都是这样吗？腊月二十九就回你姥姥家，然后除夕中午在你姥姥家吃团年饭，晚上回来过年。”

    “那今晚……”沈澈沉吟着。

    “姐姐给你做宫保鸡丁啊，你不想吃？”

    “不想吃，我今晚只想静静。”沈澈断然拒绝道。

    ——————————

    PS:这是一个相当于两章半的大章，今天更新了1.2万字，相当于普通章节6章。连续爆肝好几天，感谢几位舵主大佬的万赏，祝各位都能一生一世一双人，享受美好生活，珍惜现实中的彼此。关于剧情，有人要2，有人要11，不能面面俱到，作者只能说用心写，在写出爽点的同时，给看书的诸君留下一点什么。（不会是伤害，即便暂时有伤害，也只是暂时），在盗版站看的，作者希望能来全订，并且给个万赏，每个万赏都会加更，都会记在小本上。剧情有起有伏，希望起落之间，大家不离不弃，包容一下，朱雀拜谢。