    第348章 张奕的礼物

    高律师看到茜茜之后，立刻脸上露出了温柔的笑容。

    “你是茜茜吧？我是你爸爸的朋友，他让我接你到他那里去。你想不想跟阿姨走啊？到了那儿有很多漂亮的衣服和好吃的哦！那都是你爸爸为你准备的。”

    一听到“爸爸”两个字，茜茜的眼睛当中顿时爆发出希冀的亮光。

    她从来没有见到过自己的爸爸，每当她问自己妈妈的时候，妈妈只是告诉她爸爸去了很远的地方。

    她以后要听话才有机会见到。

    不过随着年龄一天天变大，她慢慢开始懂事，便以为自己的父亲其实已经去了天国。

    没有想到今天，竟然有人告诉她自己的爸爸还活着！

    而且，爸爸现在一定非常厉害，竟然能叫那么漂亮的阿姨来找她，还给她准备了漂亮的衣服跟好吃的。

    对于一个小女孩来说，这简直像做梦一样！

    好比是灰姑娘突然变成了公主。

    她的脸上露出欢呼雀跃的表情，不敢相信的看向李珍珍。

    “妈妈，这是真的吗？真的是爸爸派人来接咱们的吗？”

    高律师微笑着看向李珍珍，脸上带笑，眼中带刀。

    如果李珍珍选择对抗到底，那么高律师也会毫不留情的按照之前说的去做，拆穿她当初背叛林村西的真相。

    到了那个时候，茜茜会怎么看待这个骗了自己十一年的母亲？

    李珍珍的脸上写满了苦涩。

    她还能怎么办？

    她什么都做不到，要怪就只能怪自己当初太蠢，为什么会选择背叛自己的丈夫。

    看着旁边一脸期待的看着自己的女儿，她强忍着内心的悲痛，揉了揉她的脑袋。

    “茜茜你跟阿姨去吧！妈妈还不能离开，妈妈要是离开了，村子里的同学就没有人教了。”

    茜茜顿时抱住母亲的大腿，不舍的说道：“不行，妈妈不去的话茜茜也不去！爸爸一定也很想见到妈妈的吧？”

    李珍珍的眼眸顿时暗淡了下来。

    “你……你先和阿姨去吧！等到妈妈处理完了这边的事情，就会过去找你。”

    “那我也等妈妈一起！”

    茜茜非常倔强的说道。

    十一年来，母女二人相依为命，茜茜对于李珍珍的依赖非常重。

    李珍珍摸着自己女儿的脑袋，哀求似的望向高律师，用眼神在询问她：“真的不可以吗？”

    高律师冷漠的摇了摇头。

    你想什么呢？

    不管你们在我面前上演怎样母慈女孝的场面，都无法弥补你当年犯下的过错。

    我可不是偶像剧里面的白莲花，我可是收了钱来办事的。

    李珍珍最后一丝希望也消失了，她轻叹了一口气，好生劝了茜茜一番。

    茜茜在母亲的劝导之下，才同意自己先跟着高律师他们去天海市。

    高律师微笑着让茜茜坐上了宝马M3的后座，里面已经放满了高级的洋娃娃和各种玩具、进口零食。

    “这些都是你爸爸给你买的，想吃什么就吃吧！”

    茜茜坐在真皮沙发上，好奇的打量着车子里面的一切，很快注意力全都被那些昂贵而又华丽的玩具和零食吸引住了。

    李珍珍在门口看着这一切，心中悲凉又难过。

    高律师转过身来，对她冷淡的说道：“你应该庆幸林总运气好，找到了东山再起的机会。否则的话，因为你愚蠢的行为，你的女儿一辈子都不可能享受到未来的美好生活。”

    “而过去的十年时间里，她原本应该是贵族小姐的。却差点被你变成了一个农村娃！”

    李珍珍脸色惨白，羞愧的低下头。

    “我以后……可以去看看她吗？”

    “最好不要，因为林总一点都不想再看到你。也不希望像你这样的女人以后再跟他们父女产生任何的联系。”

    她从助手手中接过一份合同，上面是确认将茜茜的抚养权转让给林村西的相关内容。

    高秘书把合同和笔递到李珍珍的手里。

    “签字吧！从今以后，你和她不会再有任何关系了。”

    李珍珍内心绝望的想要大哭，可是女儿还在不远处，她只能强忍着悲痛，颤颤巍巍的签完了字。

    高秘书看了一眼合同，点了点头，让助手把它放进了公文包里。

    然后，她就带着林茜茜离开了这座偏远荒凉的村子。

    ……

    张奕回到盛京之后比较低调。

    因为知道过一段日子要去参加重要的发射仪式，所以这两天最好不要牵扯太多的是非，免得耽误了行程。

    反正艾斯手机的宣传方面有林村西在负责，工厂那边，傻妞随时都在监督着生产进度，一切都非常顺利，无需操心。

    不过，他还是很用心的买了几份礼物。

    一对用顶级粉钻镂空雕琢，再用一流的技术打造而成的奢华蓝牙耳机是送给冰冰的。

    她平日里并不是很喜欢戴首饰，最喜欢穿的是纯棉的运动衫和白色的球鞋，因为贴身而且舒适。

    除非是特殊的节日，否则她的首饰永远都是放在首饰盒里。

    不过她和张奕一样，都喜欢在休息的时候听听音乐。

    因此张奕就送给她一副顶级的音乐耳机。

    耳机本身的造价就高达30万，是世界最顶级的耳机制造厂商原道生产制造的。

    再加上这对小鸽子蛋大的钻石，由世界一流的手工匠人手工打磨出耳机外壳的透明形状，直接让耳机的价值突破了3000万！

    张奕并不是很在乎钱，冰冰也不是很在乎。

    一个是因为太有钱了，另一个是因为不关心，所以不是很懂。

    因此张奕送她耳机的当天，她就高高兴兴的拿走了，只当做是新款的水晶材质制作的。

    张奕也不说破，毕竟在他眼中，3000万的钻石耳机其实也就是送个心意，玩个开心而已。

    就算是弄丢了也不值得心疼，特地去提值多少钱反而显得小气。

    不过送给岳父和岳母的东西那就有讲究了。

    冰冰对于这些东西不怎么上心，可是岳父和岳母都是讲究人。

    毕竟一个是燕京大学的副校长，一个是盛京有名的大家族贵妇人，思想观念稍微老旧一些，比较讲究规矩。

    要是送一般的东西，人家怕是连看都不看一眼，所以不光是得送值钱的东西，还得有讲究。

    (本章完)

