

               但不管你背后谁，既然你已经跳出来了，我在不知道你背后有谁之前，我先弄了你再说。

    所以他要从酒店产业朝着他疯狂的进攻。

    酒店这块也就千山影业这边产业当中有人才。

    来到这边没多久，邓伯马上就召集了好几个顶级酒店管理人才。

    他们在一起开了一个会，最后选出了一个叫罗全进的人为头，由他来带头。

    接下来他们的工作就是要迅速的成立一个酒店管理公司。

    大正集团独资，纳入资产管理小组里面来管理。

    完了后，苏启和邓伯两个人到了影业城里面的一个餐馆里面吃饭。

    点了菜后，邓伯说：“苏启啊，酒店行业这块蛋糕可不是那么好吃。”

    “尤其是在国外，你一定要慎重。”

    苏启笑着说：“邓伯，你觉得哪个行业的蛋糕好吃？好像没有吧，每个行业都有每个行业的门道。”

    “就当是我试试水吧，你也知道，我现在国外到处跑，如果哪一天我每到一个地方，都会有自己的酒店。”

    “这可要给我省下来不少的事情。”

    “罗全进是一个人才，现在被我挖走了，邓伯你别心疼就行。”

    兰普的事情，苏启并没有跟邓伯讲，主要也是懒得去解释半天。

    邓伯笑着摇头说：“我有啥好心疼的，千山影业城你也是最大的股东之一，说来说去也是你的自己的人。”

    “这边酒店人才可不止他一个人。”

    苏启笑了笑，而后扫了一眼这个不大，但是很别致的餐馆。

    这是典型的千山镇影业城的特色，里面没有那种很奢华的餐馆，但是里面的餐馆都十分的别致精巧。

    做出来的食物也是很有特色，且很干净。

    毕竟在这些餐馆里面消费的人都是一些大小明星。

    如果一但哪里没有做好，他们随便在媒体面前讲几句话，那么也就意味着餐馆也将要完蛋。

    看着看着，苏启突然感觉到了什么不对的气息，本能的扭过了头，看向了后面。

    后面一个正在吃饭的男子赶紧低头。

    神色紧张，似乎在掩饰，以及躲开苏启的目光。

    这种此地无银三百两的行为，让苏启一下就明白了是怎么回事。

    这家伙在跟踪他，而且有可能还不是这一会跟踪，可能跟踪有很长一段时间了。

    有了这心思后，他招了招手，孟千俯身过来，苏启在他耳边说了什么后，孟千一脸就懂。

    现在的孟千跟随在苏启身边有一段时间了，也习惯了他保镖的身份。

    在小五和边炎的教导下，知道了自己在边上该说什么，什么不该说，作为一个保镖也该是什么样子。

    所以濛谷回来后，他的改变很大。

    在得到了苏启指令后，他全部的心思都放在了后面那男子的身上。

    或许已经感受到了苏启已经注意到了他这边，所以他很快就起身离开了餐馆。

    邓伯不解的望了望苏启，然后又望了望门口那边离开的男子，疑惑的说：“那个人有什么问题吗？”

    苏启笑了下说：“没事，估计是一个狗仔队吧，看到我来了，就跟在了后面，想爆料点什么东西出来。”

    “千山影业城这边这么多的明星，一些狗仔队混迹于其中，这非常的正常。”

    邓伯苦笑了下说：“这点倒是真的，这些狗仔队真要命。”

    “前几天还翻墙到了我办公室，原因是刘德华来了我办公室跟我谈事情。”

    “你说他就来跟我谈个事情，这不很正常吗，有什么值得报道的。”

    苏启笑了下：“不讨论这些无光紧要的事情了，来来来，邓伯，我们好久没有在一起喝酒了。”

    “今天我陪你好好喝几口。”

    邓伯一扫不快，哈哈大笑，二人杯子碰在了一起。

    边吃边聊，确定了这边团队的事情。

    两个多小时后，苏启离开了千山影业城。

    车上，苏启靠在车里后背上，微微闭着眼睛说：“弱鸡，是不是还跟在后面。”

    孟千看了下反光镜说：“对，还跟在后面，也不知道这些人是谁，要不要我过去拦停一下他们，看看他们是谁。”

    苏启摆了摆手：“算了吧，他们想要跟着就跟着吧。”

    “那行。”

    为了确保苏启的安危，孟千开始在这城市里面开始跟背后的那辆车子角逐了起来。

    一连拐了好几个弯，最终车子进入到了一条小路当中。

    不过，就在他们从一个私建小别墅跟前掉头的时候，一个老头突然冲了出来，一把挡在了路中间。

    铁着个死鱼脸，拍打了几下引擎盖：“下来，给我下来！”

    苏启睁开眼睛看了看：“发生了什么事情？”

    孟千一脸苦逼的说：“不会是遇到了碰瓷的人吧。”

    “启哥你在车里坐着，我下去看看是怎么回事。”

    说着孟千就打开了车门。

    一下来那老头就瞪着眼睛的说：“这里不能掉头，要掉头到别处去！”

    孟千看了看这好好的大马路，没有不能掉头的指示牌，地上也没有画标线。

    有些恼火的说：“为什么不能掉头？这大马路又不是你家的。”

    老头一看孟千丝毫不让，踢了一脚车子：‘我说了不能掉头就不能掉头！”

    说完还十分凶狠的瞪着孟千。

    有种倚老卖老的感觉。

    孟千看了看路那边，发现那个跟踪他们的人也已经被他们给甩开了。

    而前边的路很窄，根本没法掉头，唯独就这里宽很多。

    在看老头这倚老卖老的样子，他脾气更大：“我偏偏就要在这里掉头怎么了！”

    “马路不是你家！”

    老头又踹了一脚车子，几乎是咆哮着说：‘你在这里掉头，会坏了我家的风水！”

    说完还从边上拿起来了一块砖头，佯装要砸车的动作：“马上给我离开，不然我砸你们车子！”

    孟千气的发抖，如果这不是一个老头，如果车里不是还坐着苏启，他还真要马上动手。

    不过，他还没有反应过来，这老头就冲了过来，狠狠的推了一把孟千。

    孟千要爆炸了：“老头，我告诉你，你别在我面前倚老卖老哈！”