    第793章必承其德

    李大人也不好贸然开口，最初的紧张不安过后，他暗暗瞧了武穆王一眼，心里开始琢磨着武穆王和韶懿郡主的关系，突然又想到了一桩传闻。

    韶懿郡主得了一张，从海外传进国内的香药残方，经过研究，做了一种很厉害的膏油，为表哥周令怀缓解腿疾。

    膏油通筋活络，活血化於颇有奇效，韶懿郡主又研制了一种天泽香丸，二者相辅相成，内调外养，令周令怀的腿疾有了好转。

    那位周表兄与武穆王交好，武穆王跟前有一位神医精通针术，三管齐下竟然将周令怀的腿治好了。

    之后，又用此法治好了武穆王的腿。

    这才有了武穆王，上疏朝廷为韶懿郡主请功之事。

    事后韶懿郡主种植番薯一事，在大周朝闹得沸沸扬扬，风头一度盖过了武穆王。

    等武穆王巡边，视察行走于北境各地区，大家这才后知后觉，武穆王的腿恢复了，消息随之传出。

    只是武穆王的腿能治好，也是韶懿郡主之功，外面谈论最多的，还是韶懿郡主。

    且不说，武穆王是不是真的爱慕韶懿郡主，两人渊缘很深，这点毋庸置疑。

    李大人不搭话，虞幼窈也不在意：“我这一路从泉州过来，途经了不少州省，流民的大量涌入，导致许多地方暴乱频发，连城能维持如今的安稳局面，虽是武穆王在城外设了收容营，收容各地逃荒而来的流民之故，但安置流民一应事宜，都是由官府出面，李大人也是功不可没。”

    李大人连忙道：“这是下官职责所在，下官不敢居功。”

    官府只会赈济自己治下的灾民，那些逃荒过来的流民，不在他们职责范围，当然可以放任不管。

    他也不想收容流民，这么大一批人，这么多张嘴等着吃饭，谁管得过来？

    可武穆王发话了，还派兵过来协助官府镇压流民，连流民的粮食也都由武穆王出了，他是不想管也得管。

    “李大人果然心怀百姓，”虞幼窈微笑着赞了一声：“当今天下，能像李大人这样一心为民的好官，已经不少多了。”

    被戴了高帽，李大人非但没觉得高兴，反而更加诚惶诚恐了，顿时连话也不敢说了。

    虞幼窈恭维了李大人几句，便切入了正题：“据我所知，城外收容的流民已经达十三万之众，流民的数量还在逐日增加，眼看着就要进入春耕生产，可大批的流民，没有田地，也没有活计，就不能填饱肚子，养家糊口，武穆王是挪用了军晌救济了灾民，整个北境几百万灾民，想来再多的粮食也经不起消耗了。”

    这也是李大人忧心的事：“郡主所言甚是，流民逐日增加，一旦粮食消耗殆尽，大批流民聚集在城外，肯定是要闹事的。”

    人太多，官府也镇压不住。

    他不担心流民的死活，但是他担心自己的乌纱帽，也担心自己的小命。

    虞幼窈查过李大人，也知道他不是什么一心为民的好官，和四大家狼狈为奸，贪脏枉法的事没少做。

    只是这人还算识趣，只要有利便可驱使。

    她继续给李大人戴高帽：“李大人一心为民，想来也不想看到，城外暴乱频发，饿孚遍野，尸横千里的惨状。”

    李大人能说什么？李大人只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，一边流着冷汗，一边应是。

    若韶懿郡主直接提了，要在柞蚕经营上分一杯羹，他还能以连城士绅猛如虎，他也无能为力，一脸鼻涕一脸泪地向韶懿郡主诉苦，把“苦戏”做足了，把这事糊弄过去。

    可韶懿郡主直接戴高帽，就让他有力没地儿使了。

    虞幼窈：“李大人应是知道，我是外臣之女，却受皇恩浩荡，封了韶懿郡主，懿字从心从德，既封从懿，必承其德，故武穆王要在北境推广番薯种植，我应武穆王之邀，过来协助一二，希望番薯缓解北境的灾情。”

    这也是对外的说辞。

    番薯是她试种成功，具体只有她最清楚，武穆王要在整个北境种植番薯，缓解北境灾情，关乎整个北境千千万万的黎民，换作谁也要谨慎。

    请韶懿郡主过来帮忙，也在情理之中。

    韶懿郡主受皇恩浩荡，也愿为朝廷尽一份心力，故而不辞辛苦远来北境，也是顺理成章。

    一句话听完了，李大人已经是汗湿重衫了：“郡主大义。”

    北境为什么还能维持眼下的安稳局面？

    不全是武穆王的武力有多厉害，而是番薯能让流民活命。

    去年，因为番薯是头一年正式种植，可供扦插的番藤也有限，所以种植规模，大多集中在襄平一带。

    这一个县的番薯，却缓解了整个北境的旱灾，救下了两百多万流民，朝廷封了韶懿郡主，那是实至名归。

    （注：古代一个县，相当于现在一个市，我国是改革开放后，才颁了县改市的政策，襄平是辽东首县，占地很广，相当于省会城市。）

    流民有吃的，自然就安份了。

    产量高、耐旱、胞腹、耐饿。

    番薯对旱灾的重要性，已经不言而喻。

    韶懿郡主是禀承大义来了北境，这哪儿是一尊大佛啊，分明是一尊金灿灿的大佛，哪轮得到四大家造次？

    得罪了韶懿郡主，也要问问北境千千万万的黎民百姓答不答应。

    虞幼窈轻笑了一声：“到了连城之后，得知连城一带山林多，耕地少，便是有番薯，也没有足够多的耕地，粮产不足，这也不是长久之计，想来李大人也十分为难。”

    李大人不想说话，却不得不开口：“郡主所言甚是。”

    殷怀玺唇儿微勾，觉得很有意思。

    李大人一走进屋里，就完完全全被她牵着鼻子走，毫无招架之力，一开始就陷入了被动，就只有被人拿捏的份。

    虞幼窈不置可否：“我这儿倒是有个主意，不知李大人可愿听我一言？”

    李大人不想听，但李大人不能不听，他干巴巴地扯嘴角，笑得比哭还要难看：“郡主请、请说。”

    (本章完)

