    这果真是说一不二，即使是冒着被方林看光的危险，竟是死死的扭着他的袖子，很小心的并拢双膝坐在了旁边。看上去就仿佛是一个痴心女人在努力的挽回负心情郎的感情一般。

    的办事效率还是很高的，不久就有一位看起来十分干练的警察驾着蓝白色的警用摩托“突突”的开了过来，很开心的挥手道：

    “就是这里！我报的警！人赃并获！”

    这位警察三十岁上下，浑身上下都流露出一股干练的味道，笔直的走了过来，直接出示了自己的警官证，然后带着一种公式化的礼貌认真道：

    “请你们两位出示身份证和学生证。”

    很有些不快的道：

    “为什么要我出示，他是犯罪嫌疑人也。”

    不过还是把自己的学生证拿了出来，方林的目力何等锐敏，一眼就看到了是大二的自动化专业的学姐，叫做赵茗敏。他此时的身份证是老胡这市局局长内部搞来的，自然坦然的交了出来，不怕被人看出破绽。

    警官拿出了纸笔，对着赵茗敏道：

    “请问是否你报警，说是自己的宠物被人抢劫。”

    赵咬牙切齿的指着方林道：

    “是啊是啊，就是他干的！”

    方林耸耸肩无耻道：

    “警官同志，我只能告诉你，我目前的这头宠物和这位赵学姐的丢失的宠物外观比较接近，我理解她的心情，所以不会反诉她诽谤的。”

    “你！”赵杏眼圆睁，她第一次发觉人竟然可以无耻到这种地步！

    方林笑笑道：

    “请问你喂养你地小猪多久了？”

    “你想干嘛！我也不怕告诉你。我喂小不点儿已经整整一年多了，全寝室的人都可以为我作证的！”

    “那你地宠物是什么时候丢地？”

    “什么丢！是一周前被你给抢走的！”

    “，这就很明显了。”方林耸耸肩道：“警官先生。如果她的指控成立的话。那么我喂养这头小猪还不到一周的时间，要是这位爱宠心切的女士能够抱起巴比令它不反抗，我就主动认罪------喂养了一年多的宠物不至于七天以内就把主人给忘记了吧。”

    警官还未说话，赵茗敏学姐已经得意道：

    “好！你说的，我以前可是每天都要抱它！等着！”

    她说着立即就俯身去搂巴比，巴比当然是相当合作地…….逃跑！

    赵杏眼圆睁气得不行，提着裙子在后面急追，逮了半晌终于将巴比给拎了起来。试图抱在怀里--------方林看着她饱满的胸部暗自羡慕巴比艳福不浅-------巴比却凄厉无比的叫了起来，使劲儿折腾，仿佛赵柔软坚挺的胸前是屠宰场一般！

    方林叹了一口气，很无辜的对警官摊开双手，委屈道：

    “我想我不用再作语言上的辩解了吧----------这种多余的行为无疑是在侮辱您的智商了。”

    警官苦笑摇头，转身走上架在旁边地警用摩托，发动以后绝尘而去，赵张了张口。却实在不知道说什么好了。看着一获得自由就跑到方林身后偷偷看她的小黑猪，眼眶中已是充满了委屈的朦胧，泫然若泣…..

    方林先看了看周围没人，咳嗽了一声道：

    “好吧，我承认在这件事情上你受了些委屈。我也不是白拿别人东西的人，你开个价吧，就当把这猪卖我了，你看我和它确实很投缘嘛！”

    赵茗敏学姐眼泪汪汪的看着她地小不点儿--------哦，现在是巴比了------带着哭腔道：

    “你这个没良心的！我什么事情都宠你依你！可是你竟然这样背叛我！”

    方林很是觉得有些不好意思。正所谓君子不夺人所好。其实当时他也是逼不得已的。不过这其中的是非曲直方林却无法说明，正在犹豫间。忽然身后的假山后地小道绕出来了一个女生，她满脸都是幸灾乐祸地神色，只是一见到方林后，脸色却“刷”的一下子就白了。

    这个女生不是别人，正是胡佳，方林见了她以后十分开心，因为他此时身上地钱又没带够，而巴比附体的这头小香猪颇为昂贵，他正好找胡借点来赔偿，算起来火锅店那里也应该发工资了，下午就能还上。

    “喂喂，身上有没带钱？借我点，我等等就还你拉。”

    胡咬着下唇望了他一眼，脸色白得出奇，那样子无由的令人联想起了一首老歌《香水有毒》的歌词，方林见了她的模样，心中“突”的一跳，立即想起了先前赵学姐对着巴比的那句深情倾诉，立即将巴比揪了起来大声辩解道：

    “喂……你不要误会！开始这位学姐的话，是对着这头猪说的，并不是在指责我！”

    胡佳愕然，望了望方林，又望了望赵茗敏，心下已经信了大半，但是脸上却做出半信半疑的表情道：

    “有这种人品差到无敌的人呀？竟然连猪也背叛她？”

    赵茗敏顿时抬头，怒道：

    “喂！小狐狸你当真是狗嘴里吐不出象牙！”

    “某人的长相和人品一样无敌的，连猪也看不上你！乖巴比，过来姐姐抱。”

    “小不点儿你不准过去！…..我%#$!”林一听，便立即醒悟两人肯定是旧识了。并且还是那种久有宿怨的那种，事实上胡MM开始根本就没看到背对着她的方林，只是见到这个老爱与自己过不去的宿敌在草坪上眼泪汪汪，一副垂头丧气的模样，旁边还坐着一个男生，顿时心怀大慰，以为是她被男人甩了，急忙赶来偷听想探听些八卦，结果就巧合的遇到了这等奇事。

    巴比却是认得胡佳的，当然是惬意的哼哼着，享受着胡MM的搂抱与抚摸了，赵MM的眼里看得几乎要喷出火来，一把拉住方林又急又气的带着哭腔道：

    “你把我的小不点儿还给我！”

    方林耸耸肩膀道：

    “还不了了，你看它和我在一起的时候多有缘分多开心，正所谓爱一个人就要祝他幸福，如果你真的爱这头猪…….不，爱这头小不点的话，就不要忍心把我和它拆散嘛。对了，这猪的食量惊人，能不能赞助一点抚养费？”

    “你…..”赵茗敏见过无耻的，但是像方林这么先是强抢自己心爱的宠物，接着更无耻到还要找她要宠物饲养费的，确实是听都没有听说过！她气得浑身发抖指着方林，半天说不出话来，胡佳被她给取了个绰号叫小狐狸，一直都是在吵架中处于劣势，此时只觉得心情舒畅无比，一手抱住巴比，一手挽住方林的胳膊笑吟吟的道：

    “是呀是呀！巴比好能吃的，一次就要吃四只鸡腿，抚养费拿来！”

    赵MM马上转身就走，气得直翻白眼，她怕自己再呆下去会被这对狗男女气出病来，方林的精神却是全部集中在了自己幸福的手肘上，因为胡MM很紧密的挽着他的手，所以坚挺而富有弹性的胸部就不时的会轻触到一下，这种微妙的感觉只有在两情相悦的时候，才能切身的体会到其中的甜蜜与刺激。

    --------当然，还有萌动的诱惑。

    胡佳开心无比的望着离开的赵茗敏，拧了一下方林笑道：

    “喂，今天我帮你解围怎么谢我？”

    方林碍着老胡的面子，一直是对胡MM采取的是不主动，也不拒绝的态度，如今佳人主动上门，便看了看时间后道：

    “我请你吃饭得了。”

    胡佳抱着巴比开心的点头，但是两人走出数百米以后，方林忽然苦笑道：

    “只怕今天我是请不成你了。”

    胡MM很不愉快的斜眼看他，另外一只手已经拧住了他腰间的嫩肉。方林无奈道：

    “我身上只得8块四毛，顶多能请你吃炒饭，还只能点蛋炒饭……否则俺就得在那里洗半天的碗来抵债了......”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com