    第452章已经是宁家湾人了

    一行五人，就在五个孩子打闹跑跳中回了宁家湾。

    当村里乡亲听说清秀少年又来宁家湾了，大家都好奇想来看看。

    毕竟，现在大家都是熟人了，不会再像第一次那样，怕惹人家生气。

    傍晚的宁家湾水塘一角，夏佺家坝子里一下子来了好多人。

    男女老少都来了。

    夏佺连忙安排弟弟进厨房烧水,安排丁庆安去担水。

    哪怕她手头就有用不完的水，但表面功夫还是要做的嘛。

    自己则从房间里‘翻’出些花生瓜子糖果出来招待众乡亲。

    “哎呀，担水这种事哪是你们这些城里人做的。”

    宁传奇见丁庆安拿着水桶，一时有些不知所措，知道他没挑过水。

    于是热心的抢过水桶，又从灶房里拿了扁担，挑着桶就往井边走去。

    丁庆安尴尬的跟着：“我跟你学学。”

    宁传奇好奇看向少年：“你们城里人，学这个干嘛啊？”

    丁庆安也不隐瞒：“我从现在开始,就是宁家湾人了。”

    “啊？不是说你家城里的吗？咋跑我们这乡下来了？”

    宁传奇显然没想到会有这样的反转，“我说你这小家伙，可不能骗我。”

    丁庆安：“我骗你有什么好处？”

    “再说了，是不是真的，你回去问问你们村干部不就知道了。”

    “说得也是哈。”

    他的话让宁传奇一时分辨不清真假，想想家里老汉就是村里干部，回去就能弄清楚情况了。

    不由笑道：“既然你已经是咱们村的一员，那确实得学会挑水。”

    “不过，你一个人落户在咱这里，怕是不好给你安排房子啊。”

    “我不是一个人，我落户在小佺家了。”

    丁庆安认真道，“从现在开始，我与小佺小桓，就是一家人。”

    “所以，她让我做什么，我就得做好。”

    “哪怕不会，我也得尽快学会。”

    “你这话说得对。”

    宁传奇赞赏道，“没事，你不会的可以来找我,我会教你的。”

    “谢谢。”

    丁庆安看着眼前阳光小伙子，笑了笑，这才正式做了自我介绍：“我叫丁庆安，不知大哥怎么称呼？”

    “哈哈哈，我叫宁传奇，兄弟排行老三。”

    宁传奇爽朗笑了，“你和小佺他们那样喊我宁三哥就可以了。”

    “那我喊你传奇哥，可以吧？”

    听着年轻人爽朗的笑声，丁庆安也不由心情愉悦，“你可以喊我丁老四，也可以喊我庆安。”

    “喊你小安多好。”

    宁传奇笑道，“你这么年幼，喊你老四，不是把你喊老了？”

    “那就喊庆安好了，别喊小安，听着不太好自在。”

    少年在炎京城住了这些年，多少知道一些封建时代宫里的习惯。

    所以对‘小安’这个称呼不是很喜欢。

    ……

    俩年轻人说说笑笑，很快就将夏佺家的缸装满了。

    湾子里的大人们已经离开,留下一群孩子在这里玩耍：“小桓，那个丁四哥咋又来你们家了？”

    “那个啊？我也不知道。”

    夏桓看看从灶房出来的丁庆安,“你们自己问他呗。”

    丁庆安刚从灶房出来就听到这话，不由笑道：“有啥要问我的？”

    (本章完)

