
韩行矜下午刚出学校门，就被拦住了去路，低头整理东西的韩行矜一抬头，嚯，稀客啊。

“有事？”韩行矜一点都不客气，对这种人也没什么好客气的。

李彦思看着粉黛未施的韩行矜，马尾高高地扎在脑后，青春地气息洋溢着。

“我来接薇薇，薇薇说你七点才有训练，想约你一起吃饭。”

自己几点有训练韩乔薇都知道，自己的训练时间她没有动手脚，怕是说出来的没人信了吧。

“不必。”韩行矜说完就往旁边移了一步，想要离开。

这时候韩乔薇从路边一辆车的副驾驶下来，“小矜，一起吃饭吧。”

“不了，赶时间。”

“一会吃完饭让彦思哥送你，开车半个小时就到了呢。”韩乔薇走过来伸手要拉韩行矜。

韩行矜借着调整背包带，把两只手都抬了一来，韩乔薇抓了个空。

“小矜，给姐姐个面子，彦思哥说想给你道歉。”

韩乔薇一张嘴，韩行矜的内心弹幕机就会自动开启。

「给什么面子，我们很熟。」

「诶，你在我这里还真没什么面子。」

「你的面子值几个钱，不好意思，贴钱都不要。」

上了一天课，口干舌燥还要赶时间，结果被拦住说这些有的没的，韩行矜是真的焦躁了。

“道歉，为什么事道歉，为他还没和我解除婚约就和你拉拉扯扯道歉吗？”

正是放学时间，他们又站在学校门口，人来人往，早就应为两个人景城双姝的名头吸引了不少人的关注，韩行矜这声音不小的一句话更是让不少人刻意放慢了脚步。

韩乔薇没想到一直在委曲求全，讨好韩家，舍不得离开韩家的韩行矜会在公共场所突然发难。

没错，韩乔薇听说了韩行矜曾经跋扈的名声，这段时间的忍耐，甚至还和她姐妹情深，让她觉得韩行矜是在讨好她，讨好韩家，就是舍不得离开韩家。

“小矜…”

韩行矜真的觉得她的息事宁人给韩乔薇脸了，别的事就算了，但李彦思和韩乔薇勾搭这个事，她没有立场替原主去接受道歉。

“如果是为了这个事，你是该道歉，不过不是现在，而是在你们退婚之前，甚至刚勾搭上的时候。”

“小矜，别说了，我们先上车吧。”

李彦思一脸尴尬，韩乔薇更是忙着来拉韩行矜。

韩行矜一把甩开韩乔薇，“怎么，我说的不对吗？一个没有解除婚约就和其他女生拉拉扯扯，一个明知对方有婚约还纠缠不休，我看，不光你的彦思哥哥需要道歉，你也需要。”

“韩行矜你在说什么！你知道你在对谁说话吗？我才是韩家的大小姐，你算什么东西！”

韩行矜挑眉，这是装不下去了呀，没事，她也不怕撕破脸。

“怎么了？恼羞成怒了，我还有你们衣冠不整的照片，需要帮你们回忆一下吗？”

韩乔薇这下是真的端不住了，“韩行矜你给我滚，滚出韩家，猪鼻子里插大葱，你装什么相。”

韩行矜无所谓地耸肩，“好呀，那家里人就麻烦你通知了。”

韩行矜答应得太云淡风轻，反而让韩乔薇心里打鼓，她不认为韩行矜会那么轻易地离开韩家，放弃这一切，反正她做不到。

韩行矜抬脚要走，韩乔薇要拦，被李彦思拉住了。

李彦思又比韩乔薇大了点，也更要面子，做不出大街上争吵的事来。

而且，韩行矜说得没错，他是应该道歉，在老早之前就应该道歉。

韩行矜之前一直没说什么，不吵不闹，让他觉得这个事就那么过了，他也从来没正视过自己在这件事情里到底做错了什么。

再次被韩行矜当众说出，李彦思才正视了自己的错误，他可以说，他们没有感情，他喜欢了别人，但于道义而言，他的行为非常之令人不齿，毫无契约精神。

来接韩乔薇是韩乔薇要求的，要请韩行矜吃饭也是韩乔薇主动的，她想做什么，李彦思不是不清楚。

无非就是想炫耀，想在韩行矜面前秀个恩爱，想让韩行矜嫉妒。

这点要求，一直自诩绅士的李彦思是不会拒绝的，可韩行矜点出了三个人的关系，李彦思觉得，无地自容。

他这是送着脸皮来给人踩。

“走啦。”李彦思扔下一句就转身上车，关上车门就发火，颇有韩乔薇不上车他也会立刻走的架势。

韩乔薇狠狠地盯了一下韩行矜的背影，才一跺脚，小跑着上车。

韩行矜到训练基地的时候还挺早，刚好赶上了基地食堂的晚饭，不得不说，果然选秀节目，哪怕财大气粗，晚饭也没什么特别油腻的东西。

唯二的红烧肉和糯米鸡都剩了不少，反而水果沙拉和蔬菜沙拉几乎见底。

看来选手的选手们对体重管理真的不是光动动嘴就完事了。

韩行矜上了一天课，晚上上的还是舞蹈课，不多吃点她真的觉得自己坚持不了，红烧肉她忍了，糯米鸡真的忍不了。

低温牛肉和蔬菜沙拉之外，韩行矜还吃了一勺糯米鸡，吃得旁边人一直在皱眉，韩行矜抬头龇牙一笑，民以食为天，不让吃饱可怎么办。

韩行矜吃完饭时间还早，正好找涂阮带她去看看选手的宿舍是什么样的，明后天都得耗在基地，有个宿舍总归多一个落脚的地方。

不得不再次感叹，财大气粗财大气粗，那么多选手还能做到四人一间，比很多大学的住宿条件都好。

一面是两张上下床，两张床中间有面对面的两个衣柜隔开，两头还有两个衣柜。对面墙是四张桌子，每张桌子上都立着装了灯带的化妆镜。

涂阮带她到宿舍，指着一个被放了东西的空床说：“这个床位是你的。”

宿舍只有一个人在，躺在床上翘着二郎腿听着歌，“梦梦，这是我们组的小伙伴，也是你的舍友，韩行矜。”

“小矜，这是谭梦，不出意外的话，你们之后的多人表演是要合作的。”

谭梦站了起来，对韩行矜伸手，“你好，你之后都要住宿舍了吗？”

韩行矜握上对方的手，”平时应该住学校多一点，周末可能要住宿舍。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888782"  chaptername="027  撕破脸">加入书签</a>
</div>
