    库迪尼奥知道是自己太自大了，一开始就本能的认为明葡联军不知道自己这支强大舰队的到来。

    己方不但占据着巨大的优势，还能打明葡联军一个措手不及，所以不假思索的就将自己当成了必胜的一方。

    因此，从一开始就没想过去认真的观察敌情，这才轻而易举的被明葡联军编织的假象给欺骗了。

    可是事情已经发生了，再后悔也没有用了，不过库迪尼奥没有选择去救援那支分舰队，依然选择去与东面赶来的四艘战舰汇合。

    因为他知道，自己就算率领伤痕累累的六艘战舰前去支援，也帮不了多大的忙，反而会让更多的战舰都处在明军猛烈的炮火之下，损失更加惨重。

    而且他相信指挥分舰队的巴克上校应该也知道逃跑，然后跟过来汇合。

    也许明军想先将巴克那支分舰队歼灭，所以主要火力都向巴克他们集中了过去。

    看到一枚枚炮弹如雨点一般在分舰队各舰上爆炸开来，库迪尼奥心如刀绞，却又无能为力，只能不停的为巴克他们祈祷。

    可是，再诚心的祈祷都无济于事，分舰队也有一艘战舰被引爆火药桶，发生了连环爆炸，连主桅杆都被炸倒了，肯定是没救了。

    另一艘的侧舷贴近水线处有一个狰狞的大洞，肯定有无数的海水从这个大洞中涌进了船舱，整个舰体已经慢慢的发生了倾斜，速度也降了下来。

    这艘可怜的战舰迅速被疯狂追击的五艘明舰追上，疯狂的弹雨几乎将它淹没。

    等五艘明舰放过它，去追击分舰队剩下的五艘战舰时，它已经是千疮百孔，在痛苦的挣扎。

    可谁都知道，它坚持不了多长的时间。

    付出了两艘战舰的代价，分舰队带着一身伤痕终于逃出了帆船岛和满剌加城上的火力范围，但是却没办法摆脱五艘疯狂追击的明舰，一直处在它们的射程之内。

    分舰队的反击显得那么的无力，根本很难击中后方的敌舰，从这里就可以看出己方的火炮与明军火炮的巨大差距了。

    “快，快，让他们加快速度靠近过来。”库迪尼奥急切的咆哮着。

    令旗手站在瞭望台上不停的挥舞着令旗，催促迎面而来的四艘战舰加快速度靠近过来。

    因为在库迪尼奥想来，自己这里的六艘战舰加上汇合过来的四艘战舰，就有十艘了。

    十艘战舰去支援巴克率领的分舰队，就是十五对五了，三打一应该可以与对方一战。

    其实，库迪尼奥不太想去进行这场战斗，但是如果不去支援，巴克的五艘战舰肯定很难逃掉。

    作为舰队的司令，他自然不能抛下那么多部下就这样逃跑，那样太可耻了，何况以三倍于敌的数量，也不是不可一战。

    “他们正在转向。”突然，一个震惊的声音在库迪尼奥耳边响起。

    库迪尼奥一时还没有反应过来，直到转头看向前方时，脸色顿时一变。

    因为迎面而来的四艘战舰几乎同时转过了九十度，将侧舷对准了自己这边。

    这是要干什么？这是作战的姿态啊。

    库迪尼奥迅速拿起望远镜看过去，发现那四艘战舰上的士兵迅速的忙碌起来，正在调整火炮瞄准。

    “哦，天哪，又是骗局。”库迪尼奥的声音有些发颤，有愤怒，有惊吓，更有不可思议。

    这个世界太疯狂了，全部是假象，哪里是真的。

    “轰轰轰……”

    炮弹是真实的，弹雨从前方不足一千码的四艘战舰疯狂的袭来。

    伤痕累累的舰队再次受到疯狂的洗礼，除了进一步加重舰队的损失之外，最大的伤害莫过于对士兵们的心里冲击了。

    一次次的中计，让士兵们非常绝望。

    士气受到了前所未有的打击，士兵们惊惶失措的四处奔逃，如果不是在海上，整支军队恐怕早就崩溃了。

    库迪尼奥已经猜出了对面四艘战舰的身份，应该就是被明军俘获的四艘荷兰战舰。

    可是，他们怎么知道己方联络的信号，仅仅一瞬间，库迪尼奥便明白了。

    范·罗斯马伦那家伙不但完蛋了，恐怕还有一些知道作战计划的重要人物成了明国人的俘虏。

    他们把己方的计划全部告诉给了明军，所以明军才能设下这么周密的圈套，一个接着一个，让人防不胜防。

    想到此，库迪尼奥充满悲愤，又很无奈。

    现在说这些已经没有任何意义了，他只感到很是心累，形势再次发生了巨大的逆转，刚才制定的作战计划还没开始就彻底作废了。

    如今不是考虑怎么去救援巴克上校他们了，而是自己这六艘战舰如何在对面四艘强大明舰的手中逃生。

    因为不只是他，整支舰队恐怕都没人认为己方能够战胜对面的明舰，哪怕占据一定的数量优势都改变不了其他方面的巨大差距。

    所以，库迪尼奥没有被愤怒冲昏头脑而下令冲上去迎战，而是非常识趣的连忙催促赶快向右转向，准备避开。

    于是，一分为二的荷兰舰队先后加入到了逃亡的序列中。

    库迪尼奥和巴克两人通过望远镜看到了对方，虽然看不清对方的神情，也无法交谈，但相互之间却能够感受到对方此刻的心境。

    失落、无助、悲伤、甚至是绝望，总之，一切都非常的糟糕。

    可是，当勇卫营战舰的蒸汽动力开启之后，他们才体会到什么是彻底的绝望。

    那些冒烟的明舰不但没有受到什么影响，速度还提升了一截，双方的距离越来越近，明军火炮打得也越来越准。

    最终，勇卫营将双方的距离控制在五百码左右，精准度很高，但是荷兰人的反击却惨不忍睹，根本无法对勇卫营产生多大的威胁。

    在这种疯狂的追打之下，先后又有三艘荷兰战舰由于受伤太重而跑不动了，脱离了舰队。

    勇卫营没有去管他们，而是继续追击剩下的荷兰战舰。

    此时荷兰战舰想要分散逃跑也来不及了，因为他们在数量上已经处于下风，每艘明舰都可以去追击一艘荷兰战舰。

    在这种情景下，库迪尼奥和巴克也都想到了上岸逃离，直奔黄金岛而去。

    可是，他们现在距离黄金岛太远了，而勇卫营的战舰又距离他们太近，他们就算靠岸了，也很难在有限的时间内从战舰上下来，并安全的登岸逃跑。

    最终，巴克先坚持不住，在勇卫营大喇叭的劝降下，不得不选择了投降。

    库迪尼奥没有责怪巴克，因为他知道这样坚持下去有多难，所以在巴克投降没多久，眼看不可能从明军眼皮子底下逃生后，他也只能绝望的选择了投降。

