    “万岁金口。老妇人代长孙,谢过万岁。”

    裴老夫人坐起,萧列见状伸手过来,却被老夫人轻轻挡开。

    她扶着床沿,慢慢地下了床,最后五体投地,跪于地上,向面前的皇帝，毕恭毕敬，行了一个大礼,久久不起。

    萧列身影亦是凝固，定定望着叩于地上的那颗苍颅。

    他张了张口，似乎还想再问什么,终究还是没有开口,半晌，只是慢慢转身,脚步异常凝滞,一步一步朝外而去,身影终消失在了门后。

    裴老夫人依旧那样俯伏于地,内室里唯余烛火跳跃,死寂一片。

    碧纱橱后,嘉芙手心后背，已然全部冷汗。她望着裴老夫人的背影，唯恐皇帝又会转回,依旧不敢出去。

    良久,伴随着一阵脚步声，裴荃辛夫人等人涌入，看见老夫人跪地不起，忙上前扶起，将她放平躺回床上。见她脸色灰白，喂水的喂水，揉背的揉背。

    老夫人睁眼道：“方才和万岁只叙了几句他幼时旧事，万岁嘱我安心养病，别无他事。我有些乏了，这些日也累你们辛苦了，大媳妇你且留下，我有几句话要叮嘱，其余人都散了，去歇下吧。”

    辛夫人一怔，随即应下。

    二夫人瞥了她一眼，面露微微惑色，似有些好奇不甘，却不敢发问，终还是随了裴荃，带了人，陆续次第出屋。

    房里只剩辛夫人一人，立于老夫人床前，见她半晌不语，心里略微忐忑，迟疑了下，上前道：“婆婆留我，可是有话要训？”

    裴老夫人从枕下摸出一柄钥匙，递了过去：“去打开那个柜子，取出里头的匣子。”

    辛夫人心下疑惑，接过，打开了靠墙一只上了铜锁的描金柜子，见里面放了一只看起来有些年头的檀木小匣，捧起，手感颇为沉实，到了床前。

    老夫人命她打开。

    辛夫人打开匣子，见内中又是一只金匮，一时不敢动，看向裴老夫人。

    “打开。”

    辛夫人小心地打开金匮，认出里头之物，一时吃惊，抬头看向老夫人：“婆婆，这是……”

    “这是当年太.祖开国赐给功臣的铁券丹书，一剖为二，装于金匮，一半赐给功臣，另半藏于宗庙。或免一死，或可求爵禄。当年不过赐下四面，裴家为其中之一。如今我要走了，手里也无别物，这个留给老二，你拿去吧。若实在舍不得这爵衔，日后见机呈上，复爵也未可知。”

    辛夫人呆住了，想接又不敢接，手停在半空，模样有些怪异。

    老夫人闭上眼睛，不再说话。

    辛夫人慢慢朝那匣子伸出手，碰到的一刻，见老夫人忽又睁开眼睛，手微微一抖，下意识地缩了回来。

    裴老夫人盯着她：“我知你这些年有怨恨委屈，如今我要走了，最后送你一话，也是我这辈子经历的最后一分感悟，人活一世，己算不如天算。望一切到此为止，若再执迷不悟，祖宗便是留了十面铁券，怕也无福消受。”

    辛夫人脸庞涨的通红，立了半晌，朝床上的老妇人磕了个头，紧紧抱住匣子，转头匆匆而去。

    烛火摇曳，灯花爆裂，发出轻微的“啪”的一声。

    “出来吧。”

    裴老夫人的声音传了过来。

    嘉芙终于从蔽身的碧纱橱后走了出来，慢慢行到老夫人的床前，见她半躺半靠在那里，望着自己，目含微微笑意，心中一时百感交集，扑到了床沿之前，紧紧握住她的一只手，低低唤了声“祖母”，眼眶便红了起来。

    老夫人的五指冰冷，手心却是滚烫：“这些年来，祖母心里原本最是放不下右安。幸而如今有了你，祖母也算可以放下心了。”

    嘉芙紧紧抓住老夫人的手：“祖母会长命百岁的，阿芙和夫君，还要祖母的照拂……”

    眼泪再也忍不住了，夺眶而出，声音亦随之哽咽。

    裴老夫人微微一笑：“傻孩子，人迟早都是要走的。祖母活到了这年纪，人间能享的福，也都享尽，只要你们往后都好，走了又有何憾。”

    嘉芙不住摇头，落泪纷纷。

    老夫人反手，紧紧地攥住了嘉芙的手：“右安之出身，倘若日后被他得知，以他心性，祖母恐他毕生难解。倘若可以，祖母宁愿一辈子都不让他知道。祖母本也不该让你承担如此之重压，但夫妇一体，祖母如今只能将他托给你了。万一日后，他若因此历劫，你要代祖母，好生照看于他，不离不弃，知道吗？”

    老妇人的神色，变得严肃异常。

    嘉芙止泪，跪在了床前，郑重道：“祖母放心，阿芙定竭尽所能，此生伴于夫君之侧，不离不弃。”

    老妇人凝视着她，唇边渐渐露出一丝笑意：“如此祖母便放心了……”

    她仿佛累了，说完，慢慢地阖上眼皮，沉沉睡了过去。

    ……

    隆冬的这个深夜，大雪纷飞，地上积雪，已然深及脚踝。

    京城西门卫的尉兵在城头燃了炭火，几人围着炭炉取暖，抱怨着这天气，忽然，一个瞭望的守卫叫道：“有人来了！”

    其余几人纷纷过去，朝着那人所指方向睁目远眺，果然，漫天大雪之中，那条通往西畿的漆黑驿道之上，一行人正纵马疾驰而来，马蹄飞溅起了乱琼碎玉，转眼便奔到了城门之外，有人高声呼唤开门。

    “可是裴大人回了？”

    城尉得到过上头吩咐，说这几日裴右安可能回京，命留意开门，此刻见这一行人马，立刻俯身下去，高声发问。

    “正是！”

    一个随从振臂，抛上手中节符，城尉接了，验证无误，立刻下了城楼，打开城门。

    一行人穿入城门，朝着裴府的方向，纵马而去。

    ……

    距离皇帝探视，已经过去了数日。

    这几天，嘉芙没有离开老夫人半步，白天黑夜，伴侍在她的左右，困极了，就在碧纱橱后的那张床上眯一会儿眼，真正如同衣不解带。

    先前，在从太医口中得知老夫人熬不过这个冬末之后，她便去信给了裴右安，告诉了他这个消息。

    虽然老夫人曾经阻止她写信给裴右安，免得他在外分心。但那时和现在情况不同了。

    让他赶回来，和临终前的祖母见上一面，在嘉芙看来，这和公事同样重要。

    老夫人这几日已经下不去饮食了，大部分时间都在昏睡中度过，全靠参汤在续着精神。

    嘉芙心里清楚，她应当也是在等着裴右安。

    这样一个大雪纷飞的深夜，那个归人，他的脚步，又到了何方？

    嘉芙站在窗前，望着夜空中飘飘洒洒的大雪，额头抵靠在冰冷的窗棂上，发呆之时，忽然听到院中传来一阵急促的窸窸窣窣踏雪之声，接着，耳畔隐隐传来一个婆子的惊喜叫声：“大爷回来了！”

    嘉芙心口一跳，全身血液顿时沸腾，猛地转身，疾步奔了出去，转到外间，还没到门口，就看见那道门帘子被打了起来，一个男子微微俯身，快步而人。

    真的是裴右安回了！

    冰雪落满了他的双肩，沾于他的眉发，他双目通红，眼底布满了血丝，浑身冒着寒气，仿佛刚从冰窟窿里出来。

    “大表哥——”

    嘉芙尚未唤完一声，声便哽咽，人停在了他的面前，眼圈泛红。

    裴右安脚步没有半分停顿，快步到了她的面前，张臂便将她纳入了怀中，低头用他还带着冰雪温度的唇，飞快地亲了一下她的额，随即低声道：“莫怕，我回来了。”

    似是抚慰她般，他收臂，用力地抱了抱她，随即松开。

    “祖母呢？”

    “在里头！”

    嘉芙压住心底翻滚着的万千情绪，立刻转身朝里，裴右安跟着他，匆匆入内。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

