 看见李世民，兕子哧溜一下，滑下来了。瞬间回复一个端庄公主的形象！“

    父皇，我去玩了。”说着还使劲眨眼睛，李诚……李

    世民更不爽了，这小女儿在自己跟前，被那些嬷嬷教的很有规矩。只有在李诚的跟前，才像一个四岁的孩子。别看兕子小，特别的聪慧，说话举止很得体。

    李明达带着一群人走了，李诚上前给李世民见礼。“

    朕不让人去叫，你就不来复命，对吧？”李世民黑着一张脸，李诚当着没看见。“

    陛下，那不至于，臣就是想歇几天，养足了精神，自然来见陛下。”

    面对李诚脸不红心不跳的回答，李世民强忍动手的冲动，呵呵的干笑两声，转身回去。

    李诚不紧不慢的跟着，沿途宫女太监，纷纷低头问候陛下，然后把李诚当空气。

    “别以为朕不知道，你是在跟朕赌气，觉得朕没完全采纳你的建议，心里不舒服，对吧？”李世民很随意的样子，李诚也很随意的回答：“那不能，臣就是单纯的建议，具体决定那是陛下和各位宰辅。这点，臣很清楚。”

    李诚有足够的警惕，别看自己立功了，因为某种原因，李世民一直惦记收拾李诚呢。

    “那就好，对了，齐王还在长安，你说，朕是把他撵回齐州呢，还是圈禁在长安？”李世民转移话题，搞突然袭击，或者说是算旧账。

    李诚啧嘴，皇帝就是这么讨厌。李佑的事情，上次要使唤人的时候，怎么不提。现在没事了，算旧账了对吧？皇帝这种生物，简直了！“

    这是陛下的家事！”李诚赶紧撇清，李世民偷袭失败，悻悻的瞪一眼李诚道：“天子无家事！”李诚很果断的回答：“酸儒之言，不足为凭！”李

    世民心头的不爽淡了一些，扫了一眼李诚道：“年纪轻轻的，一点锐气都没有。”说着指着桌子上的一摞子奏折道：“自己去看看，都是御史弹劾你的奏章。”

    李诚多少有点吃惊，但还是很淡然的表示：“不看了，臣不在乎。”

    李世民知道这是实话，李诚要是在乎这个，就他那脑子，干不出怼喷子集团老大魏征的勾当。而且这个不在乎，还不仅仅是不在乎被弹劾，连官位都不在乎的那种。

    “你就不想知道，是谁弹劾你，又弹劾一些啥么？”李世民觉得这家伙不是什么大度的人，难道不想打击报复？被人弹劾了，就这么忍了？不是李诚的性格啊！

    “臣有罪！”李诚很干脆的认错，他在松州干的事情，真要较真，那就是有罪。拉着松州上下一起，顺手灭了十几个投降的羌人部落不说，还私分战利品。

    这就看皇帝的意思了，较真的话，那就处置一下呗，降职降级都可以。这就不是什么大罪，尤其是那些羌人部落，都是墙头草，吐蕃强大就投降了吐蕃，帮着带路筹备粮草。松

    州军灭了这些部落后，战俘都在修路，一些没灭的部落，头人和土司也都给搜刮的想去上吊。看起来很过分，仔细一琢磨，还真不的不过分。李诚针对的都是那些投降吐蕃的。作

    为胜利者，李诚弄点好处怎么了？但是这话怎么说呢？别人要搞你，能找个借口就不错了。没诬告你谋反，那都是客气的了。李

    世民笑了笑，没说话。这小子鬼的很呢，在自污！那帮御史言官，真的以为他们还敢找李诚的茬么？无非是看明白了李诚主动犯错的意图，才会趁机显示存在感。估

    计那些御史也知道，不会把李诚怎样的。李

    世民很无语，李诚这家伙，看似天不怕地不怕，但被李世民逼着怼了几次文官后，开始很注意与李世民保持距离了。要不怎么惦记离开长安呢？

    偏偏李世民还拿李诚没什么好法子，不让他当水师总管，或者撤职，他一准开开心心的  回去。收拾行礼，离开长安。李世民相信他能做的出来。所

    谓无欲则刚，说的就是李诚这种状态。拿官位威胁他，一点用都没有，说的难听一点，志不在此。谁来都白给，这货还是文坛的顶尖的人物，轻易不好处置。加之才立的大功，更没法处置了。总不能真的翻脸，扣一个谋反的帽子，拿下入狱吧？真

    这么干了，长安陈就得开锅！李

    世民很想跟李诚好好谈谈，留在长安吧，不要出去浪。但是李诚这态度，根本没法交流。这是铁了心要走啊！

    李世民叹息一声道：“好好休息一阵吧，等朝廷的旨意，去登州把水师抓起来。”

    李诚这才露出真诚的笑容：“谢陛下！”“

    朕应该感谢你才对，一把火，烧出了西南边陲三十年的太平。雪糖作坊，上个月第一批发卖的雪糖，获利三万贯。盐山那边，第一批出盐，获利也有两万贯。仅仅这两项，大明宫一期的开销，差不多就出来了。”听

    到李世民突然这么说，李诚非但没开心，反而警惕了起来。这又是啥套路？李

    世民见他的表情，气的抬脚就踹，李诚想躲来着，想想没躲，挨了一下。还挺重！

    踹了一脚，李世民舒坦了一些，淡淡道：“竖子，朕不是昏君！”李

    诚笑道：“臣也这么看！”李世民说着忍不住自己就乐了，觉得自己很没道理。“

    朕这个位子不好坐啊！”李世民一声感慨，这是实话，李世民玄武门夺位之后，一直就磕磕绊绊的。贞观十年，形势好了，皇后又没了。

    “陛下的位子为天下最贵，自然要肩负天下之责任。”李诚很不客气的指出本质！

    “行了，大道理朕懂，你回去吧。对了，晋王吵吵要去你家，你带走吧。”李世民意兴阑珊，本打算威逼利诱，不料开头就没效果，接着想打感情牌，这家伙不上道。得

    ，你还是赶紧滚蛋吧！李世民不想按牛头逼着牛喝水。

    “臣告退！”李诚就等这话呢，赶紧行礼告辞。李世民在身后来一嗓子：“臣拟选秀，回头宫里一些上了岁数的宫女，替朕安置一批。”李

    诚听到这话，脚下一个踉跄，差点扑倒在地。怎么把这个给忘记了？

    这老流氓，今年都多大了，还要选秀。这一批选秀可不简单，至少有两个人不能不提一句，一个是武约，也就是武媚娘，后来的武则天。一个是徐慧。后来的最得宠贤妃！从

    这一批选秀开始，李世民就没有再生下子女，说明他失去了生育能力了。问题是这些选秀的女子，岁数可都不大啊。

    李诚也只能在心里哀叹，就这么一个时代，个人能改变的太少了。再说，李诚也没打算去挑战整个体制。只是为那些小小年纪就进宫的女子们，心里悲哀一下。

    斜刺里出来一个少女，拦着李诚的路：“站住！”李

    诚看见高阳，头皮都炸了，这小丫头就没见过几次，怎么那么烦人啊。“

    高阳公主，微臣告辞！”李诚赶紧想夺路而逃，高阳站在那，一挺胸：“带我出去玩，不让别想走。”李诚看看这条路，还真是啊，不宽。要冲过去，还不接触这丫头，有难度。怎

    么办？好办！李诚呵呵一笑，上前两步，一伸手，插着她的腋下，直接给举起来，一转身就放身后，在高阳目瞪口呆之中，李诚大步而去。“

    李诚，你混蛋！”高阳的气急败坏的声音在身后，李诚出了一个门，边上窜出来一个小胖子，笑道：“师傅！”李诚不客气的一个脑门嘣过去：“看师傅笑话是吧？”李

    治揉着脑门：“师傅，高阳姐姐可惹不起！”李诚点点头：“是够烦人的，走！快走！”

    两人一前一后，几个内侍跟在后面追着：“殿下，等等！”

    师徒二人到了宫门口被拦下了，一看是李诚和李治，后面还跟着几个内侍，立刻放行。要说这个大兴宫，随意进出的也就是李治了。反正他得宠，又不惦记皇位，有点超然。

    关键是李治的师傅李诚，这货不好惹，出名的小心眼。“

    拦着那些内侍！”李诚丢过来一张飞钱，内卫笑着接过。别人这么干，他才不会答应。李诚没事，只要不谋反，不把大兴宫点了，都没事。门

    口李山牵着马出现了，李诚翻身上马，看看李治道：“谷子，把马让人给晋王，牵着点。”钱谷子笑嘻嘻的扶着李治上了马，李诚这才笑道：“走，带你去平康坊见识一番。”

    李治大喜！到

    了平康坊，李诚直接奔着北曲就去了，戏园子已经开张了，门口还有人在买票。别

    的地方不好说，平康坊就没人不知道李诚的。“

    见过自成先生，恭贺先生凯旋而归！”门口妇人笑眯眯的起身见礼。

    李诚摆摆手：“演的啥戏？”妇人道：“倩女幽魂啊！还能是啥？”

    “哦，生意还好吧？”李诚关心了一下，妇人道：“上午巳时开演，客人倒是不多，申时差不多能坐满了。” 