    “臭丫头，居然敢戏弄老娘，有什么样的妈就有什么样的孩子，还真是一点都没错。”

    “妈妈是个贱人，生个孩子也是个贱种。”

    景雪怡看着镜子里的自己，才知道被那小家伙个戏耍了。

    骂骂咧咧的从洗手间出来，径直往会议室走去。

    跟熙然国际的合作是公司的重中之重，为了拿下这个单子，公司上下运作了将近一年，本来还有些紧张的她在遇到时听然后，心情就彻底的放松了下来。

    五年前车子从万丈悬崖跌落，居然没死，连容貌都没有一点损坏。

    这贱人的命还真是大啊。

    呵呵，可那又怎么样？

    五年前的时听然是时家的千金大小姐，无数男人倾慕的对象！

    当时的她高高在上，像极了童话里被人万千宠爱的公主。

    时过境迁

    恐怕谁也不会想到，曾经的第一美人居然沦落到在公司里当保洁员，身边还带着一个小贱种。

    还真是让人心里很爽呢。

    景雪怡踩着恨天高，脸上挂着掩饰不住的微笑！

    ……

    会议室的门是敞开着的，里面坐着几个西装革履的工作人员。

    “你好！我可以进来了吗？”

    景雪怡轻轻的敲了两下房门，又整理了下衣服，声音有些局促。

    看到工作人员微微点头，景雪怡这才走了进来。冲着他们几个微微一笑，恭敬的说道，“你们好，我是……”

    她还没介绍完自己，一名工作人员直接打断了她的话，“时空集团！景雪怡……”

    这个人居然知道自己，看来是上边已经交代好了。

    景雪怡心中想着，暗中激动的忙点着头说道，“嗯嗯！就是我！我今天是过来签约的！”

    “不用签约了，我们总裁已经取消跟你们公司的签约了！你回去吧！”

    什么？

    取消签约？

    这消息对景雪怡如同晴天霹雳，感觉整个世界天旋地转。

    一切不都是说的好好的，今天她只是过来签个约就行了么？

    眼下这情况……

    景雪怡努力的使自己保持镇定，笑容有些僵硬的问道：“你们会不会搞错了？我今早上还跟你们的总经理通过话了呢，……”

    “没有搞错，不可能签约了，你回去吧！”

    工作人员的态度强硬而肯定，随后一挥手，几个人同时起身，准备离开会议室。

    “我能问一下为什么吗？”

    景雪怡都快要哭了，要是这个单子在她这里黄了，回去后怎么跟家里人交代？

    在那些人眼中，自己跟废物恐怕没什么区别了吧。

    “我们总裁说，你不配！”

    冷冷的丢下一句话，众人消失在会议室。

    只留下景雪怡一个人在风中凌乱。

    总裁？

    景雪怡有些懵，她好像没有见过熙然集团的总裁啊，好像更没有什么地方得罪他，为什么他会说出这样莫名其妙的一句话？

    难道？

    景雪怡心中一动，她想到了时听然。

    莫非这一切是时听然暗中作梗？

    不可能！

    景雪怡看的很清楚，她可是亲眼所见，那个贱人带着她的小贱种在打扫卫生。

    她如果跟总裁认识的话，怎么会去干保洁？

    我明白了。

    景雪怡突然恍然大悟，一定是这个贱人仗着自己还有几分姿色。

    暗中跟总裁达成了YP交易。

    时听然，五年前你就是一个贱人，没想到五年后你更贱了。

    心中腹诽一番，景雪怡对于时听然的恨意更浓。

    ……

    此时，时听然牵着时明月的小手正站在时家的大门外，看着时家大院，内心有着说不出来的激动。

    这里承载着她二十年的记忆，母亲生前的一幕幕都在她的眼前闪过。

    今天是她时隔五年第一次回到洛安城，其实她的内心一直惦记着一个人，那就是她的父亲时文。

    “妈咪！这就是外公的家吗？”

    听到时明月奶声奶气的声音，时听然这才回过神来。

    她忙用手指抹了一把眼角将要流出来的眼泪，道，“月月，这就是外公的家！待会儿记得喊外公哦！”

    “嗯！妈咪，外公会喜欢明月吗？”

    时明月抬着下巴看向时听然，一副小大人的问道。

    “会呀，明月这么可爱，外公一定会喜欢明月的！走吧！”

    时听然笑了笑，牵着时明月的小手走进了时家。

    今天的时家很是热闹，从客厅里传来酒杯不停碰撞的声音，还有那些阿谀逢迎，恭维的话语。

    “巧梅，时文，以后我们可是要跟着你们混了啊！我们要抱紧你们的大腿！”

    “可不是吗！雪怡要是把这单子拿下来的话，你们这公司以后的收益那可是要翻倍的呀！以后你们家在洛安城富豪榜里又进了一大步！恭喜恭喜！！”

    “巧梅，时文，你们以后可是洛安城数一数二的富豪了，到时候你们可要拉我们一把呀！”

    被人羡慕又嫉妒的感觉是真的好。

    刘巧梅感觉自己要飘上天了，她手里摇晃着高脚杯，脸上早已乐开了花，笑着说道，“必须的，必须的！今天能来这里参加庆祝会的朋友们，都是我和时文最好的朋友！以后有机会，我们绝对先想到你们！”

    “你们都太夸张了！夸张了！”

    时文故作谦虚的说道。

    就在大家都端着红酒给时文和刘巧梅庆祝的时候，时听然牵着时明月走了进来。

    看到客厅里聚集了很多人，不由得一怔。

    “爸！”

    时听然看到了沙发上的时文，难掩内心激动的喊了一声。

    上一秒还有些喧闹的客厅，就在这一刻戛然而止，所有的人都不约而同的看向时听然和她牵着的时明月。

    “听——听然？”

    “你……你怎么回来了？”

    “这些年你都去了哪里，连我都不告诉一声。”

    时文起身，话语中虽然多是埋怨，可在场的人都听得出来这是爱的表现。

    这就是曾经那个名动洛安城的第一美女时听然？

    众人看着门口的时听然，彼此用眼神交流着。

    据说，五年前时听然的车跌落万丈悬崖，虽然警方没有找到尸体，可大家都认为他已经死了。

    那么高的地方跌落，车子都被摔的引起了爆炸，成了一堆废铁，何况是人。

    可谁都没有想到，五年后的今天，她居然又出现在了众人面前。

    “外公好，我是时明月，您可以喊我明月！”

    见气氛有些尴尬，时明月眨巴着一双水汪汪的大眼睛，俏皮的跟时文打了声招呼。

    “这——这是……”

    时文看着这么一个小可爱，本来要问，可当看到女儿那肯定的眼神后，忍不住叹息了一声，来到时明月的身边，拉着她的手笑呵呵的道：“宝贝儿，走，外公给你拿吃的！”

    他有太的话想要问时听然，可当着这么多人的面他还是忍了下来。

    而在场的其他人看到这一幕，纷纷将目光投向了刘巧梅。

    此时的刘巧梅笑容渐渐凝固，看到时听然的那一刻就如鲠在喉。

    深深的吸了一口气，她喝了一口红酒之后，走到时听然的面前，淡淡的说道，“时听然，五年了，你一点没变，还是目无尊长。你可以不跟我打招呼，但是这么多的阿姨在这，你没有看到吗？一点礼貌也没有！”

    “长辈？”

    “让我把你当长辈，你扪心自问一下，你对我做过一件长辈该做的事吗？”

    本来不想理会刘巧梅的，谁知道她一开口就开始挑拨离间。

    还是那么坏，还是那么蠢。

    主动过来送人头！

    “你！”

    刘巧梅没有想到五年不见时听然竟然变得这么伶牙俐齿。

    不过，刘巧梅坚信，姜还是老的辣。

    五年前如此

    五年后亦是不变！

    “那丫头怎么回事？难道是五年前那个野男人的？仔细算下来，时间还都能对的上！”

    刘巧梅眼底闪过一抹阴笑，顺着时明月离去的方向一指问道。

