    第75章 带老婆出门，路遇孩子落水

    “好。”

    一个多小时后，二人终于放下了筷子。

    柳诗芸靠在椅子上，毫无任何形象的摸着自己的小肚子。

    “老公，我感觉，我还是第一次，吃得这么撑。”

    这次，林星宇也吃了很多。

    “我感觉这次，也吃得很快。”

    林星宇一笑，赞同老婆的话。

    休息了一下后，他起身，收拾着碗筷。

    柳诗芸也连忙起身，帮老公的忙，收拾着。

    正所谓，男女搭配，干活不累。

    十多分钟后，就收拾好了。

    “肚子还撑不？不如我们出去走走？”

    正所谓，饭后走一走，活到九十九。

    刚吃饱了，不能直接坐在那里，或者躺在那里，这样的话，对肠胃那些不好。

    可以选择适当的走走，帮助身体消化。

    “出去走走，那老公，我们去哪里？”

    听到这话，柳诗芸眼前一亮。

    “我记得，在这边，有一个公园，那边有一个湖，不如我们去那边看看？”

    “好啊，那我们准备一下，带上宝宝们，出去看看。”

    如今的天气虽然有些凉了吗，但是今天的气温，还在22°左右，确实可以出去走走，顺便晒晒太阳。

    很快，二人收拾好了，给宝宝们穿上了出门的防护措施后。

    二人就推着婴儿车，离开了别墅。

    这边的公园，距离别墅，并没有多远，走路的话，只需要十来分钟就到了。

    所以林星宇并没有选择开车。

    《请宿主，前往碧水湖畔签到！》

    《奖励：未知》

    正出门的林星宇，微微一愣，好家伙，自己这准备出门，系统就发布了签到任务。

    而碧水湖畔，就是林星宇跟柳灵薇刚才就打算前往的那个湖畔。

    很快，夫妻二人，带着宝宝们，就来到了这个湖畔。

    看着这边风景，感受着周围的微风。

    夫妻二人，坐在了长椅上。

    在他们面前的是宝宝们的婴儿床，里面睡着两个小家伙。

    柳诗芸脑袋靠在林星宇的肩膀上，感受着周围的微风。

    她觉得，这样的日子，是真的不错。

    《恭喜宿主，到达碧水湖畔，签到成功。》

    《奖励：十倍消费返利卡！》

    《注明：消费返利卡:消费越多，返利越多。》

    听到这个奖励的时候，林星宇心中一喜。

    这玩意，用处可大了。

    有了这消费奖励卡，那么比如说，自己花了一百万，那么就会直接返利十倍。

    那如果是花费了一千万，一亿，十亿。

    那这奖励，也会变得更多。

    这可是一个好东西啊。

    柳诗芸，看着林星宇脸上突然出现的笑容，好奇道：“老公，想到什么开心的事情了吗？”

    “嗯，确实想到了开心的事情。”

    “什么开心的事情，给我说说，好不好？”

    “你看啊，我们坐在这里，面前还有两个可爱的小宝贝。”

    “要是被别人看见了，肯定会羡慕我们一家的。”

    “而我们领证后，这么久了，还是第一次，来这公园里坐坐。”

    “以前，我也幻想过，跟自己的女友，找一个安静的地方，安安静静的吹着微风。”

    “现在啊，我的身边，有你，还有宝宝们，这样的日子，我很幸福。”

    “嗯，有你在我们身边，我也很幸福。”

    柳诗芸听见老公的话，目光变得更加的温柔，她嗯了一声，随后温柔的说了一句。

    就在二人腻歪的时候，突然，只听“扑通”一声，然后就听见有人大声呼唤。

    “救命啊，有孩子落水了！！”

    路边的路人，也看到有一个孩子，突然掉落在了水中。

    有人大喊着救命，也有人开始四处寻找可以打捞的工具，更有人，直接拨打了报警电话。

    “有没有人会水啊？快来救人啊！”

    “有人落水了！”

    “谁会游泳，救救这个孩子吧！！”

    如今是冬天，天气有些凉，在加上落水的那个孩子，穿的衣服很多。

    在众人的目光下，就看到落水的那个孩子，挣扎了几下，就没多少力气了。

    见到这一幕，路人心急如焚。

    但是他们这些人当中，又没有人会水。

    就算是跳下去，说不定不能救这个孩子，反而还会失去自己的性命。

    林星宇跟柳诗芸，也听见了路人再喊救命。

    他站起身，就看到不远处的水面，有一个孩子，正在挣扎着，看模样，这孩子就没多少力气了。

    如果再晚的话，这孩子，如今就没救了。

    “老婆，那边有孩子落水了，我会游泳，我去救她。”

    林星宇一边说着，一边脱下自己的外套。

    “老公....小心啊....”

    虽然柳诗芸，不想自己的老公去冒犯，但是看他坚定的神情，话到嘴边，也只能让他小心。

    “放心吧，我救了那个孩子，就回来。”

    林星宇将外套递给了柳诗芸，抚摸了一下她的脑袋，朝她笑了笑。

    然后就快速往那边跑去。

    当跑到岸边的时候，他直接一下子跳入了水中。

    这一幕，也是让路边的虽有人，心中有微微一惊。

    片刻后，林星宇从水中钻了出来，人他的怀中，抱着的正是那个落水的孩子。

    这一刻，所有人都松了一口气。

    大家连忙上前，帮助林星宇，将他怀中的那个孩子，给带上岸。

    也是幸好，这孩子落水的时间，并不太长。

    所以简单的抢救之后，他便吐出了羟在喉咙里的水，然后苏醒了过来。

    救护车也到了，看到这孩子后，便将其送到了医院。

    这一刻，所有人心中吧悬挂着的石头，都放了下来。

    每个人的脸上，都露出了笑容。

    看向林星宇的母港，更是充满了赞赏。

    “帅哥，可以啊！”

    “幸好有呢要不然后果不堪设想！”

    “现在这个社会，像你这么有爱心的，不顾自己危险，舍己救人的人，已经不多了。”

    “帅哥，有没有女朋友？我有个女儿要不介绍给你认识一下？”

    “她啊，就喜欢你这种勇敢小伙子。”

    就在这个时候，魔都这边的记者，从后面走了过来。

    他们这次，原本将要前往另外一个地方，但是车子刚开到这边的时候，就听见了有人在喊救命。

    所以刚才林星宇跳水救人的那一幕，他们也给拍摄了下来。

    记者来到林星宇面前，看着他，激动道：‘这位先生，你好，我是魔都这边的记者。’

    “刚才你奋不顾身跳进水里，救起落水的儿童，请问你最开始是怎么想的？”

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

