
　　善意。

　　钢铁丛林中，被天锁与胭脂红莲束缚锁定的李昂，漠然俯瞰下方投映着荒地景象的广告牌。

　　现场诡异地沉寂了下来，只剩下呜咽风声在高楼大厦间穿行而过。

　　远处的欧洲重工集团代表弗朗西斯等人，像是意识到了什么一般，慢慢收敛起了脸上挂着的幸灾乐祸戏谑表情。

　　李昂淡淡问道：“这是特事局，哪一层的意思。”

　　“...”

　　简如霜深吸了一口气，艰涩道：“目前...还是由我来负责主导谈判。。”

　　“如霜？！”

　　下方街道的邢河愁咔嚓一声握紧了手中的青铜盾牌，瞪大双眼，像是不敢相信自己听到的内容一般。

　　“你？”

　　李昂平静地摇了摇头，“这件事上，你做不了主，只是个背锅的而已。”

　　他低头扫视狼藉街景，叹息道：“如果你们不来打扰，我还能做我的李日升，维持我平静的人生。”

　　“咳，要是我没有猜错的话，李先生这是被特事局当了典型。”

　　远处的弗朗西斯眼眸中精光闪烁，说道：“特事局想要用李先生的案子，来决定未来走向，奠定基础，作为基石。

　　四个月的虚拟监禁，说长不长，说短不短，

　　以特事局的行事风格，很大可能会在虚拟监禁之后，再次低头，以特事局干员私人名义，私下对李先生进行安抚劝慰，给予高额补偿。

　　按东方人的说法，这就是面子和里子各得一边。”

　　弗朗西斯顿了一下，见李昂没有开口的意思，继续说道：“如果在一开始，就派熟人朋友安抚劝慰，好生相谈，提出四个月的虚拟监禁条件，就当对所有人都有个交代，

　　那么以李先生向来守序的作风，是有一定可能同意的——毕竟四个月虚拟监禁，在现实中也就只是一秒钟，李先生大可将其当做度假旅游。

　　可惜，他们却错失了良机。”

　　李昂慢慢地转过头，看向弗朗西斯，“你想说什么？”

　　“我想说的是，特事局还没有认清，或者说刻意麻痹自己去忽视最关键的问题，那就是，

　　未来，终将属于超凡者。”

　　弗朗西斯嘴角上扬，勾起一抹弧度，“时代变化，不会因为个人意志而转移，

　　任何试图违背时代洪流之人，都将被淘汰甩下。

　　特事局出于种种原因，刻意不看清这一点，

　　反倒是我们欧洲重工集团，认识得更加彻底。”

　　他拍了拍手掌，仿佛华尔街职业经理人一般，侃侃而谈道：“欧洲重工集团的做法是顺应时代洪流，

　　反正也做不了什么，干脆听之任之，

　　给予超凡者他们想要、应得的资源与社会地位。

　　强者本就应该得到更多，

　　没有理由为了让强者与弱者平起平坐，而必须砍掉强者的双腿。

　　公平，不是么？

　　哪怕站在更加宏观的角度，

　　为了更好地度过未来势必爆发的大规模灾变，

　　培养出足够多、足够强的超凡者，

　　也是对全人类有利的。”

　　弗朗西斯搓了搓双手，笑道：“李先生可能是在东方生活的比较久，

　　对于我们有一些成见。

　　在特事局有意无意的宣传当中，

　　我们欧洲重工集团像是只为钱服务，

　　我们让旧秩序中金字塔顶端者，尽可能顺滑地过渡到新秩序体系下——只要有钱，就可以买到成为超凡者的契机，掌握超凡力量，

　　带领整个家族，晋升至超脱行列。

　　而普通人没钱，又没有天赋，又不肯努力拼搏奋斗，运气又不算好的话...

　　要么求神拜佛，希望杀场游戏能仁慈眷顾，赏赐玩家资格；

　　要么拼死拼活，为大公司卖命打工，赚取贡献点，希冀能一朝翻身，成为玩家，带着亲朋好友鸡犬升天；

　　要么，干脆躺平认命，承认自己资质低微平庸，哪凉快哪呆着去，就算被超凡者在战斗中不小心误伤、杀死了，也只能自认倒霉，拿一笔巨额赔偿了账。

　　超凡者为欧洲重工集团等大型组织工作，能雇佣得起最好的律师团队，他们的代理人有足够的时间与精力，来打赔偿官司。”

　　弗朗西斯撇了撇嘴，“我不否认以上现象的发生，

　　但真小人，总要比伪君子强一些，

　　至少我们明码标价，售卖登上诺亚方舟的船票，而不是像特事局一样遮遮掩掩，反复无常。”

　　他看向李昂笑了一下，说道：“人与人之间是平等的，但超凡者，总归要更加平等。

　　我们欧洲重工集团是这么想的，也是这么做的。

　　至于未来，超凡者群体，是否会更进一步，夺走所有权柄...

　　只能说我们的创建者，也已经主动拥抱超凡力量，晋升至超脱序列。

　　李先生，只要您同意加入我们，欧洲重工集团最高等级的十三人议会，现在就能为您开辟出第十四席。

　　海量资源都能为您所调用，世俗的一切也要向您臣服。

　　这一点，我的上级已经确认同意。”

　　弗朗西斯眨了眨眼睛，敲了敲耳朵里戴着的蓝牙耳塞。

　　“...”

　　李昂淡淡的目光从弗朗西斯身上，转向广告屏幕中的简如霜，“我想知道，特事局又能给我开出什么样的条件。

　　劝降，利诱，还是威逼。”

　　简如霜深吸了一口气，“这次的事件和其他人无关，我们也绝对不会用人质进行威胁逼迫。

　　只希望，双方都能以大局为重。”

　　“那么，你们是希望，我能顾全大局，继续讲道理，高风亮节，束手就擒咯。”

　　李昂缓慢地摇了下头，轻声道：“讲道理，是一种美德。

　　只是，

　　我有点烦了。”

　　咚！

　　他的心脏，沉重跳动了一声，无形气浪震碎了周遭高楼大厦的墙面玻璃。

　　被约束成方形空间形状的天锁剧烈颤动，

　　钟离灭明脸色骤变，双掌重重一拍，自虚空中抽出更多锁链，加固束缚。

　　“红莲！！！”

　　王不留行面色狂变，双臂所戴着的狴犴铠，释放出千百道如丝如缕红芒，灌入胭脂红莲当中。

　　狴犴乃龙之七子，明辨是非，秉公而断，常被装饰于官衙大堂两侧，以及牢狱门上，是为执掌审判的瑞兽。

　　集成在胭脂红莲上的力量，并非来源于王不留行自身，

　　而是由狴犴行使它代万民而行审判的天赋异兽职权，集合红尘众生之原力，绝非凡物所能承受。

　　砰！

　　含苞待放的胭脂红莲猛地绽开，

　　甘甜异香扑鼻而来，仙乐鸣奏，红雾升腾，

　　雾中似有红尘众生劳碌生活景象一闪即逝。

　　撕拉——

　　如血红莲延伸出海量透明荆棘，牢牢缠住李昂周身，

　　他每动一下，红莲荆棘上的尖刺便会穿透蜃龙红鬣，刺入皮肤之下，

　　令李昂眼中，不断闪过众生幻影。

　　他是遭受冤屈，自尽而亡的农妇；

　　他是被欺骗坑害，数年劳动却拿不到应得酬劳的工人；

　　他是被榨干利用价值，临近中年遭到企业开除的白领；

　　他是被校园霸凌的普通学生；

　　如梦似幻的影像，在他眼眸中疾驰而过，

　　一时间甚至分不清，谁是李昂，李昂是谁。

　　“别再动了！再动下去，你会被红莲洗刷掉本我的！！！！”

　　王不留行咬紧牙关，高声呼吼，

　　但李昂却像是什么都没听到一般，抬起遒劲双臂，牢牢攥住了红莲荆棘。

　　公道。

　　公道。

　　公道。

　　正义。

　　正义。

　　正义。ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂耳边传来了红尘众生的嘈杂呼喊，以及狴犴那庄严威武的低吼声，

　　所有人都告诉他，这是为了公道。

　　“你们所有人都告诉我，要顾全大局，以大局为重，”

　　李昂狞笑着，不顾鲜血淋漓的双掌，迸发所有神力，将红莲棘刺猛地扯烂，

　　“我，才是大局！”

　　他的身躯猛地膨胀，身躯、四肢中，延伸出了无数苍翠植物藤蔓，瞬间撑爆了周遭天锁，湮灭了渺小红莲。

　　砰砰！

　　钟离灭明与王不留行齐齐倒飞出去，撞在高楼表面，砸出人形凹陷。

　　轰轰轰轰！！！

　　大地震颤，高楼摇晃，

　　地面之下，骤然生长出无数根参天大树，轻易贯穿周遭所有摩天大楼的层层钢筋水泥，肆意舒展延伸，

　　枝杈穿破玻璃，红花绿叶迎风飘摇，

　　苔藓灌木在荒芜的城市地面上急速蔓延，如星火燎原。

　　下方的机动特遣队目瞪口呆地看着这一切发生，

　　他们头顶的高楼大厦，垂下千万根榕树树枝，勾连地面，刹那间将他们困在其中，如同笼中雀。

　　钢铁丛林，尽化无垠森海。

　　数座侵占了高楼大厦的参天巨木交叉融合，

　　构造出一尊擎天立地的枯木巨像，显现出李昂脸庞。

　　“现在，”

　　雄浑洪亮的声音，在这一方天地间响起，

　　李昂单膝跪地，低垂下头，枯木面孔居高临下，俯瞰渺小如尘埃的凡人，狞笑道：“敢问阁下，

　　杀人者如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十一章 化神免费阅读。https://xs.23sk.com 