
一道幽绿色的能量光波，径直的朝着谢梦露所在的方向而来。只在那一霎那间，李旻就已经做出了最终的决定。

谢梦露为什么只身犯险，来到男生厕所里，那还不就是为了拯救身处囹圄的他吗！相信这么简单的道理，李旻是不会不明白的。

泛绿的光芒，击打在李旻的肉体上，似乎同时也变得有力了许多。是的，他挡在了谢梦露的前面。不是因为她有多么的漂亮，也不能因为她是自己今天刚认识的同桌，就这些随随便便的理由，估计就连李旻自己也都不会相信吧。

为的，还是一份责任吧。一份有担当的责任，一份属于女孩子危险的时候，男孩子应当挺身而出的精神。

“噗……”

一口鲜红的血液，从李旻的嘴里喷出。他就那样高大而雄伟的倒在了谢梦露的面前，眼睛里凝视着的，只剩下空洞洞的目光和数不清的落寞与凄凉。

而在一旁观看的刘娴莹，则是呈现出了一幅冷笑的状态，好像更是为了庆贺魔星咒巫的一般。

谢梦露“哇”的一下，就哭出了声来。看见李旻倒下，她立刻上前将他扶了起来。掏出了卫生纸，将李旻嘴角的血迹给擦的干净。“你怎么会这么傻，为什么要去救我啊？”

与此同时，李旻的呼吸也开始变的不顺畅了，就连说句话，也得费好大的劲。“我，保护你，是应该的。这一切的一切，都是程咬铁的阴谋诡计，我算是看明白了，它们的目的就是要吸走所有同学的智商，好让他们都变成白痴。就这样，整个校园里，就再也没有一个正常的人了。如果真到了那个时候，你想想，它们这些人不是人，鬼不是鬼的东西，就完全可以在校园里面横行，为所欲为了。到时候，我们还怎么去上课，去学习，还能不能一起好好的玩耍了。梦露，我给你讲个故事，你想听听吗？”

“你讲吧，我在听呢！”看得出来，谢梦露的眼角已经开始变得湿润，晶莹剔透的泪花仍在眼眶里面打转，那真的是感动的热泪。

那是在刚开学军训的前夕，我记错了时间，于是下午就乘坐大巴车匆匆忙忙的来到了安秦县第二中学。不知不觉当中，谢梦露就被李旻的故事给吸引了进去，仔细听，仿佛这将会是他的临终遗言。

印象中记得是那天下午，班级前排的座位都已经被同学们差不多给坐完了。无奈之下，我只得挑了个最坏的位置，班级里面风水最不好的地方——最后一排，靠近垃圾桶的地方。

算了吧，我也是忍气吞声了。有座位总比没有的强吧，在心里，我只能如此的安慰自己，叫我放宽心。教室里人多嘴杂，听不清他们到底在说些什么。只是看他们说话的样子，就感觉像是非常的开心。在一起，好像总有说不完的话，唠不完的嗑一样。李旻才刚来到这个班里，也没有什么认识的朋友。只得把自己刚才擦干净的眼镜摘下，重新又擦了一遍，凡正闲着也是闲着，倒不如忙活起来。忙活起来的话，时间过得也比平常快。

没过多久，负责管理军训的代理老师就走了进来。高中的军训，一共才7天，每个班里有专门负责的代理老师。

是个女的，李旻坐的太远，看不太清那老师到底长啥样。远远的看去，只能够看的出性别，其他的就什么都看不清楚了。

只记得那位女老师说着一口流利的普通话，听她介绍，说是山西人，怪不得口音和我们小县城的有些不太一样。

她吩咐班里的同学去图书馆抱书，我一听，我也想去抱。结果，老师的话刚一说完，好大一批同学就开始蜂拥而出了。只不过，出去的大多数是男同学。而女生，则是坐在座位上，吃着瓜子，聊着天。

“出去这么多人就够了，其他的同学先坐到座位上吧。”老师说。

那些没有加入到抱书行列的学生，只得垂头丧气的又坐回到了自己的座位上去。就说那些去抱书的同学吧，其中也有一大部分是去凑热闹的，也有一部分直接就去厕所里面，抽烟玩游戏去了。

我听到喊“报告”的声音，一抬头就看见了你。你那乌黑靓丽的头发和那漂亮的小脸蛋，一下子就令我感到有些坐立不安。强咬着牙，我还是那样坚持着。不知道是为什么，我一看到漂亮女生就紧张，事先准备好的一包卫生纸，此时也派上了用场。

我用眼睛的余光去窥视你，你大概环视了教室一周，发现只有我旁边的座位才是空的。你知道吧，当我知道我旁边没有坐人的时候，我的小心脏都快要跳到嗓子眼里了。

“扑通……扑通……”

喧闹的教室里，仿佛静的就只能够听见我的心跳声。抑制不住的跳动，使我的血压在一瞬间“蹭”的一下就升高了。

我斜瞥了一眼你的座位，突然发现板凳还是脏的。于是我赶紧拿出卫生纸擦了起来，这时，我却是听见了你的脚步声。此刻脚步声的方向，和我之前预想的一模一样，你就那样径直的朝着班里唯一的一个空位置走了过来，我旁边的位置。

那一刻，似乎小鹿也在乱撞，我的心就像是一团毛线，乱极了。我那时候多么希望，教室里还能够再有一个空位置，来弥补我内心的创伤。而我同样又希望，那个空位置就在我的身旁。那样的话，我就可以天天能看见你了。

如果有可能，我会选择一个空位置，只允许我看见你，而你却无法看得到我。如果真有这样的空位置，那该有多好啊！

我的额头已经不知道什么时候冒出了好多的汗水，我用卫生纸快速的擦着。可是我越快的擦，汗水就会越来越多，好像跟我做对似的。

就算我拼尽全力的去擦，也丝毫阻止不了你归来的脚步。在我感到最紧张的那一刻，你坐到了我的身边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768425"  chaptername="第51章  讲故事给你听">加入书签</a>
</div>
