    吕树说这话出来，要说没有一点戏谑的意思，他自己都不信……

    然而本来就是客客气气的请你起来，你不起，没关系，如果你说你把手上的这一局打完，那很好，没问题，然而你这明显是要再打好几局的意思啊。

    这要是让你舒舒服服的把牌打完，那我吕树在洛城外国语学校偌大的名号该往哪放？啊？我吕树不要面子的啊？

    这要是传回洛城，我吕树大魔王还怎么在江湖上立足？嗯？

    咳咳，想多了……

    坐在他下铺的男生站起来看着吕树：“咋的哥们儿，不都说了你坐会儿，我们马上就打完了？”

    吕树乐呵呵的看着眼前的男生，隐隐从对方身上感受到了能量的波动，不仅对方一个人身上有，而是这两男两女身上都有！

    合着自己这是走上道元班的专列了吗？他偏头看了一眼隔壁的卧铺间，嗯，没有修行者了……

    他转头回来笑吟吟的看着对方，说实话，这四个道元班学生撑死了就是E级初期的样子，真要打起架来，小凶许都能解决一个了。

    没错，单从力量角度来看，小凶许都是E级初期的选手了……

    而且不知道怎么回事，好像小凶许在吃过洗髓果实之后，实力又开始了缓慢的增长，就好像是直接吸灵气就能变强一样，只是速度太缓慢了点。

    吕树不太清楚这是怎么回事，隐约间感觉，似乎洗髓果实的作用不在于将它变强，而是为它打开了继续变强的枷锁，只有打开了这道枷锁，它才能继续缓慢的进化、成长。

    至于这一颗洗髓果实能为小凶许提升多少的上限，吕树也不太清楚，得等这次它进化结束了才能知道。

    吕树沉默了半天，对方也有点闹不清楚怎么回事，那个站起来有意挑衅的男生一时间也有点迷茫了，你到底是打算干啥呢，东瞅西望啥呢？！

    吕树转头回来乐呵呵看着面前的这对儿情侣笑道：“看你们这衣服……是一个单位的吧？”

    这对儿情侣当时就无语了，我们这特么是情侣服！不是工作制服！你是不是瞎！

    那个叫袁亮拓的男生脸上有点不好看了：“哥们儿几个意思啊？坐坐你下铺不行是吧？”

    旁边的女孩拉了拉他的胳膊：“算了算了，咱们是道元班的，你跟较什么劲啊……”

    吕树乐了，现在道元班学生的身份就跟古代国子监里的学生一样，一个个傲气的不行，感觉自己都是中央官学里的大佬了，分分钟要出将入相一样。

    他知道大学里也有道元班，不过外地的道元班学生整体实力层次还真的不如豫州，因为那些地方没有出过遗迹。而豫州的学生在遗迹旁边修行几天，说不好听点，能顶别人修行一两个月的时间。

    现在豫州这边许多地方的学生实力都出现E级封顶却得不到功法的状况了，但是别的地方，这种情况其实还很少。

    按照姜束衣的说法，其他地方其实早晚也会有遗迹出现，早晚的事情，不过现在的豫州道元班学生确确实实领先在起跑线上了。

    “道元班学生，了不起了不起，”吕树乐呵呵道，人生在快意的事情之一就是你比别人牛逼，然后静静的看别人在你面前装逼。

    对面的袁亮拓忽然觉得，面前这个少年的眼神，怎么看怎么像是在关爱智障一样，他冷笑：“道元班确实了不起，怎么，你也是道元班学生？”

    “不，”吕树摇摇头：“我是个修理工。”

    袁拓亮愣了一下，怎么不按套路出牌啊，怎么就扯到这里来了，看模样也不太像啊，他下意识问道：“修理什么的？”

    “看谁不顺眼，我就修理谁……”吕树慢悠悠的说道。

    噗，袁拓亮差点一口老血喷出来，神特么修理工！

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+288……”

    “来自……”

    这句话里挑衅的意味就太明显了，然而事实上，这世界大部分虚张声势的架都是打不起来的，大东北老爷们也没有谣传的那么暴力，挺好相处的。

    倒是东北老娘们比较厉害一些……

    东北尚且如此，其他地方就更不用说了，眼瞅着这一架要一触即发，对方几个人都过来拉住袁亮拓：“算了算了，跟他计较不值顾，看着就像是个小孩子。”

    话里话外的明为拉架，实为嘲讽吕树和吕小鱼是小孩子啊，吕树当时就不乐意了：“说啥呢？谁还不是大学生咋的？”

    对方一愣，说实话吕树确实面嫩，看起来压根不像大学生，当初穿了成熟衣服之后都还得用老花镜遮住半边脸才能装家长呢，袁亮拓冷笑：“你哪个学校的？”

    “洛阳外国语学院的，怎么了？”吕树也冷笑道。

    学院和学校，一字之差，立马听起来就有点像是大学了……

    “哪个系的？”袁亮拓问道。

    这一下就把吕树问到了，他又没上过大学，一时半会儿哪知道自己是哪个系的，但是这时候正抬杠呢绝对不能拆自己台认怂啊，当即继续冷笑道：“我银河系的，你哪个系的啊？”

    袁亮拓他们四个人愣了半天都没反应过来，琢磨着自己没听过这个系啊，学什么的？

    过了两秒才恍然大悟！尼玛啊！银河系！？谁还不是银河系咋的？

    我特么还半人马星系呢！你咋不说你是奥特曼呢？！

    “来自袁亮拓的负面情绪值……”

    “来自……”

    就这一会儿，对面这四个道元班学生提供的负面情绪值那是蹭蹭蹭的涨。

    他们是临海市来的大学生，放假了趁着青州市最适合旅游的时间出去玩玩，本身道元班的身份就有点特殊，自身优越感很足，结果就碰上了吕树这样的选手……

    话说吕树也有点感慨，还是大学比较开放啊，你瞅高中的道元班，一个个都是在苦苦修行，结果人家道元班的学生都特么开始谈恋爱了……

    要说最刻苦的还是刘里同学，愣是把头发都快给练秃了，这以后咋找对象啊？吕树替刘里同学忧虑着。

