    夜色静谧。

    高空之中山雾涌动，将最后一缕月色也彻底遮蔽。

    这可不是巧合。

    龙脉腹藏之地归于山谷，夜晚地气升腾化作山雾，谷地凹陷山雾不会溃散，反而汇聚着遮天蔽月。

    “了不得！”

    唐明抬头望向天际，不由得感叹道：“连天时月色都能算计进去。”

    说完。

    他收敛气息，挟着一缕山风朝前方飘去。

    没过多久，他便在附近山地内，看到了好数十台精密仪器，全都是红外感应器，并且还有磁场干扰器。

    正如楚玉刚所说，此地是谢家聚宝盆所在之地，防卫森严，风水宝地再加现代化高科技，一般人根本接近不了。

    甚至地面上，还埋着隐雷和警示器。

    稍有不慎，就会被炸得粉碎，或者被谢家精锐发现踪迹。

    可这些对唐明来说并不生效，他催动气机双脚不沾地，接触山风继续飘入山谷腹地。

    ……十分钟后。

    前方出现数十名全副武装的精壮男子，眸光锐利，就算是大晚上也精神十足，丝毫没有松懈。

    “到了。”

    “谢家的安松药材基地。”

    唐明眸光微闪，此地的灵力波动极为浑厚，甚至山谷内飘动的云雾，都是药效灵力汇聚而成的气雾。

    “都给我打起精神来！”

    为首一名魁梧男子，低喝出声：“据我表哥说，谢家内部随时都会过来调查基地，要是让老太爷发现谁偷懒，我可保不住他。”

    “好好值班，在过两天轮休，我请大伙去洗浴会所好好玩。”

    这话一出，大伙哄堂大笑起来。

    一名干瘦男子揶揄道：“头儿，你说话可要算数啊，特么的上次你说带我们去潇洒，结果去了盲人按摩，忒无趣。”

    “滚你妈的，那次也花费了我好些钱呢，别不识好歹。”

    魁梧男子咧嘴一笑：“咱们安松这边的药材，最近卖得好，二少爷很高兴，特意给咱们发了奖金，足足三十万，必须会所嫩模。”

    “还有两天，都好好打起精神来……”唐明在暗处瞥了这些护卫一眼，正准备绕过这些人。

    突然。

    他的动作停滞，重新潜伏。

    因为一名神秘的黑袍人，蓦然从前方出现，并且漫步朝着谢家护卫走去。

    “站住，谁……”魁梧男子刚准备喝问，但很快脸色微变。

    因为神秘人已经翻下黑袍，露出了一张冷厉的面容：“是我。”

    “原来是宁先生。”

    魁梧男子松了口气，但还是蹙眉问道：“宁先生来此处作甚？

    按理说你是不知道此地位置才对。”

    他悄悄使了个手势。

    顿时，周边的弟兄们都警惕起来。

    “谢亮，别这么大惊小怪，我来自然是受了二爷的委托。”

    宁先生从怀里拿出一块古朴的残玉。

    见到残玉，谢亮赶紧从自己怀里拿出一枚残玉，两块残玉是一体的，合二为一下，刚好是一块完整的圆形玉珏。

    而这东西，是谢家祖传之物，技艺高超，外人根本无法模仿。

    不仅如此。

    宁先生再次从怀里拿出一部手机，朝着谢亮丢过去：“二爷让你和他通电话。”

    “好。”

    谢亮点头，他并没有直接拨通电话，反而拿着手机，从身后取出一个集装箱。

    咔嚓！集装箱打开，内部是精密的通讯仪器。

    只有靠着这些精密仪器，才能让电话信号不受影响，否则，只是废铁一块。

    “嘟嘟嘟——”很快。

    手机屏幕上，出现一名中年男子的画面，浓眉大眼，大肚便便，此时正坐在豪华沙发上，夹着雪茄，旁边是美酒。

    此人，便是谢家二爷。

    谢轩柏。

    谢轩柏喷吐出一口烟雾，淡淡道：“谢亮，宁先生已经到了吧？”

    “回二爷，到了。”

    谢亮恭敬回应。

    “嗯。”

    “今天宁州城发生了一些事情，各大药铺都已关门，接受调查，我让宁先生赶在家族调查团来之前，先过来看看。”

    “待会，你记得将所有监控设备关闭，知道吗？”

    视频电话里，传来淡漠的声音。

    谢亮脸色剧变：“二爷，关闭监控设备，也会在主机上留下踪迹，老太爷那边会知道的。”

    “知道就知道，就说失误干扰就好。”

    谢家二爷将脑袋凑近了些许，语气幽幽道：“谢轩霖那边已经开始行动了，我若还是无所动作，今后就会跌入万丈深渊！”

    “谢亮，你和谢顺二人自幼跟着我，身上已经烙印着我二房的印记，若谢轩霖得权，你们的下场也不会好到哪里去。”

    “话就说到这，你好好考虑考虑。”

    “……”谢亮浑身一僵，满脸为难。

    一方面，关闭安松药材基地所有监控设备，这是重大事故，谢老太爷绝对要问责。

    可另一方面，谢轩柏所说的也并不道理，谢家老太爷年岁已高，大房二房争权夺利，一旦大房得势，那他们这些二房心腹，也会一并被打压。

    这时。

    视频电话里突然出现另一个男子的面容，正是他的表哥谢顺。

    谢亮愣了下：“表哥……”“谢亮，二爷拿出了两千万，这是给你我二人的辛苦费，到时候就算被老太爷责罚，最多也是赶出谢家。”

    “等二爷上位，我们还可以回来效劳。”

    谢顺凝声开口：“宁州城有剧变，大房那边也在动作，你莫要拖延，我们必须赶在对方之前办事！”

    谢亮犹豫了一会：“表哥，具体是办什么事啊？”

    “你疯了吗？

    二爷要办的事岂是你可以问详情的？”

    谢顺厉喝道：“总之一句话，知道得越多并不是好事，你只需要简单的关闭监控设备就行。”

    “速度回答，行还是不行，二爷还等着呢！”

    说着。

    视频里的人再次回到谢轩柏身上，抽着雪茄，眉头紧锁，显然心事重重的模样。

    时间滴答滴答过去。

    谢亮额头上冒出浓密的汗珠，突然咬紧牙关：“二爷，我听你的！”

    “好，我不会让你失望的。”

    谢轩柏淡漠点头：“待会你弄出点动静，吸引基地内其他人的注意，然后带宁先生进去。”

    “明日我接你过来，一千万归你，等我成为谢家家主，你和你表哥，都会是谢家嫡系功臣！”

    “先这样，我还有其他事处理，挂了。”

    视频通话被挂掉。

    谢亮放下手机，再次抬头的时候，眼眸中闪烁着精芒。

    

