    此刻。

    一扇扇滑门在仁光面前打开，更是衬托的那位神秘将军威严如山般隆重。

    一连九扇滑门打开，十八盏明灯依次点亮。

    红光如血。

    两侧走廊，各自九位年迈僧人面色泛青，脸庞瘦到脱相，双臂细如枯柴，正用贪婪的目光看着眼前桌子上的汤釜。

    没几颗牙齿的口腔中，唾液滴滴答答落下。

    但在座上将军发话之前，没人胆敢动筷。

    仁光的目光从左右两侧的僧人脸上掠过，带着丝丝震惊。这些僧人，正是佛门保守派的那些大地主，只是不知为何却齐齐出现在了这里，还变成了这副如同妖魔般的模样。

    相貌清秀的小和尚抬起头，看向和风之间的高处。

    在大厅的尽头，还有第十道滑门。

    和其余九道滑门不一样的是，最后的这道滑门上并没有任何颜色的图画，只是空白一片。。

    但在灯光的照射下。

    滑门后，大将军庞大肥硕的身躯所投下的阴影，几乎将整个滑门笼罩在内，勾勒出让人恐惧到难以呼吸的模糊阴影。

    “仁光…我们又见面了。”

    汤汁沸腾咀嚼碎肉的声音停顿，那位大将军开口，听它的语气，两人竟如同曾经相识！

    “已死的还将再死，逝去的终将逝去。”

    月之国的大将沉闷轰鸣的声音从滑门后传来，身躯抖动，语调悠长，“当瘟疫主宰降临之后，一切都已经成为定局。”

    这个时候。

    仁光抬起头，他依旧是那副清秀少年的模样。

    但不知为何，黑白分明的眼睛却变得无比苍老，仿若有千百年岁月，亿万中苦难积蓄其中。

    “然也。”

    仁光长叹一声，身后有佛光普照，片片琉璃净土蔓延，“镜中花，水中月，虚幻不实之物。然，若能将其中真假颠倒

    ——伪物，亦可逆转乾坤，化而为真。”

    说罢。

    仁光伸出手指，向前轻轻一点。

    咔嚓！

    空气中荡漾出透明的波纹，佛光随之蔓延。

    一根根血色的火烛，纷纷熄灭，走廊两侧的腐朽僧人，如同阳光下的积雪，被融化蒸发。

    呼！

    涌动的狂风吹走将军府中缠绕的瘴气，一缕阳光，洒落在和风之间。

    仁光起身，大步向前。

    第十道滑门之后，两只长满黑毛脓疮的大手，将滑门撕裂，露出怪物漆黑肿胀的巨大身体。

    ……

    真实世界。

    笼罩在黑色巨茧周围的十八道碑文，咔嚓一声，同时碎裂。

    巨茧身前，那道巨大的佛像头顶陡然蔓延裂缝，狂风席卷吹过，瞬间化作一地碎石。

    但铜塑头顶。

    一律佛光却遁入虚空，至此消失不见。

    没了束缚，从感知世界中汲取到了足够养分的巨茧，以爆炸般的方式迅速生长，眨眼间，就成长为了遮天蔽日的庞大体型。

    它的身体是虚幻的，就像是涌动的黑色狂风。内里是一道道痛苦哀嚎的面庞。

    漆黑古怪的风暴，在天空中化作滚滚黑云，朝着真实世界中，嘉米娅所在的方向飞去。

    两者接近之后。

    风暴化作无数黑色粉末，落在尸横遍野的土地上，如同种子般生根发芽，长出一道道满是脓疮溃烂的巨大触须。

    无数黑色的触须，顷刻间占领了视线全部，生长成一个巨大的肉团。

    腐烂的肉团中，不断散发出无法理解的诡异低语。

    邪恶、诡秘、疯狂、混乱，种种精神幻想和能想象到的一切负面词语，都汇聚到了那只巨大的肉团当中。

    嘭！

    肉团骤然破裂，化作一个肿胀扭曲的人形生物。

    这个巨人，像是放大版的大不净者，但皮肤是黑色的，腐烂的伤口上爬动的蛆虫，皆是人面。那些死在月之国大瘟疫下的无辜居民们，以这种可怕诡异的方式，和雏生的大魔生长在了一起。

    大片诡异的黑色肉毯，从巨人脚下蔓延。

    很快便将视线中的一切，全部占据，密密麻麻，让人头晕目眩。

    整个真实世界，随着黑色巨人的出现，仿若成为了地狱。

    月之国大将军口中的瘟疫主宰，高度超过百米，因为身体肥胖如球，在体型上，这个家伙还要比嘉米娅来的庞大一些。

    嘉米娅自然不会在这里干站着。

    在巨人还没有完全形成，肉身只是聚集了一半的时候。

    嘶！！！

    携带着螺旋风刃的蛇尾，刺破长空，骤然落在了瘟疫主宰的胸膛正中，心脏所在的位置上。

    轰隆！

    两只满是黑色粘液的手掌，朝中合拢，骤然下压，死死抓住嘉米娅缠绕着风暴的蛇尾。

    一圈圈涟漪，疯狂扩散。

    那两只巨大如天幕般的黑色手掌，就像是插入绞肉机般，顷刻间，无数的碎肉从中绞出。

    但金色蛇尾中所积蓄的动能，也在疯狂消耗。

    而且。

    虽然手臂上有大片的血肉被撕碎甩出，但瘟疫之主的身躯愈合的速度却比嘉米娅造成伤害的速度还要快，每时每刻，都有大量如同泥浆般的肉块分裂诞生，汇聚到手掌之上。

    这样骤然看上去，简直就像是巨人无伤抓住嘉米娅的蛇尾一般。

    嘶!

    两股巨大无比的力量，轰然爆发。无数气流挤压逃逸，空中像是引爆了黑色的烟花，嘉米娅身躯震动，收回尾巴时，所带来的反冲力，让它沉重的身躯几乎凌空飞了起来。

    好在嘉米娅已经获得了操纵气流的天赋。

    一股股狂暴的气流凭空出现，缠绕在嘉米娅身躯四周，帮她稳定身形的同时。也化作凌厉的风锥，落在瘟疫之主的身躯上。

    砰砰砰砰！

    接二连三的爆炸声中。

    每一道风锥，都能在瘟疫之主身上留下巨大的创口。

    但瘟疫之主的生命力太过庞大，恐怕就算是将其撕扯粉碎，这个家伙也会如同烂泥般重新聚合恢复。

    普通的物理攻击，对祂起到的效果相当一般。

    这个家伙，对上现在空有一身蛮力的嘉米娅来说，简直就是天然克制。

    嘉米娅恼怒的低吼声中，苏横眉头紧促。

    别看现在嘉米娅占据上风压着瘟疫之主暴揍，但嘉米娅的体力不是无穷无尽，战斗的流程一旦拖长，金色的大蛇必将会陷入到劣势之中。

    “难道只能落荒而逃？”

    就在苏横打算遁入感知世界里，避避风头的时候，系统提示出现在眼前。

    【第三模板巨蜥，成功踏入第二生命等级，融合模板解锁。】

    “好家伙！”

    看到这个消息，苏横的眼睛一下子亮了起来。

