    此时，彭于宴正躺在沙发上看剧。

    看的是一部全县人民自力更生，艰苦奋斗修一条七十多公里干渠的故事！

    看似很悠闲得紧。

    因为，彭于宴知道，鲁荣这家伙只要不是处于上头的状态。

    脑子倒是挺灵活的，知道什么该说什么不该说。

    所以，彭于宴倒不用过于担心，这家伙去到村里，村里人问起他水库今天为何如此热闹的事。

    别看鲁荣长得憨，但关键时刻这家伙还是挺靠谱的。

    这不，二十几分钟后。

    鲁荣这货已经买完烟重新骑着车回来了。

    只见，他嘴里叼着一根雪糕，进门，关门，递烟。神神秘秘道：“哥，我就去买包烟，你猜猜怎么着……？”

    “厮流……”说完话，这货还不忘滋溜地舔了一下雪糕。

    “张翠花，彭大炮为代表的几位，在商店门口那堵你了是不？”接过烟，彭于宴一边拿着在手上敲了几下，把烟给敲得紧实，一边笑道。

    “不愧是我宴哥！嘿嘿……”鲁荣吧唧着嘴拍马屁道。

    “少拍须溜马，一天天净整这些没用的，赶紧说重点。”此时，彭于宴已经掏出了一根烟，塞到了嘴里。

    “是这样啊，他们呢，七嘴八舌地给我轮番轰炸，大致就是问水库今天为何这么多人，怎么收费那么贵，怎么有这么多人争先恐后地前来钓鱼，还问咱是不是干了什么犯法的事了……”鲁荣回忆道。

    “呵呵，你怎么说？”彭于宴火已经点上，吐出一口烟圈后，似笑非笑道。

    “我还能怎么说，我让他们几个自己去看短视频呗，想从我这得到消息，没门！”鲁荣傲然道。

    点了点头，彭于宴道：“村里那些人与时俱进，机灵得很！好在有邓罡老师那条视频打掩护，不然，很多事情就解释不清楚了！”

    “嘿嘿，我不是更机灵？没上他们这些小人的道！”鲁荣得意道。

    摇了摇头，彭于宴道：“村里那些喜欢搬弄是非、无事生非的人，其实他们人并不坏，也不是小人。”

    “他们只是管不住嘴，可能是缺乏存在感，想用各种事来引起别人注意，希望自己独特！”

    “真正的小人，是背后捅刀子的人。”

    “有些人是天性使然，嘴上没个把门，说话不过脑子的那种，那并不是他们的本意，只是无意识中，就把别人的秘密泄露了，结果才会导致一石千层浪！”

    “额……受教了哥！”鲁荣若有所思地挠了挠头道。

    拍了拍鲁荣的肩膀，彭于宴起身笑道：“累了一天了，早点休息吧！”

    抬头看着彭于宴的背影，鲁荣突地问道：“我睡哪？”

    “回家睡去。”

    “这不就是我家？”

    “回自己家。”

    “我要跟你睡一个床。”

    “滚……”

    “哦，让我滚过来呀？诶好嘞，嘻嘻，马上洗白白，滚到你面前……”

    当晚，两人挤在一个床睡了……

    不要乱想，隔得很远！

    ……

    ——————

    当晚，邓罡老师这边还没更新视频呢！

    抖阴视频那些营销号，就已经疯传着邓罡老师直播录屏画面。

    抖阴是短视频平台直播板块，远远不如短视频来得热度高！

    所以，短视频方面才是重点！

    故而，邓罡老师看着录屏疯传，赶紧让人加班加点，赶出了这一期的短视频。

    连夜发布了彭家水库续集视频。

    而发布的视频经过剪辑后，在十几分钟的时间里，将前天他到彭家水库比赛钓鱼的全部过程都大致记录了下来！

    包括掐鱼比赛、为了118斤8两的大青鱼连命都可以不要的鲁荣，然后被鲁荣反盘……

    这些通通都在！

    视频一开始，邓罡一如往常地笑道：

    “今天呢，应粉丝要求，我们再次来到了位于浙省桐卢县的彭家水库，准备来钓一下这里的巨物……”

    ……

    视频发布后。

    很多粉丝、网友、观众立即纷纷停止往下滑动的习惯，开始观看起来。

    随后，水库老板彭于宴出场。

    很多人顿时眼前一亮。

    这个水库老板，好帅啊！

    在邓罡盘过的水库里面，可真是少见！

    只可惜，再帅，也要被邓罡盘了！

    接着，网友提出掐鱼比赛、小师妹负责传达。

    随后，邓罡答应比赛，提出条件，用舞蹈换黑山羊。

    全部都有！

    这熟悉的味道，不一样的剧情。

    使得粉丝们双双点赞加关注。

    视频发布才几分钟时间，就已经收获了数十万的点赞！

    然后，便是开始掐鱼。

    一开始，邓罡就占据了上风。

    让粉丝们心里高呼，邓大师不愧是邓大师。

    依旧如此强悍！

    可接下来，观看视频的人就傻了！

    水库老板推荐的那个黝黑憨憨的小伙子，接连不断的在上鱼，而且还都是巨物！

    每一条，都要比邓罡钓的要大！

    还有就是最后不要命的那个场面。

    吸引了所有人的眼球。

    看到最后。

    人们翻开评论，便知道这黝黑小子的名头。

    他叫——憨憨哥！

    人们看完评论，又回去看视频，直到秤鱼结束。

    憨憨哥钓了224斤以3斤的优势，直接击败了以钓鲢鳙出名的邓罡。

    很多观众都愣了，这是怎么回事？

    邓罡，居然反被盘了？

    这个憨憨哥，未免也太厉害了吧！

    ……

    因为这条视频，和之前邓罡视频里完全呈现出不同的结果。

    这就使得这个视频迅速火爆了起来。

    短短一个小时的时间，点赞就已经来到50万！

    【邓鲢鳙被水库老板反盘！】也直接登上了抖阴的热榜！

    要知道，邓罡发布的每一个视频，点赞量都在200万上下。

    而今天这个视频，因为邓罡被水库老板反盘的焦点原因。

    到夜里3点多的时候，点赞量就已经直接突破了200万！

    【邓鲢鳙被水库老板反盘】也迈进了热榜的第10位！

    不一样的画风。

    也吸引了很多的路人，开始关注邓罡。

    本来中午之前的时候，邓罡的粉丝还在2300万左右。

    可到了晚上，到了夜里这个数字就来到了2400万并直奔2500万而去！

    直接增加了一百多万粉丝！

    这涨幅，简直恐怖！

