    但是，童瑶果断还是不说话了。

    季寒川因为温香软玉在怀，自然也没了工作的心情，索性把她打横抱起，去了床榻上。

    “乖乖等我，我去洗澡。”

    于是，他去了卫生间。

    童瑶偷偷瞄了一眼卫生间的方向，然后拿出手机玩。

    点映的数据就这么停了。

    《裙下之臣》的点映成绩是真的惨。

    不过，星光动画在这个作品之前一直也有作品，不过都是做的小动画，一集很短，只能放在网上平台播放。

    但是偏偏一点水花都没有掀起。

    而这次这个故事直接就瞄准了大荧幕。

    童瑶想不明白，星光动画是从哪里筹资的，至少每次看见李青睿都是一副和事老的笑嘻嘻模样，从来没见他有过任何烦恼。

    手机忽然被抢走了。

    童瑶还陷在自己的思索中，直到男人带这些水汽的身躯逼近了她。

    “喂，你头发还是湿的。”

    “你帮我吹。”他蹭了蹭她软乎乎的小脸，声音低低哑哑的。

    童瑶迅速爬起来，果真去拿起了吹风给他吹发。

    男人坐在床沿，而她站在床上，这样吹得更加顺畅。

    耳边，吹风机呜呜不断回响着。

    童瑶的手指不断穿梭在他柔软利落的发丝里，突然想到什么，竟然给他按摩起了头部。

    男人的眸子微微阖上，竟是难得放松下来。

    “瑶瑶。”

    等待吹风机放下，他声音里透着认真，“这次的作品，一定会爆，信我吗？”

    童瑶愣住，可是看着他斩钉截铁的模样，随即噗嗤一声笑了。

    “我也不是不信你，只是……咱们还是别这么自欺欺人吧，我也看开了呀！”

    男人回过头来，狠狠捏住她还佯装着笑容的脸蛋。

    “嗷，痛！”她猛地一巴掌拍开他的手，忿忿地瞪了他一眼。

    他抢走她的吹风机，放置床头柜，猛地将她压进了被褥中。

    第二天。

    童瑶和季寒川顺利去往电影院。

    结果，童瑶发现了她所进的影厅一个人都没有，凄凄凉凉。

    她坐下后，目光还是不由自主地往四周瞟去。

    直到身侧的男人看穿了她的心思，说：“影厅是我提前让言旭定下的。”

    “噗！”原来，大佬竟然搞包场的事儿？

    童瑶扶额，“那你这么做，我就看不到其他观众的表情，也听不到在场的人评价了。”

    “那又如何？”他侧头，视线灼灼。

    原本想反驳几句，但沦陷在他眸底的那丝丝缕缕的温柔里，她竟是出奇地安静下来，乖乖地坐正身子，双手放在膝盖上。

    好多次，她都有些怀疑季寒川来电影院不是为了看电影，而是为了逗她。

    比如现在，男人拿过她的手，时不时玩弄一下，又忍不住放在唇边轻轻蹭了蹭。

    又比如，他闲来无事就扯过她的发丝轻轻绕着。

    童瑶数次抽回了自己的发丝，又被他给换了个姿态。

    他索性将她抱起，放在了腿上。

    “季寒川！你很幼稚！你闹够了没有啊，现在电影要开始了！”童瑶连忙去扒拉腰际的手。

    他的手臂犹如铁臂一样，扯不开。

    童瑶无奈地翻白眼。

    当电影开播，季寒川才收起了玩闹的心思，把她从腿上抱回了原来的位置。

    童瑶：“……”

    看个电影，她怎么像是带了个大孩子似的？

    整个观影过程，她都看得很认真，甚至好些地方会特别在手机上记录下来，都是为了下一部作品的更好发展。

    任何缺点瑕疵问题，她全部都记下了。

    她已不是用一个正常的观众的角度去看这部作品，而是以一名参与人去评判这部作品。

    季寒川也始终没说话，安静地看着。

    直到电影结束，童瑶发现他都没有回过神来，忍不住咦了一声。

    按照季寒川的性子，应该是不会爱看这样的动画片才对？

    “亲爱的？”她轻轻推了推他的手臂，“你这是怎么了？”

    季寒川回神，只是说：“在回味故事。”

    “真的假的？”

    “嗯。”他勾唇，起身拉着她离开。

    走出电影院的时候，正好撞上了拉着一名男生走近电影院的谢悦。

    谢悦今天打扮得格外淑女，反倒是她身边的男生，高个子、眉眼精致。

    二人在一边讨论一边和童瑶迎面撞上。

    谢悦身边的男生还在介绍：“先看那《星光璀璨天后》再看《裙臣之下》，毕竟《裙臣之下》这部片子的口碑爆了。”

    谢悦原本答应着，一抬头就对上了他们夫妻二人。

    “二哥，童小姐。”

    她称呼童瑶的“童小姐”，让季寒川不动声色地蹙眉。

    “你们也是来看电影的呀？难怪我在门口看到了不少保镖，那看完了吗？看得是什么电影？”

