    黑天一枪打来，陈六合明显要慢了半拍，情况再次危及！

    不过这对陈六合来说似乎并不是什么要命的事情，只见陈六合不慌不忙，扣动了手中的扳机！

    “砰！”下一刻，只见一团火光在陈六合身前不到一米的距离炸了开来，那般的绚烂，犹如烟火一般！

    竟是陈六合一枪击中了想他射击而来的子弹，两枚子弹没有分毫偏差的在空中碰撞……

    “砰砰砰！！！”黑天惊惧，身形窜动起来，一边对陈六合连续开枪，要把陈六合射杀！

    陈六合冷笑一声，身形也在移动，连续躲避了几枚子弹的射击，也在朝着黑天开枪！

    两人，竟然就在这种空旷到毫无掩体的场地中，进行了对枪，就看谁的速度快，谁的枪法准了！

    能排在杀手榜第三，黑天自然是有着一身可怕硬实力的，他足足跟陈六合对了五六枪，虽然没能击中陈六合，但他也没有被陈六合击中！

    就在第七枪的时候，黑天刚想要扣动扳机，就发出了一声痛叫，他手中的手枪，被一枚子弹给击中了，手枪脱手而飞，他的手掌，也是鲜血淋漓！

    “砰！”陈六合没有给他多余的机会，一击得手后，再次扣动了扳机！

    “噗”子弹穿透了黑天的胸膛，把黑天击得倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上！

    “能跟我对六七枪，看来杀手榜上也不尽都是窝囊废，你有本事，足以自傲。”陈六合冷冰冰的说道。

    黑天知道大势已去，他已经完全没有再战勇气了，胸口中弹的他也不敢有丝毫停顿，他不想死，他有着强烈的求生欲望！

    一个翻身，黑天毫不犹豫的向公路外的空气上逃窜而去，他想要借着夜色，离开这个地方，离开那个恶魔般无法战胜的变态人物，他这辈子都不想再与陈六合交战了，今夜，是他一辈子的噩梦！

    看着疯狂奔逃的黑天，陈六合不慌不忙的站在那里，嘴角噙着凛冽的冷笑，目光冷漠的摇了摇头！

    事已至此，他今晚怎么可能会让活口离开？从这几人出现在这里伏杀他的那一刻开始，结局就已经注定了，这些人，都必须要死，死在这个荒郊野外，这片公路，就是他们的坟地！！！

    “砰！”陈六合抬起手枪，扣动了一下扳机，子弹破堂而出，穿透了黑夜，掠过了长空，毫无偏差的射击在黑天的后心之处！

    黑天发出了一声闷哼，一头栽下！

    在他头颅触碰到地面之前，陈六合又是扣动了一下扳机！

    只见黑天的后脑勺处，溅起了一片血花，出现了一个血洞……

    黑天躺在了公路护栏外的平野上，一动不动，他已经是一具冰冷尸体……

    处理了黑天之后，陈六合反手又是一枪，他甚至都没有回头去看一眼！

    一枚子弹洞穿了站在他身后不远处的最后一名枪手，枪手眉心中弹……

    至此，这场本来毫无悬念到陈六合必死的死局之战，就以这种意想不到的结局而落下了帷幕！

    杀手榜排名前三的三大杀神级人物，全都命丧在陈六合的手中，神风和黑天两人死的彻底，白起生死不明，但就算不死，也是凶多吉少，充其量现在还吊着一口气，下咽只是时间问题罢了，陈六合对自己那一拳，有着足够的信心！

    另外三大黑幕所谓的神枪手，也暴毙在陈六合的手下！

    这，是惊心动魄到极致的一战！这一战，陈六合展现出了世人所没见过的超强实力！这，似乎才是他真正的战力值！

    在如此危及的境况下，他楞是强势破局，反杀六人，这就是属于陈六合的恐怖实力和气盖，他有着无敌之姿！

    更恐怖的是，要知道，此刻的陈六合，还是身上带伤的，今夜的战力值，绝不是他的巅峰战力值！

    当然，还有一点，今晚陈六合是否把自己的底子全都抖露了出来呢？谁都不知道，恐怕只有天知地知陈六合知！

    夜很沉，空气很重，这片区域，更是沉寂，沉寂到鸦雀无声，只有那恐怖的气息在无声蔓延，刺鼻的血腥味在飘散！

    公路上洒了一滩一滩的鲜血，看起来是那般的触目惊心！

    几具尸体模样凄惨的躺在那里，皆是睁着一双眼睛，难以瞑目，眼球中，还盛满这临死前的恐惧……

    陈六合立足原地，身上染血，宛如修罗，宛如战神！！！

    “轰！”徒然，一阵引擎轰鸣声响起！

    转头看去，却见刚才还傻愣愣站在原地，像是被吓得魂飞魄散的神秘男子，已经钻进了车内，发动了汽车，一脚油门，引擎咆哮，黑色轿车如野兽一般的疯狂飞窜而出！

    神秘男子见势不妙，他第一时间选择的逃亡！

    陈六合目光一凝，杀机迸发！

    今晚，他怎么可能让神秘男子从眼皮子地下逃走？这是陈六合决不允许出现的事情，他也从来没有让猎物从眼皮子底下逃走的习惯！

    陈六合足下一蹬，身躯如脱弦利箭一般的飞快的蹿射出去，宛若一道光影，快到骇人地步！

    黑色轿车很快，仅仅几秒钟，就把速度给提了起来，在公路上疯狂疾驰！

    还是那一句话，一个人的速度再快，也绝不可能快的过疾驰中的轿车！

    但陈六合也并不慌张，狂奔的他一个纵身跃出了公路栏杆，奔袭在公路外的平野之上！

    这一片区域的地形他早就牢记在心中了，这公路是架在平野上的，呈蛇形，弯弯绕绕，不是一条直线！

    这就让陈六合有了很大的发挥空间，他在脑中飞快的计算出一条最短直线的距离，拼了命的狂奔！

    黑色轿车在公路上疾驰，陈六合则是在平野上狂奔！

    轿车已经把陈六合甩出很远很远了，两者之间相隔至少有数百米有余！

    但有一点，轿车走的是公路，有几个大湾绕着，而陈六合跑的是护栏外的平野，一条笔直的直线！

