    只见密密麻麻的黑丝从靳青背后飞出来，形成一个张牙舞爪的黑色巨浪。

    这些黑丝犹如有生命般，不停抖动着试图扑向面前已经吓傻的郑安妮。

    707的表情同样惊讶，因为在靳青身上，他看见了生机、吞噬，和毁灭。

    以往，707从没发现过，靳青身上居然有这么多奇怪的属性。

    他怀疑等一下，靳青会不会多长出几只手来。

    毕竟靳青常年沉迷于抢劫大业，绝对是遭报应了。

    想到靳青变身成多手怪的样子， 707：“...”倒时候抢东西就更容易了吧！

    就在707胡思乱想的时候，靳青的表情却变得更加痛苦，只见她的脑袋慢慢向后仰，喉咙中发出咯咯声音。

    随后，那咯咯声渐渐变大，直至变成了一声长啸。

    吼声在空气中形成了一道巨浪，震得靳一点和两小只同时飞了出去。

    而郑安妮则发出一声惨叫，重重摔在地上。

    只见靳青双眼无神的目视前方，她身上的黑色和白色竟然开始逐渐融合，最终变成了暗灰色的烟雾。

    靳青身后的黑丝团似乎非常不满意靳青身上灰色。

    只见无数条黑丝齐齐冲进靳青的身体，烟雾团中的暗灰色渐渐退去，最后变成了粘稠的乳白色。

    就在这时，天花板上灯罩终于受不了这强大的震动，纷纷掉落下来。

    可就在这些东西即将落在靳青身上的时候，却纷纷消失在靳青周身围绕的乳白色浓雾上。

    707震惊的瞪大绿豆眼：这是禁情的毁灭属性么，如果是的话，那她家宿主与禁情便不是独立存在的个体。

    但他很快就发现不对，随着天花板上东西不断掉落在靳青身上，靳青身上的浓雾似乎多了一丝。

    707：“我艹！”这好像不是毁灭而是吞噬。

    乳白色浓雾，吞噬属性，这玩意细思极恐啊!

    就在707吓得浑身发抖的时候，靳青周身的白色浓雾竟然缓缓旋转起来。

    浓雾旋转的速度越来越快，最后竟然的变成了一个大型漩涡，使得周围的东西全部不受控制的飞向气旋中。

    靳一点和两小只虽已远远的躲开，却依没能抵抗住气旋的吸力。

    他们吓得缩成一团，抓着身边坚固的建筑物，拼命的尖叫。

    郑安妮也被吸力拉着向靳青飞过去，可就在郑安妮扑到漩涡前的同一时间。

    漩涡停止了旋转，郑安妮吧嗒一声摔在地上。

    就在郑安妮以为自己逃过一劫的下一秒，一道乳白色的光柱穿过她的身体，将她整个人从灵魂团中硬生生拽了出来。

    郑安妮发出声嘶力竭的吼叫，而原本缠在她身上的那些灵魂，则纷纷从她身上解放出来。

    707数了数，半空中大概飘浮了上百个灵魂，看来在西格没有召唤郑安妮的这段时间，郑安妮造了不少孽。

    靳青的双眼依旧无神，她的眼球上似乎蒙上了一层白雾。

    靳青的身体微微动了动，那乳白色的光柱当即将郑安妮狠狠按在地上。

    半空中的灵魂似乎有了自己的意识，当发现地上的郑安妮时，纷纷愤怒的向郑安妮扑了下去。

    郑安妮察觉不对，想要跑却被光柱死死缠住，刚好被那些灵魂团团围住。

    灵魂似乎有些忌惮郑安妮身上的光柱，只能恶狠狠的瞪着郑安妮。

    见鬼怪并不敢靠近自己，郑安妮也是松了口气。

    与此同时，靳青也将用来捆绑她的光柱收了回去。

    重新恢复自由的郑安妮，尝试着爬起来，却被光柱直接抽倒在地。

    还不等郑安妮发出惨叫，之前一直对她虎视眈眈的灵魂们已经纷纷向她扑了过来。

    这一次，郑安妮是连叫都叫不出来了。

    灵魂们死死的缠绕住郑安妮，强大的愤怒让他们拼命撕扯郑安妮，想要将郑安妮撕成碎片。

    郑安妮显然从没有遭受过这样的痛苦，她双目无神的盯着天花板，身上温度也一点点褪了下去。

    随后，一枚刻着西格名字的六芒星图腾从她双眉之间飞了出来，这是西格给自己信徒的烙印。

    图腾飞出来之后，靳甲和靳乙浑身一凛，身体不受控制的向着图腾飞去。

    他们隐隐有一种感觉，只要拿到那个图腾，他们便可以想起很重要的事。

    发现两小只的动静后，靳一点当即伸手想要将这两个货拽回来。

    可两小只就像是受到了蛊惑一样，拼了命的向图腾扑去，不但不再害怕靳一点的棍子，甚至还有要与靳一点拼命的架势。

    此时此刻，他们眼中似乎就只剩下眼前的图腾。

    与两小只一样，靳一点有一种直觉，它绝对不能让两小只碰到半空中的图腾。

    由于这三个货在半空中折腾出来的动静越来越大，一根光柱缓缓升到半空中，三个货的动作同时一顿，齐齐向光柱望去。

    却发现刚刚那一根光柱忽然分裂成三根，同时向他们三个抽了过来。

    靳一点和两小只同时发出惨叫，相互拉扯着向远处逃去。

    他们什么都不要了，在什么面前，记忆什么都不是。

    地上的郑安妮已经被撕的粉碎，她的灵魂站在地上，好半天都凝不成团。

    就在这时，一直站在原地的靳青忽然动了起来，只见她抬起一根手指，穿着铠甲的手指缓缓点上了郑安妮的眉心。

    只一瞬间，郑安妮就像是受到什么巨大的吸引一般，灵魂越来越小，直至化成一滴黑色的液体悬浮在半空中。

    707：“...”这不是就是灵魂本源么！

    接着，707就见靳青伸出两根手指，对着那滴灵魂本源弹了出去。

    只听啪的一声，黑色液体被弹碎了，如同破碎的水滴落周围的灵魂上。

    被迸溅到的灵魂全部凝实了不少，他们虽然无法说话，却纷纷对着靳青弯腰鞠躬。

    对于靳青，他们是感恩的。

    靳青没有说话，她的食指微微勾了勾，只见一直躲在暗处的小白瞬间跳出来对靳青行礼：“大人。”

    他刚刚看了个全程，先在终于明白上峰为何会对靳青如此忌惮了。

    见靳青的表情依旧高冷，甚至一句话都没说，小白心领神会的将那些灵魂拖走。

    他是名优秀的鬼差，不该问的事情绝对不问。

    见小白带着灵魂们去地府接收审判，707小心翼翼的喊着靳青：“宿主...”

    虽然这样的宿主看起来非常可怕，但是，不得不说，这是宿主装13的最高境界。

    似乎听到了707的声音，靳青的身体微微动了动。

