    这个时候小刚已经吃完了面，正坐在店里的角落处发着呆，王婶也没理他，任由他自己想干什么就干什么。

    本来也只是暂时给他个容身之处，管他吃管他住，以免他被人给欺负到。钱帛动人心，那么贵重的宝物，更何况拥有者还是一个小孩子，谁知道他会不会惨遭毒手。

    说白了，她和江临只是发善心的管他不死，至于别的，也和他们无关了。

    江临刚才收到的短信是他通过了落雪空的申请通知，算算时间还不到24小时就通过了，应该算是快的。

    而药王空则是还没有动静，也不知道到底能不能通过申请。

    出发到了落雪空，江临仿佛有一种置身……大东北的感觉。

    极寒，遍地的厚厚的雪，而且各种彩灯下的冰雕也是极美的，带着一种熟悉感。

    “……跟傻子似的。”

    “好好笑。”

    “……噗。”

    江临站在那里看着冰雕，旁边路过的人看他的眼神宛如在看一个神经病。

    别人都穿的极厚，各种厚衣服还有保暖工具全上阵，即使穿的薄的那也是一些特殊材质的抗寒面料，油光水滑像是皮衣一样，一眼就能看得出来的那种。

    可江临却是穿着薄薄的，没有围巾没有手套，穿的鞋子也是单的，与旁人相比都格格不入。

    男人看他的眼神是：我敬你是条汉子。妹子们看他的眼神是：这是谁家二傻子。

    江临很委屈，他招谁惹谁了啊，我穿我的衣服碍你们什么事了。

    再说了，真是二傻子怎么会申请进异空呢，进来干嘛？为了挨冻？

    “兄弟，不要为了省钱冻坏身体，花50币租个厚衣服穿吧，就是省钱也不是这么个省法啊。”过去的有个四十岁左右的大哥看不下去了，走过来小声提醒了一下江临。

    因为空间特性在这里，不穿厚衣服在这里面根本就待不住，但是以防有人不知道或者没有事先准备好，在异空的入口处是有租衣服务的，甚至不止衣服，各种保暖工具皆全，衣服需要50币，别的也是各有价格，全租下来差不多100币，可以一直租到出空间为止。

    价格绝对不便宜了，但是对于需要的人来说不租还真不行，不然搞不好就得留下当冰雕了。

    这个大哥就觉得江临太抠搜省钱，拿自己身体开玩笑。

    “哥，我不冷，不需要租的。”江临无奈说。

    进来时他也被工作人员询问过，江临说不用，当时人家看他的眼神就很不对劲。

    “……我都懂，哥年轻时也穷过，也是这么省过来的。”大哥看他的眼神满是同情，“但是平时省就算了，这种时候还是得咬咬牙，不然回去不得病倒吗？或者你要是真不想租，干脆早点离开空间，过两天带着厚衣服再来也是一样的，这次也只是亏个门票钱，还能承受不是？”

    江临都被感动到了，那么多人路过只是在看笑话，只有这个大哥是真正同情并且提主意的。

    好人难得啊。

    “谢谢你了大哥，我真不冷，不信你看。”

    江临伸手，手掌按到了大哥的手腕上。

    大哥戴有手套，但是手套小，他手大，所以戴上后还露出了一截手腕皮肤，江临的手伸过去时大哥下意识的想躲，但江临动作快还是按了上去。

    “你干什……咦，还挺热？”

    露出的一截皮肤冰冰冷，江临的手却是温热的，按上去后大哥就反应过来了——

    这是真不冷啊！

    “是啊，我体质特殊，不怕冷也不怕热。”江临笑着说。

    这一点真得感谢桃花源空，起初到那个鬼地方时不管是沙漠冰原还是海洋对江临来说都是可怕的，几乎无法承受，但是十几年熬过来早已经适应了天气，而且那里的一些独特食物吃了之后也会对身体有一些潜移默化的影响，所以江临的体质已经跟着改变了。

    不管是严寒还是酷寒，他都能耐得住，不用依靠衣服来抵御。

    “这还挺稀奇啊，那你去很多环境特殊的异空不都行？”大哥很有兴趣的说。

    “应该是，不过我去过的异空很好……”

    两人顺势结伴闲逛起来。

    大哥叫余舒江，是独自来的，他来就是想看看落雪空的小雪灵，并且想要买一些特色的水果回去给他的老婆吃，他老婆腿受了伤不能行走，只能在城里活动一下，想去异空是绝对不可能的。

    落雪空的冰雕就在路边两道上，天上一直在下着雪，都没有停过，而且雪花非常大，落在衣服上好几秒都不化，几乎全都能完整看到它们的形状。

    落雪空比西瓜空要大，跟邵明空可能差不多大小，远处全都是一些雪山冰川，整个空间都是一种冷色调的美，只有这些彩色冰雕才看着多了些色彩。

    走了一会儿，江临二人就见到了水果。

    这些水果全叫冰果，是一些圆形剔透的果子，看着像是玻璃珠似的非常漂亮，但是提前了解过落雪空的人都知道这些果子只能在极寒地区能才保存长久，要是拿出去就只能短暂保鲜三五天，过了三五天再不及时冷冻就会直接坏掉。

    而且吧，好看是真的好看，至于好不好吃……

    这么说吧，江临没打算买，他只想看看这东西长什么样。

    要说冰类的果子，那还能比得过冰葡萄的美味？

    余大哥是买给妻子的，为了让妻子开心他每样都挑选了一些，然后还买了一个小冰篮，专门用它来储存果子，这个冰篮能使果子保存3天并且不影响口感，只要在这三天内把果子换到冰柜就可以了。

    “这些冰果是在哪里生长的呢？我还没有见过它们的树。”

    江临在余大哥买的时候忽然问道。

    “冰果树啊，离的远了点，在那边有果园。”卖果的年轻人伸手指了指。

    江临抬眼看了看，“路程要多久？”

    “来回两三个小时吧。”那人看了看他，“你还想过去？去一趟不太值，路上什么都没有，到了园子你也会失望的，摘的都差不多了，只有小果生果才会留着。”

