    “你们某些人的行为，已经构成了诽谤罪的立案标准。”年轻律师眸光蕴着凉薄，宛若凌冽冰雪，“一，具有捏造某种事实的行为；二、具有散步捏造事实的行为；三、诽谤行为针对特定的人进行；四、捏造事实诽谤他人的行为属于情节严重构成本罪。”

    “至于情节严重指什么，关于指多次捏造事实诽谤他人，或者是捏造事实造成他人人格、名誉严重损害的。捏造事实诽谤他人造成恶劣影响的，最严重的，是诽谤他人致其精神失常或者导致被害人自杀的，以上所列出的情节均属于情节严重。”

    “如果这个诽谤未能澄清，我的未婚妻将会收道A大的退学通知，一个被A大退学的人，将来怎么样？还是说是被周围任嘲笑是一件很快乐的事情，嗯？”

    “某些人害的我女朋友精神恍惚，寝食难安，夜夜不宿，我凭什么不告你们？”

    而被成为精神恍惚，寝食难安，夜夜不宿的染白，她低着眸，看了一眼自己手中拿着的雪糕，然后面无表情的吃下最后一口，将雪糕默默扔进了垃圾桶。

    其实这件事情的结局已经很清楚了，校方心里是最清楚的。

    这一次傅瑾在A大的公开广播，恐怕给不少的人留下了极其震撼的阴影。

    校长撑着头，叹了一口气，想了想，他又叹了一口气，最后刷的一下直起身，愤怒的看着面前风轻云淡的身影，梗着脖子道：“这就是你所说的一个小小惩罚？！！”

    年轻律师低着眸，白皙手指还拿着一个文件夹，随意翻阅了几页，里面记录的正是刚才直接公开发布的证据。

    他那双长腿嚣张又散漫的抬在了桌面上，凌冽白皙的脚踝交叠，气场显得邪异又压迫，十足的冷意。

    他低着眸，白皙手指还拿着一个文件夹，随意翻阅了几页，里面记录的正是刚才直接公开发布的证据，听着校长的话，傅瑾舌尖抵了抵薄荷糖，漫不经心地将文件扔在了桌面上，抬起眸，淡冷瞥了校长一眼。

    “没死。算轻的。”

    校长：！！！

    “你特么……”校长气的都快晕过去，这人看样子还觉得这个结果不够重？

    真他.妈不愧是傅家人，到底是曾经混黑的，骨子里的血都是冷了。

    这样一个运筹帷幄，惊才绝艳的人，竟然选择了一个傅家人最不可能选择的职业，律师。

    这让唯一知情的校长差点惊愕掉了下巴。

    傅律？？？

    这不是怕在逗他玩。

    但是后来，校长的确清楚到，傅瑾的选择不是在开玩笑。

    他那张嘴，死的都能给说成活的，经手的案子没有一个失败过。

    “至于吗？”校长头疼的揉了揉眉心，叹息道。

    “至于。”傅瑾白皙指尖轻轻在桌面上敲了两下，那冰冷腕表折射出微蓝的光，“没问题我就走了，我得陪她。”

    修长高挑的青年慢条斯理地的收回长腿，单手抄着口袋，邪异又冷然。

    曾经有人说过，

    他是最不像律师的律师，应该是一个冷酷而漠然的杀手。

    那才适合他。

    校长：“……”

    校长微笑，摊了摊手，“没，没了，我还能有什么问题？”

    自己有问题傅瑾就会采纳答应？不可能的。

    那自己还敢有问题吗？

    深呼吸，深呼吸，不气，不气。

    傅瑾微微勾了勾唇角，他拿着文件拍了下校长的肩膀，慢条斯理的：“算你识相。”

    校长：“……傅瑾你给我记住了，要不是看在你父亲的面子，我，我，我不可能忍你！！！”

    年轻律师身形顿住，他转身，凉薄眸光落在校长身上，好心情的道，似笑非笑的：“虽然你和我的父亲是至交，但是这不足以构成你妥协的条件。”

    “你可以不忍我，可惜你做不到。”傅瑾将手中拿着的文件直接扔给了校长，在空中形成了一道完美的抛越线，慵懒散漫：“行了，给你了。”

    校长下意识地接过文件，随即就黑了脸，“我要这个做什么？有用吗？”

    傅瑾不紧不慢的往门外走，他站在门口处，很认真的说了一句：“对我也没用。”

    还没等校长开口，他就漫不经心地吐出一句气死人不偿命的话，“就当帮我处理垃圾吧。”

    校长：“…………”

    自从上次学校论坛的事情过去之后，很多人看着染白和傅瑾的目光都微妙了一些。

    校花已经被带走了，据说还有几个人也被带走了，其中就包括系花。

    在接下来的法律系课程中，法律系学生就体会到了什么才叫做真正的虐狗。

    傅律师：我最讨厌不重视效率的人。

    下一秒，

    傅律师：困？没事，你先休息会，等会我单独给你补。

    其他同学：“……”

    卧槽，惊现大型双标现场！

    傅律师请你收敛一点！

    过分！

    在学校吃狗粮吃到饱，回家之后女生两眼泪汪汪的对妈妈说：“妈妈，我后悔选法律系吗？”

    妈妈不解：“为什么？”

    “法律系的狗粮太多，对我这种单身狗一点都不友好我感觉我受到了一万点暴击。”女生强烈控诉道。

    “没关系，妈妈陪着你。”母亲将放在茶几上的苹果递给女生，安慰道：“来，吃个苹果。”

    女生刚想感动的接过来，结果还什么也没做，就看到面前的妈妈一把被人抱住了，然后被不知道从哪里冒出来的父亲带走了。

    女生还能听到他们的对话，

    “你什么时候回来的？”

    “就刚刚。”

    “不加班吗，这么早？”

    “想你了啊……”

    女生沉默了两秒，她低头看了看手中的苹果，陷入了迷之安静当中，开始思考人生。

    妈妈，说好的陪我呢？

    为什么只有苹果没有人？

    为什么就连回到家，都要承受着一万点暴击！！！

    生无可恋.jpg

    “哎，就只有我们两个相依为命了。”女生看了一眼手中的苹果，感叹道。

    她一边往屋子里，一边低头，咬了一口苹果，发出清脆的咔嚓响，“你放心，我一定会好好对你的。”

    逐渐只剩下了果核的苹果：？？？

    对我好就是吃掉我？

