    第241章请收敛一下你的爱意

    被你们发现了啊！我的身份，不是人。

    话一出，几人皆是一愣。

    尤其是郁时盛。

    替闻卿的饭碗夹菜，菜从筷子上散落一地。

    欧哲和关烈站在一旁，脸色几经变化来去，看得出来也是被吓的不轻。

    真假？

    该不会是在欺骗他们吧！

    怎么就这么堂而皇之的说出来。

    老板呢，老板他知道吗？

    为什么这么淡定，还夹菜的，不会害怕？这又是什么新花招情侣小情调。

    可是手机相册里的照片要怎么解释啊！

    闻卿不在其中。

    偏偏就只有她不在，连一个手机坏掉的理由都找不出来。

    郁时盛放下筷子。

    “既然你们都知道了……”

    郁时盛开口说话，欧哲和关烈竖起耳朵听，生怕错过一点重要的解释。

    不，他们还什么都不知道。

    慢点说，尽量不要过于惊悚吓到他们。

    “她的确不是人。”

    原来老板真的知道，他们还以为是单方面被骗。

    “那她是什么？”

    关烈小声的问出口。

    “卿宝。”

    闻卿噘着嘴，她才不是猫，她真的不是猫。她是大妖……牛逼轰轰的大妖。

    家里那只叫卿宝的猫是闻卿？

    难怪那么聪明，难怪每次闻卿在的时候卿宝就不在。明明以为是她的猫，却从来没有合体出现在众人面前。

    如果是卿宝的话。

    欧哲和关烈想了想，好像也并不是那么难以接受了。

    卿宝多萌多可爱的。

    闻小姐……闻小姐也不错。除了偶尔有点傻白甜中二。

    郁时盛难得耐心的给他们解释先前发生过的一些事情。包括继承者大会、以及在君行岭发生的一些事情。

    ……

    欧哲和关烈瑟瑟发抖。

    原来他们曾经离死亡这么近。

    还有就是闻卿真的很厉害啊！

    只不过老板确定没有添油加醋带上滤镜描述？

    在郁时盛的口中，闻卿可是又美又飒，简直就是完美的化身……

    当然他们也相信这些，就是感觉郁时盛在描述的时候有些夸大其词。老板、你知道你喜欢闻卿，能不能稍微的收敛一些。

    你未免夸的也太狠了吧！

    闻卿在旁边笑的嘴都和合不拢。

    关烈崇拜的看着闻卿，说出一句作死的话。“我能摸摸你吗？”

    好家伙，兄弟你可真的虎啊！这都敢说。

    老板可就在旁边坐着呢，话音刚落，锐利的目光已经直接看了过来。

    胆肥了。

    吓得关烈赶紧解释。

    “不不不不是，我的意思是，想握手，就是单纯握一下手，瞻仰一下。”

    欧哲看热闹不嫌事儿大，还在旁边煽风点火。

    “不然呢，你还想不单纯的做些什么？”

    关烈想打死欧哲。

    关键时候不帮他也就算了，也乱说话，没看见郁时盛越来越难看的脸了吗？在说下去，他怕自己今晚都没能完好无损的走出饭店。

    ……

    闻卿这人吧，就听不得好听的话，尤其是吹她厉害的彩虹屁。

    郁时盛不高兴那是他的事儿。

    闻卿听的十分受用啊！

    “握手啊！可以的可以的，来来来……别客气。”边说还边把自己的手伸过去。

    (本章完)

