    “尊客，请这边走。”

    门侍毕恭毕敬的将他迎入院内，惹得唐缘颇为遗憾的瞟了那人两眼，直打量的他后脊发凉。

    进到院内，有粉墙环护，绿柳周垂，垂花门楼，游廊遍布，端的是一副富贵奢华的景象。

    相比世外之人的修道之地，倒更像俗世贵胄的住处，红尘之气逼人，惹得唐缘一阵皱眉。

    穿过廊道，便来到了主楼，踏步迈上白玉楼阶，楼内灵珠玛瑙随意点缀，犹如泥沙，映的其中金碧辉煌，尽显穷奢极欲。

    唐缘放眼望去，楼内衍法修为的便有数十人，落座上首的是一名年轻男子，身穿锦衣玉袍，头发随意披散左右，倒显出了几分风流倜傥，想必就是那戚光明无疑。

    见唐缘走了进来，他竟从主位迎了过来，惹得众人一阵惊讶，纷纷将目光看向了门口，自是被唐缘的不凡风姿震慑一番。

    戚光明笑着介绍道：“这位是李玄，亦是我玄门高人，之前救了小秀一命，这次宴席便是我为感谢李兄所办。”

    他直接将唐缘迎到了上座，一拍手，便有貌美女侍走了上来，为唐缘换上了各类奇珍异果，珍馐美味。

    这些女侍不出意外，也都是青木宗门人。

    唐缘见这人如此上道，一直都是笑脸相迎，也就不好直接发作，便随之落座，专心的对付起了流水美宴。

    酒过三巡，厅下的气氛更热烈了些，一些身着纱衣的貌美女子跳起了舞来，云袖舒卷，香裙飘动，更有几位精通音律的修士在旁为其伴奏。

    戚光明看着唐缘埋头苦吃的样子，眼神微动，做了个微不可见的手势。

    这时，座下有一衍法修士站起了身来，举杯笑道：“今日幸得戚公子招待，高朋满座，好不热闹，鄙人却是有一道法术为公子贺。”

    随后，他一挥衣袖，从中衍出一道烟云之气，幻化出了一处盛景，有千般飞鸟，盘旋于青木岛上，此时岛上却是姹紫嫣红，喜气一片。

    戚光明乘着一仙鸟而来，落在青木藤上，有一女子披凤冠霞帔，莲步款款，不是景秀又是何人？

    这修士竟然幻化出了戚光明和景秀大婚的场景。

    众人见戚光明面露笑意，俱是鼓掌喝彩，十分捧场。

    戚光明见唐缘面色如常，毫无变动，心中一动，“难道这人和景秀的关系并不是自己所想的那般？”

    沉吟片刻后，方才扺掌笑道：“郭兄好幻术，可惜小秀不在此处，没法欣赏，待到后日我与她结亲之时，必要让郭兄为我操办一番。”

    那修士涩然笑道：“都是公子神俊，景秀姑娘绝美，在下之术却是幻化不出其中万一。”

    戚光明摆手笑道：“郭兄何必自谦，这法术着实精彩，我这里有一物，便许给郭兄做一份彩头吧！”

    说着他看向身周一位女侍，少顷，她便拿着一个小瓷瓶走了上来。

    “这里是些许青木长生罡气，效用繁多，好处不胜枚举，便给了郭兄吧！”

    那郭姓修士大喜道：“多谢公子赏赐，多谢公子赏赐！”

    唐缘慢条斯理的放下食物，眼神瞟向戚光明，这人的手段倒是有些新奇，粗糙不堪，但又能如此有效的惹人发怒。

    稍稍平复了肺窍中的两仪剑，别急，总有你显露威风的时候。

    戚光明迎过眼神却在心中暗道：“我已向熟识的大派弟子打听过了，我东海各大宗门擅使雷法的英杰，却是无一人与他相符。”

    “而且据齐鲁所描述，他所用的雷法也不是神霄派，万雷宗的路数，而且此人身上也没有什么上好法器护身，想来不过是在哪里学到了一门强横法术的散修。”

    “若你识相点，就此服软，我还可放你一条生路，收你做一门客，若你不识好歹，那就休怪戚某无情了。”

    这戚光明仗着出身颇高，向来不将散修放在眼中，光他收服的衍法门客便不下十人，那齐鲁在回到青木岛后，也被其找到，强收在了门下。

    这太昊派久居一片海域，未见外界之壮阔，久而久之便养成了夜郎自大之心，戚光明更是如此。

    未能阻止景秀之后，他甚至被家中老祖训斥了一番，以他向来跋扈的性子如何能忍。

    戚光明能沉下心来调查唐缘一番，已是难得了，在他综合各方消息，断定唐缘并无甚显赫来历后，又得知他在寻求青木长生罡。

    如此一来倒更是证实了他的猜测，大宗弟子凝罡炼煞，向来都有宗门恩师提供，哪里需要自己出来苦苦求索。

    是以，戚光明才向各大家族求来了些青木长生罡，又让他们推辞了景秀，为的便是现在折辱唐缘。

    戚光明本就张狂，开始时又认定景秀和唐缘有纠葛，他那里还能忍耐。

    加上些微劫气入脑，蒙了神志，大张旗鼓做出此等事情，也就无甚新奇的了。

    郭姓修士表演完之后，又有几人上前一一表演了一番，俱是被他赐下了青木长生罡。

    戚光明这才将目光看向了唐缘，笑道：“我听闻李兄也在寻求青木长生罡么，本来你救了小秀一命，便是要再多罡气戚某也该舍得。

    “但今日众人都是表演了一番，我若直接给你也稍显不好，不如…李兄也为我等表演个小节目如何？”

    厅下众人都是起哄欢呼，好不热闹。

    迎着众人嬉笑的目光，唐缘慢慢站起身来，平淡道：“李某表演，却是需要彩头的。”

    戚光明哈哈笑道：“李兄，尽管演来，戚某必定不会吝啬。”

    上赶子求我表演的，你还是第一个。唐缘用奇怪的眼神瞟了他一眼，随后说道：“那倒不用那么麻烦，李某的彩头，李某自己取来便是。”

    话音未落，两仪剑已是悍然跃出，剑光一闪，便将先前表演的那几人，一一劈成两半，随手又将那青木长生罡摄到了手中。

    如此凶径直把戚光明看的双眼圆睁，惊的支支吾吾，说不出话来。

    “哦？”唐缘的语气平淡，“难道是李某的节目你不爱看么？”

    说着，长剑悬空，分化出数道剑气，犹如蛟龙一般，向外冲去，却是见人便杀，几吸之间，所有被邀请来的宴客已无一生还。

    唐缘再看向戚光明，笑问道：“我这节目可够精彩否？”

    见他两股战战，说不出话来。

    唐缘自问自答道：“自然是好的，可惜没次都没有观众为我传播，真是一桩憾事啊！”

    “别……别杀我！”戚光明终于克服了恐惧，涕泗横流道，“我亲祖是阴神尊者，你…你不能杀我。”

    唐缘一声叹息，“可你都把彩头付给我了，李某又怎能做那只收钱，不出力的奸商呢？”

    一剑劈死戚光明，唐缘只觉得肺金之气，又多凝了几分。

    “果然是宴无好宴啊！”看着已经血红一片，横尸遍地的庄园，唐缘一声感叹。

    随即，那纠缠的劫数也显得清明了几分，搜刮了所有的青木长生罡，唐缘挥手放出一道烜赫火光，将整座宅院都点燃了。

    随即，身和剑光，以难以想象的速度遁向天际，将堪堪追来的几位金丹修士，远远甩在了身后。

    

