    来福切换视角，苏墨闪亮登场。

    他找到了云飞——也就是我们学了卷轴刻录的亡灵巫师云帆同学。

    “三哥，来，展现一下你的独门绝技。”苏墨把自己的要求一一的描述出来。

    “你这是作假啊，游戏里作假有什么用？”云飞很不理解。

    “唉，让你咋整你就咋整，哪来那么多废话。”苏墨懒得解释，也没办法解释。

    好在他们之间虽不是亲兄弟，却比很多亲兄弟都更值得信任，彼此互相救命的次数都快赶得上一起夜宵吃烧烤的次数了。

    云飞家的祖传绝技就是文物修复，在部队的时候苏墨看到过他展露手艺，非常的神奇。

    文物修复囊括的内容很多，在不了解的人眼中，和刻私章、卖假证没什么区别。

    所以云飞才会在游戏里学习刻录卷轴的生活技能，他学这个比别人快了不止翻倍，唯一的难题就是需求大量的声望而已，一旦哪天声望管够，他这个会刻录卷轴的亡灵巫师一定能够闪爆别人的眼球。

    苏墨拜托他做的是藏宝图，也算是刻录的一种。

    “看起来很高大上，这该不会是真的吧？”云飞把半成品做出来，对这一组藏宝图产生了浓厚的兴趣。

    “假的，不过你需要让它看起来和真的一样。”苏墨检查着这一组共三张藏宝图，玩家会拿着第一张藏宝图发现第一个藏宝点，然后在第一个藏宝点发现第二张藏宝图，接下来是在第二个藏宝点发现第三张藏宝图。

    “这个包在我身上吧。”云飞自信的说道。

    他们家做文物修复，对于真假文物的鉴别，还有文物的作假也都非常的了解。

    现实里面的话，他可能要搞清楚苏墨为了什么才会出手，而游戏里就没有这种是非观念的束缚了，很快就按照苏墨的要求完成了任务。

    苏墨带着这三张藏宝图，又去了市场买三个藏宝箱——有些玩家在野外或者其他什么地方遇到了藏宝箱，除了摸走里面的东西，有些二逼甚至还会把箱子也一并带走。

    游戏又没规定这种箱子不能搬走。

    买了一个比较破旧的，一个看起来比较精致的，还有一个非常浮夸奢华的宝箱。

    光是仨空箱子就花了它十几个金币，然后他还买了一些杂七杂八的东西，统统转移到了来福的身上。

    切换视角，来福让大家全都来到兰利峡谷——这里到处都是矿场和山峦，除了运输的铁轨，很多地方都只有十分崎岖的山路，而且这张地图存在很多古代遗迹，经常有人在这里发掘到宝贝。

    来福在此之前就咨询过兰利鹦鹉詹米，打听过它老家这边的地形。

    很快就敲定了三个藏宝点，第一个藏宝点是一个矿坑，虽然出产很贫瘠，但是没有团体的散人玩家在这里非常多，毕竟不会被人欺负。

    来福有野性之心做底牌，无论去什么地方都可以悄无声息。

    第一个藏宝图就是它藏的，不出意外的话，大约几十分钟之后就会被玩家发现。

    而怪物们则在第二个藏宝点蹲守。

    一群BOSS齐聚，哪怕都不是什么高级BOSS，至少看起来也非常的有气势。

    凶残的野狼来福：我再和大家确认一次，玩家到底能不能看得见我们，如果看不见那今天这行动就彻底没戏了。

    野猪统领山姆：放心吧老大，只要那个留下了我们印记的藏宝图被玩家发现，那玩家和咱们就算是切入剧情了，他们一定能够看得到咱们，咱们也能看得到他们，彼此都是可以互相攻击的。

    凶残的野狼来福：听起来我们这个藏宝图似乎是真的一样。

    无力吐槽，它还担忧这个假的藏宝图能不能用，只能说是抱着试试看的心态，却没有想到怪物可以给藏宝图施加一个印记，这样三张藏宝图就合并成了一张。

    找到第一个藏宝点，打开宝箱之后，藏宝图就会变幻成图像，从而呈现出第二张藏宝图的内容。

    这样一来真实性就更可靠了。

    而且被施加了印记的藏宝图和宝箱，并不会随着时间的流逝而刷新消失。

    凶残的野狼来福：现在，大家需要伪装一下，不然的话容易让玩家造成误会，以为游戏出BUG了呢。

    虎王安格斯：需要怎么伪装，用魔法来伪装吗？

    凶残的野狼来福：不是，你们看看我手上的这些漆桶了没，里面都是颜料，我向大家保证无异味无污染绝对没有添加剂，大家可以放心的涂在身上。

    怪物们都很懵逼的看着来福，对这些五颜六色的漆桶充满了抗拒。

    剧毒蛤蟆奥利奥：我来我来，我早就想换个颜色了，那些打我的玩家见到我就嘲笑我，吐槽我是原谅色，虽然我不知道原谅色是什么意思，但我想绝对不是啥好听的话。

    凶残的野狼来福：那你想染啥颜色？

    剧毒蛤蟆奥利奥：红色吧，我喜欢红色。

    凶残的野狼来福：你染色比较简单，你跳进去，然后再出来，就变成红色的了，注意别喝下去，闭上眼睛。

    绿油油的剧毒蛤蟆奥利奥噗通一声跳进了漆桶，出来之后就变成了一只鲜红色的蛤蟆，还别说，看起来比之前要威武霸气的多。

    其他怪物一看效果不错，也就不抗拒染发了。

    黑熊首领达布森：我想染成食铁兽的那样，来福老大能办到吗？

    凶残的野狼来福：保证没问题。

    来福抓着一个刷子，在黑熊首领达布森的身上用白色的燃料进行涂刷，很快就让它的毛发变成了熊猫球球的那个模样。

    对于自己的新造型，达布森非常喜欢，总觉得萌萌哒。

    看到有两个小伙伴完成了外形的脱变，其他的BOSS也纷纷讨论起自己怎么变才更帅更美更炫酷。

    虎王安格斯变成了一只五颜六色的老虎，也不知道它为什么觉得这种“彩虹”色很好看，据说他是一个夏日午后看到了一道彩虹，从此就迷上了这种颜色。

    野猪统领山姆是一头黑色的凶猛野猪，它的新造型就是四条腿变成了白色，反正来福是没办法把它打扮成猪八戒。

    山狗首领卡多对来福盲目的崇拜，接受了一个哈士奇的造型，还学会了翻白眼。