    辛弃疾服了。

    是真的彻底服了。

    深谙兵法的他自然知道，在绝对的实力差距面前，任你战法无双，智计百出，那都没用。

    陛下这就是仗着装备上的碾压性优势，一路平推过来，硬生生的打死你！

    李承阳也是高兴得很，连辛弃疾这样的用兵高手都自认无法在这样的差距之下赢得胜利，那只要打造出自己想象中的那样一只军队，必能横扫天下！

    便在此时，老九突然现身朝着李承阳微微一躬。

    李承阳心领神会，拍了拍辛弃疾的肩膀：“不要沮丧，朕的这只禁军现在是什么模样，将来给你的长卒，就会是什么模样！”

    辛弃疾闻言，先是一愣，随后便惊喜万分：“陛下此言，可是当真？”

    ……

    ……

    小半个时辰过去，炮声终于渐渐平息。

    秋猎的对抗军演就此结束，辛弃疾自认三大营伤亡过半，无力再战。

    五万步卒，大多数人的脸上都写满了不服。

    不就是身上多了几个白点儿么，怎么就说自己死了？

    还有那巨响也是，刚开始虽然吓人，但听习惯了也就那样儿，还能被吓死不成？

    但主将都降了，他们也没办法。

    八千禁军欢呼雀跃。

    李承阳也亲自巡视了一圈，黑甲红袍，一席明黄披风猎猎作响，胯下雪白骏马趾高气昂。

    风头出够了，又宣布阅兵军演到此结束，五万步卒，除另有安排者，其余人等就地解散，各回各家。

    说完之后，便自让长而去。

    这才打了半天不到，五万人就输给了一万人？

    大夏之秋猎演兵，历来都是为了操练百姓，提升战力，以为随时征调做准备，可这才九月初，就把人都放回家去了。

    开玩笑么不是！

    看来这场秋猎，说到底还是为了给小皇帝立威所进行的一场表演。

    而这小皇帝，也根本不懂得练兵操演的重要性！

    “小皇帝好大喜功，自矜自傲，辛弃疾逢迎拍马，全无气节，此二人当不足惧，大夏一朝，唯岳鹏举难敌也！”

    各路探子再次纷纷在自家小册子上记录下了这样一句话。

    翌日，禁军修整。

    五万步卒则有八九成都已启程打道回府。

    秋猎秋猎，自然还是要猎一猎的，龙首原以西，便有一片山林，林中野兽虽不如太乙山那般多，但猎个两三天玩一玩，也是足够了。

    到得第三日清晨，辛弃疾领着挑选出来的八千余人和李承阳的禁军汇合一处，开拔龙首原以西密林，拉开阵势开始围猎。

    李承阳痛痛快快的玩了一上午，竟然亲手猎到了一头鹿！

    这可是大大的吉兆，李承阳乐得嘴都合不拢了。

    正自剥皮抽筋，放血割肉，不远处突然传来一阵呼喝：“有刺客，保护陛下！”

    呼声落下，竟有百余名黑衣人手持利刃，冲杀而来。

    顷刻之间，营地附近乱作一团。

    金铁交鸣，不绝于耳。

    声声惨呼，传遍山林。

    这群刺客就似从天而降一般。

    藏在附近的北凉、百越等各方探子都傻眼儿了，这是谁安排的刺杀？

    为何自己毫不知情？

    尤其是那几个胆子够大，离得够近的，更是目瞪口呆！

    大夏小皇帝，好生能打！

    便见一片混乱之中，李承阳孤身一人，对战七八名黑衣刺客，竟是丝毫不落下风！

    与此同时，李承阳正和老九手下暗影打得天昏地暗。

    一边动手，一边聊天！

    便见李承阳一掌拍出：“情况如何？”

    老九堪堪避过：“徐相、颜太傅和冯大人都试过了，莫说身怀高深武艺，羽林军中随便拎个人出来都能轻易取其性命。”

    李承阳大大的松了一口气，抬脚将从侧面袭来的一名暗影踹得倒飞而出：“没伤着他们吧？”

    老九扬刀劈下：“伤得不重。”

    李承阳侧身一让，抓住他的手腕，同时又起一脚，将另一位冲到身侧的暗影踢得腾空而起：“那些个敌国探子怎么样？”

    老九右手被拿，左手又出一匕，直刺李承阳胸腹：“都在监视之中！”

    李承阳不闪不避，一掌劈向他的颈项：“一只信鸽也不要放出去，检查之后，但凡对朕评价不高的，不用去管，看出了其中端倪的，一个不留！”

    “属下明白！”

    老九答了一声，匕首刺在李承阳胸前，却是送不进去，甩开手臂，弃刀便逃，留下一声惊呼：“暴君竟练成了护体神功金钟罩……兄弟们快撤！”

    话音落下，方才还凶神恶煞的衣裙刺客瞬间就跑得没了踪影。

    就跟从没来过一样！

    有人欲追，却也有人大喝：“穷寇莫追，保护陛下要紧！”

    李承阳也是眉头一皱，老九演得似乎有些太浮夸了。

    然而那几个藏在近处的探子早已在自己的小册子上记下：“大夏皇帝，武艺高强，等闲人不可敌之！”

    ……

    ……

    等到辛弃疾个岳云率众赶来的时候，刺客们早已消失得无影无踪。

    李承阳假模假式的发了一通脾气，就跑去慰问受伤的那些个大臣了。

    老九说得没错，这帮人下刀真是又狠又准，颜子卿、徐臻等人的身上那伤口看着吓死个人，但又没有半点儿生命危险。

    随行的御医检查过后，都是大呼侥幸！

    李承阳多少有几分惭愧，也不知道该说点什么好，只是默默的帮着御医给几人上药包扎。

    身为天子，竟亲自动手为臣子包扎伤口。

    徐臻感佩万分，老泪纵横。

    颜子卿口称不敢，却是巴不得让李承阳给他多缠几圈永宁殿特制绷带。

    冯怀英更是受宠若惊，伤口都还没包扎好，就哭了出来：“陛下对微臣这般爱护，微臣便是一死，也难报陛下恩德之万一啊！”

    李承阳却是尴尬一笑：“你们都是为朕而伤，朕为你们做点儿小事儿，应该的，应该的。”

    话音落下，数位随行大臣竟是齐齐跪倒：“陛下仁德圣明，社稷之福，黎民之幸！臣等有幸追随陛下，必当肝脑涂地，死而后已！”

    “呵呵……这个，这个……不说了，不说了，诸位爱卿快快请起，快快请起。”

    便在此时，老九又来了：“启禀陛下，所有刺客都已斩杀！”

    众臣闻言便是一惊。

    李承阳连忙就坡下驴：“可曾问出来历？”

    老九立刻扯着喉咙答道：“乃是北凉耶律原所为，意欲以此为功，收买人心，独揽北凉大权！”

    声音大得帐内帐外都听得一清二楚。

    不久之后，那些个探子的手册之上又记下一笔：“北凉南院大王谋划刺杀大夏皇帝，事败而露，所派刺客无一生还！”

