    辛小路曾是个厉鬼，她不记得自己的名字,也不记得自己是怎么死的,只是她被人杀死在那所学校的一间偏僻厕所里。手和脚折断,鲜血喷的那个厕所白色的墙面和瓷砖地面都变成了红色。普通人看不见,但在她眼里,那个地方一直就是她死时的场景。

    但凡成为厉鬼，心里都有深深的怨念和恶意,当她莫名其妙披着一个孩子的皮囊重生人世，那种作为厉鬼时深深的怨愤就好像被蒙上了一层玻璃，感受不太真切了。可是同时，那份记忆又让她游离于这个人世，所以她对于别人的淡漠回以同样的淡漠，对别人的恶意回以同样的恶意。

    只有关怀爱护，让她无所适从,不知该如何应对。她成为厉鬼之前，是不是也有人像这样爱护她关心她？辛小路觉得应该是没有的,如果有，她不会感觉这么陌生。

    辛晏来。

    他给了她很珍贵的东西,所以对他，辛小路也回以自己唯一的那一点‘人性’。

    在高考前半月,辛晏来满了十八岁。他的十八岁辛家也大肆操办了,在市内最大的一家酒店里，请了不少客人。中午是辛总用来和生意场上朋友们套交情的，晚上辛晏来找了个地方邀请朋友和同学们一起热闹。

    中午那个成人酒会辛小路没去,晚上那个朋友聚会，辛晏来领着她去了。只是让她坐在身边吃了一顿好吃的，然后把她送回家，没让她继续参加之后的ktv续场。

    和辛晏来熟点的朋友都知道辛晏来宝贝这个妹妹，吵嚷着让她一起去ktv继续玩，“妹妹去吧，唱唱歌玩玩游戏而已，人多热闹嘛！”

    辛晏来把人全都堵了回去，严厉地瞪了两个嗓门最大的，“小路还没成年，你们待会儿肯定要喝酒，闹起来没完没了，让小路去看你们撒酒疯吗。”

    两人缩着脑袋故意做出受不了的样子，“不得了不得了，会长成年后更可怕了，大家长升级版，吓死人了，这么严厉，妹妹肯定也受不了！”

    辛晏来一噎，心里有点讪讪，他也知道自己这样大概确实有些……“小路，你想去唱歌吗？”他还是询问了一下辛小路的意见。

    女鬼不爱ktv，不爱任何热闹有人气的地方，所以她选择了回家。

    只是辛小路回家之后很长时间没能睡着。她睡不着就穿着睡衣在院子里晃荡，特别是辛袁窗户那里能看到的花园，辛小路最爱往那边晃荡，不知道多少次大半夜差点把辛袁给吓尿。

    辛小路深夜花园游荡，忽然看到院子外面矗立着一个黑影，黑影一动不动，在铁艺栏杆和一丛树影后，黑黢黢的看不清样子，但辛小路觉得对方似乎在看着自己。

    站在院子里和对方对视了一会儿，辛小路打开铁门走了出去，“哥哥，有什么事？”

    对，这个半夜站在院子外面的是辛晏来。按理说过完了生日的辛晏来这个时间应该唱完歌，回家休息去了，但他却一声不吭出现在了这里。

    时间退回到一个小时前，他们一群同学唱歌结束，各回各家，作为今天的主人公，辛晏来被逼着喝了不少酒，可他喝醉了看上去就和没喝醉一样，说话做事都正常，愣是没人发现他喝醉了，他甚至还有条理的让司机去送几个醉得厉害的朋友回去，然后独自一个人从容的，在朋友们放心的目光下离开，来到了叔叔家院子外面站了这么久。

    刚刚成年不过一天的醉酒少年人，直直站着，手里还薅着一把郁金香——带着根和泥土的郁金香。那把花儿奄头耷脑，可怜巴巴，好像是被人暴力从路边花坛扯出来的无辜受害者。

    看着牛奶哥哥这个浑身酒气行迹诡异的样子，辛小路也摸不准他是不是喝醉了。

    “小路。”辛晏来神情严肃，不像是喝醉了，只是用比往常更加慎重的语气说：“不能早恋。”

    辛小路：“哦？”大半夜喝醉了过来教导妹妹？

    她应了句，指指他手上捏得紧紧，快要被捏断的郁金香，“你拔小区花坛的花了？”

    辛晏来看了眼自己手上的花，好像才想起来，将花举到她面前，“这是送你的。”

    辛小路还没把花接过来，忽然又听到辛晏来说：“我可以先排队吗？”

    辛小路：“？”

    “十八岁就成年了，不算早恋，还有两年多，我想先排队，第一个！”辛晏来还是那副完全清醒的模样，要不是他一个劲把郁金香往辛小路鼻孔里怼，辛小路都没能肯定他是真醉。

    虽然辛晏来话不是说的很清楚，但辛小路听懂了。她难得有些惊讶，这份惊讶总结起来大概是：看你这浓眉大眼一身正气，竟然也会学人早恋。

    把那快戳到自己鼻孔的郁金香接过来，辛小路没考虑多久就痛快回答：“行啊。”她是不介意满足牛奶小哥哥这个心愿的，交个男女朋友，简单，又不是让她喝香灰。

    她现在的心态，大概就像是被乖孩子询问可不可以要一个小玩具，刚好她有，就大方给了。

    辛晏来看着清醒，其实脑子里都是一团浆糊，都不记得自己是谁，不知道这是哪，说了几句话，眼睛直愣愣的，开始卡带。

    辛小路让他回去休息。

    辛晏来：“嗯，休息，要早睡早起。”然后他无缝衔接式流利地背了一篇英语阅读。

    虽然他家就在隔壁小区，但辛小路很怀疑让他一个人回去，他半路说不定会做出什么更奇怪的事，于是牵着他把他送回了家楼下。大半夜的，这边的路没什么人，辛晏来被牵着走，脚步平稳，只是嘴里一直嘀嘀咕咕，从英语阅读背到语文古诗，再从数学公式背到地理生物化学，到家时他还没来得及开始背历史。

    辛小路被他念叨一路，竟然有点觉得困了，看他木杆子一样走进了屋里，她这才打了个呵欠独自回去。她穿着一身睡裙，披头散发，气质阴森，在大半夜的昏暗小区林荫道里走过去，格外像是某种飘忽生物，吓到了一位倒霉的晚归夜猫子，又搞出了一个小区灵异传说。

    第二天，辛晏来在自己床上醒了，他头疼，在床边坐了半天才缓过来。让他觉得奇怪的是，自己的裤子上不知道为什么沾了一大片的泥土，他昨晚上醉得厉害没有洗澡，裤子上的泥土还带到了床上。

    为什么会有泥土？辛晏来茫然回想了半天，只记起来昨晚上大家唱歌，被几个同学借机灌了很多酒，然后，然后他就什么都不记得了，一片空白。最后是怎么结束的？司机送他回来的吗？

    他摸出手机打电话问朋友，对方还没起来，听到他问，奇怪地说：“昨天晚上，你不是看着我们上车回家的吗？然后你也回去了。我说，我真没看出来你酒量那么好啊，喝多少都没事人似的。”

    “嗯，没事了。”辛晏来觉得，那估计是在哪里摔倒蹭上的。

    他完全不记得自己昨天晚上大半夜去找了辛小路，还顺便把自己的少年心事和老底在人家面前倒了个干干净净，另外还得到了一个恋爱的号码牌，一号位。因为他不记得了，所以今天的小哥哥，仍然在明媚而忧伤地暗恋。

    辛小路也没想到他什么都不记得，压根什么都没提起，所以这事辛晏来完全没发现。

    过了两周，高考前，辛晏来找辛小路，对她说：“今年夏天，我带你去我外公家里过暑假吧，我外公家只有他一个人，虽然他脾气不是很好，但非常心软，做鱼特别好吃，而且他住的那个小镇临海，夏天很好玩，你一定会喜欢。”

    他之所以这么决定，是因为他爸很有可能会在高考结束后发难，而他不可能让小路受委屈。就算是没有血缘关系的妹妹他也会护着，更不要说还是暗恋的心上人。

    为了阻止他爸，辛晏来早就打算好了高考一结束马上带辛小路去外公那里，毕竟他爸因为妈妈的事，看到外公就心虚，绝对不敢去外公那里找他们，这样至少小路能在那边安稳的过一个暑假，等到暑假过完，他爸再不甘心，司徒家的事也过去了。万一没过去，他还有另外的打算。

    保护心上人的决心，让少年充满勇气与力量。

    但这事在辛小路看来就不是这样了，她误以为小哥哥是想培养感情，二人世界什么的，陷入爱河的小男生都很向往。她明白，在学校多年，看多了这样的孩子。成年人……成年女鬼觉得此事情有可原，既然之前她都答应了，那现在这事也没什么好不答应的。

    辛小路：“可以。”

    辛晏来看她都没问一个问题，直接答应了下来，显然对他这个哥哥很是信赖，心里又是开心又是愧疚，继续解释说：“我高考完你们还没放假，不过没关系，我知道你的学习进度，这个学期的知识你已经完全掌握了，提早放假不会影响你，到时候我会请我的表哥帮忙开一张医院证明，帮你请假，你提前收拾东西，等我考完我们马上就走。”

    “还有，这事不要告诉任何人，知道吗？”万一被他爸知道，大概会气急去拦他们。

    辛小路淡定点头：“嗯。”这年头的年轻孩子，花样真是多。

    辛晏来高考完那天，在一片远超过年的欢乐氛围中，按照计划提前离校，带着辛小路坐上了飞机，等到辛总摩拳擦掌回家准备跟儿子算账的时候，辛晏来和辛小路人都已经到了那个海滨小镇。

