    黑暗中。

    无人回话。

    唐明眸光冰寒，迈步朝着角落走去。

    一步踏出。

    “哗——”一股诡异的波动迷茫开来，唐明面前的景象，完全变了。

    原本这里是学校西大门，靠近商业街外围的校内街道，旁边还有两栋教学楼和喷泉花园。

    但现在。

    所有的景象完全变了，变成了一副尸山血海的古战场，鲜血弥漫全场，血红的圆月高挂天际。

    “杀！”

    一道震天怒吼声响起。

    只见无数策马奔腾的披甲战士，举着长枪朝唐明冲杀而来。

    天空上，密密麻麻的利箭破云之下。

    攻城弩更是发出厉啸破空声，径直朝着唐明心头刺来。

    ……眼前所有的一切都无比真实。

    摄人心魄。

    可唐明此时的心境却毫无波澜，甚至嘴角噙着消息，饶有兴趣的打量着周围的古战场。

    “有点意思，想不到你倭国，竟然连唐朝道门的迷幻阵都学到了。”

    “只是有些可惜。”

    “依旧是学到点皮毛而已，我说你们这些倭人，就算是偷学，就不能好好的偷学吗？”

    唐明语气中噙着讥讽。

    话落地。

    “嘭——”眼前的幻象轰然破碎。

    晚风徐来，眼前恢复了正常。

    一名完全遮蔽在黑色长袍中的神秘人，用阴冷的眸光盯着唐明，杀机肆虐。

    “华夏人，你是如何看破幻象的？”

    黑衣人发出沙哑，略显别扭的华夏语。

    “这种劣质幻象你问我怎么看破的？”

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“你也太看得起自己了吧。”

    说着。

    他抽了抽鼻子，在空气中闻到了一缕诡香。

    “两百年份迷魂栀的味道，还夹杂着噩魂花的花蕾。

    ““这就是你们忍者施展迷幻术的根本，简直是可笑至极，好端端的正统道门迷幻术，结果在你们这，变成了不伦不类的四不像！”

    唐明冷笑。

    倭国忍者冷眸微缩，有些惊疑不定的盯着唐明。

    他施展的可是扶桑国极为上乘的迷幻术，结果，被目标人物轻易看破不说，就连施展秘法的材料，都被说得一清二楚。

    唐明抬眸，看到了黑衣人，胸口处绣着一朵金色的枫叶。

    “三井家族的‘枫叶组织’。”

    “看来，我让高崎转达的消息，没能让三井家族知难而退。”

    唐明的眸光，闪烁着寒芒：“你既然从倭国远道而来，那今日，就永远留下吧。”

    话落地。

    他指间迸出一道剑芒。

    “八嘎！”

    忍者杀手厉喝出声，双手迅速结出一个法印。

    嗡——法印结成，只见一道透明光罩从身上发出，瞬间化作一个倒扣的透明大钟，将其护住。

    “佛门金钟罩。”

    “依旧只学会了皮毛的金钟罩。”

    “你们倭国，可真是大杂烩的代言人！”

    唐明冷笑。

    一指戳下，淋漓的剑芒暴涨，杀机肆虐。

    只听“嘭”的一声闷响，倒扣的透明大钟轰然碎裂。

    忍者杀手面色微变，反手甩出几颗小巧的圆球，然后迅速结印，身前地面上插着几枚黑色三角旗，同时嗡鸣震动。

    一缕缕黑烟弥漫而出。

    然后凝聚成两条黑雾锁链，朝唐明直刺而来。

    唰！唰！黑雾锁链划破夜色，袭杀而至。

    而先前扔出来那几颗小巧的圆球，此时也是轰然炸开，滚滚黑雾涌出来，就算近在咫尺，也看不到眼前的景象。

    甚至。

    黑雾中噙着剧毒。

    周围花园被黑雾接触，瞬间被腐蚀发出“嗤嗤嗤”的声音。

    忍者杀手冷眼盯着前方。

    突然间。

    他脸色闪过一抹喜色，感觉到黑雾锁链，已经将目标人物困住。

    “哼，狂妄的华夏人。”

    “你说得再多又有什么用，我大和帝国的忍术，又岂是你们这些愚昧者能看懂的？”

    忍者杀手森然开口。

    黑雾散去。

    只见前方，一名脸色苍白无色的华夏人，直接被两条锁链贯穿肩胛骨，死死扎在地面。

    任凭如何挣扎，除了让伤口撕裂，根本无法脱身。

    “华夏人，你就别挣扎了。”

    “被黑冥锁困住，你是无论如何也无法脱身的。”

    忍者杀手狞笑出声，漫步走来。

    他盯着唐明惨白的脸色，森然开口：“我承认你们华夏有强大的修士，但问题是，我大和帝国也有。”

    “而且此时此刻，也无人来救你！”

    “三井先生交代过，你既然敢得罪三井家族，敢杀害枫叶忍者，那么，会让你死无葬身之地。”

    “不仅是你。”

    忍者杀手舔了舔猩红的嘴唇：“刚才和你同行的人，应该是你朋友和情侣吧？”

    “放心，我也会亲手将他们一个个折磨致死，包括你的家人。”

    “这，就是得罪三井家族的下场！”

    忍者杀手笑了起来，笑容显得无比森然和扭曲。

    他盯着华夏人的眼睛。

    看到了对方的恐惧。

    很真实的恐惧。

    包括身体微微的颤栗，足以显示这个华夏人内心的煎熬。

    “你很害怕？”

    忍者杀手笑眯眯开口：“怕就对了，下辈子记住一件事，那就是不要得罪三井家族。”

    说着。

    他抬手，手心里再度迸出一道黑色利刺。

    “噗嗤——”利刺捅入血肉的声音，让这名杀手极为享受，尤其是鲜血溅射出来的嗤嗤声，在他听来，更是美妙的音符。

    ……夜色如墨，晚风萧瑟。

    一名身穿黑衣的倭人，正对着一颗大树狞笑。

    没错。

    就是一棵很普通的常青树大树！大树被他贯穿了好几道伤口，可他却问若未闻，还自顾自的说着胡话。

    “咳咳……这人还没反应过来？”

    唐明站在倭人身后，有些无语。

    对方袭杀过来的时候，他直接布置了一道正统的道门迷幻阵。

    原本只是想戏虐对方，让对方看看盗版和正版的区别。

    谁知道。

    这倭人的神魂竟如此脆弱，直接在迷幻阵中迷失沉沦。

    “喂喂，这里是学校，你能不这么变态吗？”

    “待会要是被人看到，还以为学校里进来一个神经病。”

    唐明散去阵法，忍不住出声讥讽。

    前方。

    忍者杀手浑身一僵，甚至嘴角的狞笑还未完全散去。

    他呆呆的看着面前，被自己摧残的大树。

    一股凉气。

    直接从尾脊骨直窜而上，让他遍体生凉。

    

