    这天，不乐依旧如同往常一般。

    该去勾栏瓦舍，就去。

    他觉得，这样的不隐藏，反而让别人找不到自己。

    在回来的路上，喝的醉醺醺的他走路都是摇摇晃晃的。

    突然，他发现前面有四个人拦住了他的去路。

    酒醉状态的他什么也没想，反倒是怒指着这几人，骂道：“你们是什么人？来这里阻拦我是什么意思？”

    “你是不乐是吧！”其中一人问。

    “找你的不乐大爷有什么事？”不乐不耐烦地问。

    “送你上路。”问话的这人伸手将不乐提起来。

    他手掐住不乐的脖子，一点点用劲。

    这下子不乐的酒瞬间醒了，他惊恐地道：“你……你们是什么人？你想要做什么？”

    “什么人吗？不乐，真是想不到，在圣杯战争之中，竟然还有你这样的废物，这真的是让我觉得丢人。”

    这时时候四人中的年轻人说话了。

    来的这四人，正是焱和那三个魂帝。

    焱在让武魂殿帮忙调查到不乐的身份之后，便带人过来处理他了。

    对于不乐这样的垃圾，焱连自己动手的想法都没有。

    “你是参与圣杯战争的人？我要退出，我要退出。”不乐高声道。

    然而，不论他怎么喊，并没有任何人出现。

    焱没看到谢玄出现，便明白了。

    不乐没有退出的机会。

    焱对那个魂帝道：“前辈，送他上路吧！”

    “是！”这魂帝手上魂力发力，不乐毫无反抗之力的，直接被活活掐死。

    在解决了不乐之后，焱自言自语道：“还剩下三个，戴家的那两兄弟，还有昊天宗的那个唐虎。”

    “公子，戴家的两兄弟十分仇视对方，先让他们厮杀吧！”其中一个魂帝道。

    “嗯！”焱点点头，毕竟武魂殿调查的消息，得知戴沐白背后的史莱克学院是有魂圣的。

    而戴维斯带来的人，也有魂帝。

    自己急着去对付他们，反而是消耗了自己的力量。

    他还不知道唐虎有没有带昊天宗的人来，自然要小心点。

    焱随即带人打道回府。

    ……

    转眼过去了两天。

    这天，在暗月庄。

    唐虎带着炼丹炉来山庄外。

    “你是什么人？”山庄的门卫上前问道。

    “在下是来找谢玄谢公子的，还望通报一下。”唐虎拱手说道。

    “你是铁匠？”门卫问。

    “是的！”唐虎点点头。

    “你随我来吧！谢大人让我直接带你过去。”门卫客气地道。

    “多谢！”唐虎拱手道谢，然后随着这门卫进去。

    进入这暗月庄后，他看着暗月庄的这些人，他心中暗道：“这就是皇室暗部的势力吗？这确实是不算弱了。就是不知道他们总部最强的人是什么实力的。”

    在去谢玄的府邸时，他们半路遇到了赵广匀。

    “赵大人！”门卫向赵广匀行礼道。

    “居然是一个魂王。”唐虎有些惊讶。

    “你带这人去什么地方？”赵广匀问。

    “带去见谢大人，是谢大人让属下带去的。”门卫道。

    “哦！是谢大人要的人，那你快带去吧！别耽搁了。”赵广匀吩咐道。

    “是，赵大人。”门卫领命，然后迅速带着唐虎前往谢玄的府邸。

    “谢公子在暗月庄的地位似乎很高？”唐虎好奇地问。

    在来之前，他的老板已经和他说过了。

    暗月庄在这里的庄主，也就是这里的首领，是一个魂王。

    在他的麾下，也有魂王。

    所以，唐虎认为，谢玄应该是地位比较高，可能和庄主关系比较好？

    这门卫听后，一下子笑了出来。

    他大笑着说道：“兄弟，看来你还不知道吧！现在我们暗月庄的庄主，是谢大人。”

    “什么？暗月庄庄主不是赵广匀大人吗？”唐虎疑惑地问。

    “刚才我们遇到的那位，就是赵广匀大人。现在赵大人是副首领。”这门卫解释道。

    “谢公子那么年轻，居然是这里的首领？真是人不可貌相。”唐虎感慨道。

    “你了解谢大人之后，自然会明白为什么他能成为首领了。”门卫言尽于此，不再多言。

    不一会，他们便到了谢玄的府邸。

    “大人，我带铁匠来了。”门卫在府邸外恭敬地道。

    “你们进来吧！”

    谢玄的声音刚刚传来，剑侍便将门打开了。

    唐虎进府邸后，看到了坐在那边石桌旁的谢玄。

    他上前拱手说道：“谢公子，你需要的炼丹炉已经给你锻造好了。”

    “大人，属下告退！”门卫则是行了个礼。便迅速退下了。

    “带来了吗？”谢玄问。

    “嗯！”唐虎点点头。

    而后，唐虎直接将炼丹炉从自己的魂导器之中招了出来。

    谢玄走上前去，开始对着这个炼丹炉仔细打量。

    他不得不说，唐虎的这技术确实不错，比寻常的那些铁匠，要高出很多。

    “钱直接付给你？”谢玄问。

    “是的，公子。”唐虎现在还是很得他老板信任的。

    否则，也不会让他单独一个人来收这么大的一笔钱了。

    谢玄拍了拍这炼丹炉，问道：“你的这锻造技术不错，如果有高人指点，你是有可能成为神匠的。”

    “公子说笑了，我只是一个店铺里的学徒，那敢想什么神匠的事？”唐虎苦笑道。

    谢玄看他的这样子，不得不感叹，他这装的确实的不错。

    怪不得现在武魂殿的人还是没有找到他。

    “如果不想成为神匠的话，你又何必跑来这里呢？”谢玄眯着眼道。

    “嗯？”唐虎眉头一皱，看向谢玄，镇定地道：“公子说的话我怎么听不懂？”

    “你在别人面前确实是能装，但是，参赛的每一个人，我都是知道的。从你离开昊天宗的每一步，我都是了解的，在我面前，还是不要伪装了吧！”谢玄道。

    “你是这次圣杯战争的主持人？”

    唐虎很快就联想到了，那个神秘的主持人。

    他只是知道有这样一个人，但是是谁他并不知道。

    焱第一次遇到谢玄的时候，也不知道他就是为了维护的主持人。

    “你反应很快，没错，就是我。你想要成为神匠，却不带上昊天宗的高手，你觉得，你能是那些人的对手吗？”谢玄道。

    “我是不是其他人的对手我不知道，但公子说这话，不知是什么意思？”唐虎问。

    “我就是好奇，你为了成为神匠，你愿意放弃多少东西？”谢玄严肃地道。

