    第459章孤男寡女？

    “毒美人在铲除毒瘤的过程中，撼动到少数人的利益，所以被有些人视作眼中钉。因为她在江湖中无门无派，总是独来独往，又是女子，便被有心人散播虚假谣言。

    这些人，是想借别人的手除掉她。

    所以，一切只是子虚乌有的谣言，外界所传的毒美人，并非真正的毒美人。

    至于楚相府的楚小姐……”

    他扫了眼夜魅，便牵起墨璃的手，不再理会。

    夜魅会意，高声道：“采花玉面郎史飞，侵害良家女子数人，乃是被官府通缉的重大案犯，在江湖中更是恶贯满盈。三年前毒关人为打抱不平，给他下毒，史飞却意外侥幸逃得一命。

    楚倩近日勾结与毒美人有旧仇的史飞，被衡王与齐王当场拿住，押入大牢，与毒美人身份一事无关。”

    百姓们听得暗暗咂舌：“采花玉面郎？”

    “我听过，我以前听过这人。这人是个采花大盗，专门祸害快要出嫁的未婚小姐，可恶之极。

    我还以为这人死了呢，竟然还活着！”

    “啊？听名字也知道是做什么的，楚大小姐怎么会跟这种人勾结？”

    “勾结，是怎么勾结？采花玉面郎销声匿迹三年，可不是随随便便什么人就能勾结的，难道……”几个人会心地挤挤眼。

    “楚大小姐可是京城第一美人，采花玉面郎能被她勾结，也不难理解。毕竟有几个男人能抗拒得了第一美人的诱惑？”

    “是啊，永安公主是南苍人，现在京城第一美人可不就是楚大小姐吗？”

    “竟然被两位王爷亲自拿住，这下可有嘴也说不清了，难怪会被下牢。

    我们怎么会一时受到李三的蛊惑，想想李三讲的也不可能是真话。楚倩可是左相的嫡女，如果没犯大错，只是揭露毒美人的身份，即便是摄政王，也不可能会将她下入大牢。不然，楚相一定会去找皇上说理。”

    “有理有理。楚大小姐做出这种事，左相理亏，又不能捅到圣上那里去，所以才买通李三怂恿我们过来闹事。李三，是不是这样？你是不是被左相府的人买通了？”

    李三心虚道：“别胡说！谁知道你们在说什么，啊，我忽然想起来还有要事，先走了，先走了。”说完，他脚底抹油，跑了。

    夜魅连忙问：“王爷，追吗？”

    战北擎淡漠道：“不必。”一个被利用的小喽啰而已，想扳倒左相府，他早已布局许久。关于楚左相买卖官职、收受贿赂的证据，就摆在摄政王府的暗室里，只是之前留着楚相还有它用，一直没处理。

    “璃儿，咱们进去。”

    “嗯。”

    李三都走了，这剩下的人自然也就慢慢散了。有了摄政王亲口澄清，他们自然会将摄政王的话添油加醋讲给喜欢八卦的人听。这些，与墨璃就无关了。

    两人进了礼宾馆，战北擎却牵着她的手进了中院。

    迎上墨璃疑惑的目光，战北擎一脸郑重地说：“璃儿，今天你毒美人的身份刚被揭穿，还没有被广泛传扬开，所以刚刚被怂恿过来闹事的人只有一小撮。

    所以，随着时间的推移，知道你身份的人会越来越多。到时难免会有更多被江湖谣言蒙蔽的人过来闹事，再加上有心人的煽风点火，你一个人在这里不安全。

    今天这些人好应付，不代表其余人也好应付。同样的招式，用第二遍就不管用了。

    本王近几天住在这里，有本王在这里镇守，看谁敢闹事！”

    虽然战北擎说得正义凛然、霸气无比，但是……

    墨璃弱弱道：“王爷，我师兄还没回来，我们……孤男寡女一同住在礼宾馆，不合适吧？”

    “孤男寡女？”战北擎目光扫了一圈，素霜与许多下人就跟在后面，“这些不是人？”

    “自然是，但是……”上次大师兄过来住时，战北擎搬来的理由中可没把这些人算上。

    “没有那么多但是！”战北擎牵着她进了正厅，“你可是南苍国公主，万一礼宾馆这群护卫防守不严密，有人趁百姓闹事进来伤害你，本王如何向南苍国交代？

    本王必须在这里守护你的安全，否则本王在摄政王府也不会心安。”

    战北擎不容质疑地霸气道：“本王心意已决，不必再议！”

    墨璃也不再劝：“我毒美人的身份传扬出去，大师兄听到消息一定很快就回来了。”

    “那本王更要住在这里。”

    墨璃瞥他一眼：“你的地盘你随意！”

    战北擎唇角扬起：“早这么说，本王也不必费这么多唇舌。璃儿不必太担心，你是毒美人之事只是一时令人难以接受，过去这几天就好了。”

    “你看我像担心的人吗？”墨璃接过侍卫端来的茶，她正色起来，“收到消息，我师父这两天就到京城。”

    战北擎饮了口茶，也正色道：“好，本王安排一下进宫之事。”

    “王爷，我想这毕竟是师父的私事，她可能不想让其他人知晓，只有我陪着师父就好了。所以……皇宫那里可不可以请王爷跟皇上协调一下？

    我知道这样要求有点过分，但是……”

    “好。”没等墨璃斟酌完自己的措词，战北擎已一口应下，“也牵扯不到其它宫殿，到时只把南书房的下人遣散即可。

    皇上刚登基不久，没立皇后，没有皇子，南书房现在闲置着，只不过放置着些书籍，无须担心。”

    不管墨璃有什么要求，皇帝一定会答应。早在墨璃回京城的第一天，皇帝就想招墨璃进宫宴请她，是他自作主张替她回绝。皇帝的心思他明白，但墨璃是他的女人，他不想皇帝与墨璃有太多牵扯。

    “那就多谢皇上与王爷了。”

    “本王说过，本王与你之间无需言谢。你对皇上的谢意，本王会代你转达。”战北擎温柔望着她，“璃儿，有件事本王一直没告诉你，既然你师父来了，不如一并告诉你。”

    “什么？”墨璃疑惑地看向他。

    战北擎从怀里拿出那张她亲笔书写的承诺书……

    (本章完)

