    这时拉里伯德接受了记者的采访，记者问道：“拉里，你认为这次尼克斯夺冠的含金量有多高？飞龙的FMVP的含金量有多高？”

    拉里伯德想了想说道：“尼克斯能击败包括公牛在内的一系列强队夺冠，总冠军的含金量当然是非常高的，这一点不需要置疑。

    乔丹可是在东决G1战砍下了破记录的69分，但公牛依然输球了，这也能证明尼克斯的实力。

    至于飞龙的FMVP的含金量，呵！

    爵士的实力虽然弱于公牛，但依然是一支超级强队，黑白双人组的实力也无须置疑。

    飞龙单核率队击败这样的超级双核强队，他的FMVP含金量太足了。”

    “单核夺冠？”那记者道。

    “难道总决赛上尼克斯还有另一个核心？”拉里伯德惊讶地反问道。

    现场的庆祝之后，赵东先送走了林赛，然后参加了尼克斯的赛后新闻发布会。

    “飞龙，新秀赛季就单核率队夺冠，并获得FMVP，那么你的长远目标是什么？”

    纽约时报记者第一个提问。

    赵东看了看下面人头攒动的记者们，笑道：“长远目标？我的长远目标是，要在纽约，在尼克斯，在麦迪逊广场花园，在这座伟大的篮球圣地，打出一个大大的王朝，我要打得其他巨星都去抱团，这个回答你们满意吗？”

    “噢？”

    众人惊呼。

    “狂妄的家伙，你有什么实力打得其他巨星抱团？”有个盐湖城记者不满地道。

    “不抱团，爵士这样的球队永远别想赢我，因为我只会越来越强。”赵东冷声道。

    “飞龙，公牛已经传出消息，杰里克劳斯已经制定了补强的计划，你认为下赛季能战胜公牛吗？”

    那记者追问道。

    “他怎么补强？交易皮蓬，这个联盟有能和我对位的小前锋吗？另外我可以打控卫，他又去哪里找一个能和我对位的控卫？请魔术师复出吗？他最好的补强计划就是，让时光倒转，将我留在公牛，除此之外没有任何办法，只能等着被我击败。”赵东笑道。

    “你要打一号位？”一个芝加哥记者惊道。

    “有什么不可以吗？对我来说，组织小前锋，还是控卫，打法根本没有区别。突，传，投，我无所不能。”赵东笑道。

    “完了，完了，罗恩哈珀对上飞龙，要被碾成渣的。”那个记者有些惶恐地喃道。

    “飞龙，尼克斯会进行补强吗？”有记者问道。

    “这我不知道，这不是我的工作，我的工作是打球。”赵东道。

    “就你个人而言，有什么职业远望吗？”有记者问道。

    “我个人？我希望超越迈克尔乔丹，成就篮球之神的梦想。”赵东毫不犹豫地说道。

    “篮球之神？”众人惊呼。

    “太狂妄了吧？”

    “乔丹现在也称不上篮球之神，你才夺得一个总冠军和一个FMVP，你离篮球之神太远了。”

    很多记者嚷了起来。

    “所以这是远望，我希望用十年的时间来完成这个梦想。”赵东笑道。

    “飞龙，听说你拒绝了所有的球鞋品牌的招揽，包括耐克和阿迪，为什么？”有记者问道。

    “这次保密，下次有机会再告诉你。”赵东笑道。

    “你认为你的进攻火力有可能赶上乔丹吗？”有记者问道。

    “我的精力分散在不同的功能上，我比乔丹更全能，所以在得分方面，我应该不会像他那样集中精力。但我相信我的进攻火力会在下赛季得到加强，我的进攻技术会有一个提升，甚至赶上乔丹。”

    赵东自信地说道。

    “你认为尼克斯赢得东决之战，是阵容的胜利，还是你赢了乔丹？”有记者问道。

    “东决过去很久了，你还问这个问题，你是乔丹的球迷吗？你很介意公牛被淘汰？”赵东问道。

    “是的。虽然尼克斯夺冠，你获得了FMVP，但我认为乔丹和公牛才是最强的。”

    那记者傲然道。

    “呵！”

    赵东冷笑一声，道：“公牛被我们淘汰，所以我肯定地告诉你，这支公牛绝对不是最强的，否则它怎么可能被淘汰？”

    “这……”那记者语塞，又赶紧说道：“那么你们个人方面呢？”

    “我刚才已经回答过了类似的问题。”

    赵东说了一句之后就不再理会这个记者，示意主持人换人提问。

    发布会进行了一个小时才结束，赵东回到更衣室，队友们都在等着他，在他和管理层进来后，被淋了一身的香宾，连老板道兰都没有逃过。

    虽然已经到了凌晨，大家并没有去休息，管理层已经安排了庆祝的地方，今晚是一个不眠的庆祝之夜。

    不过，在那之前还有一件事情，那就是分钱。

    季后赛的收入要按比例分给球员，按人头分，尼克斯的季后赛门票收入超高，全联盟第一，主场又多，算下来每个人都能分好几十万美元。

    这个数目，对赵东都不小，更何况是其他的替补球员。

    奥克利这个赛季也才二百万美元的年薪，对他都是不小的收入。

    这也是大球市的好处，小球市门票收入太低，根本分不到多少钱。

    老板道兰朝外面挥挥手，几个工作人员提着十几个大包进来了。

    “每人一个，这是你们应得的。”

    他打开一个背包，里面全是富兰克林，随手递给了赵东，说道：“飞龙，这是你的。”

    “谢谢！”赵东笑着接了过来。

    其他球队一涌而上，一个抓了一个包。

    “来，这是我给你们的礼物。”赵东随手抓了几把钞票出来，呼啦一声，抛在了空中。

    “噢吼，我也来。”

    拉里约翰逊兴奋之下，同样抓起几把钞票扔在了空中。

    其他人有学有样，纷纷扔起了钞票，更衣室里下起了钞票雨。

    “哈哈……”道兰和管理层大笑起来。

    这个时候，在国内，赵东率队夺冠并获得MFVP的消息已经传遍了国内。

    一个赛季下来，赵东在NBA强势的表现，加上央视每周两场比赛的实时直播，已经培养了一大批的球迷，而现在就是这些球迷最快乐的时候。

    当然，最兴奋的就是北京球迷，因为赵东是北京人。

    他读过书的小学中学和高中，甚至幼儿园，都打出了鲜艳的横幅，庆祝赵东夺冠。

    赵东家里人满为患，亲朋邻居一大堆，还有特地过来的篮球处处长刘玉民。

    “东子他妈，东子都冠军了，得请客吧？”有人起哄道。

    “请客就请客，在座的老少爷们都别走，中午都跟着我吃馆子去。”李美珠高兴之下满口答应了。

    “这个败家的老娘们，一两百多口子人呐。”赵东他爸赵振国有些心疼地嘟哝道。

    上午，赵东迷迷糊糊地睁开眼睛，发现在酒店的床上，旁边床上睡的是拉里约翰逊，这不是他在季后赛期间入住的酒店，应该是球队安排的。

    他平时不喝酒，但酒量其实不错的，昨晚应该是酒喝杂了。

    看了一下手表，上午9点，庆祝活动是12点开始，时间差不多了。

    “嘿，拉里，醒醒，游街庆祝快开始了。”

    他爬起来碰了碰拉里约翰逊，后者迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “我先走了，先回酒店换衣服，你也速度点。”

    “OKOK。”

    有些清醒过来的拉里约翰逊赶紧爬了起来。

    游街庆祝可是最风光的时候，享受全纽约球迷的欢呼，这可不能错过了，得穿上最帅的衣服，来一个最酷的发型才可以。

    赵东一出门，正好碰上奈尔格兰特。

    “飞龙，你起来了？正好我来叫你们起床，得收拾一下，你们是今天纽约最帅的人。”格兰特笑道。

    “当然，我马上回入住的酒店。”赵东笑道。

    “说实话，飞龙，你得在纽约买套房子了，住训练基地和酒店都不方便。”格兰特道。

    “我知道，休赛期我会让威尔斯着手处理的。”赵东道。

    “那就好。我已经让酒店安排了车，你不需要另外再叫车了。”格兰特叮嘱道。

    “谢谢。”

    这个时候，北美所有的大媒体都在报道尼克斯夺冠和赵东获得FNVP的新闻。特别是纽约媒体，像打了鸡血一样。

    “公牛时代已经结束，乔丹已成为过去式，一个新的时代开始了，纽约飞龙将接管一切！”纽约时报。

    “王朝更替，飞龙雄起，乔丹还能称霸这个时代吗？”华盛顿邮报。

    “飞龙夸口，要打得其他巨星去抱团，这是狂妄？还是狂妄？还是狂妄？”洛杉矶日报。

    “飞龙夸下海口，要超越迈克尔乔丹成就篮球之神，他已经被区区一个总冠军和一个FMVP给冲昏头脑了。”犹他日报。

    “乔丹失言，他输掉了篮球之神的赌约，但并没有向飞龙道歉，这是个没有赌品的赌棍。”纽约时报。

    “请迈克尔乔丹正式向飞龙公开道歉。”纽约体育报。

    在美国媒体的影响下，全世界的大媒体也开始争相报道，而赵东的全球知名度，也像坐火箭一样向上飙升。

    他在采访中的一些话极具话题性和争议性，引发的争议与议论无数，足以让这些媒体讨论好一阵子了。

    “这个混蛋，还想抢我的神格，下赛季尤因要是不行了，我不用补强都能干死你。”

    “还有，我宁愿退役，也不会向你道歉的。”

    正在海边钓鱼的乔丹一把撕了手中的一大叠报纸，钓竿也被他折断了。

    他就躲在纽约，这里是他老家，不过没住在家里，而是在海边租了房子，天天在海边钓鱼，灯下黑，反而没让媒体发现。

    快12点的时候，赵东带着林赛，还有FMVP的奖杯，来到尼克斯总部。

    “哇，林赛小姐太漂亮了！”

    “飞龙和林赛小姐太配了！”

    “昨晚那么多女明星出现在麦迪逊广场花园，但没有一个人比得上林赛小姐。”

    二人出现的时候，太太团顿时纷纷议论起来。

    今天尤因也出现了，带着他老婆。

    他没有手术，采取了保守治疗方案，这是因为年纪大了，如果开刀手术，预后并不是太好。

    他并不知道，他已经登上了格兰特的交易清单，如果知道，一定没有心情参加这个庆祝活动。

    过了一会儿，众人登上双层无顶观光大巴士，离开了总部。

    总部之外就是无数的球迷，大巴车一出现，就响起了最热烈的欢呼声。

    游行路线是先在市中心转一圈，总部本身就在市中心，第一站就是市中心广场，包括市政厅那边。

    一路之上，无数的纽约人加入庆祝的队伍，大街上完全被人海堵死，大巴车艰难地慢慢前行。

    “飞龙！飞龙……”

    “FMVP!FMVP……”

    一手抓着奖杯，赵东一手拉着林赛的手，享受着无数人的欢呼声，做为夺冠的绝对核心，他得到的欢呼声是最强烈的，心情十分不错。

    在他旁边的尤因心情太复杂了，梦寐以求的总冠军到手了，可是最重要的总决赛他却没办法参加，FMVP也被飞龙夺走，他这时候的心情既高兴，又很失落。

    看着那些球迷在为赵东欢呼，而他只得到很少的欢呼声，看到赵东手中的奖杯，他更失落了。

    庆祝路线第一站是曼哈顿区，第二站是长岛区，因为赵东是长岛区石溪大学的学生，他在那里的知名度和受欢迎程度是整个纽约最高的。

    车队到达长岛的时候，无数球迷涌上街头，到处是“飞龙”的呐喊声。

    “啊，来了来了！飞龙！飞龙……”

    看到大巴车出现，街边无数球迷兴奋地冲着赵东招手呐喊起来。

    “名气好大啊！”

    看到那些白人黑人在为一个中国人疯狂欢呼呐喊，街边一个三十岁出头的华人妇女非常惊讶地道。

    她身边还有一个差不多的女人，还有一个八九岁大的女孩，三个人都挺漂亮的。

    “姐，他在国内没名气吗？”另一个稍小的女人疑惑地问道。

    “不，也很大，但应该没这么大，篮球在国内没有足球火爆，今年才刚火起来。”稍大的女人说道。

    “啊，那他在美国这边，在纽约那是绝对的超级体育明星了，影响力超级大。”稍小的女人道。

    “和那些好莱坞的明星比呢？”

    “如果是一流的体育明星，应该和一线明星是差不多的。但美国这边的体育运动非常受欢迎，一个超级体育巨星的影响力，应该是要超过那些一线明星的。”

    “他现在是超级体育明星吗？”

    “在纽约肯定是，在全美来说还差一些。诶，他新秀赛季夺冠，又获得FMVP，人又帅，个性又张扬，我觉得以后一定会成为超级体育明星的。”

    “妹，你觉得他会移民吗？”

    “应该会吧？他要移民的话，那不是轻而易举？不用他出面，甚至不用尼克斯出现，移民局会主动上门服务的。这样有影响力的超级巨星，巴不得他移动美国呢。”

    “唉！”

    年纪稍大的女人一声叹息，自己为了移民，不仅要选择一个美国丈夫，还得要排期，不知道要等多少年，这人跟人的区别太大了。

    祝贺车队来到了石溪大学。

    这是赵东在纽约的大本营，他在这里至少有五十个负距离的前女友，五百个有暧昧的绯闻女友，五千个呆在资源库里的预备女友，五万个想打死他的竞争对手。

    做为石溪大学出产的唯一体育超级明星，赵东在这里的影响力太大，石溪大学已经准备好了，管理层加入了庆祝活动，大批的学生更是积极地参与，整个石溪两大校区陷入了节日的氛围之中。

    “强烈要求飞龙停止在石溪大学泡妞！”

    突然，有一帮学生打出了一个巨大的横幅，让气氛有些诡异起来。

    “卧擦！你们这些家伙在搞什么？”看到后，赵东尴尬地爆了粗口。

    “哈哈……”无数人大笑起来。

    “我已经一个赛季没有在这里泡妞了，这些家伙简直疯了，我看他们是嫉妒你站在我身边。”

    赵东向林赛解释道。

    “渣男。”

    林赛小声道。

    “没有，我已经不渣很久了。”赵东继续尴尬的解释。

    “送给你，飞龙。”

    那帮学生还没完，他们将横幅卷了起来，然后让一个橄榄球四分卫将它扔上了车顶。

    “滚！”

    赵东没好气地又扔了下去。

    他认识这帮人，全是搞体育的，他有一部分前女友确实是这些人手中抢过来的。

    忽然他在人群中看到了几个熟人，一个是林敏，一个是那个朴什么的韩裔美女。

    前一个他没机会，后一个倒是送上门的，但他没下手。

    不过现在他和林赛关系还没理清楚，也提不起泡妞的心情。

    打打闹闹中，庆祝车队离开了石溪大学，继续庆祝活动。

    下午五点，庆祝活动才结束，晚上又继续参加球队的庆祝晚宴。

    这是正式的庆祝晚宴，纽约洲洲长和市长，以及很多洲议员市议员，各届名流商贾明星等等，都应邀而来。

    赵东观察了一下，他们这些球员并不如何受到这些上流社会的欢迎，很少有人会主动和他们交流，见面顶多举一下杯，礼貌而客气地点一下头。

    “社会阶层很分明啊！”他在心中感叹了一下。

    所以说，这个晚宴已经不仅仅是尼克斯的庆祝晚宴，它已经变成一个上流社会特殊的社交活动，大家的谈论话题也不是NBA，而是更宽泛的话题。

    同样参与了晚宴的林赛倒是很受上流社会的欢迎，但她并不喜欢这种社交活动，只呆了一会儿，就要离开。

    赵东也干脆离开了晚宴，结束了今天的庆祝活动。

    从这时候开始，他的新秀赛季正式结束，进入了长达五个月的休赛期。

    送林赛回家后，回到酒店，洗漱之后，他躺在床上打开了系统。

    “恭喜宿主获得总冠军及FMVP，奖励如下：1，请选择一项身体素质突破人体极限，提升至100级；2，一双永不磨损的篮球鞋（请从系统空间中提取），以及相关八千二百项专利技术资料（请从系统空间中提取。）。”

    “终于到手了！”

    看着奖励提示，他兴奋地笑了起来。

    “要提升哪项素质呢？”

    他考虑了一下，忽然想起限制这个问题，赶紧问道：“系统，我要提升速度或弹跳，那么会受到其他素质的限制吗？”

    “是的，宿主的柔韧性限制了弹跳与速度突破极限，必须达到超一流素质才能取消限制。”

    “力量呢？”

    “力量分三项，上肢力量，下肢力量，核心力量，宿主可选择一项突破。”

    要选核心力量吗？赵东犹豫起来。

    核心力量太重要了，尤其是对于外线球员来说，很多技术动作都需要。

    比如转身后仰跳投，后仰跳投，后撤步跳投、拉杆上篮等等，离不开这个素质。

    “提升核心力量。”

    “是，提升开始……”

    不到五分钟，提升结束，核心力量从91级直接突破极限，到了100级，而综合力量素质也从88级提升到了91级。

    随后，他发现了更多的惊喜，许多技术都随之升级了。

