

    锦城。

    繁花似锦的锦城，在这一年的今天，从城东到城西，变得似乎更加热闹了起来。

    一排排昂贵的黑色轿车，足足50辆，在锦城的宽广的街道上，缓慢行驶，仿若自发的，所有车辆全部让道，就是不想打乱了阵型，虽若锦城大富大贵的人很多，但真正结婚能够有这般架势的很少。

    接亲的豪车浩浩荡荡的停止在宋家大院。

    大院门口已经堆积了很多人了。

    都是宋家的一些亲戚。

    宋家不算人丁很旺的家族，但还是有好些人，聚集在一起，也能有满满5大桌。

    门口很多人在那里等待。

    轿车似乎全部经过排练，车辆停稳后，车门一起打开，气势十足。

    季白间从最前面的那辆轿车上下来。

    他穿的是白色的西装。

    手上捧着一束白色的玫瑰。

    季白间从来没有穿过白色。

    他总喜欢黑色灰色，显得低调而沉稳。

    这一刻突然的反差，又帅爆了。

    宋家有些小姑娘忍不住惊呼，“新郎官真的太帅了！”

    “啊，简直就像是从小说里面蹦出来的霸道总裁。”

    “我突然都不想追星了，男星们都弱爆了。”

    人群嘈杂的声音，到处都是一片赞许之声。

    季白间今天的发型依然是帅气稳重的大背头，精雕细刻的五官棱角分明的脸颊毫无遮挡，盛世美颜就是逼人的帅。

    他大长腿走进宋家大院大门。

    帅是帅。

    养眼是养眼。

    但是该赚的红包，一分都不能少。

    一群小姑娘就挡在了大门口。

    小姑娘说，“不能这么就把我姑姑接走了。”

    季白间笑。

    小姑娘们15、6岁，哪里经得住这么赤果果的撩。

    小姑娘心口砰砰砰。

    季白间修长的手指一伸。

    殷勤是跟在季白间身后的。

    他和季白里是伴郎，今早是真的睡过了头。

    他甚至都忘记了昨天晚上几点回去的，反正他连衣服都没脱就在床上睡着了，一觉醒来，就是被季白里的电话吵醒的，然后迅速洗澡，迅速到达现场，气都没有喘一口。

    而因为昨晚的酒醉导致他今天完全的萎靡不振，却要拿出十二分精神，他怕关键时刻掉链子会被季白间这只老狐狸报复。

    他连忙拿出红包，递给季白间。

    季白间将一个个厚厚的红包递给小姑娘，“这样可以吗？”

    可以。

    不给红包都可以的。

    季白间示意殷勤。

    殷勤就非常绅士的，推开满脸花痴的小姑娘们，季白间很顺利的走进了大院门口，直接到达了大厅。

    大厅中很多亲戚，大多都是老一辈的。

    老一辈的不过就是说说笑笑，自然不会参与接亲阻碍环节。

    虽弱如此，季白间也让殷勤和季白里，如数发红包。

    厚厚的红包，估计比很多随礼还多。

    季白间就这么非常顺利的离开大厅走向大大的后院，穿过后院，不远处就是宋知之的闺房。

    闺房就在眼前。

    紧闭着房门，房门上贴着一个大红喜字。

    宋家大院也被好好装饰过，结婚的气氛很浓。

    季白间默默的深呼吸一口气。

    今天，今天，就要接走宋知之了。

    他喉咙微动，不激动都是骗人的。

    殷勤说得很对。

    他彻夜未眠。

    仿若等这一刻，已经千年。

    他长腿迈步。

    面前，突然被一个人挡住。

    季白间看着面前的卫子铭。

    卫子铭也这么看着季白间。

    殷勤这个从来不嫌事情被闹大的人，就这么一副看热闹的样子。

    “红包？”季白间扬眉。

    卫子铭眉头紧蹙，“不需要。”

    季白间也猜到了。

    卫子铭说，“我不觉得你可以保护好知之。”

    “所以……”

    “我听说你很会打。”

    “好。”季白间将手上的白色玫瑰递给殷勤。

    殷勤连忙接过。

    所以这两个人打算在结婚当天，打一架了。

    也好。

    纵然英雄配美人。

    殷勤也想看看季白间和卫子铭，谁比较厉害。

    季白间将自己西装外套丢给季白里。

    卫子铭此刻也做好了准备。

    下一秒。

    两个人一触即发，一拳一脚，甚是精彩。

    房间内。

    宋知之还悬着好大一颗心，仿若任何一点蛛丝马迹都能让她心跳疯狂。

    只是为何……这么久了还没到？

    季白间被外面的人拦住了吗？

    季白间这么高冷的人，一定不会应付他们家亲戚。

    那货肯定现在束手无策。

    这么带着些担心。

    一个工作人员突然从外敲门而进，对着所有人有些激动，“新郎官和人打起来了。”

    “什么？！”宋知之差点就直接从床上跳下去了。

    领头的工作人员连忙安抚着她，“新娘子是不能动的。不管发生什么事情，都需要新郎官亲自来迎接你，否则是不吉利的。”

    宋知之无语。

    她又不信这些。

    “我去帮你看看吧。”辛早早说。

    辛早早其实是一个很体贴的人，她其实很会为别人着想。

    “嗯。”宋知之点头。

    辛早早跟着走出了大门。

    因为是四合院，所以房门外就是后花园的草坪。

    草坪上，确实看到季白间穿着一身白色衣服和卫子铭一拳一脚的打得热火朝天。

    她不知道他们之间到底是谁胜谁败，她看上去两个人好像都不分伯仲，而这么精彩的打斗画面，她有一种看电影的既视感。

    她连忙转身回到房间。

    “是季白间和卫子铭。”辛早早说，“两个人打了起来，周围很多人围观，应该不是真正的打架。”

    宋知之松了一口气。

    子铭哥哥不会在她婚礼上做让她为难的事情。

    所以此刻她只需要继续等待。

    门外。

    两个人过招了将近百次。

    而后恨与默契的，彼此松手。

    季白间说，“卫先生果然身手非凡。”

    “过奖了。”卫子铭直言，“希望从今以后，你能够好好保护好她。”

    “放心，这辈子绝不负她。”

    “否则，我会带她离开。”

    丢一句话，卫子铭直接转身。

    转身那一刻，隐忍的手臂一直在发抖。

    他居然打不过季白间。

    在外人看来他们是和平收场，事实上，是因为分出了胜负所以才会互相停手。

    季白间这个男人，绝对不是看上去那么简单。

    季白间慢条斯理的重新穿上了白色西装，而后拿起那束白色玫瑰。

    殷勤走在季白间的身边，因为距离很近周围的人也听不到，他说，“干嘛给卫子铭留面子？”

    主动挑衅的人，就应该知道教训才对。

    季白间自然没有殷勤那么愚蠢，自己搞砸自己的婚礼。

    他脚步停在宋知之的房门口。

    房门紧锁。

    殷勤主动去敲门。

    季白间拦住他，而后自己敲了敲门。

    里面有了动静。

    宋知之心口又开始狂热的跳动了。

    结婚，结婚真的是耗费身心的一件事情。

    她眼眸就这么直直的看着门口。

    与此，一个工作人员将她的大床通过纱幔隔离，纱幔是大红色的，外面看不到里面，里面却能够清清楚楚的看到外面。

    宋知之就这么看着好几个工作人员到达门口，对着外面来接亲的人说道，“新郎官来了吗？”

    “是。”

    门外，响起了季白间无比磁性的声音。

    好听的嗓音，能让耳朵怀孕。

    “新娘子我们都给你备好了，能不能娶，还得看新郎官的本事儿。”工作人员笑。

    “好。”季白间很配合。

    “说了这么多话，好像有点渴。”工作人员故意。

    “那你开门，我给你送水来。”是殷勤的声音。

    “那不行，万一开门你们就不顾一切抢亲了怎么办？我们屋子里可是清一色的柔弱女子。”

    “姑娘们，放一百颗心，我们都是绅士，保证不暴力抢亲。”

    “怎么保证？”

    “你想怎么保证？”殷勤问。

    “只准新郎官一个人进来。”

    外面似乎是商量了一下，殷勤大声道，“好，你开门我们放新郎进来。”

    “我们一开门，你们就全都进来了。”工作人员倒是经验十足，“新郎官。”

    “在。”季白间的声音，总是那么好听。

    “旁边有一扇窗户，你想办法进来。”

    “……”

    宋知之笑。

    让季白间这种人爬窗户，真的是太为难他了。

    然而那一刻，宋知之突然看到窗户有些动静。

    下一秒。

    就被推开了。

    季白间从窗户外爬了进来。

    模样，真的有些滑稽。

    这画面大概是一辈子永生难忘。

    门外响起殷勤的声音，“我家新郎貌美如花，你们可不能窥视他的美色。”

    话一出，门内门外都笑个不停。

    路小狼和辛早早是陪着宋知之在纱幔里面的，辛早早比较羞涩的人，这一刻都全程笑个不停。

    大概，是真的被某种幸福一直感染着。

    季白间爬进房间后，看了看纱幔后面。

    工作人员挡在他面前，“新郎官别心急，今晚还有漫漫长夜。”

    宋知之脸红。

    季白间似乎，脸上也有些不一样的色泽。

    “要接走我们新娘子，首先得考验新郎官的身体素质。”

    “你说。”

    “一百个俯卧撑，差一个就红包不上！走起。”

    宋知之本来想不用的。

    因为季白间的身体才刚恢复吧。

    但话还没出，季白间就已经躺在地上，然后一个一个做了起来。

    那边的工作人员大声数数。

    “一，二，三……”

    “你们在对我们新郎做什么！”殷勤在外面吼。

    里面的人没人理他。

    “我们用强了哦！”殷勤威胁。

    依然没有人吼。

    殷勤那一刻也不顾了，对着季白里一个眼神。

    于是整个房门，伴随着里面人的高昂的数数声，伴随着外面的人的撞击声。

    “……九十八，九十九，一百！”

    与此，房门也猛地推开。

    殷勤气喘吁吁的看着从地上起来的季白间。

    季白间此刻也喘着口气。

    “新娘子，新郎官体力不错。”工作人员大声道。

    宋知之脸更红了。

    “下一个项目。新婚问答。错一道题红包补上。”

    “你说。”季白间很快恢复平稳。

    工作人员说，“新娘子的生日？”

    “8月15日。”

    “新娘子最喜欢吃的食物？”

    “草莓冰淇淋蛋糕。”

    “新娘子三围。”工作人员笑。

    季白间似乎是犹豫了一下。

    宋知之那一刻其实是有些紧张的。

    当时为了做婚纱礼服，她有给季白间说，但不知道他能不能记住。

    ……

    现场然一片唏嘘声。

    宋知之听得脸都红了。

    “回答非常正确。”工作人员故意大声，又问道，“你们第一次见面在哪里？”

    宋知之真的不太记得了。

    印象深刻的就是上门悔婚那次，以前应该也有见过，比如季白间说的小时候，读幼儿园的时候。

    “宋知之上幼儿园的第一天。”

    “对她印象如何？”

    “小屁孩一个。”

    全场一怔，随即大笑。

    宋知之无语。

    那个时候谁不是小屁孩。

    “你和新娘子谁主动表白？”

    “宋知之。”

    宋知之汗颜。

    这都些什么问题。

    季白间还回答得非常认真，“前一天上门悔婚，第二天上门求爱……印象深刻。”

    所有人，又是一阵唏嘘。

    这到底都是一段什么样的感情经历。

    “你们第一次接吻在什么时候？”

    “3月21日。”

    “谁主动的？”

    “宋知之。”

    工作人员表情夸张。

    看来新娘子很奔放啊。

    “我可以作证。”殷勤开口，“我在场。”

    新娘子果然特别奔放啊。

    宋知之真想钻地洞了。

    结个婚而已，要不要这样？！

    她也是有面子！

    “结婚前，新郎官叫新娘子什么昵称？”

    “宋小姐。”季白间说。

    分明，客套的称呼。

    从季白间嘴里，就是暧昧到不行。

    “新娘子叫你呢？”

    “季大白。”

    “噗。”殷勤笑。

    也亏得了宋知之想得出来。

    季白间这么高冷的人，大白这称呼好吗？

    宋知之也冤枉啊。

    她没叫过，这不过是她手机上的各种命名而已。

    季白间这厮怎么会知道！

    “结婚后，你会叫新娘子什么？”

    “夫人。”从季白间嘴里说出这两个字。

    真的是……好动听。

    如此正式的一个称呼，都变得暧昧了起来。

    “好嘞。吃掉你面前的红辣椒，就可以去迎接你的夫人了。”工作人员说。

    说着，三个工作人员上前，用托盘，上面放着三盘红火火的辣椒酱。

    工作人员补充，“你和两个伴郎一起吃，然后说出这三盘，哪个辣的程度。”

    “错了呢？”殷勤问。

    “错了，我们就继续。直到对了为止啊。”工作人员笑得很灿烂。

    “卧槽。”殷勤爆粗口，“这辈子最讨厌吃辣椒了。”

    季白间也是。

    这一刻季白间却毫不犹豫的，端起其中一盘辣椒。

    殷勤和季白里也是。

    三个人吃完，脸都绿了。

    这应该没有分辣椒程度吧。

    都特么辣得吐翔。

    三个人商议。

    季白间说，“白里，殷勤，我。”

    工作人员看着他。

    “按顺序递增辣！”

    “回答正确！”工作人员宣布答案。

    呼。

    水。

    殷勤辣得舌头都要吐出来了。

    “水呢？”殷勤问。

    “我刚刚不是让你们拿水进来吗？”

    玛德。

    好想爆出口。

    这边殷勤辣的眼泪汗水的。

    那个吃着最火辣辣辣椒的男人，此刻身材挺拔，眼眸直直的看着纱幔里面的人影方向。

    宋知之知道季白间是看不到的。

    但那一刻似乎彼此就是四目相对了。

    她心跳加速。

    加速。

    看着季白间一步一步靠近。

    他修长的手拉开宋知之的纱幔。

    宋知之望着季白间。

    季白间走过去。

    缓缓，单膝下跪。

    宋知之看着季白间，看着他那么帅的一张脸，看着他那么深邃的眼眸，看着他手上的那束白色玫瑰，就这么放在她的身前。

    他说，“往后余生，皆是你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道你们都在等洞房花烛夜。

    但是心急怎么吃的了热豆腐。

    咱们明天约。

    爱你哦。

    嘚瑟的飘走飘走飘走……