    PS：疯狂爆更，下午估计是2，或者是3，晚上也有，凌晨也有，我爆肝看看凌晨两三点有没有。

    ……

    250米是王竹雨，

    300米有杨民，

    350米为白堂飞，

    400米和500米皆是两个主力梯队。

    林剑眼睛眯了眯，身下歼-10A战机微微侧身倾斜，心生测试之意，下达命令：“1号，与地面保持相对高度150米。”

    150米，这个飞行高度已接近低空极限，再往下50米，便是超低空高度，与今天训练科目内容并不符合。

    “1号收到。”

    周海回应一声，压杆朝下，迅速降低飞行高度，银灰色L-15C猎鹰在林剑和另一名歼-10飞行员注视下，与地面保持150米相对高度。

    在这个高度，任何一丝差错，都将导致致命后果。

    但这个假设仅限于正常人，对理性占据大脑的周海而言，在最重要和最关键的飞行领域，绝不容许自己出错，也不准出错。

    “特训机群全员坚持，距离目的地还有80公里，撑不住的，可以爬升高度。”林剑拉杆回归机身水平姿态，给出提示。

    无线电频道内一片沉默，所有人咬牙坚持。

    一分钟！

    两分钟！

    五分钟！

    每时每刻，全体受训学员都在大量消耗体力和精力，过低的飞行高度，复杂地形信息，高额飞行过载，让大脑和身体皆处于全负荷运转状态，向极限逼近，以此挖掘身体机能。

    “爬升，执行标准攻击预案。”待距离靶点仅剩十五公里后，林剑果断下达命令。

    满头汗水的王竹雨松了一口气，她已处于极限生理状况，拉杆爬升，以平稳姿态向1000米攻击高度掠去，

    海院杨民和白堂飞做出反应，与之跟随，保持150米相对高度的周海，上推节流阀，向后轻轻拉杆，灵敏而轻巧的L-15C猎鹰傲然抬起头颅，直冲蓝天。

    距离预定地面靶点，十公里，四辆锈迹斑斑充当靶车的59式中型坦克已步入视线，担负地面装甲目标的职责。

    受训机群的攻击任务，就是对靶点中心区域停放的四辆59式坦克展开火力打击。

    低空突防，火力打击！

    十四架猎鹰爬升冲天，回归正常高度，待短短三十秒时间后，高速掠袭的机群，已飞临攻击距离。

    担任第一攻击位置的周海，压杆低头，通过机载火控系统和观瞄设备，瞄准地面靶点中心区域的四辆坦克，首次开启操纵杆顶端的开关，按下攻击按钮。

    整个过程，一秒不到。

    “嗖嗖嗖！”

    转瞬，两翼翼根处挂载的两具七管火箭弹巢通电激活，一枚枚采用杀伤爆破型综合战斗部的‘天箭’90毫米火箭弹，尾端固体火箭发动机点火，如离弦之箭般激射而出，沿着预定轨道直指地面靶点。

    火力全开！

    “轰轰轰！”

    霎时间，第一枚火箭弹命中三号靶车右侧，杀伤爆破综合战斗部激活，剧烈的爆炸传出，火光耀眼，一片片不规则金属破片密集如雨，如天女散花般高速掠向四周。

    待第一枚火箭弹接触地面后，三秒内，其余十三枚‘天箭’90毫米火箭弹依次落下，于地面形成烈焰火海，笼罩靶点四辆已然报废的59式中型坦克。

    伴随着周海率先展开火力打击，受训机群全员纷纷压杆低头，轮番揉虐地面四辆堪称时代经典的59。

    总共十四架猎鹰，一架十四枚火箭弹，受训机群总共携带196‘天箭’火箭弹，短短数秒内，所有火箭弹尽数倾泻而出。

    地面，致命的爆炸形成高温高压环境，火云翻滚，蕴含高额能量的冲击波如浪潮般，连绵不绝向四周扩散，金属弹片和坦克车体细小构件纷飞，尘土沦为焦土，已然成为人类禁区。

    一名名受训学员望着地面的场景，纷纷陷入沉默，就连周海都有些感叹，而后，受训机群在林剑指挥之下，调头转向，返回衢州基地。

    特训第一天训练科目完成，待返回基地降落后，除了周海之外，每一名经过长时间低空突防的飞行学员，精疲力尽，累到不行。

    可是，受训期间乃是一级战备状态，全体学员并不能像往常一样，结束任务后返回住宿楼休息。

    经过航医检查确认身体无碍，全体人员匆匆前往空勤灶就餐，而后返回基地停机坪，与自己战机相互陪伴，保持最高级别的战备状态，

    一切贴近实战，对意志和身体的残酷考验。

    要知道，当战争真正来临后，敌人可不会有给你喘息之机，恨不得把你往死里打。

    夜晚降临，气温燥热，轻风微抚。

    精神状况极佳的周海，担任夜间值班和警戒任务，其余学员拿着临时下发的铺盖，就在战机身边席地而睡，身不离枪，时刻处于紧急待命状态。

    “嗡！”就在这时，前排的棚顶黄色警示灯突然亮起，旋转闪烁，发出提示声。

    保持警惕的周海，立马反应过来，下意识冲向处于待命状态的L-15C猎鹰，突然感觉不对劲，

    等等！

    整个人目光顿时投向前排停机坪，那是基地列装的歼-10A战机停放区域。

    “怎么回事？”

    刚刚入睡不久的王竹雨和其余学员，翻身清醒，一个箭步就要起身冲向自己的战机，同样发现情况不对劲。

    “快快快！”一名地勤组长大喊着，言语透出焦急之意。

    紧接着，担任夜间值班的两组地勤运转起来，一机一组。

    停机坪内，一人拖出地面高压油管进行加油，一人给战备值班战机撤掉防护网，而后直奔电源车，另外两人驾驶弹药车，全是货真价实的导弹，

    导弹！

    左右翼根各一枚霹雳-10近距格斗导弹，两枚霹雳-12中距空空导弹，一个500公斤级副油箱。

    两名担任战备值班任务的歼-10A正式飞行员，拿着头盔和配枪，来到各自战机面前，攀上登机梯，进入座舱。

    这架势是要去干架？

    周海见到这一幕，愣了愣，眉宇微皱，有些诧异。

    “轰！”

    五分钟后，两架歼-10A战机准备就绪，俄制AL-31FN涡扇引擎成功运转，尾喷管内呈一团火红色，滑出停机坪，直奔主跑道。

    基地主跑道内，两架歼-10A以双机编队方式起飞，打开加力，获取122.58千牛最大推力，尾端拖着修长的圆锥状高温橘红色尾焰，鸭翼和襟副翼分割气流，配合主三角翼提供充沛升力。

    迎空，如雄鹰，似猛龙，掠向正东方向的漆黑夜空。

    那个方向，是大海！