    离开和昌地产，送舒雨晴到了学校。

    趁着她去学校的功夫，周萧换上了新手机，一打开手机，来电和短信提示音接连响了起来。

    明明是个新手机，却就这样卡住了，好一会儿才反应过来。

    来电最多的是江城的几位领导。

    接下来就是林玉良之流。

    最少的反而是沈薇他们，都对周萧比较熟悉，知道他这边肯定有事，打了一遍打不通之后就算了。

    看着这么多的电话，周萧就有些头疼。

    “是不是应该把陈荔调回来。”他这么想着。

    没个精明能干的秘书，等以后事情多了，估计整天就要淹没在这些事情里面了。

    得想个办法把陈荔解放出来。

    临江那边的事情有个人看着就行了，每年按部就班地做事也不会有什么问题，要不然就只能招个新秘书。

    这不是什么大事。

    周萧稍稍考虑了一下，一一回着发过来的事情，捎带把黄忠赫的事情交给了沈薇，让她去处理了。

    不多会儿，舒雨晴出来了。

    “明天报到，今天下午还有时间搬行李。”她说。

    “我现在送你去汪琴那里。”周萧说着。

    “下午有事？”

    “嗯。”

    临床试验的事情迅速发酵，少不了一些周旋。

    “估计还要去一趟江州。”周萧说。

    “成，我自己忙活就行，不忙的时候就过来坐坐。”舒雨晴笑着说道。

    “抽空也练练车，有辆车代步，总是好的。”

    “买一辆电动车得了。”

    不知道是不是对四个轮子的车有恐惧感。

    送舒雨晴到了汪琴家里，中午没留下，周萧和李德生约了，下午的应酬是少不了了。

    同样是下午，沈薇也和黄忠赫聊定了细节。

    ……

    沪市。

    有些无聊的彭玉参加了一个闺蜜聚会。

    她实际上不喜欢这样的聚会，可架不住实在无聊，再说也要维持维持关系。

    这群闺蜜一个个都是富婆。

    富婆的朋友是富婆，这是很理所当然的事情。

    无聊的彭玉微微打了一个哈欠。

    突然，身边的朋友咋咋呼呼地喊道：“看这个，看这个，安漾居然有特销了。”

    “什么特销？”

    “和一个地产公司的合作，和昌地产，彭玉你听说过吗？”

    彭玉摇头。

    不是什么阿猫阿狗都配让她听说的。

    不过。

    安漾和房地产公司合作，确实让人好奇。

    彭玉探头瞅了一眼，马上就明白了。

    一般的高档小区，规模大，景色佳，一般在风景好但是距离闹市区比较远的地方，所以这种小区一般都有配套的便利店、诊所之类的地方，就算是富豪，也需要有日常生活的，就算有私家车，也总不能想买包烟还要跑到市中心吧。

    这种超市通常都是日杂百货之类的，还真没想到周萧居然会和一个地产公司这么合作，想来这中间应该有不少利润。

    “我要去买一套。”

    彭玉听身边闺蜜说着。

    “我也要，现在想买安漾特别难，要不是上次跟静雯买了一点儿，都不够用。”

    “可不是。”

    “静雯那么忙，总不能每次都找她吧。”

    “那我也买一套好了。”

    “抽空还能去江城玩玩，听说马连子村风景不错。”

    几人议论着。

    谈笑之间，几套房子就下来了。

    安漾的价格是比较亲民，但也架不住有钱人和普通人的差距。

    这样的东西，普通人用得还是少，更多的都是集中在富人和中产阶级的手中，这种人买得起，也有那个闲钱和时间。

    和昌地产，黄忠赫的办公室。

    黄忠赫正在办公，手机突然响了起来。

    一接起，对面的人便先说了起来：“老黄，你和周萧合作了？真的假的啊？没想到没想到，这些天我的人一直都在青霞村盯着，我没找到周萧，怎么让你先找到了。”

    这是一个巧合。

    让周萧拿了那么大的利润，黄忠赫还不高兴呢，一听这个电话，他立刻得意了起来。

    “你不来一套？”黄忠赫笑道。

    “这个时候买，我不是疯了就是傻了，是朋友托我问问，让你帮忙留一套。”

    “这个，我也做不了主，老实说了吧，周萧从我这里拿了不小的利润。”

    “得，当我没说。”

    他们不是竞争对手，是从小一起长大的伙伴，在这种事情上，相互还是有个衡量的。

    挂断电话。

    黄忠赫上了网。

    《这是买白菜还是买房子？》

    醒目的标题，十分让黄忠赫好奇。

    点进去。

    赫然是公司售楼部的情况。

    早上的售楼部还是无人问津，现在已经是挤满了人。

    似那种高档小区，不是小区住户是根本进不去的，不管是为了买面膜泥，还是为了等待日后增值，这个时候来购房绝对是一个好时机。

    谁又能想到，一盒面膜泥居然能带来这样的购房热潮。

    很多人都没想到。

    就算有想到的，在看到网上放出的如此场景时，只觉得有些不寒而栗。

    郑夭夭就是其中之一。

    “你会为了一盒一千块钱的面膜泥去买一套价格高达百万的房子吗？”

    她不止一次地这样问自己。

    最终得出了一个答案。

    “会！”

    首先她不缺钱。

    其次，就是安漾绝对是世间绝无仅有的。

    后者更为重要。

    这也是那些有钱人趋之若鹜的原因。

    应该有很多人都能想到这一点，但应该都没有想过，为什么这样一盒面膜泥能有如此大的威力。

    别说是郑夭夭。

    就是有些看不起周萧的魏蔓，看到这场面的时候，都不禁骂了一句：“这些人是疯了吗？”

    连魏蔓这种等级的人都有些搞不懂这种操作，更不用说普通人了。

    “这是扩张的第一步。”郑夭夭说。

    “扩张？”魏蔓歪着头看向她，“周萧看起来不像是个特别有野心的人。”

    她还记得，周萧时常将“我就是一农民”这话挂在嘴上，听起来似乎挺安于现状的一个人。

    而且如果要扩张的话，不是应该想办法抱上大腿吗？

    如果是魏蔓是周萧，他这个时候肯定会低声下气地联系郑夭夭，因为这个人是可以让他一步登天的。

    “他想一步一步靠自己爬上来。”郑夭夭说。

    “这不容易。”魏蔓毫不在意地说着。

    郑夭夭笑了笑，没回应她。

