    第856章 好算计！

    极荒之中。

    楚缘正面对着女娲。

    两人遥遥相对。

    三清与西方二圣则是站在了楚缘身后。

    虽然无论言语还是气氛上，都没有任何冲突，但是三清与西方二圣毫无疑问，在立场上来说，是站在楚缘这边的。

    “你这……”

    女娲看着楚缘，又看了看其身后的三清与西方二圣，有些头疼。

    哪有这种说法。

    因果的主人死了，那她的因果就不用还了？

    放屁。

    那肯定会被大道记上，这因果会一直纠缠着她的，她需要花费大代价，才能消除。

    “行了行了，此事就此揭过，当楚道友你欠我一个人情，可行？”

    女娲话锋一转，忽然开口说道。

    “可以。”

    楚缘不假思索，直接点头答应了下来。

    “楚道友，你……”

    身后通天教主想要说点什么，但又什么也说不出口。

    他想要提醒楚缘，不用答应女娲的。

    这会儿他们势大，六尊混沌圣人，何须惧怕女娲？

    为了照顾女娲面子，欠下一个因果，着实不值。

    但太上老君却是摇了摇头，示意通天教主不必多说。

    通天教主叹息了一声，只能作罢。

    “楚道友当真是豪气，既然如此，此事自然揭过，楚道友我便先走了，日后楚道友有闲时，可当我娲皇天一聚，一同论道。”

    女娲露出了满意的笑容，朝着楚缘点了点头。

    而后她转身便往外离开了。

    楚缘望着女娲离开的背影，先手将在看戏的叶落和紫苏推了出去，让他们返回仙界，而后他才把目光聚集了三清和西方二圣身上。

    “多谢三位相助了，这两位是？”

    楚缘先是面向三清，拱手一拜，随即看向西方二圣，不明白这两人是谁。

    “楚道友多礼了，我们相交莫逆，如需如此。”

    “不错，楚道友倒是太过客气了。”

    “这两位乃是西方二圣，也被称为二佛，名为准提，接引。”

    三清纷纷开口。

    被点名的西方二圣，连忙站了出来。

    “楚道友，在下接引。”

    “在下准提。”

    西方二圣自爆姓名。

    他们看三清那么尊敬的样子，也不明所以，干脆跟着尊敬了起来。

    并且态度比之三清，还要更加尊敬。

    他们两人，将青出于蓝而胜于蓝演绎到了极致。

    此话一出。

    旁边的楚缘倒是愣了一下。

    接引。

    准提。

    刚刚还有个女娲。

    这边还有个三清。

    他这是把神话中的洪荒六圣，都给见了个遍？

    好家伙。

    楚缘自己都没有想到，他无意之中，居然见了神话之中的洪荒六圣，当真是够那啥的。

    接下来，楚缘对于三清和西方二圣，自然又是一番感谢。

    毕竟这五人可是实打实的帮助看他。

    ……

    另一边。

    离去的女娲，正心满意得的在无穷无尽的黑暗之中穿梭着。

    “虽然丢了偿还梦之魔神因果的事情，得花费大代价去抵消因果，但是能得到这个姓楚的因果，还是不亏的。”

    “看三清对其态度这般，恐怕这个人大有来头。”

    “先等等，等我调查一番，看看这个姓楚的，到底是谁先。”

    女娲内心闪过一个个念头。

    她正想要拿起那一段因果，推演一番，看看楚缘到底是谁。

    可她忽然就愣了下来。

    那一段因果呢？

    女娲找了半天，愣是没有找到，和楚缘结下的因果在哪里。

    这让她不由恼怒了起来。

    还以为楚缘动了什么手脚。

    女娲一怒之下，开始用大法力推演了起来，试图让时光倒流，找到与楚缘结下因果的片段。

    可任由她怎么找。

    都没法找到与楚缘结下因果的片段。

    女娲错愕了一下。

    她还是降低层次，想要寻找楚缘存在过的片段，不求其他，只想要看到楚缘就可以了。

    可就算是如此，她还是找不到楚缘的身影。

    楚缘仿佛根本不存在于世间，于时光之中不显，于世间不留痕迹。

    再联想到三清的态度。

    这让女娲一下子就陷入了惶恐之中。

    这……

    她到底是和一尊什么样的存在见了面？

    她居然还和对方谈条件，还算计了一个因果？

    女娲恐惧了。

    这哪里是对方欠了她因果，明明是她欠了对方因果吧。

    若不是对方放过她，怕是都可以直接将她镇杀吧……

    女娲悟了。

    难怪那人会这么简单，就答应了下来。

    原来是早就在这里等着她。

    女娲抬头，似乎看到一座算计她的棋局，悄然生成。

    原来如此……

    她自诩自己赚了。

    殊不知，她自己早已经落入别人的布局了。

    “楚道友，好算计。”

    “就是不知道，你到底是什么人，姓楚……极荒之中还有这么一位大能？昔日老师也不过如此了吧，悄无声息的算计人。”

    女娲苦笑一声。

    最后只能慢慢承认了下来，自己欠楚缘一个因果，旋即身影一动，返回了娲皇天。

    ……

    另一边。

    楚缘在三清和西方二圣的相送之下，返回了混沌虚无那边，准备返回仙界。

    三清和西方二圣目送楚缘离开。

    在等到楚缘完完全全离开后。

    西方二圣才开口了。

    “三位师兄，此人到底是何方神圣？为何你们如此敬畏他。”

    准提好奇的问道。

    “不可说。”

    太上老君摇了摇头。

    元始天尊也是摇头，啥也没说。

    倒是通天教主，一直看着楚缘离开的背影。

    “师兄，我总感觉，我在哪里见过楚道友。”

    通天教主有些不解。

    “师弟，你和楚道友不是一直很熟，什么叫在哪里见过楚道友？”

    元始天尊看向通天教主，问道。

    “不是，这次的楚道友，好像和之前的，不太一样？”

    通天教主摸了摸脑袋，但他又不知道，到底有哪里不一样，可是他就是感觉不一样。

    “有没有不一样我不清楚，没仔细看，但是我只知道，师弟，你又忘记，和楚道友说诛仙剑阵的事情了。”

    元始天尊淡淡的说道。

    “这……这我怎么好意思说出口，那诛仙剑阵在楚道友手上，乱杀混沌魔神，在我手上唯唯诺诺，我……”

    通天教主也是无奈了。

    他都感觉自己玩不明白诛仙剑阵了……

    ?  ?第二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

