    佟茜也看到了他，大眼睛里先是惊讶，随即又故作镇定，她的爸爸妈妈和亲戚们还都在呢。

    佟正海随即也看到了他：“哟，还真是巧，这不是长慕吗？过年还这么辛苦？出来做兼职？”

    纪长慕没回应，也没说什么，默默把酒送到，做自己分内的事。

    夏娟大概是很久没有见到纪长慕了，看了两眼：“原来是长慕啊，和以前看上去不一样了，刚刚还没认出来呢，要不坐下来一起吃饭？”

    “谢谢，我还有工作。”纪长慕礼貌回应，没有太多表情。

    饭桌上有不认识纪长慕的男人问佟正海：“老佟，你认识？”

    “嗨，以前老朋友家的儿子。”

    纪长慕给他们开了红酒：“需要满上吗？”

    佟正海略略思忖片刻，拍拍他的肩膀：“给大家都倒上吧，辛苦了。”

    一共有九只高脚杯，这儿有九个人，纪长慕一一倒上，并且一一端给每一位客人。

    到佟茜跟前时，佟茜盯着他看，但不敢明着看，暗中碰了一下他的手。

    纪长慕绕过她走到她身边一位年轻男人身边，男人大概二十五六岁，长相普通，但看上去公子哥做派十足，手指头之间夹着烟，坐姿懒散。

    纪长慕刚给他倒上酒，他制止：“停，停，这酒倒之前是需要调的，你明白吗？”

    “我知道。”纪长慕淡淡回应，睫羽低垂。

    “你确定调了？我瞅着不像，你该不会偷懒了吧？还有，这杯子配不上这红酒，让你们经理来换掉。怎么，这么高档的餐厅连好一点的杯子都买不起？”

    “这高脚杯装这款红酒绰绰有余，更何况，酒的本质在酒而不在杯，金玉其外败絮其中的话，岂不成了酒囊饭袋徒有其表？真正懂酒的人不会在乎酒杯如何。”纪长慕嗓音清冷淡漠，没有温度，平静如水。

    “你的意思是我不懂？现在的服务生口气真不小。找你们经理过来，我今天非不要这套杯子。”男人杠上了。

    佟茜皱眉制止：“南哥，算了吧，他说的也对，红酒自有美味，再漂亮的杯子有什么用呢？”

    佟正海抽了一口烟：“不不，杯子的价值是赏心悦目，听小南的，换。”

    “行。”纪长慕冷冷淡淡地看向他们，“我去找经理。”

    说罢，他立即出去。

    佟茜担忧地看了看他的背影，很是揪心。

    佟正海批评她：“茜茜，在这方面你要多跟你南哥学学，你南哥这些年做生意什么世面没见过，你呢，只有书本知识，不懂人情世故。我跟你说，不懂人情世故的下场只有一个，就是纪长慕那样。他跟他爹一个样，你看看，有什么好下场？”

    走到门口的纪长慕身子微微一顿，他还没出去呢。

    只不过，纪长慕什么话都没有反驳，离开包间。

    佟茜不满：“爸，你这是老油条，什么人情世故，你明明是同流合污。”

    “哟哟，我女儿批评起我来了。”佟正海宠爱地大笑。

    众人也跟着笑起来。

