    第2362章

    与此同时，帝盟的十个城池同时受到了进攻，而且每一个进攻他们的队伍都有，将近上百个灵虚巅峰的高手。

    尽管在之前，盟主就已经提前通知过他们，近期可能会有非常多的外界来的人，攻打他们的城池，而且这些人的目标是用于开启这一届特殊传送阵的特殊能量。

    所以帝盟的人都还是非常的重视，已经那种能量，只有杀死他们，从他们体内才能够获得，所以说这些能目标，也就是斩杀他们。

    关系到他们性命的事情，自然是没有人忽视，所有的城市都开启了守城大阵，严格禁止所有人的进出，今天相互靠近的城市之间，遇到任何问题都会发信号，收到信号以后，直接去支援。

    但是他们万万没想到，对方竟然有这么多的高手，上百个灵虚巅峰高手啊！这个不是大白菜啊！而且还是差不多的数量，同时进攻十个城池！

    也就是说，对方有将近上千个灵虚巅峰，他们这一界所有的灵虚境加起来或许都没有这么多，而且还不能单独提出其中的巅峰。

    “走吧，我们也是时候该出发了，按照我们之前说好的分头行动。”

    云千帆朝着帝盟所在的方向看了一眼，对着身边的盘韵儿几人也就离开了巫族。

    按照他们之前商量的计划，有其他人各自带队去攻打不同的城市，然后他们这边负责策应。

    主要也就是应对各个城市之中的半步太虚高手，他们五个人，可以分成三个队，云千帆带着小宝，夔牛和梼杌一起，盘韵儿单独走。

    他们都有能够对付半步太虚高手，盘韵儿是太虚境，一个人就可以轻易的对付对方的半步太虚。

    “成功了，上！”

    负责破阵的符阵门弟子大喝一声，你看人就像天上的信号一样，直接，毫不犹豫的就朝着城池里面冲了过去。

    “各位现在到了各凭机缘那时候到了，对面每一个人，都是行走的宝物。”

    队伍之中负责带头的人大喊一声，带头朝着城市之中冲了进去，其他人自然也都是紧随其后。

    斩杀眼前的这些人，不只是有云千帆许诺的好处，以及他们这些人本身所携带的宝物，而且还关系到他们能不能离开这一方世界。

    “张师兄，这些话虽然不需要你来说，我们都是明白的。”

    其他人也都是紧随其后，一起朝着对面的城池之中充的进去，虽然说对方也有不少的灵虚境高手，但是对于他们没说，根本就不足为惧。

    他们可都是各自帮派的精英弟子，在同等境界之中，都是傲视群雄的存在，更何况他们这边人数还比对面多。

    “一起上，阵法已经被破了，就只能强行拖延时间，等到盟主他们赶过来支援。”

    现在城内最上面的人，看着外面一群的灵虚巅峰高手，沉声开口说了一句。

    就在不久之前，他已经通知了盟主，把他们现在的情况，已经告诉过去了，相信要不了多久盟主盟主就会派人来支援他们。

    “是！也只能殊死一搏了。”

    城内的人也都是脸色十分的凝重，人家他们已经没有其他的选择，只能选择跟对方应战。

    