    南鲤震惊的张大嘴巴，她不可置信的看着沐瑾城。

    他居然答应了？！

    他怎么会答应！这不科学!

    南鲤一脸幽怨的看向沐瑾城，可沐瑾城此刻正专注的跟沐家二老说话。

    沐老夫人笑着说道，“瑾城，你跟南鲤结婚也快有一年了吧？什么时候考虑要个孩子？”

    南鲤：“！！！”

    危！

    沐家二老居然已经对她改观到，希望他们闹出人命的地步了吗？！

    太可怕了！

    “你奶奶只是在开玩笑，不是在催你们，你们别有压力，”沐老爷子从旁说道，“不过你们结婚这么久了，也该为以后的日子做做打算。”

    “我明白，爷爷。”沐瑾城说道。

    南鲤更加惊恐，沐瑾城明白什么了？

    他不会真打算闹出人命吧？

    之后，沐老夫人叫来佣人，领他们去客房休息。

    就在南鲤的惊慌、不解、不愿中，她满腹纠结跟着沐瑾城来到客房。

    到了房间，眼看只剩他们两人，南鲤忍不住的问道，“你怎么就答应留下来了？”

    “不是你想留下来么？”沐瑾城淡淡问道。

    “我哪儿想留下来了？”南鲤一脸无辜。

    “你不停的挤眼睛，不正是想说你已经累得睁不开眼，而你摇头，不就是不想离开的意思？”沐瑾城正色道。

    南鲤：“……”

    真是神特么的理解能力！她那明明是不留下来！

    他们两个也太没有默契了吧？！

    不过到了这个时候，再去纠结这个问题已经没有意义。她现在还有更严峻的问题需要面对！

    “那个……”南鲤小心翼翼的问，“今晚，怎么睡？”

    “什么怎么睡？”沐瑾城假装听不懂。

    “就、就是我们不是一直分房睡的嘛，”南鲤讪讪的笑着，试探的问道，“这样睡一间房，我怕你不习惯……”

    沐瑾城的眸底飞快的闪过一抹戏谑，他一本正经的说道，“有些事情，总该慢慢习惯，不如我们就从今晚开始练习，慢慢磨合。”

    南鲤错愕的睁大眼睛，练习什么？！磨合什么？！

    她防备的问道，“你……你该不会是真的在考虑爷爷奶奶的提议吧？”

    “你是指要个孩子？”沐瑾城唇角微勾，他迈开长腿，上前一步。

    南鲤一阵紧张，似乎有无形的压力袭来，她下意识的后退一步。

    “你想多了。”眸光微微闪动，他俯下身，在她的耳畔低声道，“不过，我们是夫妻，就算不要孩子，也有很多亲密的事情可以做，对么？”

    耳畔传来他那温热的呼吸，南鲤只觉得心跳如鼓，她结结巴巴的说，“你你你……你想干什么？”

    “南鲤，我是个正常男人，而且，还是你合法的丈夫。你说……”他低笑一声，倾身向前，“我想干什么？”

    南鲤只觉得一颗心仿佛要从胸膛里跳出一般，看着沐瑾城那在她眼前放大的俊颜，她的脑子嗡的一声直接一片空白！

    这是什么情况？！

    沐瑾城和南鲤的感情不是应该很差么？

    而且他们应该没多久就离婚了才对，怎么到了她这儿，沐瑾城不仅不提离婚，居然还想跟她做点夫妻之间的亲密事？

