    黑龙自然就是早就拥有了化形的能力，暗中在晨星城外等待已久的迈瑞尔了。

    此次被神像召唤的玩家，统统是接受了任务的白银下位满级高玩。

    而迈瑞尔作为一位最容易被忽……请得动的NPC，自然也被玩家们当成了此次行动的最佳底牌打手。

    嗯……出场费是十头东北老哥特制的蜜汁烤全羊。

    吞食了伊芙提供的金色神血，消化了其中的部分能量，此时此刻的小黑龙已经彻底告别了黄金位阶，一跃成为了真正的传奇。

    不，或许称它为小黑龙已经不合适了。

    此时此刻迈瑞尔的身姿，哪怕是放在传奇黑龙之中，也绝对称得上雄壮。

    黑龙带给人们的压力是巨大的。

    晨星城的各处已经传来了此起彼伏的尖叫声。

    就连城外驻扎的军团与佣兵们，也陷入了骚动。

    当然，前者是警惕，后者则是兴奋。

    毕竟……屠龙这种事，对于每一个大型佣兵团来说，都是一件非常让人向往的事。

    只是，当黑龙的龙威扩散开来，那如渊如海的威压横扫向整座城市的时候，每一个跃跃欲试的佣兵团，都冷静了下来……

    “传……传奇……”

    不少高阶佣兵望着天空上巨大的黑龙，脸色苍白，语气艰难地说道。

    骄傲的龙首俯视着下方惊骇的贵族与卫兵们，宛若实质的龙威让每个人都瑟瑟发抖。

    在迈瑞尔的龙威之下，所有高阶之下的超凡者都彻底失去了抵抗能力……

    更有甚至，竟然有贵族直接跌坐到地面上，屎尿齐流起来。

    当然，出现在城主府上方的迈瑞尔此时此刻根本没有将这些废物放在眼中。

    它那水缸大的竖瞳中，仅仅倒映着传奇法师康拉德·冯·罗森的身影。

    这是它晋升传奇之后的第一战。

    能够接受玩家们的委托，不仅仅是因为那十头烤全羊，同样也有着战斗的吸引。

    只见黑龙迈瑞尔的瞳孔中闪过一丝兴奋，而后鼓起腮帮子，将酝酿已久的酸液龙息对着传奇法师喷吐而出……

    龙息袭来，康拉德的脸上浮过一抹净重。

    他默念咒语，粗犷的胡子纷飞，汹涌的魔力在他胸前汇聚，卷起道道风刃，最终化为了一张足有十多米高的风元素护盾。

    龙息转瞬即至，喷涌到护盾上，被风刃撕扯成了点点酸液，溅射到地面上，留下了一个个不断冒着白烟的坑洞。

    看到老法师挡下了自己的龙息，迈瑞尔战意更盛。

    它高鸣了一声? 随后身形缓缓缩小? 化为十多米长之后，朝着传奇法师冲了过来……

    随意变化自己的体型? 这是进阶传奇之后迈瑞尔的能力。

    对于巨龙来说? 战斗的时候并不是体型越大越好，有的时候面对个子比较小的敌人? 为了灵活起见，缩小身体是必要的。

    看到俯冲过来的黑龙? 传奇法师康拉德神情越发凝重。

    巨龙本就是一种非常擅长越阶战斗的生物? 而作为巨龙之中一向以魔抗性出名的黑龙，绝对是法师的噩梦……

    哪怕作为一位半只脚踏入半神的传奇法师，此时此刻他也感受到了极大的压力。

    怒吼一声，他高举起法杖? 澎湃的魔力在他周身汇聚? 最终形成了三个巨大的魔法阵，光芒闪烁过后，三头如同山岳一般的土元素巨人，出现在了城主府中。

    它们手持土元素化作的长剑与盾牌，朝着俯冲下来的巨龙攻去。

    双方? 交战在一起。

    两位传奇强者开始交战，所产生的破坏是恐怖的。

    仅仅瞬息之间? 富丽堂皇的城主府就化为了一片废墟……

    贵族们早已四散奔逃，罗森公爵和他的傻儿子也在卫兵的保护下撤到了很远很远……

    甚至如此他还不够放心? 直到退到了城外驻扎的军营里，被军队保护起来? 才稍稍安心下来。

    而至于玩家们? 则趁着迈瑞尔与传奇法师交战? 带着索菲娅撤到城主府外一座主人刚刚逃走的庄园里。

    而后，留下两个玩家拿出早已准备好的法阵材料构筑一次性传送法阵，留下月下茉莉守护救出来的半精灵少女索菲娅，剩余的玩家则再次兴奋地冲了出去。

    索菲娅望了望他们那一转眼就消失不见的身影，忍不问道：

    “他们去干什么？”

    “去贵族区的其他地方搜刮……嗯……搜索是否存在其他的精灵奴隶了。”

    月下茉莉说道。

    说完，她看了一眼正在构筑法阵的两个法师玩家，安慰少女道：

    “别担心，等建好了传送法阵，我们就直接离开这里。”

    听了月下茉莉的话，索菲娅轻轻点了点头。

    她的神情有些失落，倒并不是因为害怕，而是莫名有些空荡荡的……

    失望？

    或许吧。

    看到贵族们那样的丑态，受到罗森公爵与桑蒂斯主教那样的对待，她已经对帝国的贵族，对人们信奉的永恒教会失望透顶。

    但同样的，此时此刻的少女也对未来感到茫然。

    她忽然不知道自己究竟要如何做，未来又需要去做什么了……

    现实是如此的残酷。

    她是如此的弱小，又是如此的天真。

    面对命运，面对挫折，她弱小到甚至只能依靠求助。

    她什么也做不到，她只能透过窗户，望着外边战斗的黑龙发呆……

    这一刻，索菲娅迷茫了。

    看着失魂落魄的少女，月下茉莉犹豫了一下，终究没有继续搭话。

    她能看出来，现在的索菲娅，或许更需要一个人静静。

    城主府中的战斗还在继续。

    只不过，却是单方面的调戏。

    踏入传奇位阶的迈瑞尔早已今非昔比，面对传奇发生康拉德召唤出的元素巨人，它完全站在了上风。

    三头实力逼近传奇的元素巨人，在迈瑞尔的面前就好像是三个大号的玩具，被黑龙轻松地戏耍，但就是不干脆地干掉它们。

    而另一边的传奇法师康拉德，无论如何施法，都无法对在天空中翱翔的黑龙造成致命的伤害。

    没办法，黑龙的魔抗实在是太高了。

    作为巨龙中最不擅长魔法的龙种，它们对魔法的耐性高到了一个相当恐怖的程度，尤其是晋升传奇之后，对九环以下的魔法几乎全部免疫。

    对于传奇法师来说，传奇黑龙简直就是克制他们的最大杀手！

    嘹亮的龙啸伴随着巨大的轰鸣声不断在空中荡漾，整个晨星城都能感受到魔力的汹涌以及剧烈的震荡。

    华丽的城主府早已在战斗中化为灰烬，而传奇法师康拉德虽然尚未落败，但魔力却在迅速地消耗，神情也越来越难看。

    可即使如此，他也并没有选择撤退，而是继续纠缠着黑龙，拖延着时间。

    拖延……时间？

    看着与迈瑞尔交战的传奇法师，月下茉莉忽然觉得有些不对。

    她心中一动，警惕地朝着窗外的街道看去。

    而当她看到贵族区旁正有着不少卫兵把手，散发着盈盈光辉的永恒教会教堂的时候，眉头渐渐皱了起来。

    那种光辉月下茉莉并不陌生，玩家们建设的几个主城也曾经出现过。

    可惜的是，月下茉莉并非兼职祭司，也在主城待的时间不多，此时此刻虽然感觉熟悉，但一时间却想不起来到底是什么。

    “那是什么？”

    她皱着眉道。

    听到月下茉莉困惑之中又有着几分严肃警惕的疑问，神情低落的索菲娅勉强抬起了头。

    而当她看到教堂方向的光芒后，脸色瞬间微微白了起来：

    “是启动神术防御屏障的光芒……”

    神术防御屏障……

    月下茉莉神色一凛，暗道不好。

    神术防御屏障是每个信仰真神的智慧种族城市必备的防御力量。

    像是晨星城这样的人类重城，若是彻底启动了防御神术，恐怕包括黑龙迈瑞尔在内，他们所有人都别想跑了。

    念头至此，月下茉莉迅速走到窗前，对着天空中的巨龙大喊道：

    “迈瑞尔，迅速结束战斗！他在给启动神术防御屏障拖延时间！”

    而后，她又在队伍频道咆哮道：

    “别搜刮了！赶紧回来！永恒教会在启动神术防御屏障了！”

    听到月下茉莉的话，天空中的小黑龙眼神一闪。

    它看了一眼远方闪烁着光芒的永恒教堂，长鸣一声，不再戏耍，而是开始认真战斗了起来。

    生命教会与永恒教会并未开战，所以……哪怕是知道永恒教会在启动神术防御屏障，迈瑞尔也不能阻止。

    它现在需要做到的，就是如同月下茉莉说的那样，迅速解决战斗，然后与玩家们一同撤离。

    传奇法师被传奇黑龙克制。

    随着迈瑞尔使出全力，康拉德法师瞬间压力剧增，三头土元素巨人也在黑龙的进攻下迅速崩溃……

    而就在这个时候，一道神圣的气息忽然从永恒教堂的方向扩散过来。

    月下茉莉下意识望去，随后看到教堂上空，正有一道夺目的光柱冲天而起……

    “开始启动神术防御屏障了……”

    她的神情越发凝重。

    “传送阵好了没有？”

    她转身看向两个法师玩家。

    “好了！好了！正在做最后的调试！”

    两个法师玩家满头大汗地说。

    又过了一会儿，离去的玩家也陆陆续续归来了。

    他们的脸上写满了兴奋，容光焕发，就像是遇到了极大的开心事似的。

    不仅如此，他们每个人身上挂着的东西似乎都多了不少，尤其铠甲下方，鼓鼓囊囊的。

    倒是月下茉莉说的寻找的精灵奴隶，一个也没有。

    想想也是，这么短的时间，想要在贵族区找到精灵奴隶，实在是太渺茫了。

    当然，找精灵也只是个托词，这里是整个城市最富饶的地区，玩家们最期待的，说到底还是搜刮。

    不过，此时此刻，月下茉莉也懒得去问这些牲口到底搜刮了什么了。

    因为晨星城的天空上，已经开始有淡淡的光晕出现，如同一个喷洒而下的罩子，正在向周围扩散。

    那正是不断收拢的防御神术屏障。

    “传送阵好了没？！”

    月下茉莉看向了魔法阵的方向，又问道。

    “好了！好了！正在启动！”

    两个法师玩家高声回答。

    他们一边说，一边将魔力注入到了摆好的传送法阵上。

    淡淡的光辉在魔法阵上凝聚，隐晦的空间波动开始在屋子中荡漾。

    看到这熟悉的光芒，月下茉莉终于松了口气。

    法阵已经备好，可以传送了。

    而这个时候，天空中的神术防御屏障也即将合拢……

    月下茉莉再次将头探到窗外，对着空中的黑龙高声喊道：

    “迈瑞尔！可以走了！”

    听到这句话，黑龙人性化地点了点头，然后一个俯冲，将最后一头土元素巨人撕碎。

    解决完了几头元素巨人，它再次鼓起腮帮子，将一口浓郁的龙息喷了下去，随后也不管成果，而是欢快地嘶鸣了一声，顺着神术防御屏障最后的缝隙，钻了出去……

    而另一边，玩家们也带着半精灵少女索菲亚，以及鼓鼓囊囊的储物装备，美滋滋踏上了传送法阵，消失在了一片光芒中。

    当传奇法师康拉德带着罗森家族的黄金卫士们追过来的时候，房间里只剩下了一个黯淡无光的魔法阵。

    伴随着“咔嚓”一声轻响，法阵碎裂成了碎片。

    它本身就是临时性得，此时此刻已经完成了自己的使命。

    只留下传奇法师康拉德以及在卫兵们的护卫下赶过来的罗森公爵，脸色铁青地看着周围狼藉的建筑，以及法阵崩毁之后在地面上留下的废屑……

