    察觉到周围陷阱的带土，很快恢复了镇静。

    对手同为宇智波的话，制定出这般战术和才能也是极为平常。

    目光徐徐望向前方三人，带土并不着急解除虚化，相较于这些小陷阱，他更加在意止水尚未使用出的瞳术。

    每位万花筒觉醒者，都拥有着属于自己的瞳术。

    他的是时空间能力神威，用以改变这一腐朽的世界，代表着他当时的愿望。

    那么止水的愿望又是什么呢？

    回想起自己收集的情报，他并不清楚止水的愿望，瞳术也就无从知晓。

    将身体的一部分解除虚化，带土朝着宇智波音说道：“宇智波音，你所爱着的日向藏，可是被魍魉所控制了，不止一次想要杀死你。”

    听了带土的话，宇智波音轻轻点头：“那又如何？他被魍魉控制了，我就消灭魍魉，我们宇智波保护心爱之人，还是做得到的。”

    带土沉默不语，随即冷冷的说道：“我觉得你做不到！”

    “哦…”宇智波音抬眼望向前方的面具男，轻蔑的说道：“难道你的万花筒是因为这种方式觉醒的，至亲死在面前之类的，还真是可怜呢？”

    带土冷哼一声，目光也变得冷冽，旋即发动的神威。

    顷刻间，宇智波音所在位置虚空中渐渐扭曲，突然出现的漩涡意图将其拖拽进神威空间。

    从未遭遇此情况的宇智波音，仿佛被定身在原地，动弹不得。

    然后下一刻，神威的能力便被迫中止。

    夺回左眼的带土虽然能够使用远程的神威，但在使用时，身体必须解除虚化，止水和日向藏自然不可能放弃这个机会。

    两柄利刃一齐出现在带土的两侧，空掌更是直接击打在带土的身上。

    而此刻收回神威的带土，已经无法进行有效的闪避。

    而单纯的体术，他是无论如何也无法同时抵抗止水和日向藏两人。

    “须佐能乎！”

    一道青色的虚影，从带土的体内投影而出。

    虽然仅仅只是形成了骨架，却依旧成功阻挡了止水和日向藏进攻，锋利的短剑在须佐的面前，咔嚓后碎裂。

    在瞳力的催动下，青色须佐手中出现太刀，凌冽的刀风斩向了袭来的两人。

    日向藏不敢硬抗须佐的锋芒，后撤到安全区域。

    止水的双眼快速的转动，竟然也凝结出须佐骨架，硬生生抗下这一刀。

    被正面击退的止水，须佐在地面犁出数十米的划痕。

    于此同时，带土的青色须佐也在渐渐扩展，从骨架渐渐凝聚成人型，身上出现了铠甲，原本模糊的太刀，此刻逐渐变得清晰。

    “竟然是第二形态的须佐…还隐隐朝着第三形态靠近…”

    日向藏心中暗忖，望着带土的须佐，眼中多了几分惊讶。

    此刻带土的须佐明显是第二形态的须佐，比起前两形态，无论是攻击还是防御都高上了不止一筹。

    “这就是白绝之躯的底气吗？柱间细胞还真是强大。”

    越是高级形态的须佐，对于瞳力和查克拉消耗就越大，而对于普通万花筒而言，瞳力的消耗是难以逆转的。

    以带土这种用法，若不是有白绝细胞作为支撑，很快就会眼瞎。

    须佐的出现，很快就摧毁了布置的钢丝陷阱，在破坏地形的威力面前，一切都显得那么苍白无力。

    即便是日向藏，也拿这一形态的须佐无可奈何。

    带土的青色须佐虽然并不是完全体的形态，但是挡住他释放的尾兽玉还是绰绰有余，以目前的情况来看，他出手反倒会误事。

    青色须佐中，带土的脸色变了又变，他虽然成功抵御了偷袭。

    却也发现另一件棘手的事情，这一区域的空间都一定程度上被封锁，刚才远程释放神威的缓慢就是证明。

    这还证明了另一件事情，日向藏所带来不仅仅只有宇智波音和宇智波止水，还有木叶的暗部，他被小小的日向给戏耍了。

    不过这一次，他也并不是独身一人前来。

    将目光放在前方三人身上，对于自身瞳术被限制，带土也仅仅只是感到麻烦。

    十几米长的青色太刀，仅仅只是挥舞，就足以切割两侧山壁，露出光滑的切面。

    见到青色须佐的威力，无论是日向藏还是音脸色都变得铁青。

    在尝试阻挡无果后，两人开始狼狈的逃窜，而另一边仅仅只是骨架的绿色须佐，也显然不是带土的对手。

    在几次碰撞后，止水猛喘着气，脸色苍白，催动着须佐开始逃跑。

    带土看出止水身体的异样，却没有贸然追逐，已经明白这是陷阱的他，不会轻易动作。

    仅仅是凝聚出一枚枚须佐手里剑，朝着逃跑的几人投掷。

    这些须佐手里剑落入地面，很快引发了剧烈的爆炸，原本翠绿的山谷，瞬间变得满目疮痍。

    而两侧山壁也在一次次爆炸中，不堪重负，轰然倒塌。

    倒塌的山壁，堵住日向藏三人去路，而贸然攀登只会成为须佐手里剑的靶子。

    无奈之下，日向藏几人只得回头转身。

    此刻，无论是日向藏，音还是止水，都失去了之前的从容。

    止水嘴角出现明显的喘息声，他望着带土语气中带着诧异：“你既然能够使用须佐能乎，为何上次不用，而且你的须佐看上去比我的更加强大。”

    带土催动着须佐靠近，以他的目力能够看出止水的虚弱不是伪装。

    不过还是要提防未知的瞳术，至于日向藏和宇智波音两人，他并没有放在眼里，是否觉醒万花筒的宇智波，在实力方面是天差地别。

    曾经单眼的他，无法短时间拿下宇智波音，但现在恐怕不需要办法。

    须佐太刀斩向山谷的中央，带土望着闪避的止水，轻笑道：

    “须佐的开启会消耗瞳力，你的眼睛如今已经模糊吧，之前没有杀你们，是看在你们身为宇智波后辈份子上。”

    止水眼中闪过惊慌，心中却老神犹在，他知道瞳力消耗会导致失明，但同时也好奇眼前自诩为宇智波斑的面具男，是哪里那么瞳力，频繁使用瞳术的。

    至于恐慌，他倒是没有恐慌，一切都在计划当中。

    止水的惊慌让带土嘴角咧出微笑，接着他望向宇智波音的方向，轻笑着说道：“宇智波音，上次你的援兵是宇智波止水，这次你的援兵呢？”

    宇智波音咬牙切齿的望向带土，恶狠狠说道：“这次是我们栽了…”

    旋即宇智波音望向一旁的日向藏，低声说道：“藏，你快点逃，我和止水断后，千万千万要活着回去！”

    “要逃我们一起逃！”

    日向藏欲言又止，目中带着犹豫，在看向青色须佐时，目光又变得坚定起来，松开了握紧音手臂，说道：“好，你多多保重！我会请求三代大人救你们出来的。”

    说着，日向藏便两侧的山崖爬去。

    望着远处逃跑的日向藏，带土直接催动须佐，落刀之时却被地面隆起的土流壁都阻挡，迟缓了刹那。

    即便如此，日向藏依旧没能逃跑成功，跌落在地面。

    将眼前一切收揽于眼底，带土淡淡的说道：“宇智波音，你过来救他，他却毫不犹豫抛下你逃跑，这就是你要救的人吗？”

    “我和他之间的事情不用你管。”顿了顿，宇智波音接着说道：“藏他会带着援兵赶来，至少也会为我报仇！”

    带土微微笑道：“宇智波音，与其和那样的人渣为伍，倒不如现在投降，我正好缺一人为我做事，说不定会绕过你的性命。”

    宇智波音冷冷道：“你做梦！”

    说着，几枚苦无飞向了带土，伴随着声势浩大的火遁，在空中绽放出耀眼的火光。

    只是在须佐能乎面前，渺小的火遁显得苍白无力。

    带土哈哈大笑，说道：“在须佐能乎面前，一切忍术都是无效的，从止水那里你们就应该知道了吧，何况我的须佐比起宇智波止水的更加高级。”

    催动须佐能乎，驱散遮蔽视线的火光。

    望着竭力在反抗的宇智波音，带土觉得自己招揽宇智波音的可能性变得更大了，甚至于宇智波止水的眼睛，也能够为他所用。

    而在杀死接机逃跑日向藏后，宇智波音也有机会觉醒那双眼睛。

    思索着这些的带土，名为得意的情绪渐渐涌上了心头，但他并没有忘乎所以，按照心中的计划逐步开始执行。

    就在这时，带土的耳边突然听到一阵蛙鸣。

    下意识扫视地面，带土看到声音的来源，是一只鼓起腮帮的蛤蟆。

    在火之国森林内，蛤蟆这一生物再寻常不过，但出现在这里，却值得可疑。

    这里是战场的中心地带，能够出现在这里只有通灵兽，而以蛤蟆作为通灵兽的忍者…在他印象中没有多少。

    来不及多想，地面蛙鸣变得极具节奏感，就像是在歌唱一般。

    “是幻术！”

    带土心中刚升起这样的念头，通过声音传播的幻术，已经越过了须佐的防御，直接击中中央区域的带。

    一阵眩晕感后，带土被笼罩幻术当中，须佐能乎也随即停止。

    在脸上闪过一丝意外后，带土彻底陷入幻术当中，失去了意识。

    失去操纵的须佐并没有彻底解除，依旧保护着带土，开启白眼的日向藏能够看到带土身体内，两股查克拉进行着纠缠。

    自来也施展的幻术，控制带土也只是暂时的。

    一阵白烟后，自来也的身影出现在倒塌的山谷中，望着须佐以及周围一道道剑痕，啧啧称奇。

    即便是见惯大场面的他，也为须佐能乎的强大感到震惊。

    见到自来也到来后，三人很快便靠近，并且尝试着对须佐能乎发动进攻。

    对视一眼后，止水开启第二阶段的须佐，持剑朝着带土砍去，日向藏和宇智波音也极为默契贴在一起，施展联合忍术。

    自来也也施展仙法，低喝道：“仙法，蛤蟆油炎弹！”

    滔天的烈焰立即照亮了山谷，经历灼伤的岩石顿时化作熔岩，朝着更低处流淌，化作一条熔岩河流。

    在仙法和止水须佐的共同作用下，带土的须佐正在渐渐瓦解。

    失去了查克拉和瞳力的维持，须佐的强度已经大不如前，而几人要做的就是在带土清醒前，彻底将带土杀死。

    而随着时间的流逝，带土渐渐从幻术中清醒，下意识捂住了额头。

    在万花筒和初代细胞的作用下，他可以免疫忍界大部分的忍术，却还是中招，若不是提前开启须佐的话，他恐怕已经毙命。

    望着须佐外遮天蔽日的烈焰，以及绿色须佐的轰击，带土心中暗道。

    然而，就在下一刻，须佐再也无法维持，如同幻影般破灭。

    带土想要使用虚化规避伤害，却也来不及了，直接被仙法的烈焰直接吞噬。

    外界，听到破碎声的自来也，看向在场唯一白眼血继，问道：“面具男死了吗？”

    一直注意着内部情况日向藏，轻轻摇头：“死了，但可能没完全死！”

    日向藏能够确定带土被火焰吞噬，是被杀死了，但这对于掌握了‘伊邪那岐’的宇智波而言，生死的界限并没有那么清晰。

    只要瞳力没有消耗殆尽，带土就能够利用伊邪那岐存活。

    不过日向藏也从来没有想过如此轻易杀死带土，只是希望能够逼迫带土，失去神威万花筒其中一只，虽然这一可能性也相当的渺茫。

    自来也对于日向藏的话，迷惑不解。

    死了，没完全死，到底有没有死？

    迎着自来也疑惑的目光，日向藏只好解释道：“当初四代大人也差点杀死面具男一次，却被一道黑影突然偷袭，我们也不知道黑影究竟是不是面具男。

    不过，我和音既然谋划这么久，就一定会为四代大人报仇。”

    搬出四代目，自来也疑惑消减了不少，对于那个青胜于蓝的徒弟，他是极其自豪，连带着四代曾经直属的暗部，也一直保持着信任。

    沉吟了片刻，自来也说道：“既然面具男可能没死，我们就再等等看，等待着或者黑影的出现！”

