    看着眼前单膝跪在地上的兵马俑，王啸目光一凝，出声问道：

    “你就是主将？”

    听到王啸的问题后，那尊兵马俑无比恭敬的说道；

    “是的，主人！”

    “末将就是这支军队的主将，名为邵子吉。”

    王啸闻言，微微点头，眼中更是飞快的闪过一抹若有所思！

    “主将是D级初阶，怪不得这尊兵马俑光是周身所散发出来的气势都和其他兵马俑不同！”

    “而且，刚才那面板上的介绍说，一旦麒麟令牌得到进化，这支兵马俑军队的整体实力也会再一次得到提升！”

    “到时候这主将的实力...”

    “想必会提升到D级高阶，甚至C级初阶都有可能！”

    想到这，王啸不禁感到有些开心！

    毕竟，一支能够进化的军队，和一支实力不变的军队，相比较起来孰轻孰重不言而喻！

    只不过，王啸有点不明白，为什么这条说明麒麟虎符能够进化的内容是在整个面板的最下方！

    而且字小的更是和蚂蚁一样，就像是一行小小的花纹一样。

    要不是王啸比较谨慎，说不定就遗漏了这一条说明内容！

    “不过进化所需要的那样东西可遇不可求！”

    “我还是以提升自身实力为主，也不能过于依赖这些辅助力量！”

    王啸心中思索道，随后他看向这名叫做邵子吉的兵马俑，淡淡道：

    “你站起来吧！”

    邵子吉听到王啸所说的话后，双手抱拳道：

    “谢谢主人！”

    随后他便站起身来，满脸恭敬的看向王啸！

    王啸见状，又将目光看转向了不远处那数万尊还一直单膝跪在地上的兵马俑们，吩咐道：

    “邵子吉，让他们也都起来吧！”

    这名叫做邵子吉的兵马俑闻言，双手抱拳道：

    “末将领命！”

    随后邵子吉大步走到了那些但系跪在地上的兵马俑面前，沉声道：

    “主人仁慈，大家都起来吧！”

    他的声音虽然不高，但是却充满了一种不容置疑的威严。

    那些单膝跪在地上的兵马俑们听到他的指令后，更是“哗啦”一声，齐刷刷的站了起来！

    他们的动作十分整齐，就好像是训练了千百遍一样！

    没每一尊兵马俑都是昂首挺胸的样子，周身散发着浓浓的肃杀之气。

    看着这支整齐的黑军队，王啸的嘴角微微勾起一丝弧度，露出了一个淡淡的笑容！

    “令行禁止，不错！”

    “是一支纪律严明的队伍！”

    “不过在这秦始皇陵中应该也用不上这支麒麟军，倒不如先将他们收起来！”

    “不然的话，那通道那么窄，这只麒麟军想要完全通过得费不少时间！”

    他心中想着，嘴上已经开口道：

    “我先将你们都收起来！”

    “等到需要你们的时候我自会将你们放出来！”

    随后王啸拿起手中的那枚麒麟虎符，朝向这些黑色的兵马俑们，沉声道：

    “收！”

    紧接着，那虎符上所雕刻的麒麟顿时发出了无比耀眼的黑光，这光芒直接将这支两万尊兵马俑所在的位置完全笼罩了起来！

    等到黑色的光芒彻底消失不见的时候，那些兵马俑们所在的位置也变得空空如也，没有留下任何痕迹。

    就好像这里从来都没有出现过兵马俑一样！

    看着眼前的一切，雷刚的眼中飞快的闪过一丝震惊和浓浓的羡慕！

    毕竟，这样一支收放自如的军队谁不想要！

    尤其是，这支军队的人数足足有两万！

    在各种诡异生物横行的死亡游戏世界中，这样一直庞大的队伍能够免去多少诡异生物的追杀！

    甚至，说不定这支队伍还能够成为整个死亡游戏世界中的一霸！

    当然，这还是雷刚并不知道这支两万人兵马俑的配置。

    不知道这里面最低的普通士兵都是E级初阶，而最高的主将邵子吉更是已经达到了D级初阶！

    否则的话，雷刚非得捶胸顿足，好好的后悔一番当初在现实世界的时候为什么没有好好学习一下围棋！

    一旁的彪形大汉虽然性格比较内敛，有什么事都不喜欢表现在脸上！

    但是此时他看到这里所发生的一切，脸上也忍不住流露出深深的羡慕！

    他没想到，这场对弈胜利的奖励竟然如此庞大！

    不过羡慕归羡慕，彪形大汉心中还是十分认可王啸的，毕竟这一切都是王啸应得的！

    如果没有王啸挺身而出和一代杀神白起对弈，恐怕他们现在都不知道是死是活！

    “我一定要向大佬学习，全方面发展！”

    “毕竟，机会是留给有准备的人的！”

    彪形大汉心中暗暗发誓道，眼神更是变的无比坚毅！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，眼睛中也都忍不住充满了艳羡！

    毕竟，这可是一支完全由兵马俑组成的队伍！

    而且，携带十分方便，可以随时随地的收进虎符之中，也可以随时随地的放出来！

    而王啸只需要随身携带着那一枚小小的虎符，就相当于把一支军队装到了口袋里！

    到时候看谁不爽，就把那些兵马俑们放出来群殴那人一顿！

    估计无论实力多么强大的玩家，遇到群殴这事也都无可奈何！

    毕竟，双拳难敌四手！

    更何况这不是四手，是数万只手！

    直播间的观众们光是想想这个画面，心中就觉得超级爽！

    最重要的是，这是王啸在死亡游戏中所获得的奖励！

    就算是国家，也不能说什么！

    所以，此时王啸已经可以称得上夏国唯一一个拥有私人军队的人了！

    而且，这支军队还拥有诡异能力，实力远远要超出那些普通的军队！

    就连那些在直播间的隐藏的各大势力的暗探，看到王啸的这个奖励也都纷纷心动了！

    他们知道，无论那一方势力得到这样的兵马俑军队，实力都将远远超过其他势力！

    甚至很有可能纵身一跃，成为整个夏国最大的势力！

    想到这，这些暗探纷纷退出直播间了！

    因为接下来地直播内容对与这些暗探已经不重要了！

    他们要做的，便是第一时间将这个消息告诉他们的主事人！

    至于如何得到这支军队，或者说如何从王啸手里得到这支军队的使用权，就不是它们所操心的事情了！

