    听到我的话，齐建在那边郑重其事的应道，在我要挂电话的时候，那边突的来了一句。

    “老大，你家在哪？”

    这句话说的我一愣，反应过来便回了一句：“我给你发位置，导航过来就行。”

    挂断之后，我看着手里的电话，轻笑了下，这个齐建还挺呆萌的。

    从家里出去，我并没有回公司，我可没有要帮他们还钱的意思，还是让他们满心期待的等着吧。

    想到他们一天天的期待的，以为自己没事的样子，到最后死到临头一定很绝望吧。

    本想去看看豆豆，在上车的那一瞬间，我迟疑了，万一这个时候王有容还找人跟踪我，我这一下就可能暴露豆豆。

    考虑到这一点，我开车直接来到了楚穷秋的私房菜馆。

    进门前扫了一眼腕上的表，现在才十点钟，没到饭点，菜馆里的人也不多。

    站在收银处的前台看到是我，微微一笑，随手拿起了一个对讲机。

    不出两分钟，楚穷秋摇曳着身姿出现在我的面前。

    “这一大早的，程老板没去忙工作，怎么还光临我这个小菜馆了呢。”清幽的声音传入耳中，我笑笑没说话，静静的感受着她这里雅致的环境。

    不得不说相比叶青青的茶馆，我更喜欢楚穷秋这里，不仅是环境好，吃的也很合我的胃口。

    “给我随意安排一下吧，一大早上的，我连个饭都没吃呢。”话落，楚穷秋没有再调侃，转身便走向前台。

    见她过去安排菜，我随便找了个位置坐了下来，脑子里还想着我那个小公司。

    虽说最近我起来一些了，但公司的规模还没搭建起来。

    当初的失败让我现在更为小心，最近的项目和工程虽然都能运转起来，但是没有公司作为基础，单凭我们几个人还是不行的。

    想到这，我不禁开始归规划起来，等我反应过来，楚穷秋不知道何时已经出现在我的面前，只是没有说话，更是没有打扰我的思考。

    我轻笑着从桌子上端起刚刚楚穷秋泡的一杯茶，入口的干涩让我微微蹙眉，直接放下了茶杯。

    下一瞬，刚刚还干涩的口中倏然变得爽利，那种舒爽的感觉让我惊讶的抬头看向楚穷秋。

    见我好奇，楚穷秋也没藏着掖着，又倒了一杯。

    “这是洛有道之前教我的，听他说这是他新研究出来的，看你的反应好像还不错的样子。”我微微勾唇，这个时候楚穷秋还没暴露自己是金明的人呢。

    想到金明，我怔了一下，之前还约着让他给我组个局，我找找合作的人，怎么这个局到现在还没组上。

    扫了一眼周边，没看到其他人，我看向对面的楚穷秋开了口：“前段时间我让金明组个局，到现在还没信儿，有时间你帮我问问啊。”

    顾及到楚穷秋是金明的人，我并没有强求，只是简单的说了一嘴。

    毕竟我现在不知道楚穷秋在金明那是什么地位，要是不太行也不至于让我们两个变得尴尬。

    楚穷秋轻叹了一声，放下了茶壶。

    “可能最近一段时间你是看不到他了，这几天不是出了两个大事儿么，上面已经开始谨慎调查了，谁都不敢轻易露头，等这个风头过去的再说吧。”

    楚穷秋的态度有些沉重，但她能说出这些话，我心里也有准备，她在金明那不一般。

    到洛有道这都能混的风生水起，更别说她背后的人还是金明了。

    金明和洛有道相比较，我还是觉得金明更高深，毕竟到现在我还是没弄明白他。

    思索间，一阵手机铃声响了起来，我反应过来，看着楚穷秋朝着笑了笑，起身出去接电话。

    她离开后，菜也连续被端了上来。

    我一一品尝着这里的菜肴，满足的吃下了一碗饭，对比昨天去的度假山庄，还是楚穷秋这里合我的胃口。

    待我吃完后，楚穷秋还没回来，休息了一会，我也没继续坐下了。

    接下来要忙的事情还很多，不应该在这里浪费太长的时间。

    简单的收拾了一下，我便走向了前台，前台的小妹看到我抹唇一笑，倒也清纯：“程先生，菜肴还合您的胃口么？”

    原本我想直接问问里面还剩多少钱，前台小妹干净的声音传入耳中后，莫名有了想说两句话的想法。

    瞄了一眼她的工作牌，上面写着丛琳琳。

    “非常不错，琳琳你在这里工作多长时间了？”

    丛琳琳神情惊讶的看着我，似乎有些激动。

    “才不到一个月，没想到程先生还知道我的名字。”

    看着她青涩单纯的反应，我笑笑没说话，将包里的银行卡放到了柜台上。

    “再充两万吧，下次我吃饭直接从这里面扣就行。”

    “程先生，您的账户上现在还有五万多。”

    我略微诧异，还有五万多？我什么时候充了这么多钱，之前都是现结的，今天觉得麻烦才想起来充值的。

    抬眼看着依旧面带笑容，单纯的丛琳琳，我笑着从柜台上拿走了银行卡。

    转身间，我收起了所有的神情。

    如果不是楚穷秋，那便是金明的做的，就像当初我对赵武升一样。

    难道，我现在的价值已经提升了么？出门前，我还回头瞅了一眼，本想看看楚穷秋回没回来，没想到对上了丛琳琳注视的目光，对视的那一瞬，丛琳琳甜甜一笑。

    能在楚穷秋的身边工作，我不相信会有这样单纯的女人，还对我口，她的一颦一笑确实是符合我的喜好。

    但目的暴露的太明显了，金明，你想收拢我么？想一想，好久都没有让大家都聚在一块了，等这波风头过去，就该着手公司成立的事情。

    想着，电话响了起来，目光落到屏幕上的王有容，我冷笑着接通了。

    “老公，出事了，刚才来了一帮警察，他们说要拿咱们的房子抵押，现在已经把我们给赶出来了，这到底怎么回事啊？”

    对比王有容的心急如焚，我淡然开口，疑惑回应道：“我也不知道，你等我回去的吧。”

