    随着西竹太郎一声令下，幸存下来的鬼子坦克仓皇逃窜。

    场面顿时乱作一团，一辆辆坦克争先恐后的开始掉头。

    这时火箭弹仍然接连不断的飞出来，不断的有鬼子的坦克被命中，炸成了一堆堆废铁。

    西竹太郎气的火冒三丈，随即大声命令道：“步兵冲上去，吸引敌军火力, 掩护坦克撤退。”

    对于小鬼子来说，这些坦克都是珍贵无比的，比这些小鬼子的命要重要的多。

    所以关键时刻，西竹太郎也只能弃车保帅，直接下令步兵冲上去断后，掩护坦克撤退。

    这些小鬼子也都是鬼子的精锐部队，一个个也都是悍不畏死，纷纷冲了上去。

    这些鬼子步兵一边继续向前冲，一边拼命的向着八路的阵地开枪射击。

    而这个时候, 八路的阵地上，枪声也变得更加的密集了。

    战壕里和山坡上的暗堡里，喷出一道道炽热的火舌。

    子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    凄厉的惨叫声接连不断响起，只见那些冲上来的小鬼子，成片成片的倒在了地上。

    李云龙观察着战场上的情况，随即命令道：“命令炮兵部队，集中火力开炮。”

    “先干掉这几百鬼子步兵！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候一名战士开口说道：“团长，那些鬼子的坦克跑了！”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，自信满满的说道：“自从他们踏进姚家岭的那一刻，就已经是必死无疑了。”

    “想逃？门都没有！”

    李云龙说着举起了望远镜，看到远处大约还有二十多辆坦克，趁乱逃走了。

    李云龙嘴角浮现出一丝冷笑，说道：“哼~！现在想逃，晚了！”

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起, 炮弹如同雨点一般, 接连不断的落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    虽然这些鬼子步兵死伤惨重，但是他们却仍然不肯后退半步。

    为了确保那些坦克的安全，这些小鬼子步兵也是拼了自己的小命了。

    一番猛烈的火力打击下，小鬼子损失惨重。

    李云龙吩咐道：“立刻吹冲锋号，全部冲下去，干掉下面的小鬼子。”

    “是！”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，黄志勇大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，英勇的八路军战士们纷纷冲出了阵地，如同一群猛虎一般，向着山下的敌人凶猛的扑了过去。

    此刻，残存的小鬼子已经没剩下多少人了。

    很快剩下的这些小鬼子便淹没在了八路的人海当中，被全部消灭干净了。

    西竹太郎大佐从一辆坦克里露出了半截身子，回头望向远处。

    这老鬼子看到这一幕，心中忍不住一阵悲伤。

    不过已经这样了, 他也无能为力, 现在他唯一的念头, 就是保住剩下的这二十多辆坦克了。

    小鬼子们估计也都是这样的想法, 驾驶着坦克不断的快速后退着。

    “联队长阁下，前面有八路的骑兵拦路。”

    西竹太郎闻言连忙转身向着前面看去。

    果然看到远处有一大批的骑兵拦在了路中间，想要阻击他们的前进。

    西竹太郎咬牙切齿的骂道：“八嘎雅鹿，区区一群骑兵，还想拦住我们吗？”

    “给我杀出一条血路冲出去，若是他们不识相，胆敢拦截我们，统统送他们下地狱。”

    面对骑兵，西村太郎还是非常有自信的。

    于是剩下的这二十多辆坦克，继续向前挺近，双方的距离不断的拉近着。

    由于距离太远，小鬼子也没有急着开枪，毕竟他们的子弹也不是大风刮来的。

    就在距离骑兵还有大约一千米的距离时，这时两侧的山坡上，突然飞出一枚枚火箭弹。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    一辆辆的坦克，直接被炸成了燃烧的废铁。

    “有埋伏~！”

    西村太郎忍不住脸色大变。

    正如李云龙说的那样，小鬼子进了姚家岭那就是必死无疑，插翅难逃了。

    骑兵营自然是无法挡住鬼子的坦克的，即便能够挡住，也必然会损失惨重。

    这种赔本的买卖，李云龙是绝对不会做的。

    骑兵营其实只是送一批人过来罢了，小鬼子只发现了骑兵营，但是却没发现。

    骑兵营里有一些火箭筒手，他们在骑兵营的护卫下，快速的杀到了现在这个位置上，提前埋伏在了山坡上，就等着小鬼子败退下来，截杀他们呢。

    骑兵营的任务并非截杀鬼子的坦克，而是为了保护这些火箭筒手罢了。

    当然了，李云龙也交代了，若是有逃走的落单的鬼子步兵，他们是可以自由追击的。

    但是不能追击太远，因为第九师团主力据此不远，而且他们手下还有一个骑兵联队。

    鬼子的一个骑兵联队有一千多人，兵力是骑兵营的两倍多，以骑兵营现在的实力，根本不是他们的对手。

    李云龙也不会傻到让骑兵营去和小鬼子的骑兵联队硬拼的。

    所以李云龙是倚在交代他们，不得轻易出手。

    孙德胜他们此刻，也只是远远的看着，看着这些鬼子的坦克，一辆接着一辆的被炸成了废铁。

    “他娘的~！”

    孙德胜忍不住骂道：“怎么鬼子的步兵一个都没跑回来，害的咱们只能干看着。”

    虽然心中有些怨言，但是李云龙的命令孙德胜还是不敢违抗的。

    西竹太郎此刻完全慌了，一颗心已经提到了嗓子眼儿了。

    “快撤~！”

    西竹太郎忍不住喊了一声，但是就在这时，一枚火箭弹快速的飞了过来，正中西竹太郎的坦克。

    火箭弹轻松的撕开了坦克的装甲。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，西竹太郎感觉自己的世界瞬间被火光吞噬，然后就没有然后了。

    随后剩下的那些坦克，也一辆接着一辆的被炸毁了。

    小鬼子倒是想跑呢？可惜还没跑出射程之外呢，就被火箭弹干掉了。

    至此西竹太郎的战车联队被全部消灭，甚至没有一个小鬼子逃出去。

    至于那几十辆的坦克，全都被炸成了废铁了。

    李云龙忍不住叹了口气说道：“哎~！鬼子的坦克太不禁打了，原本以为还可以回收一些东西的，现在看来，只能回收几百吨的废铁了。”

    “抓紧时间打扫战场！”

    “是！”

