
　　目送着米可利离开，艾斯呼了口气，随后朝着希嘉娜道：“走吧，事情已经办完了。”

　　希嘉娜朝着艾斯点点头，放出了自己的暴飞龙。

　　两人迅速的离开了凯那市，朝着下一个目的地飞去。

　　不过随着飞跃过了烟囱山，希嘉娜愣了一下，随后朝着艾斯询问道：“艾斯大人，我们回流星之里？”

　　“不是，去找一样东西。”

　　艾斯平静的开口，接下来只要找到那枚陨石，获取陨石之后，前面的布置就全部完成。

　　至于剩下来的一些零食事情，就不用艾斯去头疼了，希嘉娜在熔岩队和海洋队布置了那么久，也是时候让他们稍微运作一下了。

　　两人很快在流星瀑布外围降落，希嘉娜看着四周熟悉的环境，一时间也是有些摸不着头脑，不清楚艾斯究竟想要寻找什么东西。

　　“烈咬陆鲨，班吉拉。”

　　艾斯抛出了两枚精灵球，烈咬陆鲨和班吉拉两个落在了艾斯身边。

　　随后艾斯和它们形容了一下陨石的模样，烈咬陆鲨和班吉拉两个点点头，很快就钻入了地面之下，开始帮助艾斯寻找陨石的踪迹。

　　“陨石？”

　　看着艾斯找了一块石头坐了下来，希嘉娜愣了一下，随后朝着艾斯说道：“艾斯大人，您如果想要寻找陨石的话，我们流星之里有一块大的。”

　　“不用，我只是找一块比较特殊的。”

　　艾斯摇摇头，他知道流星之里内有一块巨大的陨石，毕竟流星瀑布，就是被那块巨大的陨石砸中之后，才行成如此地形。

　　也正是因为这样，流星瀑布这边残留的陨石，才会那么多。

　　烈咬陆鲨和班吉拉两个并没有让艾斯等太久，过了一会儿，两只精灵就从地面下钻了出来，手中捧着一大摞类似于艾斯所说的陨石。

　　艾斯走了过去，随意的翻查了一下，很快找到了那枚如同刺球一般的特殊陨石。

　　“啪嗒。”

　　艾斯将其直接掰断了一截，随后放在自己的眼前打量了片刻。

　　“烈咬陆鲨，班吉拉，破坏死光交叉。”

　　艾斯朝着两只精灵说了一声，烈咬陆鲨和班吉拉有些疑惑，但依旧张口，两道破坏死光瞬间喷射而出。

　　在两道破坏死光即将交汇的瞬间，艾斯将手中的这块陨石扔了过去，精准的命中了两道破坏死光的交汇处。

　　刹那间，烈咬陆鲨和班吉拉两只精灵的破坏死光吞噬了陨石，但与此同时，破坏死光猛然被一股能量增幅，猛然间强大了足足两倍之后，这才落向了远处的地面。

　　“轰！轰！”

　　两道爆鸣声响起，远处的地面瞬间被炸出两道深坑，大量的泥石四溅，其威力，让艾斯满意的点了点头。

　　“这陨石能后增幅精灵的技能威力？！”

　　希嘉娜有些惊诧的叫道，眼神中充满了震惊。

　　“还不错，不是一次性的。”

　　艾斯走到陨石掉落的地方，将那枚已经滚烫的陨石捡了起来。

　　“有损耗，但是不算太大，保守估计，刚才的那种威力消耗，至少能用个十几二十次。”

　　观测完，艾斯将已经冷却的陨石抛给了希嘉娜。

　　希嘉娜接过后，直接从领口塞了进去，贴身保管。

　　这样能够增强技能威力的东西，用的好，是可以保命的，对此，希嘉娜自然是不会拒绝的。

　　艾斯将这个针球一般的陨石又掰断了十几枚陨石块下来，这才将完整的陨石，塞进了自己的腰包之中。

　　至于烈咬陆鲨和班吉拉找到的其他陨石，艾斯根本没有兴趣，不过想到烈空坐是以陨石为食，艾斯还是找了个袋子，将其装了起来，准备给烈空坐当小零食。

　　“全部准备妥当，接下来，我要开始给你特训，至少让你能够扛得住蓝色宝珠的反噬。”

　　将东西塞进了腰包之中，艾斯朝着希嘉娜认真的说道：“你准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　希嘉娜点点头道：“那么去哪里特训？流星之里吗？”

　　“不，去幻之岛。”

　　艾斯摇了摇头，说出了一个让希嘉娜瞪大了双眼的名字。

　　“幻之岛？那不是传说中的岛屿吗？真的有这岛屿的存在？”

　　希嘉娜有些疑惑，关于幻之岛的传言，她还是听到过一些的，但是希嘉娜一直以为那是个传说。

　　“跟我来就行。”

　　艾斯根本不慌，在这个世界之中的幻之岛会成为传说，是人们很难发现这座时间流速异常的奇特小岛。

　　而且更重要的是，这座小岛的时间流速十分混乱。

　　有时候是时间减速，在岛上七天，外面才过去一天。

　　有时候是时间加速，在岛上一天，外面已经过去了七天。

　　而想要判定这个时间流速的办法，其实很简单，带个沙漏就行了。

　　通过观察沙漏流逝的速度，就能判定幻之岛上的时间到底是加快还是减缓。

　　艾斯想要带着希嘉娜去幻之岛特训，其实也是想着白嫖时间减缓的BUG，争取更多的时间来特训希嘉娜，从而尽可能的提升希嘉娜的实力。23sk.Com

　　如果是一般人的话，想要出入幻之岛十分的麻烦，必须要等到特定的时间，岛屿和外界会打开一个通道，从而才能正常进入。

　　而且一但通道消失，那么进入其中时间不管是加速或者减缓，都只能听天由命，因为没有通道，根本出不来。

　　但是艾斯却不受其影响。

　　原因很简单。

　　那就是两根翎羽还被艾斯收在腰包里的，有着白银之羽和彩虹之羽的庇护，时间通道艾斯都能闯进去，更不用说这种微弱的时间乱流了。

　　唯一让艾斯有些头疼的，就是如何寻找到幻之岛的方位。

　　毕竟这东西在剧情之中，根本没有提到什么，怎么进入也根本就没有头绪。

　　剧情里的路比和沙菲雅，也是被击晕了过去之后，醒来就在幻之岛了。

　　当然，艾斯现在也有一些目标，那就是暮水镇里，有一个一直在观测幻之岛的老人。

　　如果能够让这个老人指路的话，那么艾斯寻找到幻之岛的几率，自然能够大大增加。

　　理清脑中思绪，艾斯和希嘉娜两人冲天而起，在精灵的帮助下，快速朝着暮水镇飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第247章 陨石到手免费阅读。https://xs.23sk.com 