    “喂喂喂，我说两位，你们能不能先冷静一下，家族的事你们回家吵好么？”公子摆了摆手，“让我更感兴趣的是，天权星的熟人怎么会在这里？”

    他看向江蓠，眼神略带笑意。

    “这一点我应该不用向愚人众的执行官解释吧？”江蓠也回应一个微笑。

    “那倒也是。”公子尴尬地笑笑，“不过如果你们要阻止我们的话，我们就不得不管了。”

    周围的愚人众顿时围了上来，周围的帐篷里也走出了不少的愚人众，个个都已经拿好了武器，面色凶狠。

    “是你们？”舒伯特看到江蓠和影，突然明白了什么，“原来你们白天是来套话的！”

    “现在才明白过来是不是有点晚了？”江蓠看着舒伯特懊恼的样子，心里还是有一股无名的怒火，他还有笔账没跟这个家伙算呢。

    “你们…你们休想阻挠我振兴劳伦斯家族的计划！”舒伯特的情绪似乎有点失控，他从上衣里面掏出了一张纸，拿在手中对公子说，“这就是你们要的蒙德布防图！”

    “舒伯特先生，我看还是不必了。”公子的话出乎意料。

    “为什么？”舒伯特很不解，他手上的不就是愚人众一直想要的东西么？

    “你不明白吗？”公子转头看着他，“事情已经败露，现在我拿到布防图还有什么用？这三个人会马上回去通知西风骑士团，蒙德城的布防会发生天翻地覆的变化。”

    公子说得没错，拿到了布防图，下一步应该要是奇袭才会管用，而现在事情败露，骑士团只要知道了这件事，不可能按兵不动。

    那张布防图现在已经相当于废纸了，除非…

    “那么只要让这三个人都回不去，就可以了吧？”舒伯特看向三人，眼睛里放射出疯狂。

    公子稍微一愣，“没想到舒伯特先生你是这么疯狂的人，那可是你的家人啊，你下得了手么？”

    “优菈是劳伦斯家族的人没错，可她已经背弃了家族，现在我应该做的，是大义灭亲！”

    优菈听了这番话，向前迈出一步。

    “叔父，你也该放弃过去的那些东西了，现在的劳伦斯家应该看向前方不是吗？”

    “放弃过去？你在开什么玩笑！”舒伯特大吼，“这就是你背弃家族的理由吗？你这个叛徒！”

    “我不是叛徒，我一直都是劳伦斯家的人，我从来没有逃避过这个事实，过去没有，以后也绝对不会！”

    “那你倒是和我站在一边啊，既然这样你应该能理解我的心吧，我是在为了劳伦斯，为了我们的伟大姓氏而战！”

    “叔父…你才是别开玩笑了，你这根本不是在为劳伦斯而战，劳伦斯需要的不是这样的变革，劳伦斯不是为蒙德带来灾难的家族！”

    “你在说什么？你怎么还是这样冥顽不灵！”

    “冥顽不灵的人是你吧！”优菈的情绪明显激动了，或许舒伯特的话刺中了她心中的柔软，“你还要守着过去的东西到什么时候？你们还要固守一派到什么时候？”

    “优菈…你果然是劳伦斯家的耻辱！”

    “你闭嘴！”优菈突然怒吼，“你们总是一副高高在上的样子，从来就没想过往好的方向前进，就是因为这样，劳伦斯家族才会一直止步不前！”

    江蓠和影看着优菈，心中有着说不出的滋味。

    这样的优菈他们是第一次见到，原来优菈不止漂亮，还可以这么帅。

    “优菈…你居然以这种态度跟我说话，我可是你的叔父！”舒伯特见说不过优菈，居然开始打感情牌。

    “刚才优菈叫你闭嘴你没听到吗！”江蓠忍不住了，这个家伙的话实在让人火大，“你还要守着过去那种虚无缥缈的东西到什么时候？你这个活在过去的可怜虫！”

    “你说什么？你一个外人懂什么！”舒伯特破防了，江蓠刚才的话刺中了他内心的某个东西。

    “啊？我说什么还需要我重复一遍吗？我是个外人，我也确实不懂，但是优菈呢，她总该懂你们家族吧，可你们这些家族的老家伙只看得到过去的东西，对于优菈的想法从来不予理会！”

    江蓠彻底怒了，“你们没人知道她为了劳伦斯都做了些什么，你们只会谴责优菈加入了西风骑士团，只会说她是家族的叛徒，要我说，家族的真正叛徒，是你们才对！”

    “优菈一直在努力在用自己的方式让人们接纳劳伦斯，可你们只会把她所作的一切再次摧毁，尽管这样，优菈也没有任何抱怨，她仍然一个人前进着。”

    “你们知道优菈要有多大的勇气才能加入西风骑士团吗？你们知道优菈背负的东西有多重吗！”

    优菈愣在了原地，江蓠的这番话让她的眼瞳止不住地颤动。

    她以为自己已经隐藏得够好了，可没想到却被相识不久的江蓠看穿了。

    “疯了…你们都疯了…公子，赶紧阻止你的部下，进攻蒙德城！”舒伯特大喊着。

    “抱歉，舒伯特先生，看来我们的合作到此为止了。”公子环顾周围，对自己部下下令，“撤！”

    所有愚人众立即领命，迅速地撤离。

    “江蓠，我们有缘再会了，说真的，还真希望能跟你过两招。”

    说完，公子也立马撤退了。

    只剩下舒伯特在原地，眼神里透露出绝望。

    营地的外围窸窸窣窣，西风骑士团的骑士们已经包围了现场，但是很可惜，让愚人众给跑了。

    唐倦和派蒙从一旁走出来。

    “江蓠，没想到你还真没说错，只可惜我们还是来晚了一步，那些愚人众都溜了。”

    早在之前，江蓠就通知了唐倦。

    骑士们迅速将舒伯特扣下。

    “你们不能这样，我是舒伯特·劳伦斯，是昔日的贵族，你们不能对一个贵族这样！”舒伯特还在大吼。

    “老实点！”西风骑士们可不会给他面子，狠狠地将他扣押了起来。

    “好了，这样事情就解决了吧，只是…”影看向优菈，优菈站在那里，心情似乎十分低落。

    “优菈，你还好吧？”江蓠轻声问。

    “我没事。”优菈抬起头，向众人露出一个浅笑，“我们回去吧。”

