    杨满村今天热闹极了，因为有一辆罕见而高大的白色越野停在村口，车上下来四个明星一般干净漂亮的人物。不，比电视里的那些明星还要齐整。

    村里的孩子起初只是远远的围着，并不敢上前来看。直到那个漂亮至极的马尾辫姐姐笑着冲他们招手，孩子们才敢凑上来。

    旁边手提银箱子的大哥哥笑得也很温暖，就像是春天的风，让人一见便心生欢喜。

    孩子们的眼睛最亮，直觉最准，他们知道，这是两个好人。

    安乔和石娟可能不喜欢孩子，也可能是不习惯这里的土气，匆匆又回到车上。

    此时一个大胆的羊角辫小丫头过来拉住刘览，她年纪约莫有个七八岁的样子，忽闪着两只大眼：“大哥哥，我们家是开小卖部的，你去我们家买东西罢。”

    刘览“噗嗤”笑了，他看向姜若悯，无奈的笑说道：“老板，小业务员让咱们去她家采购，您的意思呢。”

    所有的孩子都看向这个神仙一般的姐姐。

    “当然可以，咱们现在就去，并且要疯狂采购。”她回答的笃定又干脆。

    “哦！哦！哦！”孩子们都热闹起来。

    刘览并未上车，他温暖的大手拉着羊角辫向前走，身后跟着一大帮孩子，活像个孩子王。

    杨满村村口就是这里唯一的小卖部，也是小羊角辫的家。

    姜若悯下车过来，随刘览挑开棉布帘，走进小卖部的大门。

    刘览看她下身依旧是牛仔裤，忍不住问道：“怎么穿这么薄，这里可是东北，冻感冒了如何是好。”说着，脱下自己的冲锋衣围给她。

    恰在此时，里屋出来个妇女，抬眼望见这一幕，取笑道：“原来是对年轻小两口。”随后又冲小羊角辫说：“小影，别瞎跑，快回去写作业，大冷的天，也不怕冻着。”

    小影没有撒开刘览的手，冲着她妈妈“啦啦啦”吐舌头。

    小卖部的妇女越看这对玉人儿，越是欢喜。人家怎么长得，为什么就这么好看，女的漂亮也就罢了，偏偏男的也好看。

    高挑的个子，不笑不说话，一笑两排大白牙，温暖又耐看。

    最可贵的是知道心疼女人，一双明亮的眼睛，总是放在女孩的身上，透着股子在乎劲儿。

    “你们需要些什么，我这里地方小，可能没有你们需要的。”小影妈说着。

    姜若悯围着刘览的体温，心里一阵的暖，心情越发好起来：“大姐，我们远道而来，需要些补给，您有什么，我们就买什么。”

    “听出来了，不是我们北地的口音，倒像是南边的人。你们快坐下烤烤火，我给你们倒杯热水。”

    东北人的热情，冲散了冬天的冷气。刘览与姜若悯相视一笑，双双来到炉火旁，感受着炭火带来的热量。

    两杯热水端上来，姜若悯才发现妇女的年纪并不大，也就是三十上下，只不过未经保养的皮肤，显得她岁数大罢了。

    “孩子爸呢，这里怎么就您自己。”

    “孩子他爹去山文厂打零工了，庄户人光指着那点粮食可不行，他爹又得打猎又得打零工，这才能贴补家用。”

    刘览听到“山文”两个字，不禁心中一动。

    随后又不动声色的问道：“大姐，这个山文厂是什么来头，您能给我们讲讲么。”

    小影妈笑着，搞不清楚这个外地来的年轻人为什么会对山文厂感兴趣。

    刘览同样笑着解释：“我们没别的意思，这次来兴安岭就是考察山文厂，看看值不值得投资，所以才有这一问。”

    姜若悯很聪明，没有搭话。

    小影妈拉过两只马扎，示意两个年轻人坐下，慢慢讲述起来。

    这山文厂在当地老百姓的眼睛里，就像是铁饭碗一般的存在，只要进了那里，便有死工资拿，人人都要托关系走门子才能挤进去。

    像小影爹这种的零工，一过冬天，人家就不要了，没资格和人家签合同。

    小影妈话里话外，都是在夸山文厂，言语里透露出的尊重，让刘览大感意外。

    回想起路边的中年死尸，临死前提醒自己要小心“山文”，难道此‘山文’不是彼‘山文’么，还是说自己想多了。

    姜若悯聪慧至极，迅速抓住重点，郑重缓慢问道：“这个山文厂是什么人开的，您知道么。”

    “这个真不知道，不仅我们不知道，连山文厂内部人员都神神秘秘的，不肯说出背后老板。”说着，小影妈一摆手，“管它呢，谁爱是老板谁就是，反正能让老百姓挣钱就行了呗。”

    刘览笑回：“您说得是，很中肯。”

    小影妈过来拉住刘览，抬头笑冲他：“这么俊的小伙子真少见，还特别有礼貌。张口闭口就是您您您的，也不知道哪里来的这么多客气话。”

    “您过奖了。”

    “大姐要不是看你有对象，死活要给你说一个我们村的姑娘，绝对的俊品，绝对能配得上你。”

    刘览心里一阵的犯嘀咕，早听说过东北大姐的豪情，真想不到还有头一次见面就这么热情的。

    小影妈好像打开了话匣子：“你的小女朋友可真漂亮，比我见过的任何一个女孩都好看，不是简单的那种好看，是那种贵气的好看。”

    刘览一个劲儿的把话题往山文厂引，奈何小影妈总是将话题绕回来，说着说着，又说道两个人的感情问题上。

    女人啊，不分地域，不分年纪，总是那么八卦。

    姜若悯笑而不语，爱看刘览吃瘪。

    “噗啦！”大棉帘子被一个中年男子掀开，带进来一阵冷风，顺便还有一个噩耗。

    “小影妈！快去看看罢，你们家男人被打倒在山文厂门口了，再不去怕是要出大事！”

    中年男子说完，甩下棉帘子走了。

    “啪！”小影妈的水杯碎在地上，心神皆无。

    刘览稳稳放下水杯，看向姜若悯。

    姜家二女面容平静：“大姐，不要着急，我开车带你过去。”

    将小影安置好，由安乔和石娟陪同着，二人执意要去，被刘览阻止。小影妈坐上车，三个人向着山文厂开去。

