    

    只见更年期闫娟语重心长地拍了拍秦倾倾的肩膀，“为了不叫他爸爸，你加油”

    状若在低头看题，实际上耳朵都竖起来的众人不解了，叫谁爸爸？

    秦倾倾到底用手机干什么了？

    闫娟怎么还不发火摔手机？

    秦倾倾眼皮一跳，颇尴尬地应下了闫娟的话，“我知道了，老师”

    她还真就不信物理考不过顾成渊了！

    实在不行，就威逼利诱，求顾成渊期末少考三十分？

    反正她不想喊顾成渊爸爸！

    闫娟满意地点了点头，把手机还给秦倾倾，漫不经心地说：“去教室外边罚站吧，下午上课再进来”

    她走到讲台上拿起那半截粉笔，接着讲刚才没讲完的那道物理题，看了眼窗台外边站着的秦倾倾，幽幽加了句，“别再让我看见你站在外边还玩手机”

    这让秦倾倾想要把刚才藏在校服袖子里的手机掏出来的动作一顿，天哪老班成精了？！

    亦或是背着他们偷练了读心术？

    这场闹剧之后，秦倾倾是半分困意也没了，外面吹的风有些凉，额头又发烫了。

    她咳嗽了一声，沈楚楚默契的往这边看了过来，眼神询问她想做什么。

    秦倾倾用胳膊支在窗台上，挡住闫娟时不时投来的视线，指了指课桌，用口型告诉沈楚楚，“水杯”

    她早上没吃饭，因为发烧也没什么食欲，扁桃体发炎，多喝水应该能缓和些。

    沈晓楚接收到讯息，微微点头，做贼似的把秦倾倾的杯子拿下来，示意旁边的同学把水杯递过去。

    在闫娟板书的时候，这个杯子被安然无恙地传到了秦倾倾手里。

    还是昨天接的水，只剩了半杯，下课铃响的时候，她正好喝完最后一口，斜靠在窗台上匆匆收起杯子，在闫娟出教室门的时候拿着笔一脸认真地盯着黑板。

    余光瞥见老班回了办公室，她才松了口气，呷呷嘴无趣地回教室找下节数学课的课本。

    依数学老师对她的喜爱，应该是不忍心她一直在外面吹风，要求她回到座位上才对。

    所有沈晓楚问她要不要多穿个校服外套的时候，她嗤笑了一声拒绝了，“放心吧，除了闫娟，其他老师都不会眼睁睁看着我罚站的！”

    唉，如果她物理能考的跟顾成渊一样，也不至于落得如此下场。

    “可是倾倾......”沈楚楚还没来得及说什么，秦倾倾就已经十分潇洒地挥了挥手出去了。

    沈晓楚愣了两秒蹙眉去找数学课代表钱拓了，她记得钱拓说几号数学老师不上课来着？

    会不会就是今天？

    还差五分钟上课，秦倾倾就已经悠悠地站到窗台旁边，想要装得更为狼狈一点，好激发数学老师的同情心。

    课间四班门前边来往的同学不少，新奇地打量着秦倾倾。

    “这是怎么了？全班第一也犯错？”

    “害，全班第一又不是年级第一，她好像让闫娟好几次都没能在六班班主任面前抬起头来！”

    “说的也是，王天南就因为班里出了个顾成渊可劲地在闫娟面前得瑟”

    ......

    秦倾倾听这话还小小惊奇了一番，原来闫娟是因为这事刁难她呀？

    闫女士上届带的学生里好像出了个状元来着，现在一直被六班班主任王天南压着，难怪生气。

    秦倾倾恍然大悟地晃了晃脑袋，“原来如此”

    “原来什么？”，顾成渊不知道什么时候站到了她身后，把自己手里那个黑色的水杯拎到她眼前。

    另一只手自然地去探她额头的温度，面色平淡，又好像有些波澜。

    秦倾倾接水杯的时候颤了一下蹦出来一句，“操！这么烫”

    话刚说完额头就被顾成渊推了一下，语气薄怒，“姑娘家家说什么脏话”

