    “这几个人，先做掉吧！”

    叶来点了点金虎堂几位头目，准备猎杀！

    这次叶来并没有叫宣武和大虎出手，而是让雷猛带着人在远处，陪着段坤去的。

    对付这种头目级别的，让他俩去真是有点屈才了。

    段坤的实力虽说打不过那些顶尖高手，但对付金虎堂这些小头目的话，那真是太小意思了。

    当雷猛得到消息，金虎堂一位头目，已经被人在自己地盘给干掉后，还是忍不住心中震动。

    到底是高手啊，不说千军万马中取敌将首级，但也是在重重保护之下，杀敌如探囊取物啊！

    “厉害！”

    雷猛竖起大拇指，佩服的说道。

    “叶爷，为什么不直接干掉对方老大？”

    雷猛来到叶来身边问道。

    擒贼先擒王的道理谁都懂！

    只要把金虎给灭了，那对方势力至少也得大乱！

    叶来摇摇头。

    他不是不想直接干掉金虎，而是他还想借着金虎，来磨一磨城东分舵这把刀！

    要是一切都太容易，那对城东分舵来说，不是什么好事！

    不过，这话他又不能当着雷猛说。

    随着时间的推移，金虎堂一个头目被人在自己老窝给杀了的消息，快速的传了出去！

    虽然不是大范围的，但至少在城东，还是让不少人把注意力转移了过来！

    现在，谁会对付金虎堂？

    除了城东分舵之外，也没别人了吧？

    当然，也不乏准备浑水摸鱼的人，但这种几率不大！

    这应该是城东分舵又一轮战斗的号角，估计只是个开始！

    得到消息的金虎，第一时间赶到夜总会。

    当他看到脑袋被拧断的手下时，心中大怒！

    这是挑衅，赤果果的挑衅！

    “查，马上查，一定要查出是什么人干的！”

    金虎咆哮一声。

    锦毛鼠匆匆离去，很快又回来了，

    “你说，会是城东分舵的人么？”

    金虎沉声问道。

    “城东分舵？”

    锦毛鼠有些惊讶。

    “重点盯着城东分舵，我感觉跟城东分舵有关系。”

    “是！”

    “召集其他管理，就说我要开会！”

    金虎说完，转身向外走去。

    也就在当天晚上七点钟，金虎堂又一头目，被人在自家别墅里杀了！

    他死得很惨，拦腰被砍成两截，内脏堆在地上，看起来格外血腥！

    当金虎得到消息时，第一时间又赶了过去，可还没等他到地方，电话再次响起。

    “金老大，不好了，又有兄弟被杀了。”

    一个有些惊慌的声音，自听筒中传来。

    金虎听到这话，一惊。

    又死一个？

    “什么时候？”

    “就在刚才，他手下听到他房间里有异常声音，砸开门进去一看，他被人用刀钉死在墙上。”

    “……”

    金虎脸色变得难看。

    短短时间里，就死了三个头目了！

    这三条人命，就像是三个响亮的耳光，狠狠抽在了他的脸上啊！

    本来，下午那一个，还可以找理由搪塞过去！

    可一连死了三个老大，那就说不过去了！

    “等我过去！”

    金虎说完，挂断电话，然后一拳砸在了前面座椅上。

    “金先生，怎么了？”

    副驾驶上的锦毛鼠，转头问道。

    “被杀三个了！”

    “……”

    锦毛鼠一惊。

    敌人，到底是谁？

    又为什么这么做？

    这是要展开猎杀么？

    那下一步，又会选择谁呢？

    果然如金虎担心的那样，城东分舵三个上位大哥惨死的消息，短短一小时，就在城东传得沸沸扬扬了。

    不少人暗暗心惊。

    这是谁啊，下手这么狠，也不怕真惹毛了金虎堂？

    不过，很多人又想到，如果这是城东分舵干的，那就不奇怪了！

    到今天，双方已然是不死不休，必有一方要被灭了！

    但是让他们想不通的是，城东分舵又有什么实力，能在短短时间内，连续干掉三个大哥！

    难道，城东分舵真找到什么大靠山了？

    如果是这样，金虎堂真的有点悬啊！

    就算金虎从金三角归来，带来大批高手，恐怕也不太行了！

    就在大家都以为，今晚会到此为止时，又有消息爆了出来！

    金虎堂旗下某酒吧内，有人孤身闯入，在二十多人围攻下，硬生生干掉了一个头目！

    另外，二十多个小弟，全部被废！

    最重要的是，有人认了出来，这个孤身闯入的家伙，之前参与过城东分舵与金虎堂的火拼！

    据说，他是城东分舵第一高手！

    这下子，都明白了！

    不用猜测了，这是城东分舵对金虎堂动刀了！

    “是那个叫段坤的！”

    第一时间，锦毛鼠把监控视频带了回来。

    “该死！”

    金虎一拳轰在桌面上，双目喷火。

    他这还没说猎杀，城东分舵竟然敢先动手了？

    “金先生，现在下面大哥都有点人心惶惶了，谁都在担心自己会成为下一个目标……这样下去，不行。”

    锦毛鼠担心的说道。

    金虎迟迟没有说话，最后阴沉开口，

    “既然城东分舵想找死，那我就成全他们……告诉李四，那批炮灰，该用一下了！”

    “是！”

    随着金虎堂四个上位大哥被干掉，一场杀戮拉开了帷幕！

    金虎怒了，区区一个城东分舵，竟然敢做出这种挑衅的事情！

    要是他再不回击，怎么服众？

    最重要的是，江城的地下世界，又怎么看待金虎堂？又怎么看待他金虎？

    想要成为一流势力，那首先得得到各大帮派认可，如果金虎堂表现太差的话，那各大帮派会认可么？

    所以，当天夜里凌晨十二点，金虎展开了猛烈的反击！

    大批金虎堂小弟，持着利器，杀进了城东分舵的地盘，以横推的姿态，狂扫一条街！

    惨叫声，不绝于耳！

    鲜血，染红了柏油马路！

    路上，本就很少的行人，全都吓得尖叫逃跑！

    同时，金虎还派出高手，斩杀城东分舵的头目！

    一夜之间，城东分舵三个头目被干掉，死状凄惨！

    甚至，还用金三角来的高手，用鲜血在地上留下了字。

    雷猛老狗，下一次，砍你狗头！

    这是赤果果的挑衅。

    当雷猛得到消息后，怒急，同时严格下令。

    所有头目，全都聚在一起，不准落单！

    金虎堂的反应，也有点出乎雷猛的意料。

    他没想到金虎会跟疯了一样展开反攻！

    一时间，整个城东，警笛爆闪，大批警察出动。

    直到凌晨四点多，一场杀戮才算暂时告一段落！

    而金虎堂抢占的地盘，并没有守着，而是人马全部撤出。

    好像他们今晚不是为了抢地盘，而纯粹是发泄他们的愤怒！

    一条条消息，传遍江城地下世界！

    如今，金虎堂的崛起野心，已经人尽皆知！

    就连各大帮派也在关注，毕竟金虎是从金三角归来的！

    那个地方，号称世界上最乱的地界之一，哪怕是各大帮派，也不能忽视！

    而且，他们跟金三角也有业务往来！

    他们都有自己的渠道，在金虎来历刚一曝出时，他的资料就摆在了各大帮派一些大佬案前了！

    坤泰，金三角三大将军之一，金三角真正的实权大佬！

    他让金虎回来发展，司马昭之心路人皆知！

    也正是因为如此，各大帮派的一些大佬，都看金虎有点不顺眼！

    本来，这肥肉是他们的。

    现在坤泰想越过他们，自己来啃一口肥肉，算是从他们口中夺食了。

    能顺眼才怪！

    “派人去跟雷猛接洽一下，就说我可以支持城东分舵，但条件是……城东分舵所有一切，归到我们这，利益八二分，我八，他二！”

    深夜，中某个大佬，在书房对心腹说道。

    “是！”

