    天空灰白，淅淅沥沥地下着小雨。

    新年刚过去一个多月，伴随着啪嗒啪嗒的潮湿感，琵琶湖东岸的近湖市寒冷依旧。

    矮灌木丛上笼罩着朦胧的淡雾，飘荡弥漫。石阶铺就的小路蜿蜒向上，连接着附近几栋房屋，尽头是一座独栋别墅。

    天色晦暗，二楼房间的灯也早早亮起。

    “累了……”

    书桌前，穿着粉色居家服的少女放下自动笔，往后一靠，伸直有些僵硬的胳膊。

    长发披落，搭在椅背上，随着她转头的动作而摇晃。拉开垂帘，落地窗外水汽朦胧，露台上一片潮湿。

    “还在下雨吗。”

    盯着窗外望了一会儿，桐野茜（Kirino Akane）收回视线，目光重新落在面前的笔记本上，瘫坐的身体却又往下滑了一些。

    摘下眼镜，她瞥了眼摆在书桌角落的台历。

    红色的星星标记着二月底的某一天，底下是她自己备注的文字：

    【入学考试！】

    中三的最后一个学期已经过去大半，而对她这类早有目标的学生来说，备考在暑假之前就开始了。

    “还有一个多星期啊。”

    剩下的时间不多，但也说不上紧迫，至少此时她心里没有多少紧张情绪；

    只是也不能完全松懈下来，毕竟她想去的那所私立高中，对她来说还是有些难度的。

    “淡海高校……要是能早点考试就好了。”

    继续发了会儿呆，桐野茜合上笔记，起身在房间里转了一圈，又坐到床上，捞起枕旁的玩偶熊抱在怀里，两眼直直望着窗外。

    “不对劲……”

    有种奇怪的感觉。

    “是因为今天学习的时间太长了吗。”

    桐野茜摇了摇头。

    不对。

    这种很难一下子描述清楚的感觉，是从昨天傍晚开始的。

    不过当时的她并没有放在心上，只当是自己下午一直在打扫旧宅，太过疲惫所致。

    “还是说……考前综合征？”

    望着落地窗外湿漉漉的露台，她的手无意识地摸向胸口，却又忽然一顿。

    “诶……”

    隔着衣服又摸了两下，桐野茜拎起领口，低头看着里面。

    ——挂在胸前的桃木护身符，不翼而飞了。

    ......

    啪嗒、啪嗒。

    撑开长柄伞，细密的雨丝拍打着伞面，像轻敲的鼓点。

    外面要比屋子里冷得多，桐野茜轻轻哈了口气，面前立即升起一团白雾。回头看了看关上的门，她用袖口裹住冰凉的伞柄，沿着石板小路径直往下。

    “如果不在那里……不，一定就在那里！”

    未知意味着还有希望，桐野茜怀抱期待，同时也在努力回想，自己最后一次习惯性地抚摸那枚护身符是什么时候。

    小小的桃木护身符，长短不过几厘米，还没她最细的小拇指粗，串在一根红色的线绳上，表面纹刻着难以辨认的图案。

    这是已经去世的奶奶送给她的礼物。

    幼儿多啼，举止也有些异常，却在戴上护身符后很快恢复安宁，之后也就一直没摘下来。

    她今年十六岁，差不多也是这枚护身符在她脖子上度过的时间，意义非凡；

    家里的卧室、厨房和浴室都找不到，她只能寄希望于昨天刚刚打扫过的旧宅。

    鼓点杂乱，桐野茜心不在焉，沿着石阶小路弯弯绕绕地走到底下，被一阵突如其来的冷风吹醒。

    她抬起目光，一道黑色的身影正从面前走过。

    那是一个身形修长的女人，全身裹在黑色的长袍里，乌发披挂，几乎要拖到地上。

    与之形成鲜明对比的，是她那毫无血色的惨白面容。

    “……”

    桐野茜不自觉地停下了脚步。

    那个女人若有所觉，缓缓回头，面无表情地望了过来。

    糟糕……

    她赶紧避开那空洞得让人心慌的视线，低着脑袋，握紧雨伞匆匆离开。

    而那人一直注视着她的背影，直到她消失在小路转角，脸上也没有流露出更多表情。

    “奇怪的人……”

    转角另一边，看见那道孤零零的身影在雨中继续前行，桐野茜才缩回脑袋。

    走出几步，她忽然又停了下来。

    “等等，她这不是连把雨伞都没有吗？”

    转身回到路口，来时的小道上却已空无一人。扭头望了眼就在不远处的老旧和屋，她有些遗憾。

    “要是早点注意到就好了……没见过的人，会是谁家的亲戚吗？”

    沿着斑驳而齐整的木制围墙径直往前，抬眼望去，迷蒙雨幕的另一端就是桐野家旧宅。

    老旧的古典和式木屋占地宽广，是她父亲的兄长也即伯父，从上一辈那里继承来的家宅；

    只是伯父一家几年前就已经搬去国外，而她家另有住宅，这边的屋子也就空了下来。偶尔有远方的亲戚上门，才会在这里暂住几天，打扫的工作则落到了她的头上。

    屋宅宽大，院子自然也不小，后面还有一块菜地。

    前院的走道两边种着数量繁多的树和花草，每春来之际，绿树红花交相辉映，清新养眼。此时天气寒冷，倒是光秃秃的。

    灰白天空下，黑色的枝桠张牙舞爪，奇形怪状。桐野茜一边走一边抬眼望着，直到走进院子里，才发现屋子的正门打开了一点。

    “诶？”

    难道昨天忘记关门了？

    她连忙加快脚步，刚走进玄关，就撞见一道身影。

    “……”

    身形高瘦，遮体的衣服破烂不堪，脏得看不出原本的颜色，被雨水打湿后贴合在身上；

    又长又乱的头发几乎将脸完全遮住，稍微显露出的一点面容，也和干净毫不沾边，只看得出是个男人。

    流浪汉？

    见私闯家宅的男人转过身体，桐野茜立即警惕地后退两步，同时举起了手中的长柄雨伞。

    “你是谁？”

    地板上有一些水渍，大概是从他湿淋淋的身上滴落下来的。

    “如你所见……”

    不知为何，她先入为主地觉得流浪汉的年纪应该不小，但他的声音听起来却很年轻，只是带着明显的疲惫。

    “我只是一个无家可归的流浪者。已经好几天没有吃饭了，想借点食物充饥。”

    在见到她后，流浪汉就止住了深入的步伐，一边解释，一边退了出来。

    两人错身而过，桐野茜依然举着没有多少威慑效果的雨伞，而他一直退到门口才停下。

    “可以给我一点吃的吗？”

    他的举动让桐野茜安心不少，但也没有就此放松警惕，毕竟她是孤身一人。

    “抱歉，这里平时没有人住，一点食物也没有。”

    调转伞尖，她又朝院子外面指了指。

    “不过从那边的小路出去，右手方向的路口有一家拉面店。那里的大介叔叔是个很好的人，只要对他说‘以后补上’，他就明白是什么意思了。”

    “也就是说……”

    “免费的拉面。”

    “是吗。”听到有免费的热食，流浪汉的音调都提高了不少，“我知道了，谢谢。”

    “不用客气。”

    “打扰了。”

    直到他退出玄关，还不忘将门也带上，桐野茜才真正地松了口气。

    透过磨砂玻璃，看见外面那道模糊的身影渐行渐远，她也做出了决定。

    “找到护身符后，再去大介叔叔那里看看吧。”

    伯父一家移民国外，家里留下了不少旧衣物，送几件给无家可归的流浪汉，想必他也不会知道——就算知道了，大概也不会在意。

    “听声音还很年轻的样子，为什么会变成流浪汉呢……最近的救济中心在哪里来着？”

    想着流浪汉的事情，桐野茜走进里屋，开始寻找自己遗失的护身符。

    桐野家旧宅上下两层有很多房间，她并不需要一间间从头找过去，重点是昨天下午刚刚打扫过的那间和室。

    “一定要在这里啊……”

    拉开移门，她在心中暗自祈祷，完全没注意到屋外的院子里，刚离开不久的流浪汉去而复返，正快步接近着这边；

    扫视着脚下的地板，她有些后悔出门时没戴上眼镜。

    好在这间和室里本就没放多少东西，地板上有什么也一目了然，她很快就看见了掉落在缘侧与和室交界处的那枚小小木符……

    还有飘浮在缘侧，距离护身符只有几步之遥的那团“东西”。

    “那是……什么？”

    视线上移，桐野茜微张着嘴，愣愣地望着那团“烟雾”。

    大体的轮廓接近人形，头部位置隐约能看出人的面孔，五官黑洞洞的，模样可怖，但也算是有鼻子有眼……

    幽灵？

    世界观遭受冲击，她愣在原地，也不知道自己应该先惊讶还是先害怕。

    而那团烟雾忽然又晃动起来。

    “……”

    它在看这边？

    它开始动了。

    它朝这边飘过来了。

    “诶……等等……”

    桐野茜顿觉不妙，想要逃开，才发觉自己的双腿完全不听使唤，使不上一点力气。

    偏偏在这个时候……

    “——你能看见它？”

    她扭过头，刚才那道年轻声音的主人不知何时来到了她的身旁，手里还提着她放在玄关的长柄透明雨伞。

    “……”

    惊惧茫然，桐野茜忘记自己做了怎样的反应，而他似乎还说了一句什么；

    再回神时，她手里已经握住了伞柄。

    “既然你能看见，就用这个当武器吧。”

    “……武器？”

    “姑且这样称呼吧，具体的细节随你想象。总之，就像你刚才打算用它对付我那样，来发挥它的作用。”

    那团“烟雾”越来越近，已经飘荡到跟前，清晰许多的模样也更加可怖，她的注意力却不由自主地向握着伞柄、同时也被另一只手包裹着的右手集中。

    “差不多了——要害在头部。”

    年轻的流浪者低声说着，手上忽然使力，她被动地抬起手里的雨伞，顺着那股力道往前一刺。

    塑料材质的伞尖，不偏不倚地刺入头部的其中一个黑洞。人形的烟雾立即停顿下来，一眨眼就消散得七七八八。

    隐约间，她似乎听见了一阵幽咽。

    “这只是最低级的游灵。”

    那只手很快松开，接着又抓住了她手里的雨伞，“就算放任不管，也不会影响什么。”

    心中疑惑翻涌，耳边的幽凄哀鸣也还未完全消散，桐野茜却抛出了一个重复的问题。

    “你是谁？”

    “如你所见……”

    声音疲惫，他的回答也如出一辙，“我只是一个流浪者。”

    “外面的雨忽然下大了，我想借把伞。”

