    陈阳一句话，整个医馆门口瞬间鸦雀无声！

    “这年轻人脑子没坏掉吧！？”

    “真是不知天高地厚，治死了人竟然还吹牛逼！”

    “以后看病可千万得擦亮眼，中医本来就不靠谱，更何况是这么年轻的！”

    围观的群众纷纷低声议论了起来，几乎清一色都是指责陈阳的声音！

    医馆里坐着的亲戚们面面相觑，起身就要悄悄离开！

    “你们...”陈荣安一看众人要走，脸色变得更难看了！

    “老陈，你可别拦着我们了，你儿子都弄出人命了，我们要是在留在这，指不定要摊上多大事呢！”

    “就是，把人治死的医生也敢开医馆，你那红包我们可不敢拿！”

    “快走快走，小心等会惹上麻烦！”

    众人你一句我一句，从一开始想要偷偷溜走，居然变成了推推搡搡的争先恐后！

    “爸，别拦着他们，让他们走吧。”

    这时候，蹲在地上正准备给‘死人’施针的陈阳连头也没回，语气中说不出的云淡风轻！

    这群亲戚，从一开始他就没指望，要不是爸妈执意喊他们过来，陈阳决计是跟他们老死不相往来！

    虽说趋吉避凶是人之常情，但至少也要摆出个样子吧！？这些人，竟然连个样子都不愿意摆，这样的亲戚，要来何用！？

    “你看看，你儿子都让我们走！”

    “活该一辈子受穷，没出息的东西！”

    “行了行了，别说了，你跟一个马上要进监狱的人有什么好说的！”

    亲戚乌央乌央的往外走，留下的却清一色都是外人！

    多么的讽刺啊！就连那些跟陈阳没有任何血缘的人都没有移动半分步伐，自己的亲人却是避之唯恐不及！

    “陈神医，施针吧，我们还等着见证奇迹呢！”

    “没错，这样的亲戚不要也罢，没必要因为他们坏了心情！”

    “陈先生放心，等你施完针之后，这些冤枉你的人，一个也别想好好离开！”

    在场众人用自己的方式支持着陈阳，因为他们相信陈阳的医术，相信陈阳绝对不会把人治死，更不会口出狂言说把死人救活，他能这么做，一定有他的底气！

    陈阳的嘴角勾起了一抹微笑，满是感激的回头看了众人一眼。

    “喂喂喂，你们搞煽情的话等会在搞，还特码不让我们好好离开，你们算个老几！？”带头的那名混混满脸不屑的哼了一声，“就凭你们这开破皮卡的身份，也敢跟老子装逼！？我告诉你们，治死了我兄弟，今天要是不给我们个交代，你们也一个都没想走！”

    煽动起了群众的情绪，一群混子这时候也懒得装什么可怜了，一张脸立马变得狰狞了起来！

    “破皮卡！？”牧天闻言，脸色变得阴沉了起来。

    牧天身后的黑西装纷纷变了颜色，作势便要教训这群小混混！

    可就在这时，陈阳抬手阻止了他们。

    “从医馆抬张病床出来，把人抬到床上！”

    陈阳自始至终都没把这群人放在眼里，既然诬陷上门，那就得先解决诬陷的事，要知道，医馆的名声，可比争执这些重要多了！

    “哼！”

    牧天冷哼一声，一挥手身后的黑西装便偃旗息鼓，纷纷进入医馆去抬

    病床。

    围观的众人一看陈阳居然真的要对死人下针，也不急着走，纷纷围着看起了热闹，而且由于华夏人的喜欢看热闹的特性，围的人竟然也越来越多了！

    陈阳知道这人不过是假死，也懒得搞什么尊重死人那一套，撕拉一声就将那人的衣服整个扯开，露出了一片胸膛！

    紧跟着，陈阳抬手抽出毫针，手起针落，一百零八根长短不一，粗细各异的毫针全部扎在了那人的身上！

    叶云山站在一边，脸上挂起了一抹微笑。

    看来陈阳心底对这些人还是有些怨气啊，下针的手法竟然如此粗暴！

    陈阳低喝一声，一百零八根银针在这股声浪的冲击下纷纷震颤了起来，那‘死人’的脸也在这一瞬间变得红润了起来！

    “噗！”

    突然间，一口鲜血自‘死人’口中喷出，一股黑色的黏液也顺着嘴角缓缓地流了出来！

    “快看，那是什么东西！？”

    有眼尖的一下就看到了那些黑色液体，立马露出了惊讶的神情！

    这时候，躺在病床上的人也醒过来了，一睁眼就激灵一下坐在了病床上，一双眼睛也满是懵逼的扫视着在场众人！

    “竟然真的活了！？”

    死而复生，这一下，周围围观的众人发出一阵阵尖叫之声，胆子小一些的都被吓的瘫坐在地上！

    死而复生，这是什么手段！？

    那些身穿孝服的混混看到这一幕，脸色立马一变，带头那人知道今天的戏已经演不下去了，一摆头，就要带着众人悄然离去！

    可就在这时候，牧天山庄的黑西装呼啦一下就将他们围在了中间！

    上百黑西装齐齐发出一阵凛冽的杀气，让这些本就心虚的混混瞬间惨白了脸！

    陈阳擦了擦手，随手将那人身上的银针拔了下来，当着众人的面走向那些混混。

    “利用蟾酥与河豚毒素，再加上一些麻醉剂，按照一定的比例调和使用，就能做出让人假死的药物！”

    “不愧是卖假药材的，你们的手段还真是很啊！”

    陈阳的声音不大，但在绿色能量的加持下，却让在场每一个人都清晰的听到了这段话！

    毕竟现代人受的教育程度比较高，思维也比较敏捷，这时候，围观的群众也都反应过来了，合着这些人都是卖假药材的，特意在人家开张的日子来陷害人家来了！

    “天杀的假药贩子，差点让我们把一个好大夫给冤枉了！”

    “这种人就该拖出去枪毙！”

    “这年轻人医术了得啊，竟然一下子就看出来是假死！”

    “我就住在这附近，以后啊，看病我就认准济世堂了！”

    披麻戴孝的混子们一看自己偷鸡不成蚀把米，没冤枉成陈阳，竟然还成就了他的美名，一群人的脸色变得越发难看了！

    陈阳听着众人的呼声，嘴角勾起了一抹微笑，一扭头看向牧天，“老牧，这回可以动手了！”

    牧天闻言，脸上立马露出一抹狠辣之色，“陈先生放心，保证做的漂漂亮亮！”

    牧天一个眼神闪过，贴身保镖小刀立马会意，吩咐众人拉着那群混混便按倒在了街边！

    “动手！”

    一声令下，只见一根根钢棍高高抬起，毫不犹豫的朝着这群混混的膝盖骨砸了下去！

    “咔咔咔...”

    一连串骨头碎裂的声音传来，一群混子全部在惨嚎声中疼的昏迷过去！

    牧天刚才听得清楚，人群中有人说陈阳是雇的人来给他演戏，好衬托他神医的美名。

    这一下，当众将这些混混的腿打断，在场围观的群众再也没有丝毫异样的声音！

    一些还没走远的亲戚似乎也听到了这些声音，有人想要回头来继续巴结陈阳，可却被牧天手下那些黑西装给硬生生拦在了外面！

    “各位邻居，各位街坊，我叫陈阳，是济世堂的大夫，如今有幸学得医术开门看诊，就一定会遵从医者仁心的美德，绝对不会坑害任何一个病人，以后大家有任何身体方面的问题，欢迎来济世堂看诊，无论是药价还是诊金，都绝对不会多收一分钱！”

    陈阳昂着头，为自己身为一名中医而感到骄傲！

    “我相信这个年轻人，他昨天还免费看诊来着，我吃了他开的药，腰疼腿疼立马就缓解了！”

    “对对对，我昨天也来他这看过，跟医院说的一模一样，我相信这个小大夫！”

    “这些卖假药的真丧良心，差点就让我们错过了一个神医啊！”

    在场众人纷纷醒悟，成为了陈阳最大的招牌！

    一时间，济世堂门口的人们纷纷起着哄要让陈阳给他们看看，陈阳也不拒绝，当即让人撤了门口的病床，将诊台摆了出来！

    “老先生，您这是冠心病，平时胸闷气短，动不动就心脏抽搐性疼痛，我给您开一副清心汤，您老喝上一个月！”

    “大姐，您这是宫寒，手脚冰凉，而且月事不调，我给您开一副红花汤，连喝三个月，保证能让你年轻十岁！”

    “大叔，您这肠胃不太好，功能有些紊乱，要是不及时治疗可能会严重，我给你开一副附子理中汤，十天半个月就能恢复！”

    ......

    陈阳淡定从容的开着药方，每个看完诊的病人都竖起大拇指，满心欢喜的去找老杨头抓药！

    这时候，被挡在外围的亲戚们看到这一幕，全都傻眼了，他们没想到陈阳竟然真有真才实学，一时间也大声吵嚷了起来，那些黑西装知道他们是陈阳的亲戚，也不敢动手，只好尴尬的被他们推着往里走。

    陈阳看着这一幕，哼了一声，刚要挥手让人把他们赶出去，陈荣安老两口就阻止了陈阳！

    “都是亲戚，不看僧面还要看佛！”丁秀芝劝说着陈阳。

    趋炎附势本来就是人的本性，也无可厚非！

    陈阳看着老两口，心没能狠下来，只好让牧天把人再次放进来！

    这一回，没等陈荣安给他们包红包，这些亲戚就主动的掏出钱递给陈荣安。

    “陈阳开业大喜，哪能拿你们的钱呢！？”

    “以后啊，我们来麻烦陈阳的时候还多着呢！”

    “一定要把我们的钱收下，可不能嫌弃我们这帮穷亲戚！”

    一群人你一言我一语，见陈阳不搭理他们就把目标转移到了陈荣安身上。

    原本陈荣安是准备了几万块钱给他们包红包的，可没想到一转眼自己的钱一分没花，还赚了几万块，老两口都高兴的合不拢嘴了。

    当然，相比较于钱，陈荣安更在乎的是自己在亲戚们眼里的地位，这一次，借着儿子的光，他算是打了一场彻底的翻身仗！

