    很快，时间就过了两天，这一天，高翔外面套着一件黑色的休闲西装，里面是一件白色的衬衣，裤子是牛仔裤，鞋子是白色的帆布便鞋。这是他惜心挑选的，他认为这样的穿着可以让他表现得休闲又庄重，普通又以视尊重，毕竟他的任务只是去接机的，穿得太隆重会让客人有压力的。

    “小高，我们三点出发去机场接客人！”高翔还在为自己这一身打扮得意的时候，黄小兰静静的来到他身边对他说。

    “哦，好的”高翔马上站起来回答黄小兰。

    “嗯，今天穿得满帅的嘛”黄小兰打量着站了起来的高翔说。

    “呵呵，接待黄总这么重要的客人，我不打扮得像样一些那里行开啊”高翔脸有点微红，傻笑着回答。

    “很好，态度正确！”黄小兰继续夸赞。

    “谢谢黄总夸奖！”

    “那三点我们在地下停车场集合?”

    “好的，没问题！”

    三点钟出发，到机场已经四点了，丁玲的飞机是四点半到达的。因为还有半个小时丁玲才到，所以他们决定就坐在到达大厅处一边聊聊天一边等。

    高翔是第一次与黄小兰单独聊天，能说会道的他不免也有点紧张。这一点黄小兰也能看得出来，所以黄小兰先说话了：

    “小高，今年几岁了？”

    “今年二十六了！”

    “哦，来我公司也有半年了吧，还习惯吗？”

    “嗯，感觉挺好的，其他同事都对我很好，也教会了我很多东西。”

    “你结婚了吗？”黄小兰有意地问高翔。

    “结了！”高翔老实回答。

    “哦，你这么年轻就结婚了，你老婆是那里的呀？现在在那里工作呀？”听高翔说他已经结婚了，黄小兰的心轻松一点，继续问高翔。

    “我老婆是北京的，就在某某中学上班。”

    “呀！是嘛，我老公也是在这间中学上班呢，李宗伟，副校长，知道吗？”

    “哦，李校长呀，我认识呀，我也在那间学校呆过一年的，但和你先生没怎么好好交流过，他现在还好吧？”

    “哦，原来你还做过老师呀，真是走眼了。怎么这么好的工作都做呀？”

    “嘻嘻，做老师太闷了，受不住。”

    “嗯，李宗伟就是那种能呆的，他就喜欢闷着脑袋教书，所以你们没什么交流也是很正常的。”

    ……

    “叮叮……”丁玲的电话来了。

    “喂，玲姐”

    “是呀，小兰，我已经下飞机了，现在正走出来，你们在哪里呀？”

    “哦，我们也到了，就在到达厅的出口等你呢。”

    “好的，等会见！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">