    “他们还有什么目的？”柳茵茵有点疑惑地问道。

    “本来你说得是没错，既然已经承认了决战失败，也好不容易撤退回来了一半左右的人马，就干脆直接利落地撤回总后方极地重起炉灶，重新建立永久防线就行。但是你要知道，不管是前线指挥部也好，还是最高议会也好，他们身上都肩负着人族的荣耀。如果他们真的就这样直接放弃几千亿光年广阔星空，将其完全让给魔虫族，那么他们对整个人族文明都是交待不过去的。所以哪怕是在第二条防线还要继续死伤无数精英星战神人类，他们也要如此为之。说穿了，这就是一种政治作秀。”陈岳平静地说道。

    “我明白了，这确实是一场政治作秀。那些上位者，真的是‘视万物为刍狗’。”柳茵茵一听就懂，不由得满是感慨地说道。

    “可不就是如此。而据我估计，如果在第二条防线上人族军队的牺牲不太大的话，说不定最高议会和前线指挥部还会继续设置第三条防线、第四条防线持续抵抗魔虫族，直到人族军队的总体数量下降到原来总数两三成的样子，才会宣布决战彻底失败。那时才会退回后方总基地。并以后方总基地为基础，重新与魔虫族进行新的拉锯战。只不过以后拉锯战的地域是在人族的固有地盘上。原来万亿光年广阔的星空就会成为魔虫族的固有领土。”陈岳接着说道。

    “魔虫族在宇宙中的疆域原本只占到了百分之二十五左右。现在得到了如此广阔的一片生息之地，不久的将来就会蕴养出更多的魔虫部队。我们人族以后若干年里，面临的形势都会很严峻的了。”周鸿神色郑重地说道。

    “对于人族所面临的严峻形势，我们现在的力量尚弱，基本上是无能为力，只能随大流，保护好自己，保护我们所在乎的人和事就行。但是我们总有一天会拥有逆转这种形势的力量。”陈岳乐观地说道。

    “是的，我们总有一天会拥有决定性的力量，一举改变这种形势。”关小飞立即神情坚定地说道。

    米格思等六名外援听到陈岳和关小飞豪气凌云的对话，不由得对两人侧目而视。

    他们知道陈岳一行人前途远大，也知道这一行人自视甚高，但却不知道他们竟然自视到了这种程度，以为自己有朝一日会拥有可以改变宇宙局势的力量。

    能改变宇宙局势的力量，那是什么力量？也许神王神尊都不敢这么自信吧？

    或许只有传说中的神帝，才会拥有这样的力量吧？

    难道陈岳和关小飞的未来志向竟然是超越大主宰，超越神王和神尊，达到传说中神帝的境界？

    米格思等人虽然在心底深处认为陈岳和关小飞是在痴人说梦，但是却也不由自主地被两人的冲天豪气所折服。

    他们却是不知道，陈岳等人自从知道‘大道天运者’的说法和这个说法的由来之后，他们几乎每个人心里都升起了想要在此生修炼达到超脱境界，成为宇宙中第一个或是第一批超脱者，获得真正意义上的永恒！

    别说不知道，实质上他们就连‘超脱’的意义都不了解。

    “路漫漫其修远兮，我们慢慢求索吧。现在我们先把这场战争应付过去。等新的两族战线和战场确立下来，我们再商量以后的事情。”陈岳说道。

    “明白。”石梦涵等人齐声答道。

    陈岳等人的谈话没有能进行得太久。因为就在人族部队还没有全部安顿完，甚至还有极小部分的军士还在进入防线的 时候，魔虫族的大军前锋就以上万只长生境魔虫领头，衔尾追击到防线之前了。

    魔虫族大军前锋一到，不等中军到达，立即就对人族的第二条防线发动了猛烈进攻。

    继第一场决战之后，第二场决定万亿光年广阔星空归属权的决战再次爆发。

    人族这边因为提前准备了几天，防线上的重型防御器械差不多已经部署到位。诸多重型防御器械立即就对魔虫族前锋发动了猛烈打击。

    这些重型防御器械基本上都是不低于七级的宝物级装备，发出的攻击招式都具有世界之力。

    在人族长生境武者暂时没有出手的情况下，人族这边只凭着重型防御器械，倒也暂时挡住了魔虫族的进攻，并给魔虫族的前锋大军造成了一定程度的杀伤。

    但是魔虫族前锋部队就像发了疯一样，完全不顾生死地凶猛上冲。

    他们的目的赫然竟是要以魔虫的生命来消耗人族这边的能量储备。

    要知道，能发出世界之力攻击招式的不低于七级的宝物级重型器械，至少都要使用下品暗质晶石作为能源，而且每发出一击所消耗的能量至少都是由真正的长生境武者发出招式所消耗能量的两倍以上！

    只不过重型器械的灵活性远远不够，可以自如打击星战神境界的魔虫，却不能有效地打击到长生境魔虫。因为长生境魔虫的机动性太强，世界之力的防御能力也太强。

    除非是长生境魔虫在战斗中被己方长生境力量所缠住，才能被重型器械所打击到。

    在无数星战神魔虫前赴后继的送死攻势之下，人族第二条防线上所储备的暗质晶石消耗得相当快速。

    人族的长生境武者想要出手狙击星战神魔虫，但是他们每一次的出手都被众多的伺机而动的长生境魔虫所拦住。

    形势就这样令人心焦地持续着。

    两天之后，魔虫族的中军大军赶到了人族第二条防线之前。总数量接近两亿的魔虫立即顶着炮火无惧生死地对人族防线发起了排山倒海一般的攻势。

    这个时候，第二条防线上的暗质晶石储备已经只剩下三分之一的样子。仅凭防御器械已经无法挡住魔虫攻势。人族前线指挥部一声令下，人族方面的星战神军士和长生境大神立即顶了上去。

    残酷至极的流血战斗再度展开了来。

