    仙界。

    连绵数十万里的群山，处处都是青翠之色。

    不时有一道道粗达数里的白色烟柱从山里喷出，如长剑刺向天空，迅疾且高，动辄数千丈，烟柱凝实，数刻钟才散去，化作不同的形状，显出不同的色彩，蔚为奇观。

    这些此起彼伏的烟柱被称为剑泉。

    它们由极其浓郁的仙力形成，但光有仙力可不足够，没有无数年的剑意积累，根本无从喷发。

    这是独属于蜀山的奇景。

    群山中，有一座高达数万丈的山峰，极其陡峭，直上直下，一面布满嶙峋怪石，另一面却是平整如镜。

    这就是诸天最有名的山峰之一，玉屏峰。

    诸天万凶榜就篆刻在玉屏峰上。

    起初玉屏峰上只有一万个名字，由上到下一万行，排列得整整齐齐，看去甚是整洁，但每次榜单更新，都要加入新人，同时把旧人用黑线划去，如今上面密密麻麻，怕不有几十上百万人名，尤其是下面的那一截，每一行都更替了几百上千次，到处都是划线和黑点，像是爬满了蚂蚁，看都看不清楚了。

    这诸天的凶人，还真是多啊。

    曾有人建议，刮去重写，只留现在的凶人，但被否决了。

    每个记录在上面的名字，都曾是诸天罪人，不管以后如何，这一点，永远不会改变。

    说这句话的人，此时就悬立在玉屏峰的峰顶。

    太武上人，万凶榜的执笔人，蜀山剑山长老，不是仙庭长老，但蜀山的仙庭长老却不如他，不管是威名还是地位，亦或实力，都是公认的蜀山第一。

    看起来是位平常的老者，白发无须，神态和蔼，和乡村里的那些充满智慧的耋老相比，没什么不同。

    只是站得更直了些。

    像一把剑。

    他身边还有一位年轻女子，白衣胜雪，正是那位混似神妃仙子的蜀山后一代领军人物苗玥。

    但此时看不出她有半点倨傲，肃立一旁，神情恭谨。

    她看着太武上人，有一点疑惑。

    太武上人似乎看出来，转头微笑，“苗玥，你是不是觉得老朽在这看得太久了？”

    “弟子不敢。”

    苗玥欠了欠身，眼里闪过一丝好奇，“上人，你一直盯着的这个名字到底是谁啊？其他名字都有改动过，基本都被划过线，可这一个从来就没有动过，难道是一开始就是第一，到现在还是第一？”

    太武上人呵呵一笑，“你都明白没动过，还要明知故问啊。”

    苗玥连忙道，“弟子冒昧了。”

    “没关系。”

    太武上人微微笑着，眼里有许多关切，“苗玥，你是我们蜀山下一代最看重的剑修，行事无须有任何顾忌，想做什么就做什么，想说什么就说什么，不要动不动就说不敢冒昧抱歉，即便是面对我的时候，这样很不好。”

    “弟子也这么想的，不过每次和上人一起，就不自觉的这样了。”

    苗玥嘿嘿一笑，吐了下舌头，“可能是上人太强了，弟子怎么都无法淡去敬畏之心，哎。”

    谁能想到，冷若冰霜的她也会这样亲切娇俏的一面呢。

    太武上人皱眉，“那还是你剑心不够坚定的原因，我等蜀山剑修，诚于剑即可，其他外物的影响都要消弭掉，敬畏？别说老朽了，这诸天里，便是圣人也不值得我们去敬畏。”

    “弟子明白了。”

    见太武上人神态，苗玥心神一紧，连忙点头称是。

    太武上人微微摇头，这个弟子，天赋什么都不缺，但可惜的就是太乖了一点，当初给她找的师父，还是不够称职……只能希望以后有所变化了，他笑了笑，“老朽看的这个九元，其实只是一个化名。”

    苗玥点点头，“弟子也觉得不会有人用这样古怪的名字。”

    “九元，是从仇寇里各取出一部分组成的。”

    太武上人不觉一叹，缓缓道，“昔之君皇，今如仇寇，这九元，指代的是曾经人类的皇。”

    “人皇？”

    苗玥若有所悟，“就是那个跑去魔界的轩辕氏？”

    太武上人点了点头，“不错，他曾是修行者最为尊重的人皇，以仁义为本，自创人道，但因为一个误会，背弃了修行者，就此投入魔界，荼毒众生，从那一天起，他是我仙界和所有修行者的大敌，不管从哪方面看，都没有任何凶人能和他相比，这万凶榜第一，不是他还能是谁？”

    看着那个名字，苗玥神色坚定的道，“原来如此，人道之主，却行魔道之事，人人得而诛之。”

    太武上人看着她，“你是这么认为的？为什么？”

    苗玥微微一滞，“上人说的啊？”

    太武上人神色微凝，“老朽说的话，你就一点怀疑都没有？”

    “啊？”

    苗玥脸色变了，很有些不迷惑，“上人还会骗弟子么？”

    太武上人神色凝然，“老朽自不会骗你，但老朽能看清的，只有剑道和蜀山之事，对于诸天种种事由，老朽就看不清了，老朽说的是不是真的，连老朽自己都不明白，你如何就能这么确定？”

    苗玥看着太武上人，似是明白了什么，却说不出来话。

    太武上人沉声道，“我们蜀山一门，尊不尊崇圣人？”

    “不尊崇。”

    苗玥下意识的道，“剑修诚于剑，一切都要靠自己的剑道去感受，即便是圣人之言，也不可确信。”

    太武上人脸色沉下来，“你记得很清楚，那你为何这么相信老朽刚才的话，就确定九元是人人得而诛之？！”

    苗玥心神一震，行礼道，“弟子错了。”

    太武上人依然很严厉，“知道错了，那该怎么做？”

    苗玥肃然道，“弟子会用自己的剑去感受一起，想办法去查清楚这件事情的真相，究竟人皇，不，九元是不是真的值得挡万凶榜第一人。”

    太武上人轻轻点头，“然后呢？”

    注视着万凶榜，苗玥一字一顿的道，“如果他确实是凶人，弟子就抹去他，如果他不是凶人，弟子就抹去他的名字，不，是划去。”

    “哈哈。”

    太武上人笑了起来，显然很是高兴，“苗玥，很好，你不愧是我们看好的弟子。”

    看到他笑，苗玥心也轻松了许多，跟着笑道，“上人带我来看榜，就是为了说这件事么？弟子很高兴，不过这个任务可是太艰巨了。”

    （PS：谢谢的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

