    文寻鹏瞧去，只见几个仆人正在扫地，四个侍卫按刀沿墙一丝不苟巡查，寒气袭人中带着肃杀。

    不过，虽看起来是私狱，但又与印象中的私狱不同，这里私狱就是一个院落，正屋、厢房，加起来有十几间，房舍都不大，唯一和普通院子不同的是，四周围墙用水磨青砖砌成，高一倍，厚一倍。

    文寻鹏原以为，起码要关着几十人，但野道人带着向里去，一间间走去，才发现，这些房间大多空着，没有几个人！

    “路先生！”一个侍卫过来，十七八岁的样子，似乎有点眼熟。

    野道人指的说着：“这是秦应秦队正的长子秦敏，主公给了伍长之职，看守这处院落。”

    文寻鹏恍然，上次秦应在危机中，挺身而出，不但得了厚赏，并且也得以重用，连儿子秦敏都委派了职位。

    别看区区伍长，就是简在殿下之心了。

    野道人取出半片铁符，从容说着：“我奉主公命令，处置私狱人事。。”

    秦敏尚带着稚气的脸格外认真：“路先生前来，没有信不过的道理，但这是殿下定的制度。”

    说着，接过铁符验看，与自己的相符，忙双手递还行礼：“是，我等凛然听命。”

    “走，我们进去。”野道人说着，文寻鹏只得跟上，心里略有不安。

    无论之前的事，还是现在所看到, 都在告诉自己, 太孙府和太孙有秘密, 但这些秘密，自己真的该去了解么？

    走到第五间时，不再是空屋子, 里面关了一个人，文寻鹏在外面看了一眼, 就认出是谁了。

    这是府中的人, 也不是底层, 是个中层的管事。

    远远看见两人，管事立刻到了窗口, 嚷着：“我冤枉啊，我真仅仅只拿了五两银子，我鬼迷心窍, 我糊涂, 饶我这次罢！”

    野道人神色不变, 继续前去, 同时轻声说：“这人是肖勤，是拿了回扣, 但是不止五两，这还罢了，关键是还不肯说谁贿赂了他, 和谁勾结，被关在了这里已有几日了。”

    说完, 就上前几步，背着灰暗阴沉的天色, 漫不经心问：“肖勤，银子数目先不说, 你本是一个给府内买卖粮菜的人，为什么有人愿意贿赂你，你可知晓？”

    “老实将贿银，对方来龙去脉，姓名地址过程老实交代，或还有生路。”

    “要不，悔之晚矣！”

    文寻鹏默默听了, 已经明了，这人过道买卖，拿了油水？

    这事说大不大，说小不小, 因是管事，牵扯到的人也许不止一个，关在这里估计也有反省的意思，但不说勾结的人，事情性质就变了，这是结党对抗太孙府，甚至有着勾结外人的嫌疑？

    更不要说膳食是重中之重，是少数几个可以干涉贵人生死的途径。

    文寻鹏想着这些，目光就多了丝怜悯，并不是所有人都明白关窍，估计这管事还不明白事情的严重性。

    现在太孙处于节骨眼上，真的是有杀错不放过。

    果然，见肖勤这厮喃喃不能辩，又不肯说，野道人阴狠一笑：“人啊，总是心怀侥幸，甚至欺太孙殿下仁厚。”

    “肖勤，你原本是太子府的肖诚之子，你父当年是殉死，太孙寻着你，由于你原本在商社办事，就委了买卖菜粮的差事。”

    “你买卖菜粮，中间过点银子油水也就罢了，为什么还敢与外人勾结？”

    “你可知道，东槐街万永号姓黄的粮商，以及他漂亮的婆娘是谁？就任凭你就能染指？”

    听到这里，肖勤已知道不妙，连忙跪下：“路先生，我糊涂，我是被骗了，我被那婆娘勾引，又被姓黄的抓了，于是才上了当，买了他们的粮，还拿了三十两银子！”

    “但是我没有敢作别的事，买的粮我都自己口嚼了，并无异样。”

    野道人这时理都不理，狞笑：“其实刚才我问话，就是主公给你的最后机会，不想你却铁了心，为了这点银子和婆娘，就敢卖主？”

    “是，粮食暂时没有异样，可你这个行为就是卖主，你可知道千里之堤溃于蝼蚁之理？”

    “又可知用间本是一步步下水之理？”

    说到这里，野道人已经是厉声：“你这等背主之人，还敢存有侥幸，来人，把他拿了，念他父亲份上，给个全尸，上雪封之刑。”

    “饶命呀，我不敢了，饶命呀！”肖勤吓的连连求饶，但是侍卫凛然听命，扑上去就拉出来，秦敏年纪虽小，心肠却是极硬，手一撕，就将肖勤的衣服剥了，不一会，就全身赤裸了。

    “饶了我，饶了我。”只片刻，肖勤就冻的全身铁青，只能哀哀求饶：“我还有六十岁的老母要奉养呀！”

    “你放心，太孙仁厚，念在你父殉主的份上，只报你一个暴毙，你老母连着妻子也不缺一份口粮。”

    野道人手一挥，就见着侍卫就把他按到了地上，就有人铲着雪盖了上去。

    不听着后面含糊的哀求，野道人带着文寻鹏继续前行，文寻鹏心里暗凛，目光就落到了前面还没有到的地点，暗想：“难道前面关着的人，都是这一类？”

    但结果大大出乎意料，中间又隔几个空房间，在下一个有人房间前停下，野道人向里看了一眼，文寻鹏也从窗户的缝隙向里看，这一看就若有所思，可以说是预料之外，又是清理之内。

    都是和尚。

    里面关的都是和尚，还不是一个和尚，单这个房间里就关了二三个和尚，文寻鹏跟着继续前去。

    又隔了一个房间，里面关了人，这里的人必然不是普通人，走在前面提着食盒的人已站在了这房间外，却没动，而等着野道人过来。

    “将房门打开。”野道人吩咐的说着。

    立刻有人将门打开，文寻鹏发觉，虽有锁，其实就是扣着，并没有锁上，向里面望去，这房间不小，只是里面除矮桌和蒲团，竟再无他物，比之前的房间还要简陋一些。

    但屋内的温度不算冷，卫生也还可以，屋里只关着一个人，那人原本盘坐在蒲团上，发现门开了，也不抬头。

    文寻鹏还是第一眼就认出了此人是谁，辩玄！

    辩玄原本是太孙救出狱的人，并且还供为客卿，待遇并不低，前阵子不久失踪了。

    如果说，文寻鹏什么都不懂，也是矫情，但具体内情，是野道人办理，他还真没有刻意打听。

    就算在齐王府出来，许多习惯还是根深蒂固保留——太孙没有让自己参与的事，不去打听。

    “给他拿进去。”野道人站在门口，目光落在辩玄身上，看了一眼，就对提着食盒的人说。

    仆人立刻将食盒提进去，还很体贴将食盒打开，饭菜都一一摆出来。

    四菜一汤，外加两个白面馒头，菜与汤都是素的，卖相看起来不错。

    野道人让人退下，他走进去，居高临下看着盘坐在那里的辩玄，问：“辩玄，你可认罪？”

    这已不是第一次问了，辩玄看起来很平静，甚至也不抬头去看，只坐在那里，回：“小僧不知何罪。”

    野道人冷笑：“当日在侍郎府，你做了什么事，心里应是清楚的吧？”

    显然，这话过去是没挑明过。

    辩玄坐在那里，沉默了一下，目光中带着忧郁：“不管你们相信与否，我只能说，我没有意图对太孙不利。”

    文寻鹏站着看着、听着，到了这一刻，已明白发生了什么事。

    “侍郎府，当日是发生了白日显圣，神人礼敬，蛟龙投怀的事。”

    “现在看来，是瑞兆，但当时看来是杀身之祸。”

    “这样询问，这辩玄，应是在侍郎府曾经暗中做过了什么，很可能是咒术甚至梵法。”

    “当时显圣的神人听闻是金色，难道是梵神？”

    文寻鹏何等机敏，立刻就联想到了这点，脸色微变。

    “原来是如此，擅施法咒于贵人，这是巫蛊魇镇之术啊，不论好坏，都其罪当诛，和尚们受牵连，押在此处，也可以理解。”

    “只是，主公为什么没有诛杀？”

    文寻鹏虽然进太孙府时间不长，但却看的相对清楚，太孙是喜欢留有余地，但并不意味着过分仁厚，应该诛杀的人，从不迟疑。

    “难道是辩玄所做的事，从结果看对太孙有利，所以到现在都没有杀？”

    “不，哪怕辩玄做的事对太孙有利，可自作主张，魇镇之术，这本身就罪不可恕，要是人人学它，哪还得了？”

    文寻鹏迷惑不解，有些关节没有想明白，而听了辩玄的回答，野道人冷笑了一声。

    “哼，还在狡辩，不管你所作所为对殿下是有利有害，不禀报殿下，私下就进行魇镇，就有大罪！”

    说完，转身就走，抛下一句话：“既不认罪，你就继续呆着吧！”

    文寻鹏深深看了一眼辩玄跟了出去。

    侍卫给门落锁，文寻鹏跟在野道人而出，走出这院落，二人踩着还没化干净的残雪，发出咯吱咯吱响。

    一阵风吹来，带着些冷意，远远望去，已经看见地上埋在雪里的肖勤僵硬不动了，想必是活活冻死了。

    野道人慢慢走着，忽然对文寻鹏开口：“辩玄可惜了，再不懂事的话，太孙府也不可能无限期关下去，说不定某天就是赐死。”

    “死了，就什么都没有了。”野道人说着冰冷冷的话，话一转，又说：“我知道你在困惑什么。”

    文寻鹏看向去，野道人笑了笑，继续说：“你不必太疑惑主公做法，主公有观人之能。”

    这话的意思已很明白了。

    野道人就是看出了文寻鹏在想什么，才带着走了一圈，既是提示，又是警示。

    文寻鹏点头：“我明白。”

    他心里的确是这样想，暗觉得自己有点飘了，就算太孙有秘密，自己也不应该探查，这在齐王府，本是理所当然，现在却还犯这个错，莫非真的是，宽宏大度，就会使人得寸进尺？

    就连自己，都不知不觉过了线？

