    “徐兄弟，你这格物院可真不好进啊！”

    临近晌午，徐宁正坐在格物院屋子里百无聊赖时，外面却忽然传来尉迟宝琳的嚷嚷声，接着便是程处默、柴令武的起哄声。

    听到这几人的声音，徐宁先是微微一愣，随即，便惊讶的走出屋门，果然就见得尉迟宝琳几人，簇拥着从外面进来。

    “你们怎么来了？”看见这几个熟悉的人，徐宁顿时感到惊讶，这格物院转眼就要关门了，这几位到来，该不会是来取笑他的吧！

    “某家等人怎地就不能来了？”徐宁的这话，显然叫几人有些不满，程处默更是将嘴一撇，哼哼着道：“某家等人都还没怨你呢，你倒是有理了！”

    “怨我做啥！”徐宁的精神头不好，闻言后，不禁叹了口气，垮着双肩道：“我这几日，可都没见过几位，更别说哪里得罪几位了！”

    “还没说得罪呢？”听到徐宁的这话，尉迟宝琳登时板起面孔，冲着徐宁抱怨道：“徐兄弟满长安的招生，可就是死活不来知会某家等人，这还拿某家等人当兄弟吗？”

    “就是就是！”尉迟宝琳跟程处默两人说话时，高侃就一直跟在身后，目光东张西望的，不停打量着格物院，此时，也跟着附和起来道：“咱们可是将你当兄弟的！”

    徐宁顿时忍不住笑了，他这是格物院招生，便是能知会这几位，还能让他们满长安的去抓人不成吗？

    可这话才到了嘴边，尉迟宝琳却已经冲着外面叫道：“宝琪、宝环还不快来见过你们院长！”

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁顿时有些惊讶，然而，下一刻时，却见得门外忽然走进两名锦衣少年，十四五岁的模样，同样跟尉迟宝琳一样，生的人高马大，黑不溜秋的。

    只不过，这两名少年，却是一脸心不甘情不愿的表情，倒像是被胁迫了似的，走进院子后，便冲着徐宁躬身道：“宝琪、宝环见过院长！”

    “这是…什么意思？”徐宁被眼前的一幕，搞得有点摸不着头脑，目光楞楞的望着尉迟宝琳，难不成，这是给他绑来的学生？

    “处亮？”然而，徐宁的这话落下，尉迟宝琳还没回答，一旁的程处默，也冲着门外大声吼了一句。

    这话落下时，门外便又有一名锦衣少年进来，同样也是一副不情愿的表情，磨磨唧唧的走到徐宁面前，躬身道：“处亮见过院长！”

    然后，便又是几名少年，依次的从外面进来，一个个全都同样的表情，冲着徐宁躬身道：“见过院长！”

    总共七八名少年，年龄也是参差不齐，最小的孩子，徐宁看着也就四五岁的样子，却是斯斯文文的，一看就是家教不错的。

    “这个不太好吧！”眼前的这七八名少年，要么是尉迟宝琳跟程处默的弟弟，要么便是秦琼、李大亮这样名将的嫡子，但能看得出来，这些少年全都是被胁迫着来的。

    徐宁心里是有些感动的，这几个家伙，估计也是听了他这几日的尴尬境地，生怕他再尴尬下去，索性就将弟弟们都绑来了格物院。

    “有啥不好的！”程处默一脸的无所谓，目光冷冷的扫一眼程处亮，当即便撇嘴道：“这几个不省心的，留在府上也是整日里惹是生非，还不如送来格物院，让徐兄弟好好管教一番呢！”

    徐宁知道这是程处默的说辞，真要说是整天惹是生非，眼前的这几位才是最大的祸害，别人也就算了，高侃可是被他老爹满长安追着打断腿的人啊！

    果然，程处默的这话落下时，那边的程处亮几人，脸上顿时露出不服的神色，可碍于程处默几人的淫威，也只能敢怒不敢言罢了！

    一连冷清了好几天的格物院，突然一下子就来了七八名学生，而让徐宁惊愕的是，除了程处亮这群少年，程处默跟尉迟宝琳等人，也都要留在格物院里。

    “这有点不太好吧！”要只是程处亮这群倒霉蛋，徐宁也就无所谓了，可程处默几个也要留下，徐宁就有些不知所措了。

    这些家伙，要么跟他年龄相仿，要么就是比他还要大上两三岁，比如其中的尉迟宝琳，媳妇儿都有了，难道还要扮演乖宝宝？

    “你以为某家乐意啊！”听到徐宁的这话，程处默顿时仰天长叹一声，压低了声音道：“这可是阿爷让某家来的啊！”

    徐宁的嘴巴，顿时惊的微微张大，先前他还以为，是程处默几人，听到他尴尬的局面，硬是将程处亮这群少年绑来，给他解除尴尬局面的。

    可现在听到程处默这话，徐宁这才发现，事情好像并没那么简单，但这却更让他难以理解了！

    至今为止，他都还没见过那位大唐常青树呢，怎么就突然注意到他了，还将程处默逼着过来做他学生！

    “为啥啊？”徐宁想了半天，都没想明白其中的缘由，只好将目光投向程处3默，一脸不解的问道。

    “这可得问你了啊徐兄弟！”听到徐宁的这话，程处默原本仰天长叹的人，突然撇嘴一笑，一脸神秘兮兮的道：“若非阿爷说起，某家还不知道，你还有那样的身份呢！”

    程处默这话落下时，一旁的高侃也趁机凑到徐宁身旁，用手肘捅了捅徐宁，嬉皮笑脸的道：“怪不得徐兄弟刚来长安，陛下立刻就给你封了侯爵呢！”

    这话听的徐宁却是越发糊涂起来，他究竟是什么身份，不就是从未来穿靴来的，可知道这身份的，就只有李世民跟他。

    他不说出去，李世民更不可能说出去的，那除了这身份外，他还有什么别的身份呢？

    “徐兄弟莫不是还要隐瞒某家等人吗？”看到徐宁一脸茫然的表情，高侃还以为徐宁不肯透露，于是，‘嘿嘿’的一笑，压低声音道：“令师乃世外高人，常年隐居深山啊！”

    徐宁一口口水没来得及咽下，直接就被呛的剧烈咳嗽起来，这也太特喵的离谱了，自己有个世外高人的师父，自己咋就不知道呢！

    “放心吧徐兄弟！”看着徐宁剧烈的咳嗽，程处默以为被他们说准了，顿时一脸得意的拍拍徐宁的肩，小声的说道：“这事儿某家等会为你保密的！”

    “好吧好吧，我相信你会保密！”好容易止住了咳嗽，徐宁一张脸憋的通红，目光却望着程处默，一脸纳闷的道：“可总得先告诉我，究竟你们听谁说的啊？”

    “那自然是阿爷啊！”听到徐宁的这话，程处默顿时咧嘴笑了起来，冲着徐宁神秘兮兮的道：“阿爷听说你的身份后，便说什么都要某家兄弟两，来徐兄弟的格物院呢！”

    “那程老将军又是如何知道的呢？”徐宁听着程处默的话，越发显得难以理解，两人都没见过面，总不可能是随便乱说吧！

    听到徐宁的这话，程处默的脸上，顿时露出犹豫的神色，再看看旁边尉迟宝琳几人的神色，徐宁突然就反应了过来！

    这种事儿，恐怕又是出自李世民的口吧！

    “是陛下说的吧！”想明白了其中的道道，徐宁的表情，顿时有些无奈的望着程处默几人道：“除了陛下，我实在猜不到别人了！”

    “某家可没说啊！”徐宁的这话落下，刚刚还一脸为难的程处默几人，神情顿时恢复正常，继而，便压低声音冲徐宁道：“陛下其实也是无意中透露，事后还叮嘱阿爷不许透露出去呢！”

    徐宁的嘴角，便使劲的抽搐一下，这分明就是李世民故意为之，要真是无意中透露，那怎么还这么多人一起来了？

    难不成，都是程咬金给透露出去的呗？

    徐宁觉得，他没必要揭穿李世民的谎话，既然李世民给他安排个世外高人的徒弟，那他索性就欣然接受了，重要的是，他也的确需要个特殊的身份。

    程处默这几人，不光绑着弟弟们来报名，来的时候还带了许多东西，整整一辆马车，就停在格物院的门口。

    上面大到床榻，小到煮水的壶，大大小小，林林总总，看的徐宁都有些不好意思了，他在格物院待了好几天，可什么东西都没置办！

    “我决定了，今晚好好庆祝一下！”眼前的这些人，都不再是外人了，更何况今天是个值得庆祝的日子，刚好他还有一瓶好酒，也算是弥补一下上次的遗憾吧！

    “啊，徐兄弟不会又想去平康里吧！”听到徐宁的这话，眼前的几人，登时露出惊讶之色，上次的丢人事，他们还历历在目，好些天都没敢再去平康里呢！

    听说那个被徐宁吐了一身的春桃姑娘，连着好些天，都没接到一个客人，他们那还有脸再去平康里呢！

    “怎么可能！”徐宁的脸上，露出尴尬的神色，听到程处默的这话，顿时便连连摆手道：“放心吧，这辈子都不可能再去了！”

    “那就好那就好！”徐宁的这话落下，刚刚还一脸担忧的几人，表情顿时就放松下来，笑呵呵的冲徐宁连声说道。

