    翌日。

    藤原佑早早地来到了警视厅，在高木涉的带领下往档案室走去，只不过……

    “唉……”

    嗯，这已经是某巡查部长在短短100距离米内第7次叹息了。

    停下脚步，藤原佑看向欲言又止了一路的高木涉，询问道：“高木警官，你是有什么觉得困扰的事情吗？”

    “藤原先生看出来了？”高木涉不好意思地抓了抓头发，脸颊微红道：“我表现得这么明显吗？啊哈，哈哈……”

    我觉得这已经不是明不明显的问题了。

    藤原佑微微一笑，并没接口，而是道：“如果有什么能帮得上忙的话……”

    “咳咳，其实是有件案子让我觉得有些疑点，只是……”高木涉眼睛微抬，又一次欲言又止。

    “没有证据？”

    高木涉乖巧点头。

    “我知道了，”藤原佑点了点头，道：“扣押的物品是在你那边吗？”

    “对，案子还要进行进一步的侦讯，相关的物证和文字资料现在都收拢在我这边。”

    “那就去看看吧！”藤原佑直接转身，朝另一个方向走去。

    “欸？现在就去吗？”慢了一拍的高木涉三步并作两步地追了上来，回头看了看越离越远的档案室，问到：“不去看档案了？”

    “只是找点讲座需要的素材而已，不需要很长时间，”藤原佑笑了笑道，“下午再看也一样。”

    “啊，好……”

    ……

    当两人来到搜查一课·强行犯搜查三系门口时，办公室内正是一片热闹的景象。

    刑警们或三三两两聚在一起，或各自忙碌着，而作为科系老大的目暮警部，则很有老大派头地背着手站在窗边，看着外面平静祥和的街景不知道在想些什么。

    “高木？你怎么……”一个正巧起身的刑警先是注意到了自家同事，然后才见到慢了半步进门的藤原佑，“藤原先生也来了？”

    “高木？藤原老弟？你们怎么过来了？”听到手下声音的目暮十三回过头，惊讶地看着本应在档案室里查资料的人出现在了自己面前。

    “听高木警官说起手里的一件案子，觉得挺有趣的，就顺便过来看看。”

    藤原佑朝其他人的方向点了点头，算是打过了招呼。

    “有趣的案子？”

    因为没什么要操心的，所以才有空发呆的目暮十三跟着来到了高木涉的办公桌前，回忆道：“高木的话……是船本家发生的那个案子吗？”

    “是的……主要是我总觉得哪里不对……”有顶头上司在一旁看着，高木涉明显紧张了不少，抱着证物箱吞吞吐吐道：“那个……并没什么证据……”

    “高木！”目暮十三脸上有点挂不住，这都把人喊来了，你跟我说没证据？

    “有时候第六感就是证据——”藤原佑插话道，“很多线索可能你本身并没有注意，但潜意识却帮你注意到了，所以你才会下意识地觉得不对。”

    “是这样的吗？”高木涉眨巴眨巴眼睛，怎么感觉他的潜意识比他自己厉害？

    “这都是你多年工作经验的积累才能培养出这种潜意识，身为一个工作多年的刑警，多相信一下自己的判断怎么样？”

    视线划过高木涉手里的箱子，藤原佑接着道：“而且就算真的想错了又怎么样？查证这件事不是应该尽全力做到最好才对吗？”

    “是！我明白了！”高木涉郑重地点点头，放下箱子开始介绍起了案情——

    “2月4日上午，鸟矢町三丁目船本家的女主人船本兼世女士被帮佣的佣人发现后脑勺中枪，死在了自家的阳台上。”

    高木涉从衣服的口袋里掏出一张案发现场的照片，可以看到死者是头侧靠在阳台墙壁呈跪坐姿态死去的。

    贴着前额伤口处的墙壁上还有血液蜿蜒而下的痕迹，以脑部中枪的出血量来看，的确是第一现场没错。

    “死亡时间约在前一天的晚上九点至十点，也就是女主人从朋友开的家庭派对上回来后不久发生的。”

    “家庭派对么……”藤原佑打量了一下照片上女子的穿着，“船本家是做什么的？”

    “男主人船本达人是在附近非常有名的资本家——”高木涉想了想，补充道：“据传，船本女士不仅经常参加各种派对，每周也会特别举办一次大型派对，有派对女王之称。”

    派对女王？

    藤原佑微一挑眉，暗暗记下后道：“还有什么其他发现？”

    “从子弹射进去的角度来看，开枪的应当是身高在180以上的人，因为子弹从后至前贯穿了脑袋，我们对周围进行了搜寻，虽然得到了周围居民的协助，但直到现在也没有找到子弹的痕迹——”高木涉顿了顿，接道：“另外，因为阳台面向河堤，不引人注意，一直到现在都没接到相关的目击报告。”

    藤原佑边听边翻口供，等高木涉说完后，指着资料上的一行字道：“死者丢失了当时身上佩戴的总价值100万左右的珍珠项链和手链……之后还有人光明正大地拿着这两样链扣上都刻着死者名字的脏物去珠宝店进行售卖？”

    “是的，他就是本起案件的嫌疑人山本村二先生——”高木涉看着档案上嫌疑人的照片，抿唇道：“但他一直坚称自己只是受人所托才会拿这两样东西去珠宝店售卖，手机上也的确有和人交谈的委托记录，但我们无法找到对方，也许是这人杜撰的也不一定。”

    如果交给弘树，怕是马上就能知道凶手是谁了吧？

    藤原佑翻到被打印下来的那页对话记录，暗道可惜，除非是什么特殊的大案要案，否则这种通过非法途径得来的证据，法院一般不予以认可。

    接过高木涉递来的珍珠项链和手链仔细看了看，又将整本口供重新翻了一遍后，藤原佑道：“你们推测下来的犯罪经过是怎么样的？”

    “玻璃门的下侧靠近门栓处有一块玻璃被砸了个洞出来，阳台栏杆上也有连接着绳子的挂钩——”目暮警部接过了话头，指着档案里夹着的几张照片道，“所以我们基本判断是凶手是在案发前就已经偷偷进入了房间，然后船本夫人回来时凶手见财起意，将其杀害后又迅速逃离。”

