    方林在此之前并不是没有打过复活惩戒骑士斯科恩的主意，不过显然这个想法是不符合梦魇空间的规则的，直接被梦魇印记给出了超出复活范围的提示。否则中西币的威力也未免太过可怕了些。

    地面隆隆作响，血红色的光芒从泥坑当中透射而出。那条戴着血红色钢铁手套的粗壮手臂上的肌肉猛然收缩，然后攥成了一个巨大的拳头，用力的砸在了旁边的土地上！

    泥土飞扬中，巨拳将一块房屋的基石打得火星四溅，一个矮粗的血红色身影从泥坑里面爬了出来，给人的感觉是敦实，沉稳，给人的感觉就仿佛是在滔滔激流当中成为中流砥柱的巍峨桥墩！

    马尔塞护甲后方的黑洞洞双眼转向了方林，深深凹陷的眼眶里面忽然闪现出了三角形的红光，他忽然发出了一声闷哼，听起来给人的感觉就像是生锈了的金属在撞击！然后猛然跨出了一个弓步，仿佛一头发狂的公牛般向方林撞击了过来！

    方林平静的望着他，既没有闪避，也没有要出手的意思。

    如今的马尔塞还是那个陷入了诅咒的变异者，血腥重盾巨锤士。但是方林已经不再是那个孤家寡人，弱小得只能在夹缝中苦求生存的少年，身边不仅聚集了可靠而强悍的队友，就连他自身的实力也飞速成长，足可以与梦魇空间当中的顶级存在并驾齐驱的地步！

    马尔塞的巨大拳头被一只稳定，有力，骨节粗大的大手握住！他想缩回被拉住的右手，却缩不回来。****索性横蛮无比的用左手握拳迎面重击而来！

    这一拳依然徒劳无功，还是被死死握住，马尔塞还想发力，却发觉从对面地两只大手上面传递来了难以形容的力量。那力量沛莫能御，竟然将他生生的拎离了地面！然后重重的摔飞！

    马尔塞在地上滚动了几下，身上的盔甲在岩石上面撞击出了火星，他只觉得脸面撞击在潮湿的泥土上，腥味渗入了口中，他面甲后面地红芒更盛。疯狂的重新扑前！双拳击出，老胡虽然再次挡住，却被撞退一步！

    “这个家伙的力量，似乎在随情绪的变化而增加。”胡华豪微微皱眉的道。他一面说话，右脚已经后退了半步，抵在了一块石头上面，重新发力。再次将马尔塞摔了出去！

    穿着血红色盔甲的马尔塞似一只铁皮罐头哐当哐当的滚出老远，但是他马上又弹了起来，抱起了一块巨大地岩石重新冲刺了过来！虽然屡次受挫，却是越挫越勇！

    他的腿虽然短粗，还穿戴了一身少说也有两百余公斤的盔甲，每一步踏出都要深深的陷入地面。=直没入脚髁。方林却在泥土飞扬间留意到，马尔塞的步子的距离却迈得极大，脚印之间地间距竟达两米以上，这说明这名血腥重盾巨锤士的潜力依然巨大！

    若说先前的马尔塞像是一头发怒的公牛，那么他现在已经升级成了一辆疯狂奔驰的巨型载重卡车，马力全开奔腾撞击而来！

    方林却忽然说了一句话，七个字，这七个字仿佛是七把重型的汽锤，用力的砸击在了马尔塞的身上/心上。令这个若魔鬼一般的男人浑身上下都剧烈地颤抖了起来。冲势立止，手中抱着地大石头轰然落下。

    方林说的话是：

    “想复活玛丽娜么？”

    马尔塞抬起了头来，逼望着方林，似乎要从这张曾经熟识的脸上寻找出什么破绽来，但是方林已经猜到了他在想什么，平静的道：

    “要证据是吗？你自己就是最好的证据，我能让你从深邃的黑暗地底里面死而复生，那么玛丽娜是否可以重新回归到你的身边。同样也是由我的意志所决定。”

    方林平静地说着。语声轻柔，话语里面却有一种不容人置疑地坚决力量。****他用左手远远的虚按向了马尔塞。似乎要将他攥到自己地掌心当中一般，然后转身走掉了，只是抛下了一句话。

    “你若还想见她，就随我来吧。”

    走出了十余步以后，方林听到身后传来了钢铁撞击的声音，马尔塞默默地走到他复活的地方，从土坑里面将那把变异之雷霆巨棍拿了起来。眼眶中的血红色光芒忽明忽暗，接着追上来道：

    “你要我做什么？”

    方林淡淡的道：

    “我要你做什么，你就得做什么！让你复活已经耗费了我大量的代价，我是有言在先，复活玛丽娜是一件十分困难艰巨的事情，并且有很高的失败几率。你若是后悔还来得及。”

    马尔塞没有说话，若是方林将话说得很轻易，马尔塞反而不会相信，他感觉到了方林话中的诚恳。更是深深的明白：若是相信面前的这个魔鬼一般的男人，那么至少玛丽娜还有复活的希望，但是若不相信他，那么连支持自己活下去的希望都没了！他默默的跟从在方林的身后，仿佛是一头溶解在黑暗里面的恶毒野兽，只有双眼的两点红芒在忽明忽暗的闪烁着。

    梅林死后掉落的钥匙开出来了一件亮金色的法师袍，除了减少所有伤害9%的有效属性外，最值得一提的就是附带了一个储存的技能：

    物品附加技能，储存，可以使你在非战斗状态下，将自身的精神力贯注入法师袍当中**在战斗当中激活使用。使用储存技能以后，可以在瞬间恢复25点精神力。

    众所周知的是，梦魇世界当中精神力恢复的药物是相当罕见的，方林所见过的除了大紫瓶子全面恢复药剂以外，就只有从雷者那里敲诈来的神龙古水！这东西乃是三国世界里面获得的，那可是黄金主线任务世界！

    这储存技能瞬间恢复的25点精神力看似不多，但可以说每一次战斗都相当于可以额外恢复2点精神力了。不过对于方林现在来说，自身地精神力本来就相当充分，身上还穿着一件极品装备明光铠。而且他现在近身作战的时候也相当多，所以这件法师袍并不是太适合。一合计之下便拿给了心缘。对于心缘来说，多出25点精神力，就意味着能够一次性多埋三枚炸弹，那几乎是一个巨大的伤害提升！

    另外就是梅林钥匙里面还开出来了一个未鉴定的特殊物品，上面有着细密的花纹。上面有荡人心魄的红色光芒隐没闪现。**猥琐付直接拿过去擦拭开始鉴定，不过似乎依然要慢慢研究，方林接下来要做地事情自然是灭口，杀死战火之村一切看到了战斗经过的人。

    屠夫自然对这件事的积极性最高，因为他不仅可以获得大量的食物，武器也能够吸收阴魂获得大幅度的强化。值得一提的是穿着一身赤红色的盔甲地马尔塞竟然也冲杀在了前方，变异之雷霆巨棍不停挥舞。砸中的人骨折筋断，染满血肉，马尔塞身体上面盔甲的色泽渐渐由暗红转为褐黑，鲜血撒在上面被徐徐的吸收了进去，形成了十分诡秘的条纹形状，这可怕的矮粗男人赫然化身为一尊鲜血淋漓地杀神！

    方林眯缝着眼。用精神力再次探测扫描了一下整座战火之村当中，确认了没有活人以后，这才打算离去，按照他的预测，就算是三英雄与愚者一接到战火之村受袭的消息就立即回防，也至少还有一个小时的时间才能赶来。他有充足的时间布置好一切，并且还设置了异常恶毒的陷阱，让心缘埋设好了整整十颗精神力炸弹！若是愚者不来倒也罢了，一旦匆匆赶来。那么触发陷阱的话。不死也要掉层皮！

    时间飞速流逝，方林一行人站在了十余里外的一处山岗上面，远远的眺望着战火之村当中地情形，被点燃地村子中，火焰炽热升腾翻卷，染红了半边黑暗的天穹。^^这爆发性的煊赫背后，无疑是在述说着残忍和死亡。

    然而直到火焰渐渐的熄灭下去，形成了斑驳的残焰偶尔的吞吐着。火光都变得熹微了起来。却都依然没有出现回援的部队。老胡猛吸了几口烟将烟屁股一丢，烦躁的走了几步道：

    “这帮孙子就是用爬地也应该走到了吧？”

    方林地面色变得前所未有的凝重。

    “看来愚者已经推算到了我地安排。我直袭战火之村目的就是要迫他回援。只要愚者或者三强者任意一方以任何形式回援，那么就立即处在了被动的位置上面，落入了下风！”

    “所以愚者最正确的应对就是不回援！”林大美女凝望向天边道。“我们攻，他们同样也可以强攻！”

    方林深吸了一口气道：

    “不错，本来三强者的势力相对于邪恶大公的势力而言，是弱小的一方，但是愚者弄出来了那个III度强化以后，双方之间的总体实力就被大幅度缩短，更可以借助被压迫的民众的力量趁势大肆扩张…….加上邪恶大公方的轮回者被我们血洗屠戮一空！所以实际上邪恶大公的真正实力可以说已经落后于三英雄方面！在这样的情况下，愚者应对我的安排的最好方法，就是以攻代攻！”

    “我们攻战火之村这个圣杯骑士的大本营，他们则强攻第I幕当中的这个总BOSS巴尔福德（BRAFORD）。^^^^虽然愚者未必知道我们的任务和巴尔福德（BRAFORD）有关，但是覆巢之下岂有完卵，在愚者的眼里，我们要对抗他最大的凭借就是邪恶大公的势力，所以他便先提前一步将我们的这个凭借扫除，将劣势化为优势！”

    这时候仿佛为了验证方林的话似的，梦魇印记忽然传来了鲜红色字体的警告提示：

    “本方双剑骑士巴尔福德（BRAFORD）已经战死！”

    ““本方双剑骑士巴尔福德（BRAFORD）已经战死！！”

    “与之相关任务删除中……”

    “因为巴尔福德已经战死，所以主线任务二（己方骑士巴尔福德的马匹生病了，必须寻找蓝苜蓿才能将之治愈。任务目标：在72小时内获得蓝苜蓿）自动删除，任务按照失败计算，将降低本世界过关评价完成度45%。每人强行扣除积分一万点…...若积分不足，将会被抹杀！”

    心缘和老四两人用来缴纳罚款的积分是够的。****方林三人手头因为购买释厄剑的关系，实在有些紧张。不过这一次猥琐付相当自觉--------方林若被抹杀他自然也活不长--------哭丧着脸自动就拿了积分出来交罚款，不过爱财如命的他当然不会慷慨到主动买单，算是借出来的。

    林吟袖双眉紧皱道：

    “我们地主线任务二已经失败，而主线任务一的目标是要迟滞剧情三英雄的前进速度，阻止他们在24小时内通过麦之原野，杀死为其提供后援的圣杯骑士团后备骑士5名。现在看来。巴尔福德都已经战死，剧情三英雄在24小时内通过麦之原野几乎是板上钉钉的事情了。我们主线任务一的失败几乎也是必然。”

    猥琐付听到了这个推断后脸色惨白，呆滞站立半晌，趴在了娜娜地脚趾上面大哭了起来。感觉他当年误会老婆美美死掉的时候都没这么伤心过……….

    “不。”方林摇头微笑道：“我的意见恰恰和你的相反。从我对巴尔福德的观察上来看，这个家伙武力强大，但是刚愎自用，性情暴躁。若我是愚者。肯定不会直捣黄龙主动在巴尔福德经营已久，镇守的咽喉要道上面同他交战。==而是通过叛变的邪恶大公军将其引到麦之原野当中设伏击杀！”

    林吟袖想了一想，觉得方林说得极有道理，顿时有些明白方林地意思了。

    “巴尔福特被这样诱入了陷阱当中，很类似我们在I黄金主线世界击杀李典的情况，当时李典因为失去了身边的大量护卫。所以梦魇空间为了维系难度就特意增强了他的实力。同理入伏的巴尔福特也应该会被相应的增强实力，起码也是自身攻击力防御力大幅度提升。愚者那边地轮回者于公于私来说，都不可能出来顶住垂死挣扎的巴尔福特的攻击，抵在前方做盾的自然就是三强者--------这三个人能够同时在战斗中活下来已经要靠运气，绝对不可能不受重伤的。在愚者不知道我们的主线任务一具体内容的情况下，三强者想要在24小时内通过麦之原野几乎是不可能的事情！”

    方林微笑，但是眼中的神采却是锋锐若刀。对于愚者地应对方案，方林怎可能没有丝毫准备？自从得知战火之村这个圆桌武士I世界地关键地点能够在圆桌武士II世界当中寻觅到以后，方林已经开始大胆的推论出了另外一个结论。那就是很可能圆桌武士III世界的剧情也会被提前引发！

    不过千万不要认为。^^^提前引发隐藏剧情是什么便宜的好事。对于本来正应该经历II世界的人来说，除非是方林这种变态加上强力的队伍，否则提前引出III世界的剧情无疑是难度成倍增加，本来A级的任务也变成了S级。奖励再丰厚总得你有命去拿吧？

    而对于从III世界难度“空降”下来地轮回者来说，除非是获得了特殊地奖励道具（比如说方林在第一幕遇到的兔子，就是使用了老胡在名将世界获得地特权券），否则他们在I世界，II世界里面中击杀剧情人物。掉落装备积分的几率会被强制性的大幅度降低。费了大力气跑来将III世界的剧情人物杀掉。不但捞不到好处，而且以后他自身在III世界里面经历的时候。该剧情人物也很可能不会再出现，岂不是变相的增加了难度，丧失了大量的机会？

    方林在查阅资料的时候就已经发觉，而巴尔福德本身除了统治麦之原野之外，还有一个任务则是扼守身后城堡大门门户的骑士。那座城堡十分巍峨，里面居住的是邪恶大公加里波第的弟弟艾伦--------这个家伙实力十分强劲，也应该是圆桌武士III世界的终极BOSS！

    方林此时的视线已落在了旁边的怀特身上，这个身穿粉红夹天蓝忍者服的家伙，也是邪恶大公军中的高级武士之一，不过严格说来，说他是纨绔子弟都有些抬举他了。这家伙若不是仗着与IV难度的BOSS黑衣分身忍者有着亲戚关系，只怕连一个面具奴仆的战力也赶不上。事实上他乃是因为看上了一个村姑而脱离收税的队伍被抓住的。而且抓住他的人还是三个农夫，痛打了他一番后才将其交到了后备骑士的手上。

    贪生怕死的怀特本来以为方林这些人是一群疯子，直到看见他们一行若砍瓜切菜的冲杀入“邪恶的”圣杯骑士团基地中。那些后备骑士不仅没有一战之力，连那个可怕的邪恶巫师梅林都被斩杀！

    怀特哆嗦惊怕之下，知道今次“大件事”了，自己若是要想在那些该死的“邪恶武士”与“暴民”的愤怒围攻下活着走出麦之原野，只怕非得紧紧跟随上方林他们，因此将方林等人视作救命稻草一般。但有询问，一概是知无不言言无不尽，行事间比猥琐付这等专业仆人还要殷勤讨好。

    方林此时便根据怀特所提供的情报，向着麦之原野上另外一处据点赶了过去。因为邪恶大公麾下军队70%的粮食都要依靠麦之原野所提供，所以这里的重要不言而喻，邪恶大公不仅派遣了自己的弟弟艾伦镇守，分布在其中的兵种数量也是相当之多，不仅有之前曾经出现过的巨剑重剑士，黑铁重盾巨锤士，火红色重盾巨锤士等等，还有邪恶大公从东瀛等地聘请来的日本浪人剑士，手持锐利长戈的矮胖宫廷卫士等。

    而上面有着大靠山的怀特，则是被分配在了一名叫做弗兰克的中年魔法师麾下，这个魔法师擅长短距离空间移动，还精通炼金术能够制造出火焰弹抛掷，值得一提的是他的体能也相当充沛，还精通近身的摔投技，可谓是全能非常。

    现在方林在怀特的引领下赶去的那处据点，便是怀特所率领的收税队落脚的地方。愚者直取巴尔福德纵然是一着奇兵，仿佛打蛇打在了七寸上面，但是要知道，百足之虫死而不僵，麦之原野上面的邪恶大公加里波第军数量也是相当庞大，此时被断了退路以后，反而会生出决死一战，困兽犹斗之心！方林便要利用愚者冒进所造成的局部空虚局面，来将本来倾斜的大势一点一点的扳回来！

    在怀特的引领下，方林很顺利的就见到了费兰克。这是一个有着古铜色皮肤，身材强壮的男人，他留着络腮胡子，身上的法师袍是背面红色，正面白色，法师袍上方还有连身罩帽，看起来颇为威严。

    费兰克的武器是一支金黄色的号角模样的东西，若一定要用现实世界里面的东西作比喻的话，就仿佛是一支萨克斯风乐器。他听了怀特的哭诉以后，本来是对击破战火之村这个反叛军基地是半信半疑的，但是见到了梅林被啃剩下来的头颅，以及已经心缘穿在了身上的法袍以后，立即就将这个好消息散布了出去！他的手下士气本来相当消沉，见了梅林的头颅以后立即欢呼了起来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com