    林平之哪里敢陪？一个劲儿的给大师兄说好话，劝他赶快回房休息。林平之暗自埋怨舅舅王伯奋，这是是怎么待客的？

    　　令狐冲转眼又看到陆大有说道：“陆大有，六师弟。你，你这几天天天监视于我，有意思吗？是不是师父，师父他老人家让你这样做的？”

    　　陆大有神情尴尬异常，心道：“大师兄你这是怎么了？就算真的看出来了，你也不应该在此当着大家的面，就胡说八道啊？这让师父的脸怎么放？”

    　　令狐冲问完了话，酒劲儿一上头，就一头栽倒在酒席宴上，抱着酒坛酩酊大醉了。直到第二天中午，方才醒来。

    　　醉酒一夜，令狐冲中午醒来时，已经把昨日之事忘了个精光。

    　　只是记得自己喝的高兴了，好像还在酒席宴上耍了酒疯，但是具体自己说了什么，做了什么，就忘的一干二净。

    　　师父岳不群当晚也听到令狐冲的酒话，自然知道自己让徒弟们监督令狐冲的举动他早已察觉。

    　　这样就已经达到自己的目的了，所以让众弟子以后不要再监视令狐冲了，他的一切行动都不需要再干涉，岳不群就等着令狐冲在憋不住的时候主动联系自己。

    　　至于令狐冲大闹王家酒席之事，岳不群只是当时装作恼怒，其实他对这种事丝毫不放在心上。对于一个孩子来说，喝个大酒，耍个酒疯，有什么大不了的？

    　　而此时令狐冲在金刀无敌王元霸家里待着，整日见到金刀门弟子和华山派弟子之间切磋武艺。

    　　而自己现在因为内功全失，只有独孤九剑这门剑法现在使出来才有威力，而自己又不是和人拼命，何必这样和人切磋武艺？

    　　自己身为华山派大师兄，比武如果输给金刀门，师父的面皮就不好看了，所以演武厅自己只去过一次，便再不过去。

    　　然而金刀门人一会儿过来一波人讨教武功，自己不理人又不方便，就萌生出门游历的想法，没想到这一出门，就又引出一桩祸事来。

    　　令狐冲一人无聊，就开始走街串巷的游历洛阳城。他喜欢和贩夫走卒一起交流，丝毫没有架子。但是这次由于心情郁闷，除了喝酒之余，他竟然和几个泼皮无赖在酒馆赌起了钱……

    　　林平之终于有了自己骄傲的资本，这段时间年轻的师兄师姐都对自己越来越好了。

    　　没办法，大家吃喝玩乐都是王家出钱。而王家就是林师弟的老家啊，享受了生活，捧一下林平之的人场，众人都还是会做一下样子的。

    　　这些年轻弟子，都喜欢吃喝玩乐，这几天真正潜心习武的人是越来越少了。

    　　而林平之自己，照样每天早晚勤练武功，但是白天还是会尽可能多的抽出时间，陪着师姐岳灵珊在洛阳城内，包括周边四处游玩的。

    　　前天逛了一天白马寺，烧香拜佛看景远游都享受个遍，师姐欢喜一天；

    　　昨天陪师姐在城内逛衣服首饰，顺便给师父师娘包括师姐自己，采购了足够穿三年的服装，还有首饰，真是满载而归；

    　　今天一早又和王家兄妹，一起去了龙门石窟，烧香拜佛，看那佛像碑文，熏陶了一天北魏大唐文化；

    　　明天师姐想去关林，小林子自然是举双手双脚赞成，满足岳灵珊的一切要求……

    　　一行六人策马扬鞭，黄昏归来。今日出行包括林平之岳灵珊，王伯奋的两个女儿，王仲强的两个儿子一起出游，大家都是十分尽兴。

    　　师姐穿的服装获得了满堂彩，那套浅绿色宫廷裙，配上翠绿绸缎子苏绣花袄，鬓角插一支御用宫花簪子，那样子真是美艳绝伦，光彩照人啊。

    　　这套衣服就是昨天林平之精心为岳灵珊挑选的，锦衣就是需要有人欣赏，才更有意义。

    　　所有路上看到师姐的人，无论男女老幼，都不约而同的行注目礼。

    　　岳灵珊自然是十分满意小林子的眼光。两人一起骑马并行，让人看着，真的是如金童玉女下凡来。

    　　平日里一直都是骑马走大道，今日师姐特别有兴致，想看看周围小巷里的风土民情。一行人策马缓行，体会着这座古城的神韵！

    　　正骑马行进之间，只见路边酒馆门口有人正在打架闹事，一看就是地痞流氓在欺负外地客人了。

    　　这种事在哪里都很常见，地痞流氓打人是知道分寸，都是只伤皮肉，不伤筋骨的。

    　　这样就算有人告状，也只是寻常打架斗殴闹事，官府都未必会接这种案子。哪怕偶尔遇到硬茬，也好找人化解一番。

    　　马匹到了近前，六人都想行侠仗义一把，自然是驱马前去劝阻。林平之岳灵珊忽然发现，那被打之人，竟然是大师兄令狐冲！

    　　怎么会这样？前几天令狐冲还凭借剑法救助大家于危难之间，今天怎么会不敌几个地痞流氓？

    　　林平之岳灵珊赶忙下马，到得近前。那帮地痞流氓眼睛里都很有水的。当看到是金刀门王家的少爷姑娘，自然是远远看到就直接就逃之夭夭了。

    　　令狐冲此时浑身上下都是淤青伤痕，好在有衣服遮掩。头上还有两个大包，脸上那道伤痕才是最丢人现眼的。

    　　这个形象让王家少爷小姐瞧在眼里，都对前几天听说的，令狐少侠才在药王庙，剑败华山剑宗封不平，丛不弃两位高人之事，深表怀疑。

    　　更对令狐冲同时刺瞎十四位黑道高手双眼的事情，满脸的不信。难道华山派剑宗高人，和那十四位黑道高手，武功还不如这洛阳城内的地痞流氓厉害？

    　　林平之跳下马来，把身下的雪无痕让与大师兄令狐冲骑乘。自己在身旁给牵马坠蹬，照顾有加。

    　　岳灵珊不想让更多人看到令狐冲的狼狈之色，就让林平之和自己同乘这匹胭脂火龙驹，一行七人才骑马回到王家大院。

    　　林平之听说大师兄的佩剑也当了，自己便亲自去当铺赎回，次日一早就把佩剑给大师兄送了过去。

    　　令狐冲身上有伤，自己不方便出门。林平之又嘱咐陆大有多过来陪着，好上药服侍。

    　　师父师娘听说令狐冲竟然因为喝酒赌钱之事，在洛阳城内被地痞流氓打伤了。

    　　都气愤不过，竟然没有一个人过来询问此事的。而令狐冲被洛阳城内的小流氓打了的这个笑话，却在王家大面广为流传。

    　　现在包括王家的下人都对令狐冲印象深刻了，远远的看着他到来，都会挤眉弄眼的多看上一眼。

    　　令狐少侠被洛阳地痞流氓打的那个惨状，基本上快成为近期洛阳城内最大的谈资了。

    　　经过五天时间的休养，令狐冲脸上的淤青终于不太明显了。令狐冲自己也愿意出门走动一二时，陆大有才离开大师兄的房间。

    　　陆大有是怕再待下去，大师兄又误会自己在监视于他，就更不合适了。

    　　林平之发觉一个很奇怪的事情，金刀王家对自己实在是太好了，事必关心。

    　　自己这几天陪师姐出门，自己屋里的东西没有一样，不被翻检过的！这是什么情况？林平之已心生疑虑之色。

    　　这日一早，林平之又和岳灵珊二人一起出门游玩。据说两人是再次逛那条最有名的服饰一条街，像他们俩这样的一对璧人出门，自然是一玩就是一整天啦。

    　　林平之和岳灵珊一起到了服饰街，林平之看着远远跟随自己身后的二人，不发一言。

    　　他和岳灵珊二人愉快的转着各种店铺时，他发觉那二人一直都在身后远远的尾随，而且宁肯在店铺外面待上半个时辰，也一点都没有不悦的神色。

    　　林平之又把自己的身体交给了陈勇控制，他看看“他”还能不能有什么好方法，处理这种情况。

    　　这时两人来到了去过好几次，最大的那家服装店，陈勇直接把自己心中的疑惑告知了师姐。

    　　只是说自己发现有人在后面尾随，而且是一出王家大院就被盯上了，岳灵珊也比较奇怪。

    　　陈勇道：“师姐我想先回一趟王家大院，你看你是在这里逛衣服还是和我一起回去？”

    　　岳灵珊道：“小林子，你以为师姐真是只知道享受的女子吗？这段时间你白天陪我出来玩，早晚努力练功的事情，我和父母都看在眼里。

    　　师姐我也一样，每天也在勤练武功呢。这种事你不用考虑我的想法，不管你怎么选择，我都支持你！

    　　放心吧，就算金刀门真的想对付于你。有我岳灵珊在，整个华山派一定会支持你小林子的选择的！”

    　　陈勇和岳灵珊换了身和平时差别很大的服装，从后门偷偷离开。二人紧赶慢赶的，第一时间回到了王家大门外。

    　　那知客还想和陈勇搭讪，陈勇携岳灵珊不理不睬的，径直回屋。

    　　而此时，陈勇屋里自己的东西，却被两位表妹一一翻检。当二人看到陈勇岳灵珊进门时，脸上的神色好不尴尬。

    　　陈勇半开玩笑似的说道：“谢谢两位妹妹帮我整理房间，那我就不再打扰了，记住一会儿帮我把房间收拾干净些。”

    　　陈勇有些担心大师兄了，他记忆中王家搜出《笑傲江湖曲谱》时，还把令狐冲手臂压断。情节自己不能改变，但是还是希望尽量让大师兄少受些罪吧。

    　　当陈勇岳灵珊赶到大师兄房间时，房门已经大开，屋里明显经过搏斗的痕迹，一片狼藉。

    　　陈勇心道不好，看来事情已经发生了。自己现在只能尽量让大师兄不要误会此事和自己有关才好。

    　　当听说祖父王元霸正在后面花厅待客，陈勇和岳灵珊二人直奔花厅而去，而此时正有人在大闹花厅！

