
　　跑了一趟总共花了近三个小时，然而他们带来的收纳箱也只刚刚用了一小部分而已。

　　若是要把带来的收纳箱用完，起码还要再跑个两三趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为秋水寒凉，怕他们受了寒，因此王局让他们先喝了一碗姜丝红枣汤，暖暖身体，过一会儿再下水。

　　至于他自己，毕竟年纪大了，不像年轻人那样能够折腾，就在岸上等着他们。

　　“啧啧，在水下泡这一会儿，可真不是人过的！”

　　张晓晓在旁边做了一套热身运动，又喝了一碗汤，才感觉自己缓过来了一些，锤着自己的腰说道。

　　她倒不是在抱怨什么，纯粹是觉得下水不是人干的事儿，而且她一个女孩子做跟男人一样的事情，的确是有些累了。

　　秦明蹲在她的旁边，身体里面的宝气自发运转几周，便恢复了巅峰的状态。

　　闻言便在张晓晓的肩膀上拍了一下，一股宝气从他的手掌中喷薄而出，进入张晓晓的身体，沿着她的身体循环，不断的制造热量。

　　张晓晓只觉得秦明的手掌发烫，被他拍过之后身体忽然就温暖了起来。

　　她心里感到有些不自在，动了动肩膀，但幸好秦明也只是碰了一下，就把手拿开了。

　　“你不是冷吗？送你一点温暖。”秦明笑着对她说道。

　　张晓晓感受着体内温暖的感觉，舒服的让她想哭！

　　就像是冬天外面下着雪，她却在屋里抱着暖炉，裹着棉被一样的舒适。

　　“嗯，还真是神了，你是修炼过武功内力吗？”

　　张晓晓对秦明冒着星星眼，她也很想自己的身体能够发热啊，尤其是在冬天的时候。

　　秦明挑了挑眉头：“没有呢，做梦吧。”

　　女孩子的身体本就不像是男生一样火力旺盛，冬天的时候身体寒凉是常有的事。

　　而且若是真有这武功内力，秦明也想让李芷莘去练一练。

　　不过他体内的宝气也是天眼自主吸收的，他其实除了去吸收那些古玩上面的宝气之外，自己并不知道该如何修炼它，也就没有去研究过有没有什么内功了。

　　不过话又说回来，秦明想到自己的两个宝贝女儿，若是宝宝贝贝能够修炼宝气或者说是内功的话，以后秦明也就不用担心她们会受到欺负了。

　　以后或许可以抽出时间来专门去研究一下这宝气的运转规律，说不定能够让宝宝贝贝她们也进行修炼。

　　不一定是要她们吸收古玩上的宝气，只要往她们体内导入一丝宝气之后，让她们能够在体内运转，并且源源不断的产生就可以了。

　　想到这里，秦明觉得自己将来想要做的事情又多了一件。

　　这时他们也休息了很一会儿时间了，王局便组织着他们再一次下水。

　　如此来往了两三次，中间都没有发生什么危险和异常的事。

　　他们直到傍晚，快天黑时才把这一次带来的收纳箱完全用完了。

　　虽然劳累了一天，但是队里的所有人都特别的兴奋。

　　这一车车里面装的可不是什么便宜货，全是价值连城的珍宝，随便一件就能够让人后半辈子无忧了！

　　回城的路上，每个人的脸上都带着大大的笑容，一路激烈的讨论着在地下古城里面的见闻。

　　车子很快就开到了文物局的地下停车场，这些人便纷纷下车，还要把收纳箱要收进文物局的仓库里面。

　　王局先把所有人都召集起来，捧着他的肚子，喜笑颜开的拿着大喇叭喊道：“今天辛苦大家了，我们在家里休息个两天，便开始下一次的打捞，回去之后大家注意保暖，多喝点姜糖水，千万不要受凉了！”

　　地下古城的事情并不是特别的急切，毕竟那些珍宝们都处在一个很安全的环境当中，又不会跑了，他们只要守好消息防止别人去偷偷的盗窃就可以了。

　　而他们这些打捞的人，今天来回跑了六七趟，几乎都累惨了。

　　虽然说精神情况还算好，那也是因为被这些珠宝所激励的。

　　等到明后两天，身体上的疲累就会降低他们下水的打捞效果，因此王局直接给大家放了两天假，让他们在家里好好休息两天。

　　而且里面有些特殊的古董，也需要制作特殊的收纳箱，刚好把大家休息的时间利用起来。

　　秦明见这里没什么事儿了，就开车回了自己家。

　　“哈哈哈，雪莹可是一个好孩子啊，人长得又漂亮，又会做生意，说话也好听，对长辈又孝顺，这样的儿媳妇儿，我哪有什么不满意的？！”

　　“哎呀，丰夫人过奖了，丰然少爷也不差呀，你看这长得英俊潇洒的，不知道在外面迷倒了多少小姑娘呢！！”

　　“还是雪莹更好，你不知道呀，我最喜欢的就是乖乖软软的小女孩了，也是我家颜颜太过于早熟，不然的话我可要好好的打扮她一番，现在有这么个漂亮的儿媳妇儿，那也没差！”

　　“哈哈哈，那我刚好与你相反，我有两个得意的女儿，还想要一个儿子呢！”

　　秦明把车停好了，刚走到自家门前，就听到了里面传来的调笑声音。

　　其中一个正是他岳母刘淑英的声音。

　　另外一个听起来倒是温柔和善，不过听声音就能够听出来，他们并不是普通的人家，说话中都有一股气势。

　　秦明挑了挑眉头，开门走了进去。

　　顿时，只见屋子里面好几双眼睛都向他看了过来。

　　李文华，刘淑英，李雪莹，丰然，李芷莘，秦母，还有一对雍容华贵的夫妻，和一个年轻漂亮的女人，都齐刷刷的向他看了过来。

　　秦明顿了一下，随即笑道：“这几位是？”

　　李雪莹忙说道：“介绍一下，这位是我姐夫秦明，姐夫，这是丰先生和丰夫人，是丰然的父母，这位是丰然的姐姐，丰颜！”

　　秦明点了点头，露出一个笑来：“原来是丰先生，丰夫人和丰小姐，你们好，我是秦明。”

　　秦明不着痕迹地打量了一下这一家人，发现他们身上的气质还真不是一般人能有的。

　　就这一对夫妻来说吧，他们的长相就很富贵，是天生的富人相，气质很华贵雍容，这是一般气质很好的普通人都无法达到的。

　　在看那一位丰颜大小姐，也是青春靓丽，貌美惊人，但看起来十分干练的女强人形象。

　　很好，丰然的这一家子人都不是个简单的。

　　不过目前看来，好像还跟他们李家人相处的不错？

　　在秦明打量丰夫人他们的同时，丰家人也在打量秦明。

　　年轻英俊，气质沉稳，一点也不像他们资料中查到的废物女婿形象，倒是很贴合他近一两年来的表现。

　　现在他们是将所有的李家人都已经见过了，对于李雪莹和丰然的恋情，那是无比的赞成。

　　李雪莹虽然说不是李文华夫妇的亲生女，但是李文华夫妻对待李雪莹却还算不错。

　　李芷莘这个姐姐和秦明姐夫都很好相处，而且都不是那种极品的亲戚，自己也有事业，不会给李雪莹拖后腿。

　　李雪莹自己也学历高，长得好！

　　丰家人对于李雪莹和丰然的恋情，那是一万个赞同。

　　还在心里想，李雪莹这样好的姑娘，怎么就栽在了他们那个风流成性的儿子手里呢？

　　不过既然姑娘已经钓到手了，那就不能让这桩婚事给黄了！

　　要不然丰然以后要是眼瞎不选这姑娘了，找了个其他小妖精，还不知道情况会怎样糟糕呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第554章 双方见家长！免费阅读。https://xs.23sk.com 