    老痒不耐烦的一通说完后，便不再理会吴邪，径直打开手上拿着的属于泰叔的背包，开始翻找里面的东西。

    吴邪瞧见，脸上不爽的意味，陡然浓郁的不行，看上去，马上随时都会暴怒吼叫，“(??へ??╬)！！”

    丁泽察觉到了吴邪的这种情况，思绪一动，决定开口阻止一下，免得两人真闹得脸红脖子粗的，耽误事。

    “好了好了，事已至此，再说这些，也没啥意义了。毕竟，我们都已经走到了这里，眼看着再坚持坚持，就能到终点了，总不能说，现在放弃，调头回去吧。”

    丁泽出声，扮演着和事佬，如是说道，随即，不等吴邪能说什么，便麻溜伸手一指泰叔尸体边上的青铜树枝，岔开话题道。

    “吴邪，我之前的猜测，看样子是对的。你看看这个。”

    听到这话，吴邪眨了眨眼睛，接着，移动视线，停止了对老痒的怒视，顺着丁泽手指的方向看去。

    这一看，只见。

    从泰叔体内流出的大量鲜血，正在顺着青铜树枝上的沟壑，缓缓朝着青铜树干流动……

    吴邪看见了，表情顿时一变，惊吓道，“特么的，这血流动的这么丝滑……这棵可以说是奇迹的青铜树，竟然真的是血祭的祭器……”

    吴邪一阵惊吓，说着，视线微微一转，目光落在了已经有一点点血，流入进去的青铜树干上，一时有些失神。

    作为原著党，丁泽知道吴邪是在想什么。

    于是，既然演的是高人，那就，嘿嘿…….

    丁泽果断开口，“我觉得，我们应该赶紧继续往上爬了。不然，这些血流进树干里，鬼知道，古厍国祭祀的对象，会不会以为又有人来献祭了，爬出来溜达溜达，把我们当成祭品……”

    话语刚一出口。

    吴邪立即连连点头，表示同意，语气有些着急道，“丁哥，我跟你想的一样，我们赶紧走！！”

    吴邪说着，便准备往上爬。

    这时，已经从泰叔的背包，找到了手枪和子弹，正在找其它能派上用场的东西的老痒，出了声。

    “你们两怕---怕是想多了吧，即使这棵青----青铜树，真的是----是个祭器，它也是---是几千前的祭器了啊。”

    “当年古---古厍国祭祀的对象，如果真的是---是实际存在，需要喝---喝血的东西，过去几千年，都没—--没人祭祀它，它估计早就—就饿死了，怎---怎么可能还----还能爬出来呢。”

    老痒并不着急的，一边翻着泰叔的背包，一边满不在乎的说道，“要我说，这棵青铜树，其实说---说到底，就是古厍国人因---因为迷信，而造---造出来的一个玩意，古人不是经---经常干这种事嘛。”

    “所以，不需要太---太紧张，别自己吓---吓自己。”

    听到这话。

    刚才就对老痒感到不爽的吴邪，立马回怼，“你别放屁了！！”

    “你敢保证树干里面，绝对没有活物？你敢保证，里面的活物，活不了几千年？”

    “古人的确迷信，这一点你没说错。但是，古人因为迷信，而弄出来的，过了几千年还能动弹的东西，就并不稀奇！”

    “且不说老子在鲁王宫里，碰到的西周时期的血尸，就说刚才那些戴着面具的猴子，它们是怎么回事，又活了多久，你能解释的通吗？”

    “如果你保证不了，解释不通，那就别废话，赶紧走！”

    吴邪语气严厉，语速奇快的一通怼道。

    老痒：“…….”

    老痒被怼的无言以对，哑巴了几秒，才有了声音，“哎，我---我说不过你，走吧。”

    老痒认输，正好也已经将泰叔的背包，翻了个差不多，便将背包往泰叔身上一扔，动身照例爬在最上面。

    见老痒动了。

    丁泽和吴邪，没墨迹，纷纷跟上。

    三人一点点，向上爬动。

    爬了大约七八米……

    这一段的青铜树枝，更加密集的事实，显现出来。

    面对这一事实，吴邪的脸色，理所应当的变得十分难看，动作稍微一停，将手电筒灯光，往上照了照。

    奈何。

    更上面的地方，青铜树枝的密集情况，更严重。

    手电筒灯光，根本无法照出多远，只能照出一小段距离里的画面。

    “老痒，我怎么看这些树枝，越往上就明显越密集？这上面的树枝，都快密集的完全没办法插手了…….更上面，这种密集的情况，是不是更严重？”

    吴邪语气凝重的问向，爬的依然挺快，颇为灵活的老痒。

    老痒爬在最上面，听到这话，没停下，回道，“不----不是，上面有疏有密，只---只要过了这一段，情况就---就会好很多。”

    “那就好，”吴邪听见，松了一口气，回了一句，没再问。

    三人继续爬。

    不知不觉。

    三人又爬了十来米，到达了青铜树枝异常密集的区域。

    ‘该说不说的，这要是一个不留神，还真就很容易会摔下去。’

    亲自感受了一下青铜树这一段的可怕，丁泽不禁如是想道，下意识紧绷了一点神经，不敢太大意。

    转眼，几分钟过去。

    如原剧情一样。

    四周的岩壁，明显的开始收缩，有了天然的钟乳石锥，一些溶解出来的岩帘，以及一个个大小不一的岩洞，这一变化，被手电筒发出的发散灯光，给照耀了出来。

    丁泽注意到，快速扭头瞥了一眼，没多看，便收回视线，专心往上爬，等待上面的老痒停下。

    ‘要不要在遇到螭蛊面具的时候，就想办法让吴邪出点血，直接吓退那些螭蛊呢？’

    丁泽忽然想到了这个问题。

    不过，也就只想了一下。

    ‘算了，还是按照原剧情来吧。不然，过早的让吴邪发现自己的牛逼之处，我们或许就不会冒险，荡到岩壁上的岩洞里了。’

    ‘如果不到岩洞里面去，那后面的剧情，估计得大改……并不知道天大的好处，究竟是什么的王老板三人，就有很大概率，会在青铜树上进行埋伏，到时候，更麻烦……’

    丁泽一阵思绪疾动，做出了决定。

    决定刚一做出。

    该出现的情节，出现了。

    爬在最上面的老痒，忽然不再前进，停下了…….

