    五火球学院的【中火球术】与【大火球术】都是可以售卖给玩家的，无论是使用诺维奇帝国的金币还是经验，他们都会同意售卖。

    至于更上面的【超.火球术】以及【陨灭.火球术】。

    则是需要加入他们学院并获得一定地位才行。

    从玩家手里拿到法术模型之后，林千钧当场就拿出来观看了一遍。

    在他看完的同时，一条系统提示也随之出现。

    【构建【中火球术】法术模型需要两个空置法术位，请问是否学习。】

    林千钧直接选择了是，随后，在他脑海中的法术晶核中，剩余的两个法术位随之消失，与之对应的，则是他的法术晶核中，构建出了第二个法术模型。

    中火球术是一个火球术的进阶魔法，效果为消耗更多的魔力，制造一个更大的火球出来。

    简单粗暴，而且劲大！！

    最重要的是，这个魔法还是后面“大火球术”的前置技能，这算是林千钧目前最容易能获得的强力魔法了。

    在资金充沛的情况下，林千钧大量购买冥想药剂，每天日夜不停的冥想修炼，花了一个多月就冲击到了一阶巅峰。

    突破也是水到渠成，他的法术晶核得到了扩张，从原来的三个法术位，扩张到了十个法术位。

    除却已经被使用的三个法术位，现在他还剩下七个法术位。

    林千钧在询问了托雷目前的收益后，果断的拿钱又把【大火球术】也买了下来。

    大火球术的构建需要五个空置法术位，而且还有前置技能的要求，必须同时激活火球术和中火球术才可以施展。

    当林千钧构建完这个法术之后，他剩下的法术位就又只有两个了。

    但与之对应的，便是他已经拥有了一定程度上的自保之力，不用担心这个小号会忽然暴毙。

    他从卧室走出，来到炼金室内，看了看正在制作魔力沸腾药剂的托雷后，他说道：“托雷，我们不能一直沉浸在这一种药剂的成就上，你还需要开发新的药剂和炼金产品，只有那样，我们才能长久的发展下去。”

    “可是...这才过了一个多月而已....”托雷有些不理解的道。

    “对啊，已经足足一个多月了，我脑海中又有了新的想法。”林千钧点了点头，然后道：“我有一个点子，或许我们可以尝试着改良法杖，让它不单单只是一个增幅魔力的工具，而是能够在其中铭刻法术模型，代替法术晶核进行魔法释放。”

    托雷摇了摇头，说道：“这不可能，法术晶核是独一无二的，它本质上是处于灵魂深处的虚构产物，根本无法被取代，哪怕魔兽的魔晶也无法做到这一点，很早就有人尝试过了。”

    林千钧反驳道：“不，他们走错路了，虽然魔兽的魔晶做不到，但人造晶核却是可以的，一旦我们成功，以后只要带一根铭刻了大量法术模型的法杖，哪怕初阶魔法师，也能战胜大魔法师！！”

    “人造晶核？”托雷皱眉，表示不理解。

    林千钧笑了笑，说道：“法术晶核的本质，就是由一团精神能量所构建的复杂虚拟模型，所以它并没有真正的实体，一旦失去主体的维持，它就会直接消散，那么如果说，人造的法术晶核是拥有灵魂的呢？这样它是不是就能长久的维持下去了呢？”

    托雷闻言，似有所悟的道：“你的意思是？剥离人类的灵魂，填充进入法杖？可我们先不说能不能做到，就算能做到，这可是违法的！！”

    “不，这样做虽然也能成功，但却不如我的办法要来得优秀。”林千钧摇头，说道：“所有的物品本身都是具有生命的，只是这种灵性或大或小而已，如果能够让其灵性扩大，即便是一块石头，你也能用它制作法术晶核。”

    这是仙道侧最普遍的手段，通过漫长的时间蕴养普通物品，使其诞生灵性，并提升品质。

    只是现阶段玩家还没有找到缩短蕴养时间的办法，故此才没有普及开来。

    不过林千钧学过育剑术，身上有面板的推演外挂，脑子里又有前世的记忆，自然知晓如何去达成目的。

    而听到林千钧的说法后，托雷并没有着急的去反驳，而是露出了一副若有所思的姿态道：“这种说法我第一次听到，很奇妙，但我感觉似乎也有些道理。

    当初的法圣“洛格希”就说过，“当你能听懂自然时，就能拥有无穷无尽的力量”，我当初的理解是他知晓自然万物的道理，故此力量无穷，如果你是对的，我感觉他或许应该是指的万物有灵？”

    林千钧对托雷的信息接收能力表示了肯定，身为炼金师，就是要胆大心细且富有想象力，敢于去异想天开。

    只有这样，才能做到普通人眼中那不可能做到的事情。

    “我此前就有过试验，差不多成功一半了，接下来，就只剩下最后一步了。”林千钧说道。

    托雷眼神中泛起一丝诡异的神色，他道：“你知道你在说些什么吗？”

    “我知道，而且很清楚。”林千钧点了点头。

    “如果你成功了，整个世界都会发生改变，法术晶核将不会再那么重要，法术位的多寡也不会成为法师天赋的判断标准.....”托雷说着，看向林千钧道：“格罗恩，你最后差的东西是什么？快告诉我，我一定会想办法帮你的！！”

    “洛格希的【智慧赋予】法术模型。”林千钧淡然开口道。

    托雷点了点头，面色不改道：“哦，我认为我们还是考虑下一个药剂的研究方向吧，这样比较切实！！”

    “你做得到，而且也只有你做得到。”林千钧带着一丝笑意，看向托雷道。

    这东西前世就是他卖给玩家的，不是他，玩家也搞不出来人造法术晶核。

    “那可是国家魔法学院的东西，我怎么能碰得到！！”托雷眼神恍惚，表情难看道。

    “你不是认识海曼教授吗，一个初阶法术模型而已，记录一下花不了多少时间。”林千钧怂恿道。

    托雷皱眉，怒道：“小子，你调查我？”

    “不是调查，你知道的，我们玩家的信息向来流通得很快，你们的一点点花边新闻什么的，我们想要知道并不费事儿。”林千钧双臂环抱，勾起嘴角道：“海曼教授可是念叨了你好久呢，你确定不回去找她叙叙旧吗，格尔多教授。”

    闻言，托雷默默的放下手中已经制作失败的药剂，开始收拾起了东西准备离开。

    而当他走到门口时，忽然回过头看了林千钧一眼道：“你最好没有骗我，不然我保证会给你一个很难忘的教训。”

    林千钧不置可否，挑了挑眉道：“不知道您指的是我的研究还是海曼教授对您的思念？”

    “都有！”托雷说完，砰的一声就关上了门。

    .....

    .....

    托雷离开后，炼金店便由林千钧个人看管。

    虽然炼金飞艇能在三天之内就从王都往返，但考虑到托雷毕竟是去见老情人，多少还是得耽搁点事情，所以林千钧并不着急这些。

    他每天的生活就是看看书，顺带着制造几支魔力沸腾药剂出来填充货架，然后就是冥想修炼。

    待到托雷回来，已经是半个多月之后了。

    他见到林千钧后，二话不说掏出了一颗水晶球，然后道：“小子，你要的法术模型！！”

    林千钧接过水晶球道：“多谢了。”

    说完，他便转身回到了自己的房间之内。

    关上门打开灯，林千钧开始研究起了手中的水晶球。

    这种东西的全名叫做“洛格希的法术模型储存球”，当然，玩家更喜欢叫它储存球。

    顾名思义，这就是专门用来储存法术模型的。

    使用方法就是由法师们用精神力将法术模型的影像记录在里面，然后保存，算是价值不菲的魔法道具。

    林千钧观看了一会儿之后，便学会了这个【智慧赋予】的法术模型。

    这是个初阶法术模型，仅仅只占据一个法术位，效果是临时的赋予动物些许智慧。

    当然，这个效果并不明显，而且持续时间也仅有短暂的五分钟。

    所以林千钧还需要对其进行一番改造。

    他打开面板，找到属性栏里面学会的【智慧赋予】法术模型。

    然后——推演！！

    和使用量子计算机通过大量数据计算推演法术模型的玩家们不同，林千钧的外挂，是自带的。

    无论是技能还是知识，都可以通过推演学习，并获得成果。

    林千钧希望做的，是让这个法术模型，变成可以永久性赋予智慧且对死物也可以产生效果的魔法。

    这一点，前世的玩家已经证明了可行，林千钧只是沿着其道路向上行走而已。

    随着他的推演确定，五万经验消失。

    那纠缠在一起的复杂法术模型线条开始变化。

    它变得愈发复杂，愈发的美丽。

    当一切结束，这个白色品质的【智慧赋予】法术模型已经成为了青色品质的【灵性赋予】。

    这个法术模型占据的法术变成了两个，但效果却提升为了能赋予其一天的智慧，并且不再限定于动物。

    林千钧继续推演，六十多万经验投入，青色品质的【灵性赋予】很快变成了蓝色品质的【灵性诞生】此时它需要占据的法术位，是十个。

    到了这一步，它已经达到了可以永久性的给予智慧了。

    不过林千钧觉得还不够，所以他又进行了一次推演。

    经验－8201204。

    复杂法术模型线条开始纠缠变化。

    终于，一抹红光显现而出，在面板上，一个新的法术模型骤然浮现，它的名字叫做【灵性升华】，这玩意儿占据的法术位，是三十二个。

    林千钧撇嘴，没有暂停推演，以他如今的身份，不是紫色品质的技能用着都跌份。

    而且，这点经验他还是有的！！

    经验-91240650。

    那本来已经复杂到难以理解的法术模型再度进阶，变得密密麻麻，甚至看不清真实形态。

    一抹紫光浮现，新的法术模型也随之诞生。

    需要八十四个法术位才能构建的紫色法术模型，【灵魂升华】。

