    【叮！宿主击鼠族生灵雷霆皇鼠，司空震英雄模板融合进度+0.006%】

    “果然只有斩杀在某一领域有着无敌之称的生灵，融合进度才会有加成。”

    洛无尘撇了一眼系统信息面板上，跳动出的击杀信息，心中微微道着。

    若，在某一领域，不具备无敌之资，即便是斩掉一位皇族生灵，也无法对他身上英雄模板的融合进度产生加成提升。

    由此，也证明了，雷霆皇鼠这一族，掌有的雷霆力量，并不是万族中最厉害的。

    但，不可否认的是。

    鼠族这一族脉的生灵，掌有的雷霆力量着实也不凡。

    当初，在万族战场时，洛无尘就亲眼目睹过。

    那时，万族战场中，高等生灵还未降临。

    蓝星人族面临的最大敌人，便是鼠族与蚁族的那些低等生灵。

    蓝星全球各国，甚至都险些被灭亡。

    最终，蓝星人族通过裁决之战，才彻底瓦解了当时的危机。

    而，在人族与鼠族、蚁族的那场裁决之战中。

    鼠族、蚁族一方，第一位出战代表，便是鼠族中，一位有着雷霆之皇之称的生灵。

    那只雷霆鼠皇，便是雷霆皇鼠一脉的生灵。

    那一战，人族一方的七位代表，除了洛无尘外，其余六人，皆都被那只雷霆皇鼠击败。

    整个蓝星人族文明，险些被那一只雷霆皇鼠所灭。

    由此可见，鼠族的这一族脉，是何等厉害。

    当时，就连洛无尘，都被那只雷霆鼠皇的实力所震撼。

    不过，现在。

    这一族，在洛无尘眼中看起来，也就这般，仅只掌有的雷霆力量比较突出而已。

    体魄强度，肉身力量方面，根本无法与他一较高下。

    眼下，这头以人类形态与他进行硬碰的雷霆皇鼠，就是最好的证明。

    “起初，你这一族，对我来说，或许算得上是生死大敌。”

    “但现在看来，却是连龙蛇殿的一些王族族脉，都不如！”

    洛无尘淡淡的开口道。

    对方，还高他一境，有着虚神六重境修为。

    与他正面硬撼，却被他击得吐血倒飞了出去。

    反观他自身，只是被震得向后倒退了数步而已。

    倘若不是对方修为境界比他高，在这山巅之地，所能驱使引动的神雷能量比他更为磅礴浩荡。

    刚才，他的那一掌，都足以令这青年男子伤残重创。

    “就你这般，也敢辱我人族之血为废血？”

    “是谁，给你的胆！”

    洛无尘看着被击飞出去的青年男子，冷漠出声道。

    话语间，他的动作，却是没有停。

    身形轰然踏出，一步就跨越了上千米远，追上了被击飞出去的青年男子，抬手就是一拳轰去。

    同时。

    咻！

    斩掉了另一边那头雷霆皇鼠的龙泉剑，呼啸而来，引动滚滚神雷能量，凝为雷霆剑芒，斩向青年男子。

    “废血就是废血，哪怕具有至尊天资，也是废血！”

    “在我面前逞凶，算什么能耐，若我族天资最妖的那位在场，随手就能将你镇压！”

    听得洛无尘那极其刺耳的话语，青年男子感受到了前所未有的羞辱感，发出怒不可遏的吼啸声。

    只是，刚才在洛无尘手中吃了一个大亏，不敢再与洛无尘进行硬碰了。

    上空龙泉剑斩来的雷霆剑芒落空了，洛无尘轰出的拳头，也未落在它的身上。

    “你鼠族所流淌的血，才是这世间最肮脏、卑贱的血！”

    洛无尘眸光冷冽的盯着青年男子道。

    对方都陷入到了如此境地，竟还一而再再而三的辱他人族之血！

    话声落下，他再次欺身而上，一拳轰向对方脑袋。

    龙泉剑更是在疯狂盘旋飞掠，一剑接连一剑斩向对方。

    青年男子被洛无尘逼得连连败退，甚至连还手余地都没有，只能一味的闪避退让。

    唯有在避无可避的情况下，才咬牙展开回击，抵挡洛无尘的杀伐。

    它想要驱使那口赤红飞剑过来援助，无奈却被洛无尘虚空战剑所阻挡，根本难以回援。

    在这样的战斗过程中，他们的身影，不知不觉间就来到雷霆灵峰之外。

    这片天地，不再具有那般磅礴的神雷能量，存有的各种灵气能量都非常均匀。

    而，脱离雷霆灵峰的峰顶地带，青年男子也相当于失去了最大依仗，战力大打折扣。

    面对洛无尘那狂风暴雨般的攻击，青年男子终于招架不住了。

    咻！

    龙泉剑飞斩来，青年男子一个闪避不及时，整条左臂都被斩了下来。

    “啊！”

    青年男子发出凄厉惨叫，发疯似的飞窜而逃。

    “我还有诸多手段未出，你便被我杀得你如丧家之犬般，就这，也敢辱我人族之血？”

    洛无尘看着拼命飞逃的青年男子，极尽讽刺着。

    当即，瞬移技能开启。

    顷刻间，身形就消失在了原地，拦截在了青年男子前方，一拳直接轰了上去。

    “在我族面前，你人族之血，永远都是废血！”

    青年男子尖厉的叫喊着，到了这一刻，它依旧还在嘴硬。

    不过，面对洛无尘此刻杀来的这一拳，它却只能拼命催动体内神力，凝为护身能量，进行抵挡。

    可，未等青年男子身上的护身能量彻底凝结成形，就被洛无尘直接击溃了。

    砰的一声，它的身形就再次被击飞了出去。

    “我死了，你也别想活着离开青州秘境！”

    身形在倒射途中，青年男子眼中涌现出了至极的疯狂。

    它知晓自己必死无疑，想要拉着洛无尘一同赴死！

    “人族的废血至尊在此，速速来斩！”

    “他已与我大战了五百回合，将要力竭，取下他的人头，可向龙蛇殿索要一件半神器！”

    青年男子疯狂大吼道，凝聚着体内残存的所有神力。

    在这股神力加持下，音波声浪朝滚滚如潮般，迅速传递向八方。

    青州秘境中，这片最具机缘造化的山群地带内，几乎存有的所有生灵，都听闻到了它这极度疯狂的吼啸声。

    轰！

    顿时这片山群地带，不知多少妖孽生灵，从修炼状态中猛然醒来，睁开了沉闭的双眼。

    远处四面八方，都有身影冲天而起，带着滚滚杀念，朝着洛无尘所在，疯狂涌来。

