
　　第599章裴君颜和王露领证

　　罗姐将宋晚的决定告知裴君颜，裴君颜也没反对。

　　转眼又过去一年，《梁祝》也顺利上星。

　　不过，让大家意想不到的是，《梁祝》的两位主角在电视剧上星后的第一天，就悄悄领了证。

　　没多久，营销号就收到了消息,只是没有实名说，只是含沙射影的发了微博：“据说某影帝和某新晋小花已悄悄领证，羡慕那些磕到真cp的人。”

　　这消息一出，底下顿时各种猜测。

　　【影帝？不会是我们裴王吧？！】

　　【我也觉得是他俩，影帝，新晋小花,这还不明显吗？】

　　【啊啊啊啊啊，所以，我磕的cp成真了？】

　　【评论里某些人在想屁吃吗？营销号的话也信，再说了，影帝也不止裴君颜一个吧？】

　　【嘁，楼上，那你说说还能有谁？】

　　【总之不可能是裴君颜！】

　　【坐等颜粉打脸/吃瓜】

　　……

　　宋晚收到两人领证的消息时，已经是第二天中午，还是沈晔和她说的。

　　她听说之后，立即联系了王露确认。

　　王露支支吾吾半天，最后还是老实交代了。

　　她也是领完证就后悔了，当然，并非是后悔跟裴君颜领证，而且后悔自己太过冲动了。

　　“晚晚，我并非有意瞒着你，本来就打算今天请你们吃饭，然后顺便告诉你们的。”

　　“行了。”宋晚轻叹，“这是你们俩的决定，只是,你们俩接下来有什么打算？”

　　她得让罗姐提前准备好公关才行。

　　王露：“裴老师说找个合适的日子就公开。”

　　“嗯。”宋晚淡笑了笑，由衷道：“不管怎么说，祝福你们！”

　　“谢谢！”王露嘿嘿一笑，“说起来，如果没有晚晚你，我们可能这辈子都没什么交集，当然，就算有，也只会是粉丝和偶像的关系，所以，谢谢你啊晚晚！”

　　如果没有宋晚，她不会遇到裴君颜，更不会有今日的成就。

　　可以说，她的幸福和事业都是宋晚给的。

　　她也一直认为，宋晚是她的伯乐。

　　宋晚轻笑，“都是命中注定好的，你俩有缘。”

　　王露：“今晚来裴老师这边吃饭吧，咱们公司的人聚聚。”

　　“好。”

　　宋晚应完后便挂了电话。

　　“吃饭了。”

　　裴君颜端了两份牛腩土豆盖浇饭出来，一份放到宋晚面前，一份放到自己面前。

　　“嗯，沈上校的厨艺真是越来越了不得了！”

　　宋晚就着汤汁吃了一口米饭，不由点了点头。

　　沈晔眉梢有几分得意,“那是，沈上校无所不能。”

　　“嗯！”宋晚赞同，“沈上校确实无所不能！”天籁小说网

　　沈晔闻言轻笑一声，又给她多夹了几块牛腩，自己才开始动筷。

　　“快毕业了吧？”

　　吃饱喝足后，两人窝在沙发上跟GAB的成员们玩了会儿游戏。

　　期间，沈晔抽空睨了宋晚一眼问。

　　“嗯，最近都在准备毕业论文，六月份就差不多结束了。”

　　回答完沈晔的问题，宋晚忍不住感慨：“时间过得可真快！”

　　一转眼，她都要毕业了。

　　贾世豪和李言还有谈宋几人，也都成了名副其实的顶流，事业都越来越稳定。

　　江怀帆也开始往电影方面发展，如今，所拿的奖项大小加起来也不下几十个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第599章 裴君颜和王露领证免费阅读。https://xs.23sk.com 