    赵明凡自己是一个王者，对方却有五个，其中一个还是半神段位的，还有一个不算在其内，可以媲美王者的变态陈重，剩下的都是超凡，根本没法打。

    他尴尬一笑道：“陈重，咱们之间没有多大的仇恨，这是干什么，要把我围起来。”

    陈重嘲讽道：“你们想着让陈长天上位，几次加害于我，当我不知道吗？还用了什么人蛊毒，我在陈山海的床下也听到了你们的谋划，这叫没有仇恨吗？”

    赵明凡惊讶那天的密谈，他竟然躲在了床下，还能一直隐忍着，能成大事也不假。

    只是对他来说，一切都过去了。

    赵明凡反讽道：“你现在的势力比我强大，但这些人真心吗？你真正的心腹一个个都死了，

    谁害死的？还不是陈山海吗？他不让你坐稳了地位，谁会心甘情愿跟随你？

    你信不信这次就算赵明珠背叛陈家，我们赵家对你们陈家做出了忤逆之举，他还是会让继承人成为陈长天？”

    陈重没有吭声，这个问题实际上刚刚还想过。

    陈长天的嫌疑很大，家族中人在这一次中对他有了强烈意见。

    这可是大的事情，让族人死了不少，他们母子脱离不了干系。

    而家族人纷纷对他表示了后悔，甚至在危难时，还挺身而出舍命相救。

    这足以说明了问题，如果让他成为继承人，改造受损严重的陈家，他还是愿意的……

    只是自己这不是犯贱吗？他们都那样逼迫自己，那样伤害自己了……

    他实际上就是想办事，想要得到认可，却总是做不到。

    赵明凡见他的目光闪动，忍不住大笑道：“你是不是以为家族中人会再次选举你？”

    陈重沉下脸掩盖着，冷冷道：“我说过我已经脱离陈家，离开华国了！”

    “你不用装了，有些人眼神是欺骗不了人的，陈重你的很多时候就不能，”赵明凡说道，“你知道这是谁说的吗？”

    陈重看向了他。

    “是我的姐姐，虽然她厌恶你，但对你很了解，”赵明凡笑道，“她知道你渴望得到她的爱，但她偏偏要作践你，这你也不要怪她，她是一个母亲，只能把爱给了真正的儿子，她还对你有过可惜。”

    陈重内心长长地唉了一声，心也突然这么痛了一下。

    赵明凡知道说的没错，继续道：“陈山海为什么要立陈长天为继承人呢？因为我们的赵家势力还在，我们几家受了损，反而更要捆绑在一起了，

    而你呢，只是一个彻头彻尾的工具人而已，有用了就找到你，没用了就扔到一边，要是不信返回去可以看看。”

    陈重沉默片刻道：“你走吧。”

    赵明凡惊讶了一下道：“你要放我走？”

    他有点想不通，尽管刚才说的是真实的话，但目的也是挑破他与陈山海的关系。

    没想到他会做出这样的举动，这个陈二少你说可以看穿他，那也局限于情感上，其它上面却是聪明绝顶，老谋深算。

    陈重转而道：“各位，我改变主意了，我想回去看看。”

    赵明凡见没理会他，就连忙从侧面窜了出去。

    “十三，”波多斯坦不解道，“在你们华国有句话叫放虎归山，他害过你，为什么让他走？”

    陈重笑了笑道：“他不会再伤害我的，因为他没那个能力。”

    众人想想也是，十三超凡如果一旦晋级王者，实力在他们骑士团都将是前几的存在。

    陈重自然不是这么想的，如果陈山海真的把继承人之位，给了陈长天，那肯定也不会杀赵家族长，还需要维稳。

    刚见到赵家族长已经成为了一个残废，那赵明凡这个狼子野心的赵家二号人物，肯定想当族长，就让他们狗咬狗吧！

    偌大的陈家，此刻已经安静了下来。

    也不能说安静，只是少了些嘈杂，多了些哀嚎。

    刚才来的三大家族的势力已经跑掉了，剩下的只是伤员与尸体。

    院子内只有一种声音，那就是低低的哀嚎之声，不，还有哭声。

    “竹亭爷爷你深藏不露，挽救了大家的生命。”

    “还有二少爷，危急时刻不记前嫌帮助家族，也是一大助力，让我们少了许多伤亡！”

    “以后我们就彻底听从于二少爷了，如果有违反，必将遭受天谴，不得好死！”

    许多人笑着起誓，忽然又哭了出来，这次打斗实在太惨烈了，他们死了不少亲人。

    陈长天内心极为复杂与失落地蹲在一边，看着他母亲的尸体。

    没有料到，竟然会沦落到如此处境。

    他开局就是王炸，四个二，四个A的牌啊！身边跟随的人众多，全部是支持者！

    而陈重呢，开局就一个碗，十八岁时，还被踹出了家族。

    结果三年后回来，短短时间却将自己壮大了，一次次颠覆家族，让成员跑到了他那边，这次彻底都站了过去。

    陈长天想着，这一切只能怪自己咎由自取，怨不得别人……

    陈山海站在赵家族长面前道：“你有想过今天的下场吗？”

    “呵呵，”赵家族长尽管没有了双腿，却还是表现得很硬气道，“没有想过，我一向很自信的，但实在超乎了我的想象，还是调查得不够充分。”

    陈山海问道：“你作为陈家的亲家，却想要吞并陈家之事，你觉得我会怎么处理你？”

    “要杀就杀，不用那么多废话！”赵家族长已经认定他是个死人了。

    “族长，让我亲手杀了他，我的父亲就是他杀死的！”

    “杀死这个畜生，我要抽他的皮，喝他的血！”

    陈家人目眦尽裂，想要冲上来，被天玄的人给拦住了。

    赵家族长见到他们的模样，不由得感到了一阵畏惧。

    陈山海却没有再理会赵家族长，而是转而道：“竹亭叔，赵家老祖该怎么处置？”

    陈竹亭摇了摇头道：“我已经给过他机会了。”

    赵家老祖还未说话，一把剑就透过了他的心口。

    陈山海拔了出来，接着道：“把人带上来。”

    忽然旁边就传来了几声哭声，天玄几个人押着几个二十多岁的年轻人走来。

    “儿子，女儿！”赵家族长随即怒斥道，“陈山海，你怎么从国外将他们带来的？卑鄙无耻，我们相斗，不要伤及无辜！”

    陈家人明白，族长的后手应该还没出完，就算陈竹亭不出现，恐怕也完蛋不了。

    陈山海淡淡道：“我们陈家人就该死吗？你来时，有没有想过？”

    赵家族长是彻底怕了，他趴在地上，用头砸着地，哭道：“姐夫，我错了我错了，请你原谅，你想怎么样都行，就是别伤害我的孩子啊。”

    “我不会杀他们，甚至也不会杀你。”陈山海平静道，“马上要来一场地震了，我需要你与陈家同学度过，不过再次之前，得给你涨涨记性。”

    天玄一众人，张开了赵家族长儿子与女儿的腿，一刀就砍了上去，双腿尽失！

    “啊啊……我的腿，我的腿……”

    “爸，我成为废人了，权利就对你这么重要吗？”

    两个孩子痛哭着，感到生不如死。

    赵家族长呆呆地看着，一股强烈的后悔升起，但也没有用了，为了让他们继续活着，他只有道：“一切都听姐夫的，不敢再有二心。”

    “好，”陈山海似乎并没有觉得这声姐夫刺耳，而是转向众人道，“我感觉我身体不适，恐怕要提前退休了，在此之前要把位置给了陈长天，希望以后大家都支持。”

    哗！

    “族长，你这是什么意思？留下杀害我们陈家的人，还要把位置给了叛徒吗！”

    “我不同意，二少爷为我们家族贡献太多，为什么不认可他？”

    “二少爷当族长！二少爷当族长！二少爷当族长！”

    众人不满的情绪发泄着。

    “住口！你们也想造反吗？！”陈山海似乎从未声音大口，这次直接将他们震住了，“我指定谁就是谁，不允许质疑，否则逐出陈家！你们过些天就明白了……”

    众人没有再开口，纷纷猜想应该是族长说的那场地震了。

    反正他在家族中，除了一个不管事的陈竹亭，就属他最强了，还是地位最高的人，谁也不敢说什么。

    陈长天很意外，自己还会成为继承人，并很快就能当族长了。

    却没有一点兴奋之意，转过头瞧向了自己那位弟弟，他似乎相当平静。

    陈重在陈山海不杀赵家族长时，也就知道陈长天稳了，眨了眨眼睛，有些湿润，似乎余下的泪全部流干了。

    “二少爷。”

    “二少爷……”

    众人见他去向了陈山海的房间，不由得叫着他。

    不知道他去那里做什么，要争执位置吗？似乎也不像，他已被伤透了心。

    陈重进了院子，这里少了赵明珠的尖酸刻薄，还有忠厚的陈大柱，还觉得有点空。

    陈山海站在门口，看向他。

    “一切都结束了，”陈重道，“我老婆交还给我吧，我已经很累了。”

    “现在还不行。”陈山海进了房间，走到桌子前倒了一杯茶，他已经老了，连番大战使得他疲惫不堪。

    陈重站在他后面，望着他绝情的背影，掏出了自己的匕首，狠了狠心，一下刺在了他的腰间。

