    ……二营长沈泉带着追击的两队人马返回，与团长孔捷碰面。

    尽管沈泉没有开口，战士们也没有表现出垂头丧气的神情，可孔捷还是从战士们集体的沉默中猜到了些什么。

    “跑了？”孔捷问。

    “是！”沈泉无奈道，“本来能顺利包抄过去，结果路上被鬼子狙击手耽搁了一阵，提前暴露，让小鬼子跑到咱们前面去了。”

    “团长，你处分我吧！都是我的错，我明明拿枪打中了那鬼子狙击手，可没想到他居然没死！”突击队副队长叶民很是自责。

    “团长，还有我，我也以为鬼子狙击手被打掉了。”王喜奎自责道。

    孔捷没有多说什么，他注意到沈泉的身上有血迹，忙问道：“沈泉，你小子伤哪儿了？”

    说着就要上前检查，沈泉道：“团长，不碍事，就是让小鬼子咬了一口。”

    一同回来的侦查组组长木头，手里抱着好不容易在山林里找到山本特工队狙击手暗影的尸体之后，缴获的那把九七式狙击步枪。

    “团长，二营长就是被这把枪打伤的。”

    孔捷接过木头递过来的狙击步枪，在手上把玩片刻，笑道：“沈泉，你小子还真是够命大的，这是鬼子的狙击枪，打你的又是鬼子的狙击手，你也不怕牛皮吹破了，让小鬼子咬了一口？”

    沈泉面不改色地摊摊手，道：“脚底下有个树根，差点儿让它绊倒，本来我准备大骂它一顿，结果人家救了我的命，身子一歪，鬼子的子弹就打在了肩膀上。”

    二营长说得风轻云淡，可大家听的却是倒吸了一口凉气，这么说，要不是这个突然出现的树根，二营长怕是就危险了。

    孔捷也是后怕，拍着大腿道：“他娘的，这仗打的，牺牲了二十多位弟兄不说，老子的二营长都差点儿没了！”

    但是八路军的革命乐观主义还得发扬。

    这时战场也打扫得差不多了，加上被拖过来的鬼子狙击手暗影，一共四十六具鬼子的尸体。

    缴获的装备也都堆积了过来。

    四十二把德制MP38冲锋枪（其中有十把被火炮炸损）、九六式轻机枪三挺（全部损坏）、八九式掷弹筒五门（损坏三门）、九七式狙击步枪一把、勃朗宁手枪五把、驳壳枪十二把、南部十四式手枪二十五把、手雷五十余颗、匕首三十几把、防弹背心四十六件、各口径子弹一万三千余发……

    可悲的山本抱着傲慢而来，结果逃得狼狈不堪，不说是特工队鬼子的尸体，就连武器都来不及带走。

    孔捷将打扫完战场的战士们全部聚拢了过来，高声说道：

    “同志们都看到了吧，？这就是今晚咱们打死的鬼子，虽然只打死了四十多个，可这缴获的物资装备都快赶上咱们抢劫鬼子的运输队了。”

    “他娘的，要是小鬼子个个都能像今晚的鬼子这么富裕，咱们还不天天过大年呀？”

    哈哈哈哈——

    战士们笑作一团，团长这么一说，今晚这场战斗的的确是场大胜利。

    孔捷继续道：“另外你们也都看到了，今晚偷袭咱们的鬼子和鬼子的常规作战部队完全不一样，多的不说，就这满身的装备就绝对不是一般的鬼子能有的。又是冲锋枪，又是防弹背心的，每人身上的弹药储备量也远超过普通的鬼子，特别是其中一些鬼子，背着五六个子弹盒乱跑，身上的子弹加起来超过三百发。”

    “所以我们可以推测，这支鬼子绝对是日军里边最精锐的部队。”

    “可结果怎么样呢？照样栽在咱们独立团手上，这次要不是鬼子狙击手暗中捣鬼，这些鬼子一个都别想逃出去！”

    “什么狗屁的精锐，在咱们独立团面前那就是土鸡瓦狗，根本不堪一击。”

    孔捷发表着豪言状语，从战术上藐视敌人。

    激励肯定过战士们的作战，二营长沈泉这才来得及汇报道：

    “对了，团长，虽然因为那鬼子狙击手，我们追击的队伍耽搁了一阵子，让小鬼子逃了出去，后来我们又追击了好一阵子。”

    孔捷问道：“你们这一来一去的，追了那么长时间，就没有追上？”

    他倒是没有担心山本特工队敢杀个回马枪。

    先前的伏击战特工队已经被重创，山本那个老鬼子一心想的估计都是保住自己的特工队，哪还有胆量扭头反击。

    再加上二营的兵力优势，就算是山本特工队，也只有逃窜的份。

    沈泉苦笑道：“这些鬼子，一个个腿脚利索的很，跑的飞快，体力更是惊人，咱们战士好多都累得气喘了，可小鬼子的速度从头到尾就没有慢下来过。”

    “倒是也火力交锋过几次，只是双方距离太远，谁也奈何不了谁。”

    “后来团长你猜怎么着？这小鬼子被咱们追得太紧，一头扎进晋绥军57团的防区去了。”

    “57团！”

    孔捷稍怔，他知道晋绥军的这支队伍，驻地离杨村倒是不算太远，虽然不如晋绥军358团那么出名、兵强马壮，却也是一支相当精锐的晋绥军队伍，全团有两千多人人马。

    山本特工队估计是逃得太匆忙，慌不择路，不小心撞上去了。

    这样也好，说不好晋绥军57团反应过来，顺手把山本特工队收拾了，正好除了孔捷的后顾之忧。

    “只是这支鬼子伪装成咱们八路军的样子，要是晋绥军愚蠢，再真把他们当成咱们八路军的队伍，造成咱们两军的摩擦，那可就不太妙了。”

    “沈泉，你小子就没提醒提醒友军？”

    沈泉道：“哪儿能呢！团长，我也考虑到这一层了，还专门开枪提醒过57团，另外远程和57团的哨兵交流过，说有一伙鬼子伪装成我们八路的样子，偷袭了杨村，让他们57团提高警惕，结果人家不领情，好像还怀疑我们的身份，我们也就只能打道回府了。”

    孔捷点了点头，“行了，提醒过就成，至于领不领情，那是别人的事儿，收拾收拾回村子吧！这大半夜的，老子还得补一觉呢！”

    “哦对了，天亮之后，光线充足，让战士们再出来打扫一遍战场，把掉落的子弹壳什么的也都捡回去。”

    沈泉傻眼，“团长，捡子弹壳做什么？”

    孔捷道：“这叫回收利用，子弹壳照样是物资，会派得上用场的，很快你就知道了。”

    “是！”沈泉应了一声，心里则是猜测，团长估计又在打什么算盘呢！

    ……

