    是由苏兆焕的助理在一旁陪同。

    助理说：“我们苏总因为要往安城这边拓展业务，初期是会忙一些的。”

    “没关系，我自己也可以，”乔知暖说，“设计稿这几天就可以出来，到时候你们就可以请人过来装修设计了。”

    助理点了点头，送乔知暖出去。

    乔知暖晚上回到枫林苑，又加班将剩下的图精修了一下。

    墨司霆回来得早，吃了饭就见乔知暖已经去到书房里面去工作了。

    他问了一下陆北，今天白天乔知暖的工作时间，发现竟然是有百分之八十的时间，都是在苏兆焕买下的写字楼在考察。

    他一听这样的话，脸色就瞬间沉了下来。

    他在外面来回走动了几圈，还是没有忍住，去了书房。

    一推开门，就看见了乔知暖正在面对着电脑屏幕，目光专注的模样。

    他将手中给乔知暖端的水杯，放在了她的左手边。

    “晚上回来还要加班么？”

    “嗯，”乔知暖的目光都没有向墨司霆这边看，“因为兆焕哥那边要装修，我就这两天加班加点的先把设计草稿给赶出来。”

    墨司霆直接俯身。

    一张英俊的面庞在自己的面前放大，乔知暖这才不得不停下了手中的动作，目光也落在了男人的脸上。

    “唔。”

    还没有来得及说话，就被墨司霆吻了一下。

    “我被忽略了，我很心酸。”

    乔知暖听着墨司霆这样的话，忽然笑了一下，“我就这两天时间，等到时候，我把设计稿交给兆焕哥，就没事了。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那你今晚要补偿我。”

    乔知暖脸上微红，不由得嘟囔了一句，“还补偿什么……”

    墨司霆挑眉，一副兴味盎然的模样，“还要我直接说出来？”

    “不要！”

    乔知暖看墨司霆的模样，还真的是想要说出口似的，急忙伸手就捂住了他的嘴。

    她可不要听墨司霆现在嘴巴里面再说出来什么别的话来。

    墨司霆笑着吻了一下她的手掌心，“好。”

    他在乔知暖的侧脸上吻了一下，然后转身离开，将书房的门给带上了。

    现在话已至此，他没有必要继续缠着乔知暖了。

    其实他知道，苏兆焕就算是这件事情弄完了之后，还是会找别的途径，继续消遣乔知暖。

    他知道，苏兆焕就是纯粹的并不想要乔知暖的心思好好地放在自己的身上。

    等到下个月，到时候乔知暖就该去到国外上学去了。

    到时候的话，他就可以名正言顺的跟出去了。

    墨司霆决定亲自见一见苏兆焕。

    与墨术带来的威胁不同，苏兆焕一出现，就带给墨司霆一种深深地危险的感觉。

    果不其然，乔知暖在三天之后，将手中的设计稿交给苏兆焕之后，修改之后最终定稿，而苏兆焕又说起来自己工作实在是太忙，交给别人的话都不放心。

    乔知暖一听，“那我来吧，每天我过来帮忙看着，正好我这个总设计师在，也能检查着，随时能有所调整。”

    “那你会不会太累了。”

    “不会的，我跟司霆说一声，公司那边反正也没什么多余的事情，我就过来这边了。”

    乔知暖当天晚上，就给墨司霆说了一下。

    墨司霆一听，眉眼立即就沉了下来。

    他看向乔知暖，“我说的怎么样？”

    乔知暖故意装不懂，“什么怎么样？”

    “前几天，我就说了，但愿等到这件事情休了之后，不会再给你安排什么别的事情了，你说不会。”

    乔知暖笑了笑，“哎，也没什么的，反正咱们公司里不也是没什么别的事么。”

    “我是为了让你不那么累，你如果想要忙起来，那也很简单，我这就找人给你安排工作。”

    说着，墨司霆就要去拿起桌上的电话来打。

    “不用了，”乔知暖将墨司霆拿起来手机的手，给再度按了回去，“我都已经答应了兆焕哥了，如果现在再说公司里面事情多，没办法去他那里了，他会很伤心的。”

    “他伤心我就不伤心了？”

    乔知暖主动绕到墨司霆的身后，帮墨司霆按摩着肩膀。

    “我错了，就这一次嘛，我跟兆焕哥也是好几年都没见了，现在见一次，他遇上困难，我不帮忙的话，在安城，他人生地不熟的……”

    墨司霆在心里冷笑着。

    人生地不熟么？

    苏兆焕就是用这种手段，才能博得乔知暖对他的同情和怜悯之心吧。

    墨司霆还是没有说话，乔知暖心里就不免的有点慌乱了。

    她趴在墨司霆的肩膀上，朝着前面倾身。

    “司霆，我是把你当成是我的自己人嘛，你现在作为我的男朋友，我的鼎力后盾，你就当我是恃宠而骄嘛。”

    乔知暖不是没有主动给墨司霆撒娇的时候，只是撒娇的时候实在是太少，能让他沾一沾苏兆焕的光，能让乔知暖对他撒娇一下，也还是不错的。

    反正苏兆焕，他也是要去对付的。

    墨司霆靠近了一些，却还是没有说话。

    乔知暖便使出了自己的浑身解数，帮墨司霆捏肩揉背，微笑着的模样讨好的话说了一箩筐，最后又被墨司霆要求在床上变着花样来了两次，这才算是终于松了口。

    等到第二天一大早，乔知暖就起来了，先去了写字楼督工。

    墨司霆还是在自己的要求之下，才让乔知暖拿走了两片三明治，在路上吃。等到乔知暖一离开，墨司霆的眼神就一下暗了下来。

    他给陆北打了一个电话。

    “叫你查的关于苏兆焕的事情，怎么样了？”

    陆北听着boss这样的话，就已经感觉到了他蓬勃的不爽的怒气，幸好是他这边刚刚查出来了一点点眉目，不用再继续说没有，否则的话，他估计是要被老板给炒鱿鱼了。

    “老板，查出来一点眉目，杜涛当时换的身份，有监控拍摄到上了他的车。”

    “有监控？”

    “有，我这就发给您。”

    陆北说着，手中的动作也是并没有停下，给墨司霆发了过去一个监控的视频片段。

    果然，在并不算很清晰的视频录像上，整容过后的杜涛，从路上匆匆走过，然后来到了路边停着的一辆车旁边，上了车。

    这辆车的车牌，他点了暂停，放大。

