    第2546章死在了她的心里

    清晰的看到苏陌凉的瞳孔爬满惊恐之色，楼夜渊才弯着嘴角，满意的抽出身，将药碗递给一旁的小芝，低沉的声音像雪地里的岩石又冷又硬，“继续喂药，三天之内本尊要看到她痊愈！”

    听魔尊下了死命令，小芝赶紧接过药碗，小心应是，当即就舀了一大勺药水往苏陌凉的嘴里送。

    苏陌凉心里窝着火，哪里肯乖乖喝药，任他摆布，厌恶的一个挥手打翻了药碗，“拿开，我不喝！”

    斩钉截铁的反抗伴随着一声脆响，如一道嚣张无礼的宣战书，吓得殿内所有人心肝剧颤，满脸惊骇的望向苏陌凉。

    他们不敢相信这世上竟然有人敢忤逆魔尊的命令，当着魔尊的面摔碗发火。

    看来她不止活腻了，还吃了熊心豹子胆！！！

    此时此刻，所有人都吓得张嘴，灌了一口寒风，而后如履薄冰的往后退了一步。

    果不其然，下一秒大伙儿便感受到一股狰狞的杀气从魔尊身上喷薄而出，滚滚魔威如暴风雨来临前的乌云，遮天蔽日的弥漫开来，将整个宫殿笼罩其中。

    那可怕的威压，仿佛风暴中的海浪，凶悍的拍打在他们的身上，所以饶是已经有了心里准备，大伙儿还是不幸的被这铺天盖地的魔威给震退了出去。

    首当其冲的苏陌凉就更惨了，直接被楼夜渊一把掐住了脖子，虚弱摇晃的身子，就像是随时要翻入大海的破船。

    可此时的她已经感觉不到了脖子的痛苦和窒息，因为世上任何的重创，任何的伤痛，任何的折磨，都没有眼前这张她挚爱一生的容颜，此刻却怒目圆睁，深恶痛绝的瞪着她，更能摧毁她的心房，击垮她的灵魂。

    她清楚的看到，曾经妖冶迷人的眼角，如今竟是拉得要裂开似的，显得凶狠而又残暴。

    曾经被她亲吻过千万遍的额头，如今竟是怒得浮现出一根根恐怖的青筋，随着喷出的怒气一鼓一张，像极了苏陌凉抽搐的心脏。

    那令她思念如狂的眸子，更是燃烧着歇斯底里的怒火，仿佛要从眼眶里喷出来，将她吞噬殆尽。

    别说其他人，就连苏陌凉自己，也被他这样凶残可怕的模样吓住了。

    因为她从未见过君颢苍这么可怕的样子，回想起来，她竟是一点记不得他发怒的模样，就连冷酷也不曾有过。

    好似，在她心目中，他一直都是个温柔善良，柔情似水的男人。

    就算是冷着脸，瞪着眼，嘴里说着怒火冲天的话，但眸底的眼神却依然深情的追随着她的身影，片刻都舍不得移开。

    然而，她做梦的想不到，会看到这么让人心碎的一幕。

    目光里面依然倒映着她的影子，可眸底的眼神，除了仇恨和愤怒，苏陌凉再也找不到别的了。

    许是彻底绝望，苏陌凉的泪水平静的滑落而下，打湿了楼夜渊那只掐地青筋暴起的手背。

    楼夜渊感受到那冰沁的凉意，心里一抽，眼里闪过一抹痛色。

    他不明白，是什么样的悲痛，会让眼前的女人明明泪如泉涌，却没有丝毫的表情，就好像一个没有思想没有灵魂的尸体，本能的流淌出血液一般，悄无声息。

    可越是这样悄无声息，他就愈加控制不住喷薄而出的愤怒，眼神不由得更厉了一分，“我不想再说第二次，乖乖给我喝药！不然，我让你现在就体验到什么叫生不如死！”

    苏陌凉倔强的瞪着他，就算脸已经被掐得扭曲，咽喉被掐得窒息，也依然没有松口一个字。

    楼夜渊被这样不屈不挠的目光刺得眼睛发疼，忍无可忍的大吼，“你喝不喝！”

    “喝——可以，把——君颢苍——还给我！”苏陌凉到底还存了最后一丝希望，一丝她舍不得放弃的希望。

    然而听到这样的回答，楼夜渊更是被刺激得双目猩红，咬牙切齿，“你睁大眼睛看清楚，从来没有什么君颢苍，只有我楼夜渊！你深爱的男人，就站在你的面前，你眼瞎了吗！”

    “我呸！就凭你——也配！”苏陌凉本已经虚弱得没了说话的力气，可一听到他竟敢侮辱君颢苍，顿时被激发了潜能一般，朝他用力呸了一口口水。

    而苏陌凉满目的嫌弃和恶心，如烧红的钢针，一根根刺进了楼夜渊的心，仿佛被掐住咽喉的不是苏陌凉，而是他自己。

    那种令人窒息的痛苦，让他脸色隐隐发白，轻微的颤动起来，“他只是本尊的一个人格，是本尊的一小部分！本尊难道还比不上一个人格？”

    “是，他是你的一部分，可你——永远不会是他！也永远比不上他！”这几个字，苏陌凉几乎用尽了毕生的力气，明明被掐得舌头都捋不直了，却说得字正腔圆，掷地有声。

    楼夜渊被这样的回答彻底激怒，歇斯底里的吼起来，“他死了，他消失了，永远不在了，你到底听不听得懂，到底明不明白？”

    “有的人——活着，在我这里——已经——死了，有的人——死了，却永远——活在我的心中！”苏陌凉被他掐的头晕眼花，双眼翻白，可那股子不服输的韧劲儿还是让她一字一句的吐了清楚。

    也不知道是想报复楼夜渊夺去了她深爱的男人，还是为了惩罚自己，为上辈子的冤孽恕罪，她狠毒的话像是不要钱似的往外洒。

    仿佛说得越多，她就能离解脱更近一步，离君颢苍更近一步。

    这一刻，楼夜渊似乎听到了什么破碎的声音，一股刺痛如钉子般砸入了他的心脏，贯穿了他的身体。

    他的大脑一片空白，天地仿佛在一瞬间灰暗下来，眼里只剩下那双怨毒而又盈满泪水的眸子死死的盯着自己，震得他手指一颤，颓然的耷拉了下去。

    苏陌凉忽然得到呼吸，顿时痛苦的咳嗽喘息起来，而他却坐在榻边，听着她的咳嗽声，静默了很久。

    就在苏陌凉重新恢复力气望向他的时候，他却倏然起身，在背光的黑暗里咧出一抹自嘲的冷笑，“原来愚不可及的不是君颢苍！”

    而是他楼夜渊！

    痴恋她这么多年，牺牲了那么多魔族兄弟，付出了那么多血的代价，到头来，却早已死在了她的心里！

    (本章完)

