
    第1145章动手

    最后，青鸾也没有再多说什么，他知道，金弥是刻意要针对秦逸尘，而且，看的出来他也很在乎那配方，不然的话，也不会这么早就动手了。

    这个时候，青鸾再如何放狠话也没用了。

    在示意秦逸尘自己小心一些之后，青鸾冷哼一声，直接是对着前方的寂息泽林飞掠而去。

    在其身前，围堵着的尊级强者们，连忙是闪身让出一条通道。

    见到青鸾离开，金弥也是大笑一声，对着那些围堵的强者们使了一个眼色，也是飞快的对着寂息泽林掠去。

    对于他们而言，此行最为主要的目的，是至强者收徒的那个名额！

    即便是顶尖种族，多少一份至强者的传承，也是一件极好的事情。

    而且，说不定还能因此而涉足万妖域这块地域！

    “小子，你是自己交出配方，还是我们帮你松松骨，再交出来？”

    随着青鸾和金弥的离开，那种笼罩在天地间的压抑气场也是消失殆尽，那围堵着的百余名强者，一个个皆是虎视眈眈的望向了秦逸尘。

    在他们的脸上，都是带着一种讥笑之色。

    失去了青鸾的庇护，现在的秦逸尘，在他们看来，无疑就是一块砧板上的肉，任由他们宰割了。

    “刚才青鸾兄的话你们也听见了，你们可别乱来啊！”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘仿若是因为惧怕一般，身形忍不住退了几步。

    “还想逃吗？”

    见到秦逸尘的动作，那些围堵着的强者们轻笑一声，顿时将他后方围堵得水泄不通。

    他们断然不会给秦逸尘机会再逃回万妖域的地界，那样给了后者的喘息之机，凭借那些丹药，他足以聘请一大批圣级强者来保护自己。

    若是错过了这么一个好的机会，想要再有这种好事出现，可就极难了。

    “小子，你若是识趣就乖乖的交出配方，不然的话，可别怪我们心狠手辣！”

    在秦逸尘前方的几个尊级强者一脸的狞笑，虽然即便得到了配方，也不是他们能够保住的，不过，只要将配方交给金弥，便可换来数不清的资源和一个顶尖势力的庇护。

    这等好事，任何种族都不会拒绝。

    “我可以给你们丹药，你们去万妖城拿，就说是我说的就行了。”

    在这般逼迫之下，秦逸尘的面色仿若是因为这种惊吓，而变得有些苍白了起来，他的语气也是变软了几分。

    “哼，当我们是傻子吗？”

    “看来不给他的颜色看看，他是不打算轻易的交出配方了。”

    见到秦逸尘的面色，不少强者都是冷笑一声。

    “小子，先给你点教训，好帮你快点做决定！”

    随即，一个尊级高级的强者大喝一声，陡然暴射而出，脸上带着一抹狰狞的狞笑，抡起一柄大刀，便是斩向秦逸尘。

    那般模样，赫然是要斩后者手足一般！

    见到这幕，秦逸尘的眉头也是微微一皱，他的目光，迅速的在前方扫视而过。

    此时，在其周围被百余名尊级强者所包围，而仿若是担心他会逃回万妖域，在其后方，更是有着近一半的强者拦截着，让他根本没有后路可退。

    不过，他们自然想不到，秦逸尘根本就没想过要逃亡万妖域。

    虽然，那里是中立区域，到了那里，相对而言会安全许多，但是，秦逸尘此行的目的，可是去参加至强者的考验。

    若是被堵在万妖域中，恐怕那些围堵他的人会越来越多，到时候，他根本没机会再出来！

    “哼！”

    这个来势汹汹的家伙，虽然已经是尊级高级，但是，他与力山等人比起来，恐怕都还有着一段不小的差距，当下，秦逸尘冷哼一声，身形一侧，便是躲过那看似凶狠的一刀。

    “嘭！”

    随即，秦逸尘手掌一翻，印在那个强者的胸口。

    顿时，那个尊级高级的强者胸口下陷，一口鲜血夹杂着一些破碎的内脏从其口中狂喷而出，身形也是急速的对着下方跌落而去。

    仅仅瞬息间的功夫，一个尊级高级的强者，便是被重创得失去战斗力，而且，看得出来秦逸尘还是留手了，不然的话，刚才那一掌足以将后者的心脉震断了。

    “他居然还敢还手！”

    “不知死活的家伙，我要你为我伤我族兄付出代价！”

    不过，出乎秦逸尘意料的是，他的出手，并未让得其他人有所忌惮，反而是引发了一片愤怒的呵斥之声。

    随即，又是有着数道身影扑掠而来，各种凌厉的波动，轰然而至。

    “找死！”

    面对这些毫不留情的攻势，秦逸尘的面色一沉，他的身体也是紧绷了起来。

    “唰！”

    一柄闪烁着森冷寒芒的短匕，带着一个刁钻的弧度刺向秦逸尘的胸口，而对此，他看都没看，迎着那柄短匕便是一拳轰去。

    随着一道清脆的响声，那柄短匕直接断裂开来，那道身影微微一愣，尚未从武器被摧毁的震惊中回过神来，便是感觉一股巨力袭来。

    “嘭！”

    随即，那个强者的脑袋，直接被轰裂开来，红白之物，随着尸首的掉落，倾洒天际。

    下一瞬，秦逸尘脚下一动，身形诡异的出现在了一个强者的后背，随着其一脚的狠狠跺下，骨骼断裂之声也是响彻而起。

    一道道攻势杀来，秦逸尘不断的变幻着身形，在这期间，他没有动用任何兵器，不过，他的身体，拳、肘、肩、脚、膝任何一个部位，却仿若是一柄杀人利器一般，不断的收割着一条条性命。

    不过是片刻的功夫，再次扑掠而来的数道身影便是尽皆跌落向下方，唯有秦逸尘凌然而立。

    为了起到震慑作用，这一次，他并未再留手，那几个围攻他的强者，尽皆身死！

    “该死的家伙，竟然杀了我族兄！”

    “杀了他，为兄弟报仇！”

    然而，秦逸尘却是有些错愕的发现，自己的手段，仅仅是让得那些围堵自己的家伙愣了一会，随即，一道道暴怒的喝声再度响彻而起。
