    

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头道：“你家王爷的确改变了许多，虽然还是有些讨人嫌，不过起码对你和雅儿不错。”

    
蒋婵听了之后忍不住大声笑了起来。

    
当着她的面说齐钰讨人嫌的，也只有叶珍珍了。

    
“既然连你也说他如今对我和雅儿不错，那我就再给他一次机会。”蒋婵说完之后便笑了起来。

    
叶珍珍没有多说什么。

    
俗话说的好，宁拆十座庙不毁一桩婚。

    
齐钰之前虽然是个混蛋，但起码人家现在能改，比起五公主之前的夫君魏立恒可要强太多了。

    
再说了，蒋婵可是皇家的媳妇，只要齐钰没做什么伤天害理的事儿，要和离是不可能的。

    
与其夫妻二人你不理我我不理你，每日怨怼着着，弄得像仇人一样，还不如往好处想。

    
齐钰如今能放下身段去讨好蒋婵，她总不能一辈子把他推在门外吧？

    
而且叶珍珍看得出来，蒋婵心里是有齐钰的。

    
从前那些事儿，蒋婵也没有瞒着叶珍珍。

    
这丫头当初因为看上了齐钰那张脸，就像鬼迷心窍了一般，想方设法都要嫁给齐钰。

    
等嫁过来之后，才知道日子有多难熬。

    
后院那群莺莺燕燕天天缠着齐钰，他们夫妻二人之间势如水火。

    
如今，总算有所改变了。

    
“对了，我家王爷间天不亮就出城了，说是要去离京城最近的驿站守着你家王爷呢，要亲自送送他。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍听了之后忍不住嘟囔着嘴道：“所以呀，还是做男人好，想出京城就出京城，想去驿站送行就去驿站送行，哪里像我……我今日只是把他送到了城门口，就不能再往前了，我若一路把他送到了驿站，别人肯定说他不顾差事，只顾媳妇儿，甚至还会说我红颜祸水，为了王爷的名声着想，。”

    
“你这是想做男人了？”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言似笑非笑地看着她。

    
这死丫头挖了个坑等她跳呢，她才不会上当。

    
“你若真要做了男人，你们家王爷恐怕见了你就会跑了。”蒋婵说完之后便捂着嘴笑了起来。

    
叶珍珍听了之后也笑了。

    
她家王爷可没有断袖之癖。

    
“说起来，在京城里男女不忌的贵胄子弟还真不少，那些人平日里很少去京城的花楼，小倌馆更是不敢沾染，生怕别人知道了他们那些龌龊事，不过……这些人私底下养的小厮，那可是个个俊俏的，你不信仔细瞧瞧，下次若是遇到谁带着个细皮嫩肉，瞧这比女人还美的小厮，那绝对有断袖之癖。”蒋婵撇撇嘴说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，这个她自然是知道的。

    
“幸亏我家王爷没有这样的嗜好，不然，即便他向我认错，我也不可能原谅他。”蒋婵皱眉说道。

    
叶珍珍听了之后连忙点了点头。

    
人总得有自己的底线才成。

    
“对了……你听说了吗？”蒋婵说着便压低的声音：“我回来之后听人禀报，说恭王好像看上了一个姑娘，恭王妃之前和他闹，还被打了一巴掌呢。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
蒋婵对这事儿了若指掌，那肯定在恭王府安插了眼线。

    
他们其实在恭王府也有人，不过……叶珍珍回来之后，倒是没有听人提起过这事儿。

    
如此看来，睿王府安插在恭王府的人，倒是个厉害的，连这些隐秘的消息都能查探到。

    
“这恭王还真是心狠手辣，恭王妃有孕在身，他居然为了一个女人打她。”叶珍珍说到此摇了摇头：“从前，恭王和恭王府夫妻情深的样子，我记得有一回咱们去京郊狩猎，恭王还亲自扶恭王妃上马，教恭王妃拉弓射箭呢，如今看来，都是做戏给外人看罢了。”

    
“可不是嘛，那时候我和齐钰闹得正厉害，见了之后不知有多羡慕，有多眼红呢，实话告诉你，那日我虽然骑马狩猎，玩的不亦乐乎，回去之后却躲在被窝里哭了一场。”蒋婵说着便笑了起来：“我觉得自己运气不好，所嫁非人，心想着……齐钰若是能有恭王一半好，让我做什么都愿意，如今看来，齐钰就算再不好，也不会伸手打我。”

    
“有的人是坏在骨子里的，面上装模作样，让人瞧不清楚罢了。”叶珍珍笑道。

    
“我就好奇，那位姑娘到底是谁，居然能把恭王这个看起来无比自私、无比冷漠的男人迷得七晕八素的。”蒋婵说着就笑了：“要知道，恭王一直在外人面前装出完美王爷的样子来，就连对恭王妃孙氏，那也是无比疼爱的，他这些年来演的这么好，如今却因为一个女人不顾一切，当真让我好奇。”

    
“莫说是你了，连我也很好奇呢。”叶珍珍笑道。

    
“那咱们一起查查，看看这个女人到底是谁。”蒋婵说着便对叶珍珍炸了眨眼睛：“你也知道，我家王爷就是个草包，让他吃喝玩乐，他自然是无比拿手的，让他坐上那皇位处理政务，那是绝无可能的，咱们两家关系最近，我和你亲如姐妹，王爷又和靖王最亲，我们自然是站在你们这边的，若能抓到恭王的把柄，对咱们都有利。”

    
蒋婵虽然看起来大大咧咧的，但毕竟是自幼被严格教养的世家贵女，眼力和手段都是有的，只是她愿不愿意用而已。

    
如今，她直接像叶珍珍表明了心意，就是要告诉她，她和齐钰是站在齐宥这边的。

    
倘若齐宥以后成了皇帝，以他和齐钰之间的兄弟之情，肯定会让齐钰做个富贵王爷的。

    
加之蒋婵和叶珍珍又亲如姐妹，以后睿王府的日子只会越来越好过。

    
她的女儿齐雅，说不定有朝一日还能以公主之尊出嫁呢。

    
“好啊，那咱们就查一查，看看那个女人到底是谁。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“还有那些毒蛇，至今为止我们都没有查出来到底是谁在操控。”蒋婵说着，脸色一沉：“他们男人有男人的法子，咱们女人也有女人的法子，说不定咱们比他们更早一步查清楚一切呢。”

