
　　宋秋錞出现在前厅。

　　“怎么会！你怎么可能在这里……”宋宛儿大惊失色。

　　在场众人看过来，她自知失言，慌忙闭上嘴。

　　宋秋錞挑眉，“哦？那妹妹觉得，我应该在哪里？”

　　宋宛儿看到她好好的出现，心下慌乱不已。

　　那个没用的杨维，不是给他吃过药了？怎么会这么快！

　　宋宛儿强作镇定，“姐姐一定是被重要的事情耽搁了，才会来的这么迟。这丫鬟却信口雌黄，污蔑姐姐……”

　　宋秋錞冷冷的说：“污蔑我什么？”

　　宋宛儿故作为难的开口，“这丫鬟说祠堂里有那种声音，可是方才还有人向我禀报，姐姐往祠堂去了。定是她污蔑姐姐！”

　　云露哭着连连磕头，“奴婢真的没有说谎！”

　　可是看着好好站在这里的宋秋錞，她一时也搞不明白状况，只能一股脑推脱出去，“许是那下人看错了，大小姐没有去祠堂……”

　　宋宛儿狠狠的剜她一眼，“还在胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”

　　宋秋錞却抢先一步，挡在云露身前，“没错，我是去了祠堂。”

　　当下众人一片哗然。

　　沈权楠原本为她想好了脱身的说辞，闻言也是一怔。

　　他微微皱眉，不知道她为什么要引火上身。

　　可是看到她气定神闲，胸有成竹的样子，他眉头又舒展起来。

　　他的王妃，自有她自己的打算。

　　出了任何事，有他沈权楠兜着就是了。

　　宋远德大怒，“錞儿！休得胡言乱语！”

　　宋秋錞淡淡一笑，“当着夜王殿下和在场这么多人的面，女儿何必说谎污了自己清白。刚刚只是撞见了家贼，这么重要的日子，女儿不想府上蒙羞，便将他先锁在了祠堂。”

　　“至于妹妹说的声音……”宋秋錞一脸迷茫，“这我就不知道了。”

　　宋宛儿气的帕子都要绞碎了。杨威这个没用的东西，连个女人都制服不住。

　　就差一点！

　　刚刚前去查看的一名家仆回来了，面露难色。

　　“启禀老爷，祠堂里确实……确实有……那样的声音……”

　　宋宛儿掩下惊喜，假装愤恨的说，“你不要胡说，这明明是我大姐姐孤身抓来的家贼！我定要看看是哪个不忠的下人，既做了家贼，还要在这里污我姐姐清白！”

　　宋秋錞状似难堪的阻拦，“这不好吧，今天是祖母大寿，有什么事，还是等寿宴结束了再处理。”

　　宋宛儿看着宋秋錞为难的样子，料定她是心虚了。眼中浮起一抹得意。

　　“姐姐，你可是未来的夜王王妃，今天的事传出去了，若是被有心人添油加醋，姐姐的名节可就毁了！不行，今天就让众人做个见证，我姐姐堂堂正正，祠堂里才没有什么奇怪的事情！”

　　虽然计划出了一点意外，但只要能把众人引去祠堂，那个惯会油嘴滑舌的杨威自然有办法跟宋秋錞扯上关系。

　　去过祠堂是宋秋錞亲口承认的，到时候，只管让她全身长满嘴也说不清！

　　流言这种事，又不是非要抓现行。

　　宋宛儿带着一众人浩浩荡荡前去查看。

　　宋远德愁眉苦脸，却也觉得宛儿说的在理，只能叹着气跟上前去。

　　沈权楠却看出，他这王妃根本不惧怕什么查看。

　　她看似阻拦，实则半推半就。

　　那宋家二小姐只顾着抓她姐姐把柄，甚至没注意到宋秋錞“苦劝”无用后，跟在众人身后漫不经心的笑意。

　　沈权楠上前几步，跟在宋秋錞身边。

　　“宋小姐就这么承认曾和家仆共处一室，不怕本王疑心吗？”

　　宋秋錞扬起脸，莞尔一笑，“王爷信我吗？”

　　沈权楠郑重执起她的手，“我自然是信你的。”

　　宋秋錞想起前世，她那时候眼瞎，不知道谁才是真心对她好的人。

　　一次次被宋宛儿和秦晋算计，引得沈权楠误会。连跟了沈权楠多年的老管家都看不下去，鄙夷的唾弃她，老泪纵横，劝王爷放下她。

　　可是只要她说一句“我没有”，沈权楠就信她，甚至既往不咎的全心全意爱护她。

　　宋秋錞垂眸，看着沈权楠握着她的手，眼前蒙上一层水雾。

　　她眨眨眼，保持清明，“王爷信我，我便不怕。”

　　倘若你此生依旧爱我，我定不负你。

　　沈权楠执起她的手，落下轻轻一吻。

　　“你是我的王妃，我自然信你。”

　　仅仅因为，我是你的王妃吗……

　　宋秋錞心下有些酸楚。

　　他曾那样爱过她，她却没有珍惜。

　　宋宛儿带头，家仆们也跟着气势汹汹，一脚踹开了祠堂的大门。

　　一个衣着不整的男人慌乱起身，手忙脚乱的穿戴。

　　众人倒吸一口气。

　　光天白日，朗朗乾坤，宋家祠堂竟发生了这等丑事。

　　宋宛儿得意的看向宋秋錞，发现夜王正含情脉脉的看着她，气的脸都扭曲起来。

　　她装作大为震惊，不可置信的大喊，“姐姐，这，这怎么可能？这一定和姐姐没有关系！”天籁小说网

　　宋秋錞气定神闲的走过来，“承蒙妹妹信任，这当然和我没关系。”

　　宋宛儿被她这样子气的简直要吐血。

　　死到临头，还敢嘴硬！

　　她几乎掩饰不住自己的恶毒。

　　衣袖被人拉了拉，她烦躁的挥手。

　　却感觉身边的人看自己的眼神不太对。

　　低下头，云露正跪在地上羞耻的拉着她。

　　“小姐，您再看看，云摘也在啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第六章 我是去了祠堂免费阅读。https://xs.23sk.com 