    来人不是别人。

    赫然是天罗手付罡。

    付罡早年是混迹四方的游侠儿，杀人无数。人到中年后，抵近四十岁，因为接下的任务犯了事，便藏到永宁县隐居。

    好景不长，付罡在永宁县接了任务，帮雇主杀了人，却是被李乾发现身份。只不过李乾不曾拿下付罡，反倒是帮付罡解决了永宁县的案子，掐断线索，使得官府查不到付罡。

    双方，便有了联系。

    这一次李乾找上门来，付罡是不愿意出手的。可是，他得罪不起李家，更不敢违背李乾的安排，所以只能来。

    付罡站在官道上，双手环抱，贴在胸前的左手握着刀鞘。他看着缓缓行驶而来的马车，眼中掠过了一道杀意。

    “来人止步。”

    付罡的声音很平静，却如平地炸雷，清晰传入林丰、王越的耳中。

    驾车的车夫，拉住马缰，马车停下。跟在马车旁的高小鱼，已然是一副戒备姿态。

    林丰听到声音后，撩起马车门帘，看了眼拦路的人。他眼眸眯起，眼中有审视神色。这拦路人带着武器，且对方的姿态，一看就不是随意劫道，是针对他来的。

    是李家派来的。

    林丰心中有了判断，把孩子交给王越，道：“兄长，你呆在马车中，别出来。”

    王越道：“一切小心。”

    林丰自马车中下来，打量着付罡，道：“李乾为了杀我，真是锲而不舍，先安排赵晋来杀我。因为赵晋被我反杀，如今又安排了人来。”

    这是林丰的试探。

    他有猜测，却没有确定，所以直接说是李家安排人。

    付罡淡淡道：“林丰，你得罪了李家，还想活着，那是妄想。我本不想杀人，可是，谁让你得罪了李家呢？”

    林丰心中抵定，脸上露出一抹笑意，道：“我拭目以待。”

    “公子，我来。”

    高小鱼一步站出来。

    他成了林丰的扈从，自然要保护林丰的安全。

    死，也必须上。

    这是他的职责。

    林丰摇头道：“你天生神力，却尚未雕琢。你有力气，可是这点力气，在习武者的面前，还远远不够。”

    高小鱼虎目圆睁，郑重道：“公子是瞧不上我吗？请公子让我一试。”

    林丰道：“那就试一试吧。”

    “定不负公子厚望。”

    高小鱼点了点头。

    他看着拦路的付罡，迅速冲出。他体格魁梧壮硕，近两百公分的身高，冲出去宛如一头猛虎下山，气势凶猛。

    付罡看在眼中，却是冷笑。

    徒有其表罢了。

    他甚至连刀都不曾出鞘，在高小鱼冲到面前瞬间，一侧身，刀鞘抡起便砸下。

    砰！！

    刀鞘砸在高小鱼的手臂上。

    高小鱼闷哼了一声，手臂疼痛闪电般缩回。高小鱼还不曾做出应对，付罡再度一拳打出。

    砰！！

    拳头落在高小鱼身上。

    真气加持下，沛然力量冲击，即便高小鱼体格壮硕，也是蹬蹬后退。足足连续退后五步，才稳住身形。

    高小鱼心下不甘，他是林丰的扈从，竟被压着打。

    这怎么能行？

    只是在高小鱼准备再度冲出时，一只手摁在他的肩膀上，令高小鱼无法挣脱。

    高小鱼回头看到林丰，倔强道：“公子，我还没有输。”

    林丰走到前面，说道：“你不曾真正习武，靠自己的蛮力，遇到一般的武者没问题。和高手较量，那是找虐。”

    赵晋是六品一流武者，被林丰杀死。在这个前提下，李乾再度请来的人，至少是五品，或许是四品。不过在林丰看来，来人的真气不够充盈，还不是四品后天高手。

    极可能是五品武师。

    这，不是高小鱼能应付的。

    高小鱼握紧拳头，内心头一次生出了浓浓的不甘心。

    他想变强。

    成了林丰的扈从，就得保护林丰。否则他这个扈从，还算是什么扈从？

    林丰宽慰道：“以后，你有的是出手的机会，暂且退下。”

    “是！”

    高小鱼点头回答。

    林丰目光落在来人身上，并没有急着出手，问道：“阁下要杀我，可否回答我一个问题。”

    付罡说道：“你问，答不答在我。”

    林丰说道：“阁下愿意回答我的问题，而不是直接杀戮，可见并非嗜杀之人。李乾请阁下出手，给了多少钱？我林丰出双倍的价钱，平息这一事情。同时，只要你指认李家，我再单独给钱，不亏待你。”

    对林丰来说，对付李家是首要，所以他试图笼络对方。如果能收为己用，让眼前的人反过来指认李乾，是最好的结果。

    付罡听到后哈哈大笑起来，笑声中带着浓浓的嘲讽，说道：“林丰，你真的是不自量力。一个上门的赘婿，以为攀上县令这一高枝儿，就目空一切。”

    “你可知道，咸阳李氏，是真正的高门望族。区区县令，在李家的面前算什么？尤其你林丰，一个上门姑爷，得罪了李家，必死无疑。”

    “和世家大族的人作对，是最不明智的。尤其你急吼吼的给县令当急先锋，却忘记了，大浪来袭，首先是你这种矮个子遭殃。”

    “我付罡，接了李家的活，便不可能更改。我更不可能像你一样，没有脑子，没有眼光，竟是和李家作对。”

    “该说的已经说了，林丰，拿命来吧。”

    付罡杀意湛然。

    他不可能放弃刺杀，因为李家的庞大势力，注定了林丰必死无疑。

    踏！踏！！

    付罡脚步连踏，迅猛上前。待靠近林丰后，长刀瞬间出手。

    “叮！”

    一声脆响传出。

    付罡眼中瞳孔一缩，有些意外。他视线中，林丰一柄匕首，挡住他斩落的一刀。只是，他连林丰怎么出手的，都不曾发现。

    是个高手。

    付罡的心中有些惊愕，打起十二分精神。手中的刀不停顿，瞬间抬起，再度一刀横削。

    一刀出，速度奇快。

    可是挥出的一道，却是落空了，眼前失去了林丰的身影。

    怎么可能？

    付罡一刀落空，心下骇然。

    他下意识的，便侧身再度挥刀，要抵御身后的袭击。饶是如此，付罡却慢了一步。

    一抹锋锐，刺入付罡的后背。

    扑哧！

    匕首轻而易举，贯穿后背，刺入了肌肉中，留下三寸深的伤口。

    噗！

    匕首抽出，鲜血喷溅。

    付罡忍不住惨叫出声，那粗犷的脸上更是流露出震惊神情。

    林丰怎么如此强。

    一个照面，他就被重伤。

    付罡心中更觉得毛骨悚然，他看着一击后拉开距离的林丰，咬着牙忍着伤疼。他微微弓着背，歇斯底里道：“林丰，有胆量正面和我一战。”

    “成全你！”

    林丰握着匕首，大踏步靠近。

    付罡不配合，林丰只能杀人。林丰从来不认为自己是什么好人，如果付罡一开始就愿意放下武器配合，林丰愿意给对方活命的机会。付罡选择了厮杀，结果已经注定。

    转眼间，林丰抵近付罡，手中匕首瞬间斩落。

    付罡同一时间挥刀。

    “铛！”

    匕首和刀锋撞击。

    沛然的力量，自撞击处爆发。

    付罡粗犷的脸上神情，更是充斥着骇然。这一刻，他不仅觉得后背的伤口疼痛，同时握住刀柄的手，也是虎口发麻。

    他稳不住身形，脚下后退一步。

    付罡一退，林丰瞬间便再度靠近。

    匕首，再度斩下。

    付罡的脸上，有了惊骇和惧怕，已经有了退意。只是面对林丰追击，他躲避不了，只能提刀格挡。

    “铛！铛！铛！！！”

    匕首和刀刃，不断撞击。

    林丰一步步的往前挥动匕首，付罡不断抵挡，却是一步步的后退。

    “撒手！”

    林丰连续斩击后，猛地再斩。

    “铛！”

    匕首和刀撞击，刚猛无铸的力量冲击，付罡手中的刀，被磕飞出去，露出胸前空档。林丰往前一窜，匕首横空化作一道流光，掠过付罡的脖子。

    付罡人停下，见林丰也停下。

    付罡张嘴欲说话，只是在他张嘴的瞬间，只觉得喉咙一疼。

    一抹血痕，登时崩裂。

    噗！

    殷红的鲜血，自喉咙迸溅出来。

    “我，我……”

    付罡张嘴准备说话，可是上涌的鲜血，使得他喉管充血，说话的声音堵住，喉咙中发出嗬嗬作响，根本说不清楚。

    付罡脸上，更有后悔神情。

    怎么会？

    这个上门的姑爷林丰，怎么会如此的厉害，这实力更是远超他。

    这样的人，怎么会甘愿做一个上门的赘婿？付罡的眼中有不解、绝望和不甘，可是所有的意识，转眼间消散。

    付罡身体扑通一声，便倒在地上，再无半点的生机。

    高小鱼看到这一幕，心下骇然，赞叹道：“公子真是厉害，这个人完全不是您的对手。”

    王越也下了马车，他目睹了林丰出手，感慨道：“贤弟的武艺，真是厉害。你出手先是身影如鬼魅，迅速无比。然后猛烈攻击，刚猛霸道，让人无法抵挡。”

    不论是高小鱼，亦或是王越，都是心下赞叹。

    林丰太强了。

    林丰摇了摇头，道：“这个叫做付罡的人，有五品武师的实力，比较普通，不值一提。”

    王越面颊抽了抽。

    五品武师，还很普通？

    这可是高手了。

    王越却是突然愣了下，旋即道：“付罡，竟是付罡。此人是游侠儿，人称天罗手付罡。这个人，曾经杀了扶风郡太守曹喜之的女儿，然后不知所踪。没想到，竟出现在永宁县。贤弟啊，杀了付罡，可是立下了大功。”

    林丰审视着死去的付罡，道：“我比较在意的，是付罡和李乾有关系。一方面，可以借助付罡，再度敲打李乾，逼他狗急跳墙。另一方面，兄长可以借此，传书给曹喜之请功。”

    王越道：“贤弟言之有理。”

    林丰扫视了一眼周围，吩咐道：“小鱼，扛着付罡的尸体，我们入城。”

    “遵命！”

    高小鱼应下，直接扛起付罡的尸体，一行人继续往回走。

