    故意等到对方四人攻击自己，触发灰名之后。

    哗哗哗哗！

    紫色品质的亡灵风暴配合着溅射攻击袭卷张奕周身大块区域，那几名天下无双的玩家没有一个能扛得住身拥1100+魔攻的张奕的伤害，纷纷被打残。

    紧接着，张奕连续几道普攻下去，将他们收割。

    紧跟无双战神之后，仅仅5秒钟的时间内，天下无双另外四名玩家全部阵亡，同时化作四道白光，消失在众人眼前。

    “叮～你杀死了玩家【无双剑姬】，由于对方灰名，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【无双三国】，罪恶值+0！”

    “叮……”

    张奕的目光，停留在波多野结衣几人身上，吓得他们见了鬼似的连忙转身拔腿就跑。

    张奕不慌不忙，打开魔兽空间。

    魔兽的有效召唤距离，在于御兽师周身半径50米范围以内。

    于是，波多野结衣他们尚未跑出政府，“哗”的一束白光洒落，一身黑暗系亡灵套装的30级龙血骑士，出现在几人身前。

    意识到这仅仅是御兽师所召唤出来的一只魔兽，波多野结衣一声大喊：“区区一只魔兽而已，御兽师的魔兽前期没用，杀了他再撤！”

    话音刚落，五人之中的弓箭手“苍井空”立即拉弓一记二连射配合着火之箭，打出三连击，于龙血骑士身上打出三道微乎其微的伤害——

    -126！

    -112！

    -242！

    与此同时，在并未受到龙血骑士攻击的情况下，苍井空自身头顶赫然连续跳起三道1078点的伤害数字，满格的血条直接被清空，苍井空转眼化作一道白光消失！

    而因为是他先手打的攻击，被反杀后，张奕也并未红名。

    震惊！

    波多野结衣几个人，连龙血骑士都不敢再接近。

    “这……这NM什么鬼？？？”

    即使没有【龙血之盾】与【龙皇护体】的加成，凭借稀有级天赋【龙血之躯】带来的10%反伤效果，配合龙血骑士12000+的血量，反杀一名30级的一转弓箭手，也是绰绰有余。

    毕竟现阶段除了战士与骑士，其余职业的玩家即使装备顶级的状态下，生命值上限也不会超过三千。

    谁也抗不住【龙血之躯】的高额反伤！

    前有龙血骑士后有张奕，波多野结衣他们进也不是退也不是，面对着恐怖如斯的张奕，居然开始求饶：“对不起大神，是我们有眼无珠没认出来您是大神！求大神放过我们！”

    “记得我说过，叫你们管好自己的嘴，否则，后果自负。”

    说完，张奕故意利用龙血骑士逼迫他们几个发动攻击触发灰名，然后毫不客气的挥动亡灵魔杖，凭借着超高的伤害，顷刻间就将剩余的四人全部击杀。

    随着战斗结束，张奕若无其事的清理战场，拾取战利品。

    后面的柔情似水几人，还沉浸在一片不可置信中。

    不愧是上一世极冰城战队榜位列前三的高级战队，天下无双，即使是普通成员，装备都基本上已经成型。

    除了无双战神爆了件30级2星强化+25的顶级亡灵铠甲，天下无双的其余四人有两个都爆了装备，而且都是2星亡灵套装，强化+20的！

    这几件装备拿去主城拍卖行卖了，又能让张奕从中捞取一笔不菲的收益。

    随着战斗的结束，刚刚一直躲在后面观战的英雄，连忙跑来了张奕身边。

    “哥们，你炸了！”英雄无比激动的看着张奕：“你一个人单挑十个，把他们全给杀了！”

    张奕悻悻然，这家伙是没见过世面，要是让他看到之前张奕是怎么1v1000的，估计他得吓尿。

    于是，张奕也没有多说什么，捡起所有战利品之后，向着外面的雾区走去：“走吧，做任务了。”

    柔情似水几人呆愣了许久，方才跟了上去。

    她们也不敢多问，只知道，原来这个表面看起来菜鸡的御兽师，居然是个隐藏的顶级大神！

    这实力，起码是个区霸级别的存在！

    韩雅柔则是迅速跟上张奕，问道：“张奕，你刚为什么要让我们关闭ID啊？”

    “不能让天下无双的人记住你们。”张奕说道：“否则今后在极冰城，你们就会面临一个强敌。”

    “那你自己呢？”韩雅柔看着张奕，忧心道：“他们肯定记住你的样子了，等后面到了极冰城，他们一定会想办法找你复仇的，就算不知道你的ID！”

    “没事。”张奕自信的说道：“他们找不到我。”

    进入雾区，能见度再次下降到10米以内，四面八方，怪物的嘶吼与咆哮声此起彼伏。

    回头看了眼紧跟过来的韩雅柔，张奕说道：“准备治疗，雾区无法锁定引怪数量，我要用龙血骑士开始无视野引怪了。”

    韩雅柔点了点头：“好！”

    于是，在张奕的命令之下，位于前阵迷雾之中的龙血骑士，高举护盾，释放嘲讽！

    银光绽放。

    下一刻，吼吼吼吼，伴随着一阵嘶吼，十几只体型十分巨大的黑色【迷雾狼蛛】，赫然从四面八方的白雾中窜了出来！

    在嘲讽的作用下，这些迷雾狼蛛并不攻击张奕他们，而是纷纷向着龙血骑士围攻过去。

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    双重防御技能庇护之下，龙血骑士提着护盾格挡那些迷雾狼蛛的攻击。

    噗噗噗——

    十几只迷雾狼蛛飞快的扑到龙血骑士身上，立即将龙血骑士扑倒在地，在这群大蜘蛛的扒拉之下，置身在蜘蛛群里的龙血骑士失去了身形，头顶不断地跳起一个个四五百点的伤害！

    因为这些迷雾狼蛛的属性增强了30%，连龙血骑士也无法同时抗住这么多狼蛛的伤害了。

    但是在龙血骑士受到攻击的同时，那群狼蛛的头顶也是纷纷跳起一个个2154点的反伤伤害！

    这时，韩雅柔迅速挥动法杖，【治疗术】配合着【亡灵治愈】瞬间给龙血骑士带来将近一千点的恢复。

    张奕并未动手，那些狼蛛咬了龙血骑士三下，自身就受到6000多的反伤伤害，直接一命呜呼！

    于是乎，转眼之间，那些迷雾狼蛛就全都被龙血骑士的反伤给活活反死，在韩雅柔持续不断的治疗以及【圣光自愈】的恢复之下，当龙血骑士秉着三分之一的血量从地上爬起来时，周边，已经堆满了迷雾狼蛛的尸体。

    12只迷雾狼蛛在10秒钟内，并未受到攻击的情况下，直接全被龙血骑士以【龙血之躯】反杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

