
　　叶星尘办理好出院手续，陪叶雪琼离开医院，回到叶雪琼住的地方。

　　他又替叶雪琼按压相关穴位，好让她快点彻底痊愈。

　　片刻过后，停了下来。

　　接着，叶星尘又给叶雪琼开了之前的中药，替她煎好，让她继续喝。

　　检查之后，证明了他开的药对叶雪琼是有用的。

　　陪叶雪琼吃完晚饭，叶星尘坐上一辆出租车回到医院。

　　病房内，只有龙正和龙天。

　　龙正不希望有人打扰龙天休息，要求医护人员没事不要过来。

　　看到叶星尘果然遵守诺言，龙正露出些许笑容。

　　简单的打过招呼，叶星尘再次替龙天把脉。

　　把过脉之后，叶星尘询问了龙天的状况。

　　龙天的精神已经好了很多，与几个小时前相比，简直像是换了个人似的。

　　“现在感觉怎样？”叶星尘问龙天。

　　“身体不痛了。”龙天抿抿嘴，露出一丝笑容，“不过，吃过你开的药后，又拉了两次肚子。”

　　“拉出的东西是什么颜色？”

　　“偏黄。”

　　“之前的呢？”

　　“好像是黑色。”

　　“说明你体内的蛊毒已经清除干净。”

　　“真的？谢谢叶大哥！”

　　“不用谢，你身体还比较虚弱，多休息。”

　　“好的。”

　　龙天躺在病床上。

　　叶星尘走到龙正面前：“你孙儿已经没大碍，明天应该可以出院。”

　　“叶先生，老朽谢谢你！”

　　龙正说着，对叶星尘鞠了一个躬。

　　“龙老先生，要不得！你是长辈，这样是折煞我啊。”

　　叶星尘连忙躬身回礼。

　　看到龙正向自己鞠躬，叶星尘感到意外。

　　叶星尘虽然不清楚龙正的真正身份，但见到李副院长等人对他恭恭敬敬的，也能猜得出他身份不简单。

　　“你救了老朽的孙儿，你就是我们龙家恩人，不要说给你鞠躬，就是给你跪下，老朽也愿意。”

　　“龙老先生言重，我只是做了该做的事。”

　　“老朽还要向你说声对不起。”

　　“龙老先生没有做对不起我的事呀。”

　　“有。之前老朽没有完全相信你，看到孙儿上吐下泻，老朽责怪过你，还要你赶回来陪着。”

　　“龙老先生担心你孙儿的病情，情绪激动是人之常情，没有对不起我。”

　　“你小小年纪，就有如此胸襟，老朽惭愧啊！”

　　叶星尘唯有微微一笑。

　　“叶先生……”

　　“龙老先生是长辈，叫我名字就行。”

　　“嗯。对了，还没有问你大名？”

　　“我叫星尘。”

　　“好。星尘小兄弟，你治好了小天，从今往后，你就是我们龙家的大恩人。日后有什么需要帮忙的，尽管出声！”

　　“好的。”

　　“谢谢！”

　　龙正忽然伸出右手，要与叶星尘握手。

　　他是个性情中人，恩怨分明。

　　帮了他的人，他一定铭记于心。

　　叶星尘连忙伸出右手，与龙正握手。

　　“既然小天没大碍，你可以回去了。”

　　“没事，我可以留下来。”

　　“你已经帮了大忙，不能再麻烦你。”

　　龙正说着，脸上浮现出些许笑容。

　　“其实之前我让你留下来，一方面，是担心小天病情会反复，另一方面是为了试探你。”

　　“如今小天确认了没事，又证明了你是个有责任心的人，你可以回家去了。今天耽误了你不少时间。”

　　“既然龙老先生这样说，那我恭敬不如从命！”

　　叶星尘刚步出医院，耳中忽然传来系统提示音。

　　“叮！恭喜宿主，获得10000点经验值！”

　　“恭喜宿主，等级升为6级！”

　　“恭喜宿主，获得6亿大红包一份！”

　　“恭喜宿主，魅力值增加2点！”

　　“恭喜宿主，获得‘神医圣手’称号！”

　　“神医圣手？”叶星尘心里不禁暗道。

　　“宿主成功医好叶雪琼和龙天，故获此称号！”

　　叶星尘心里明白的“哦”了一下。

　　“叮！恭喜宿主，获得‘商谋三十六计’秘籍一本！”系统继续发出提示音。

　　“商谋三十六计？这是什么东东？”叶星尘心里暗道。

　　“以古代军事谋略与现代商战智谋相结合的商业秘籍，旨在可以将普通人打造成一个商业奇才！”系统作出解释。

　　“请问宿主，是否立刻掌握商谋三十六计的内容？”

　　“是！”

　　很快，叶星尘的脑中又像电脑代码传输一样，有无数“代码”输入脑子里面。

　　这些知识输入叶星尘的头脑之时，他坐在医院门前的花坛边缘的压顶石上。

　　没多久，“商谋三十六计”的内容已经全部输入他的脑中。

　　获得“商谋三十六计”，他为之一振。

　　他眨眼之中，掠过睿智的目光。

　　整个人看起来，多了一些与之前不一样的气质。

　　“叮！恭喜宿主，颜值增加2点！”

　　颜值还能增加？天籁小说网

　　叶星尘感到好奇。

　　难道我越来越帅了？

　　他忍不住拿出手机，调成自拍的角度，当成镜子那样。

　　看到手机里面的自己，好像并没有多大改变啊。

　　管他呢，自己又不是靠脸蛋吃饭！

　　他不知道是否变得比之前帅了，但他知道的是，脑子里面又懂得了很多以前不懂的商业知识。

　　他以前不知道什么叫做等价交换、二八定律、捆绑销售、合理化烟幕、鲶鱼效应等商业理论。

　　现在不但全都明白了，而且全都掌握了！

　　他把手机放回裤袋里面，站起来，正要去坐车，就在这时，手机突然响起。

　　叶星尘拿出手机，看到的是一个陌生电话号码。

　　“喂！你好……”

　　“你是叶星尘？”

　　电话那头传来一把阴冷的男人声，打断叶星尘。

　　“没错，你是谁？”

　　“老子是谁不重要，你给老子听好了，你姐姐叶雪琼在老子手上，要想救你姐姐，马上到东区郊外废弃的电池厂来！”

　　听到这，叶星尘不禁脸色一变，言辞激烈道：

　　“你到底是什么人？”

　　“想知道老子是什么人，就马上按照老子说的做。”

　　叶星尘怒形于色，双眼冒火。

　　他咬咬牙，极力让自己镇定下来。

　　这个时候一定不能自乱阵脚，先搞清楚对方是不是真的抓了姐姐。

　　“我凭什么相信你抓了我姐？”

　　“老子会让你相信！”

　　对方说完这句，突然挂了电话。

　　过了不到一分钟，叶星尘收到一条信息。

　　他点开信息一看，是一个视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十九章 神医圣手免费阅读。https://xs.23sk.com 