    “宝宝，想什么呢？”

    蔡小糖的声音忽然响起，拉回了江宝宝的思绪。

    她猛的回神，这才装作若无其事道：“没什么，就是突然想到，昨天不是有两名保镖跟着你吗，怎么会让你受伤？”

    江宝宝原本只是随口问了一句，蔡小糖却忽然神色一僵。

    随即飞快的找借口敷衍道：“因为昨天我让他们离我远一点，所以，他们没来得及赶过来……”

    “哎……”

    江宝宝闻言，顿时又无奈的叹了口气，不知道该说些什么好。

    既然如此，那这两名保镖跟着又有什么用呢？

    她在心里默默的吐槽了一句，知道蔡小糖的性格就是如此，便也没有再多说。

    厉北爵也问道：“昨天你遇到了什么事？如果没解决的话，我可以让人……”

    “都解决了！”

    蔡小糖立刻回答，怕厉北爵插手，又补了一句道：“厉枭都已经解决了，你就不用管了。”

    厉北爵闻言，心底也闪过一丝异样，见蔡小糖态度坚决，便也没有多说什么。

    又待了一会儿，他突然听到自己的手机响了起来。

    看到是助理打来的电话，厉北爵拿着手机出了门。

    没过多久，又推门走了进来。

    “公司那边有些事情要我去处理，我得先过去了。”

    他对着江宝宝说道。

    江宝宝顺势回复：“嗯，我在这里陪小糖就可以了。”

    她说完，却又突然想到了什么，对着厉北爵说道：“你能在门外等我一下吗，我……有点话想和你说。”

    “好。”厉北爵有些意外，却还是迅速答应了下来。

    蔡小糖的眼神却忍不住变得有些八卦，在两个人之间来回打量。

    江宝宝又给蔡小糖盛了一碗汤，这才和厉北爵出门。

    门外依旧有几名“保镖”守着。

    江宝宝忍不住多看了几眼，伸手指了指更远些的方向。

    厉北爵瞬间会意。

    两个人直接走到了安全通道的门口，江宝宝又回头看了看病房，这才不放心的开口道：“我这么问可能有些冒犯，但是……我想知道，厉枭既然并没有接手厉氏的工作，那么……他是否还有其他的副业，具体是做些什么的？”

    “为什么这么问？”厉北爵眉头紧锁，眼神同样盯着病房门口的几位“保镖”。

    江宝宝迟疑两秒，这才回答：“不知道为什么，我总觉得那些保镖，看起来不像是一般人，小糖又突然受伤了，所以……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    厉枭的事情，他知道一些，但并不全面。

    “小叔叔没做什么，那些保镖，可能是因为之前从事的职业的关系，所以看起来气质有些不一样，你不用担心。”

    厉北爵开口安慰道。

    江宝宝这才点了点头，尽管心里还是有些不放心，却也没再多问。

    自从小糖莫名其妙的答应要嫁给厉枭开始，自己就一直觉得有哪里怪怪的……

    但愿是自己多想了吧……

    江宝宝打算回去陪蔡小糖，却听到厉北爵突然又开口道：“对了，周末的海洋馆，墨白说他们很想去，我已经买好票了，你……”

    江宝宝这才记起这件事，只好答应道：“那就周末一起去吧，我先回去陪小糖了，你也快去公司吧。”

    她丢下一句话，转身离开。

    随即才刚一回到病房，就感到某个人目光如炬的看了过来！

    “江宝宝！老实交代！你们两个刚才说什么悄悄话去了！”

    蔡小糖早就按耐不住自己八卦的心，语速飞快的开口打探。

    江宝宝无语的扫了她一眼，只好找了个借口回答：“没什么，就是聊了一些关于孩子们的事情……”

    “是——吗——？”

    蔡小糖故意拖长了嗓音，摆明了一脸不信：“孩子的事情，为什么不能当着我的面说？我可是他们的干妈！你们两个是不是谈情说爱去了！你是不是已经快被他打动了！”

    蔡小糖神色犀利，从刚才开始就敏锐的察觉到了，他们两个人之间的气氛似乎不太一样。

    江宝宝猛地一噎，突然莫名觉得有些心虚。

    眼神无意中看到她缠着绷带的手，急忙换了一个话题道：“你说你，偏偏这时候受伤，我还想周末找你一起去海洋馆呢……”

    “我能去啊！为什么不能去！”

    蔡小糖看了看自己的手，满脸毫不在意。

    本来自己是打算休息的……

    可是厉北爵那个家伙，明显和宝宝之间发生了什么！

    这么好的八卦机会，自己要是错过了，可就没有下次了！

    蔡小糖正想着，就听到江宝宝拒绝道：“你伤成这样，怎么去海洋馆啊？还是老老实实的休息吧！”

    “我不要！”她立刻大声反驳：“天天在这里待着，肯定无聊死了，我的手到时候吊起来就可以了！又不会影响走路！再说了，只是参观海洋馆，又不是去坐云霄飞车！反正我要去！你不让我也要去！赖定你了！”

    “你……”

    江宝宝被她一通歪理，说的简直不知道该怎么反驳，最后只好无奈的答应：“算了，你想去就随你吧，厉枭还不一定答应让你去呢……”

    “他敢不让我去！”

    蔡小糖轻哼一声，话音刚落，就看到厉枭正好推门走了进来。

    瞬间便大声地说道：“我周末要和宝宝一起去海洋馆！”

    “哈？”

    厉枭有些没跟上她的思路，眼神怀疑的看着她的手臂，满脸都写着“你确定吗”四个字。

    蔡小糖冲他眨了眨眼睛，随即突然换上了一副委屈的腔调：“你不爱我了！你之前明明说，我有什么要求，你都会答应的！现在只是想去海洋馆，你都这么迟疑……我本来就心情不好，手上的伤又不会影响走路，就是想去换换心情……”

    “好好好，可以去，我陪你一起，这样可以了？”

    厉枭不知道她葫芦里卖的什么药，急忙答应，甚至故作宠溺的上前坐在了床边，揽住了蔡小糖的肩膀。

    江宝宝简直看得目瞪口呆。

    真是没想到……

    小糖居然也有跟男人撒娇的一天！

    看来刚才真的是自己多心了，他们两个人的感情，真的是太好了……

