    “不好意思，书记，我来晚了。//www.  //”李易峰满脸歉意的对陆睿说道，然后才跟张载豪和林蔚然打招呼。

    陆睿笑了笑，摆摆手道：“不怪你，是我突发奇想想要去转转的。”

    几个人下了楼，上车的时候，陆睿忽然对张载豪道：“秘书长，听说你儿子在松江县？”

    他这是明知故问，市委当中谁不知道张载豪的儿子张曹军如今是松江县的常务副县长，只不过陆睿这么问，是有着自己的打算。

    张载豪一愣，随即点头道：“是的，小军现在在松江县，书记有什么指示？”

    陆睿笑了笑：“没什么，跟他联系一下吧，等会我们到了松江县，他要是有时间，可以给我们做向导。”

    听到陆睿的话，张载豪眼睛一亮，连忙点头答应着，准备给儿子打电话。

    陆睿想了一下，加了一句道：“要注意保密，不要说我在，就说你跟老朋友要去松江县溜达溜达。”

    张载豪点头答应着，开始打电话。

    一旁的李易峰看着陆睿的安排，心中蓦然间想到一个可能，忍不住涌起一种难言的感觉，看来，这个陆书记，是要有所作为了。

    他正这么想着，陆睿却是注意到他的失神，笑着说道：“老李，听说你在松江县工作过？”

    李易峰苦笑了一下，点点头：“是的，陆书记，我曾经在松江县做了一年的县委副书记。”

    对于陆睿会知道这个事情，李易峰并不奇怪，他当初从市委下去的时候，是在松江县做县委副书记，那个时候，方伯谦还不算正式的县委书记，只是以县长的身份主持全县的工作。按照余云的设想，派李易峰下去是想要他做县长，让方伯谦做县委书记的。只不过方伯谦跟李易峰两个人就好像天生不对盘一样，在一起完全没有合拍的意思。很快矛盾就公开化，甚至在常委会上吵了起来。方伯谦更狠，有事没事就往市里面打电话，向余云报告李易峰的种种不是，时间一长，余云最终还是把李易峰调回了市里面。

    不得不说，即便是李易峰也要承认。方伯谦这个人很有手段，余云那么精明的一个人，不相信别人的话，却相信方伯谦的话。这个方伯谦用李易峰的话来说，当真是人前一套，人后一套。一直到他当了县委书记之后，方伯谦把整个松江县的权力都控制在自己的手中，即便是那样。在余云面前，他依旧装的十分谦和，这也让余云对他信任有加。而在意识到他在松江县大权独揽之后。李易峰曾多次提醒过余云：失去监督的权力会十分可怕。余云不听，反倒说：班子不团结尽打架就不可怕？

    对于他这样的想法，李易峰是没有别的办法的，只是隐约觉得，方伯谦这么搞，早晚会出事。而现在，似乎就要应验自己的那句话了。

    简单的把自己了解的松江县情况向陆睿介绍了一下，李易峰最后说道：“书记，我所了解的情况就是这样，更详细的。我也不太清楚了，毕竟离开松江县已经有些年头了。”

    陆睿点点头：“有这些资料已经不错了，比我多，比我多啊。”

    几个人说着话，车子已经上了高速公路，一路朝着松江县驶去。

    到了松江县的时候。已经是晚上快七点了，林蔚然看着陆睿问道：“书记，晚上吃点什么？”

    陆睿笑了笑，对张载豪道：“张副县长没来吧？”

    张载豪恭敬的回答道：“按照您的指示，我让他在家等着。”

    他这倒是没有说假话，陆睿这一次过来，摆明了是要进行暗访，张曹军出现在这个时候不太合适，所以张载豪干脆让儿子随时待命，而且也没有透露自己是陪着市委书记一起过来的，只是说跟几个老朋友一起来的，让儿子别太早睡，有什么事情给他打电话最好随叫随到。即便是这样，他也相信以儿子的聪明肯定能够猜到自己陪同的人级别肯定不低，否则也不会让一个副厅级干部大晚上的陪着过来溜达。

    陆睿听到张载豪的回答，点点头，笑着说道：“先找个地方住下吧，咱们今晚上不回市里了。”

    几个人都是一愣，没想到陆书记居然已经早就想好了，看样子是打算在松江县实地考察一下啊。

    林蔚然跟李易峰两个人对视了一眼，林蔚然再次发动了轿车，沿着县城的路边开始寻找住的地方，深秋的季节，北方的天气已经开始渐渐的变得有些寒冷了，好在没有到上冻的时候，马路上的人还不少，很快就找到一家宾馆，看外表还算不错，几个人决定在这里住下来。

    订好了四个房间，陆睿笑着对众人说道：“走吧，咱们吃饭去。”

    张载豪想了想，对陆睿道：“书记，要不要把曹军叫出来，有什么事情的话，也可以让他办。”

    “暂时用不着，咱们先四处转转。”陆睿说着带头朝外面走去，林蔚然和李易峰不敢怠慢，紧跟在他的身后。

    几个人没有开车，就漫步在松江县的大街之上。不得不说，松江县的经济发展从表面上看还是不错的，县城商业街的两边都是各种各样的店铺，车子什么的也有不少价格很高的轿车，可以说还算繁华，不时有人停下车，原来是交警部门在检查。

    “老李，你还记得松江县的地方么？”走在马路上，陆睿对李易峰笑着问道。

    李易峰点点头：“还行吧，毕竟在这儿工作过一年，后来陪老书记，不，是余主任也来过松江县几次，大体上还是记得路的。”

    陆睿一笑：“那好，今天你来做向导，咱们好好逛逛这松江县城。”

    李易峰在前面带路，陆睿和林蔚然再加上张载豪三个人紧随其后，四个人漫步着来到了松江县城的一条街道上，街道两边灯红酒绿的霓虹闪烁，不时传来歌声和笑声，李易峰停住脚步，向陆睿介绍道：“这里就是松江县最繁华的街道了。”

    说着，指了指马路边上不少摆摊的人，对陆睿道：“这里又叫步行街，是因为道路两边要么是店铺，要么是小摊，人到了这里，总会忍不住停下脚步。”

    陆睿点点头，看向那条马路，可能是已经到了该收摊的时候，街上没有几个买东西的人，大多数是卖东西的人。见有人来，商户们都热情地直往店里拉人，嘴里不停地介绍着自己的商品如何如何价廉物美，商业街的管理看样子很混乱，商品摆在路上也没有人管。

    眉头皱了皱，陆睿走到一个正在收摊的中年男子面前，随口闲聊了几句，递上一根烟之后才笑着问道：“大哥，我看你们这儿的饭店生意不错啊。”

    男人是卖袜子之类小物件的，听到陆睿的问话，叹了一口气道：“是啊，饭店生意好，我们却不好。”

    陆睿大惑不解：“这饭店生意好，客流量多的话，你们卖东西的生意也应该好啊，而且我看这儿逛街的人不少啊。”

    那人苦笑了一下道：“老弟，一看你就是外地人。”

    陆睿一愣：“你怎么知道呢？”

    那男人苦笑道：“只有外地人才会觉得我们的生意不错，你看这些逛街的人，有几个买东西的？”

    闻言一呆的陆睿仔细的打量了一下，却发现男人说的一点都没有错，别看逛街的人不少，买东西的还真不多。

    忍不住心中好奇，陆睿对那人问道：“为什么啊？”

    那人笑了笑，无奈的说道：“没钱呗。”

    顿了顿，他又解释道：“饭店的生意好，是因为吃饭的都是有钱人，尤其是县里的头头脑脑们，你看看有几个老百姓去的起那样的高档场所，一顿饭几千上万，嘿嘿。够我辛苦干一年的了。”

    陆睿默然不语，这种情况在各地都存在，今日的华夏，奢华之风已经成一大公害。不少地区，不管午餐还是晚饭，吃饭就要饮酒，饮酒就要豪饮。国内一些地方，经常看到当地的官员端着酒杯从饭店这个厅到那个厅去敬酒，为了表示尊重，每次都要一饮而尽。替这些地方官员想想，午饭、晚饭都这样喝，肝受得了吗？经常听到媒体报道某某干部因饮酒而猝死，甚至不到30岁，非常可惜、非常可悲。

    奢华之风中央反对，老百姓厌恶，可为什么会愈演愈烈？

    陆睿其实也在思考这样的问题，随着自己的地位越来越高，接触的人也越来越多，陆睿并没有发现自己接触的高级领导当中有这样的恶习，甚至韩定邦、欧文海等人都是身体力行的反对公款吃喝，可这样的情况还是屡禁不止，这让陆睿很是不解，问题究竟出在什么地方？

    陆睿记得自己看过一首诗，好像是唐朝的诗人写的，里面有一句话很让他有感触：“历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。”

    “这松江县，看来问题真的不小。”

    目光看着一辆警察上下来三四个身穿警服的男子走进一家装修豪华的饭店，陆睿眉头一皱，暗暗想到。