    第6章 测试（二）

    听完吴爵的自我介绍，众人还是有点懵的。整个大陆，有冰之雷龙武魂吗？

    再说。从九岁开始修炼，仅仅4年的时间，就算是先天满魂力都不一定能达到二十五级！

    “那你很厉害呀”

    精神大条的小舞显然没有意识到事态的严重性，四年十五级，那是妖孽级别的人吧。

    “大家赶快商量一下战术，对战高等级的魂圣，没有战术是万万不可的”

    虽然有战术也极有可能会撑不住短短一炷香的时间，但还是有一丝的希望。

    “我负责全场控制，小舞和吴爵负责进攻，竹清从侧面切入战场，最后荣荣辅助”

    “好了赵老师，我们商量完成了，请给我们考验吧。”

    刚才还躺在椅子上不省人事的赵无极，在听到唐三的话之后立马清醒了过来。

    “哦！你确定？现在还没到一炷香的时间。”

    众人点了点头，示意已经准备好了。

    赵无极从椅子上奋力跳了下来，足足有四五米高。椅子在他弹射出去的一瞬间就化为渣渣。

    重重的落在地上，击起一片粉尘。

    “来吧，我就在站在这里！”

    吴爵屏息凝神，开始召唤武魂。

    一丝雷电从他的身体周边散发而出，还伴随着点点的寒气。

    一条威武的东方巨龙盘旋而升，寒气伴随着雷电击打着空气，发出噼里啪啦的声响。

    一个黑色伴随着点点金光的魂环从他脚下升起，飘荡在腰间。

    没等众人缓过神来，第二枚紫色的魂环也紧跟而后。

    “万年魂环！”

    “竟然是万年魂环！”

    “这不可能吧，第一魂环竟然是万年级别的，貌似年限还不低！”

    其中最震惊的莫属与唐三，经过那玉小刚长达六年的教导。他已对大师的十大核心竞争已经深受教育。而现在，出现在他面前的完完全全的打破了他对武魂魂环搭配的观念。

    就连赵无极看到这也是震撼不已。

    “可以啊小子！竟然能搞到万年魂环，那就来吧，让我感受一下万年魂环的威力！”

    赵无极伸出手来，又将一炷香插入地面。

    众人也都纷纷召唤出武魂来。

    不出意外，全都是百年级别的。

    “第一魂技~精神探测”

    “第一魂技~精神共享”

    第一魂技展开的同时，也纷纷将视野传递到唐三众人。

    “这是什么，竟然比我的紫极魔瞳还要清晰！”

    看到众人那没见过市面的样子。

    “这是我的第一魂技，可以将半径一百米内的视野通过某种形式传递到你们精神之海里面。”

    “不愧是万年魂环的魂技，厉害！不过这不应该是辅助类的吗？为何刚才你说你是强攻兼控制？”

    对于小舞的问题，吴爵并没有过多的解释。用实际且可以证明一切。

    “第二魂技~冰痕雷暴”

    电流涌出，伴随着点点寒意。

    径直冲向赵无极的位置。

    赵无极也没要躲避的意思，直视着冲击而来的“冰痕雷暴”。

    蓝色的雷芒击打在赵无极的身上。

    滋滋的声音响起，电流不断的在赵无极的身上涌动。

    紧接着的还有一层层的冰霜覆盖着赵无极的身躯。

    赵无极作为一名魂圣，就算是没有使用任何的魂技，肉体的强度也算是能和千年魂兽抗衡。

    但赵无极竟然被吴爵这个二十五级的大魂师给击飞老远。

    但魂圣终究是魂圣，在空中就已经调节好角度，稳稳的落在地上。

    “不错小子，竟然将我给打飞了，就算你们有没有通过考验。你小子我要定了！”

    攻击还未结束。

    一颗蓝银草在赵无极的身后突出，将他的脚拴住想要把赵无极狠狠的甩出去。

    赵无极也跟吴爵那时一样，只是任由唐三攻击。

    “一曰；力”

    “二曰：速”

    宁荣荣也是加入战场，为众人打辅助。

    还没完，朱竹清不知不觉的绕到赵无极身后。趁着赵无极腾空的时间进行攻击。

    “第二魂技~幽冥百爪”

    伴随着刺啦刺啦的声音，赵无极的身上除了衣服有些破损外，竟然没有丝毫的伤痕。

    “不错，今年竟然有一个七宝琉璃宗的，别说弗兰德了，我自己都快高兴死了。”

    将蓝银草扯断，一个空翻躲避掉了朱竹清的攻击。

    等待他落地的时刻。小舞也是紧跟其后。

    “第一魂技~腰攻”

    身体缠绕住赵无极的颈部，奋力的向他的腰部击去。

    “三哥告诉我说，人的这里是最脆弱的地方。”

    Duang

    尽管是经过了七宝琉璃塔的辅助，但仅仅只是将赵无极击退一些。

    赵无极抓住小舞的脚踝，抛向唐三等人。

    “第一魂技~精神冲击。”

    一波未平一波又起的攻击，就算赵无极是魂圣，不依靠魂技也很难顶的住。

    精神力的攻击可不是简单的物理防御可以抵挡住的。

    精神冲击的光线击打在赵无极的身上，赵无极被一层厚厚的寒冰所覆盖，先是冰冻的物理攻击，然后就是精神攻击了。

    一众人看到被冰封起来的赵无极，刚要松口气。

    但，冰雕出现了点点的裂痕。一阵精光大作，赵无极从中打破冰层逃了出来。

    身体的周围，还浮现出一圈一圈的魂环。

    两黄、两紫、三黑！恐怖的魂环搭配在赵无极的身上显现。

    召唤出武魂后的气场和刚才截然不同，还伴随着恐怖的威压。

    赵无极竟然在现在蹲下，不知道他要干什么，不过应该没有什么好事。

    上过几年学的唐三立刻意识到不对劲。

    他记得大师跟他说过，和拥有七宝琉璃塔武魂的小队，一定要先解决拥有七宝琉璃塔武魂的人。

    想必赵无极也是这么想的。

    经过吴爵的精神共享，众人也是观察到了这一点。

    “不好，快去保护荣荣。”

    “精神干扰领域”

    第一武魂的最后一个魂技发动。

    干扰领域的展开，让赵无极的攻击失去的准度。笔直插进稻草堆里面。

    众人有些怪异的看向赵无极的方向。

    明明他是直着向宁荣荣飞去的，但为何偏离的路线？

    当一众人的目光看向吴爵时，才理解了为什么是强攻兼控制，不是强攻兼辅助。

    “那个，谢谢你。”

    对于宁荣荣的道谢，吴爵只是笑了笑。

    “没啥，都是队友，总得互相帮助一下。”

    （书友群：942112387）

    ?  ?我发现斗罗是真的香啊，香的流油

    ?  

    ????  

    (本章完)

