    UCLA的16强对手是亚利桑那州立大学。他们在首轮淘汰了华盛顿大学，大一新生詹姆斯哈登在他人生第一场淘汰赛中表现的非常老练与狡猾，他拿到了全场最高的19分，以及6次助攻。

    亚利桑那州立大学（ASU）除了詹姆斯哈登之外，另外一名发挥抢眼的球员名叫杰夫潘德格拉夫，是一位身体素质出色的内线球员。他在对决华盛顿大学的比赛中拿下9分13个篮板2次盖帽，是一名超级蓝领。

    周五下午与ASU的比赛并没有得到电视台的青睐，甚至于连球馆里都只装进了一半观众。

    这场比赛没有什么看点。

    实际上，这场比赛也没有任何悬念。

    UCLA三人组从比赛一开始就掌握住节奏，小狗在油漆区完全统治杰夫潘德格拉夫。潘德格拉夫有的东西小狗都有，并且比他更优秀。

    无论是身体强壮度，还是弹跳能力，卡位能力，篮板能力，盖帽能力，小狗全面占优。

    并且，小狗身上有潘德格拉夫没有的东西，超强的弹速，优异的传球意识，以及智慧的大脑。

    所以…潘德格拉夫全方位落入挨打的状况。

    最终，小狗拿下了2分12个篮板3助攻2盖帽的数据。其中，一次盖帽是送给詹姆斯哈登的，詹姆斯哈登迈着一道经典的蛇形突破脚步闯入禁区，在反手上篮的时候被小狗直接斜刺里杀出，单手直接摁在了篮板上。

    这让詹姆斯哈登面露惊慌，倍感意外。通常来说，他的突破很少会产生这种结果，他惊讶于小狗居然没有上当。

    赛前，他看了小狗的基本体测数据，他发现两人的身高臂展完全一致，可自己现在打的是隐形1号位，而他却是结结实实的5号位。

    目前，两人的球风可以说截然相反。小狗扎扎实实的驻扎在油漆区内，以篮板球与防守影响比赛。

    而詹姆斯哈登却是另外一个极端，他能投善突，变速能力优秀，拥有万花筒一般的地板式得分技巧：里奇蒙德的转身投篮，保罗-皮尔斯的背身单打，马努-吉诺比利的蛇步突破，他无一不精。

    他今年才18岁，他却打的像一个老成持重的老油条。

    中场休息的时候，本霍兰德一再强调：“拉塞尔，你应该向詹姆斯哈登学习。他那种打法更合理。”

    然而，拉塞尔显然没有认真听讲，他在下半场依然坚持他的个性，他像是一只下山的猛兽，他压根不跟他的对手纠缠，直接用速度绞杀他们的脚踝，利用凯文乐福或者小狗的掩护，直接杀入禁区，或者在罚球线上完成绷直双腿的跳投。

    他就是这么所向披靡！

    老实讲，本霍兰德教练对此有些无可奈何，因为威斯布鲁克这种变异版本的DDM打法是能够赢球的。

    他直到威斯布鲁克最后5分钟开始频繁刷助攻的时候才将他换下场，此时垃圾时间已经到来。威斯布鲁克显然还想把自己的助攻数据从7提升到10。

    所以，他回到板凳席的时候，有一点不高兴。

    但是，凯文乐福与小狗在旁边的闲聊让他释放这种不愉快。

    “嘿，斯努比。”凯文乐福认真的询问小狗：“你不觉得詹姆斯哈登看上去有点像一个黑人女生吗？他太秀气了，他应该给自己增加点雄性气息。”

    “雄性气息？把本拉登的胡子借给他吗？”小狗没好气的吐槽道。

    然后，威斯布鲁克噗哧一声笑了。他的大脑产生了联想，他拼凑了一下：“这的确是一个天才的构思，他应该给自己一些胡须，如果他能长得出来的话。哈哈哈哈！”

    比赛结束后，詹姆斯哈登居然走过来，他提出要跟小狗换球衣，小狗当然没有拒绝。

    两人交换了他们的球衣，然后礼貌的握手后分开。

    ASU本赛季的赛程结束了，他们倒在32强。

    胜利者UCLA将继续前进，他们在三天后就将开启八强争夺战。

    他们的对手在本场比赛结束前一个小时出炉，拥有双胞胎中锋洛佩斯兄弟的斯坦福大学淘汰了南区头号种子、OJ梅奥领军的南加州大学。

    毫无疑问，这对小狗来说是篮球生涯第一次重要考试，因为他将同时面对两名七尺大汉，并且还是双胞胎！！

    但是，在这之前，他还得面对詹妮弗。

    詹妮弗这三天一直待在萨特门托，自从尝到了那件事情的愉快后。她竟然无师自通，学会了很多高深的姿势，这让小狗非常快乐，他几乎每天都会尝试到新的花样。

    两人乐此不疲。

    “我今天早上就要回洛杉矶了，我经纪人给我接了一部文艺片。”

    詹妮弗在凌晨四点告诉小狗。

    小狗默不作声，只是默默地将詹妮弗翻过身。

    时间滴答滴答。

    ……

    篮球专家们并不看好UCLA的晋级前景，他们认为一米九三的斯努比将会在这一次彻底输光他在前两场比赛赢下的全部筹码。

    “洛佩斯兄弟太强大了，在NCAA的规则下，他们是全国最强的内线组合。UCLA妄图继续使用斯努比打开局面，那简直是痴心妄想，这是永远都不可能发生的事情。”

    “布鲁克擅长进攻，他是弱化版的蒂姆邓肯，在篮下没有任何一项工作是他无法完成。罗宾是一个充满激情的防守球员，篮板，封盖，制造士气，他无所不能！”

    “身高是斯努比最大的硬伤，并且他缓慢的移动会让洛佩斯兄弟直接生吞活剥。”

    “……”

    几乎是一面倒的评论。

    小狗看了看本霍兰德先生递过来的报纸，然后抬起头：“至少有一件事情是值得肯定的，现在篮球界统一称呼我为‘斯努比’，这将减少很多沟通上的成本。”

    本霍兰德‘啊’了一声，他原本是想用这些负面评论提升一下小狗的士气。

    但是，小狗却给了他这样一个回馈：关注点是不是太奇怪了？

    他正要继续‘刺激’，小狗又问道：“我听皮特森领队说，今天会有一个中国记者团过来采访我。他们安排在几点钟呢？我可不想在远道而来的同胞面前失去礼数。”

    “他们会在下午两点抵达球馆。在比赛开始前，我们会安排你们在会议室进行半小时的闭门采访。”

    本霍兰德回答道。

    小狗点了点头，他最近上网浏览中文网页的时候，发现了不少关于自己的新闻报道。这让他有一种‘衣锦返乡’的骄傲。

    这两天他一直在等待爸爸妈妈的电话，他觉得国内的新闻肯定会让他们吓一跳：原来儿子不声不响的在大洋彼岸干了这么一件大事，他们看见新闻的时候一定会惊讶的目瞪口呆吧。

    ……

    -