    第41章 巫妖

    “这青莲空间似乎比之前要大了一些……”

    “是错觉吗？”

    叶长青的心中有些疑惑。

    他也不确定自己是不是感觉错了，毕竟之前他一门心思都放在了提升实力上，也没有怎么关注过这里……

    不过叶长青也并没有纠结这个问题。

    因为这里的空间无论有没有变大对他都没有什么影响！

    除非这里能有质变！

    什么是质变？

    就是由空间变成一方世界！

    这才会叶长青产生兴趣！

    至于现在，就算了吧！

    也只能当做一个储物空间来用了。

    没啥意思……

    随即，叶长青便将意识退出了青莲空间。

    继续漫无目的地飞行……

    ……

    另一边，西昆仑中西王母道场。

    当叶长青离开昆仑山的一瞬间，西王母就已经察觉到了……

    并不是他在特意的关注着叶长青。

    只是大罗金仙的神通莫测，神识覆盖的范围极广！

    若是西王母想的话，这昆仑山方圆几百万里的风吹草动都无法瞒过她！

    当然，三清道场内除外！

    而西王母对于叶长青身上的气息又格外的熟悉，所以她能一瞬间察觉到叶长青的离去不足为奇……

    对此，西王母虽然眉头微皱，但也没有前去阻止。

    一是她相信叶长青的实力！

    叶长青虽然修为只是玄仙初期，但是他身上的底牌极多！就算是面对普通金仙也有一战之力！

    二是这是叶长青自己的选择，她有什么理由去阻止呢？

    再说了，不经历磨难，一味地苦修有什么用？

    哪一个强者不是战斗出来的？！

    第三点也是最重要的原因，那就是她察觉到了通天在叶长青身上留下的那道剑气！

    那道足以威胁到大罗金仙的剑气！

    有这道剑气在身，就算遇到大罗金仙级别的敌人，也可保叶长青无碍！

    所以，西王母怎么不会有什么好担心的。

    ……

    如此，十年时间一晃而过……

    某处山巅，叶长青站在上面，眺望着前方。

    此时，他的心情很复杂……

    这十年来，他去过很多地方，但无一例外的是，到处都有战斗！

    战斗可以说是无处不在！

    巫与妖的……

    妖与妖的……

    叶长青真正见识到了什么叫做残酷！

    什么叫做弱肉强食！

    看了许多，叶长青的心中也不免有些触动……

    弱者无人权？

    他内心深处对于逍遥自在更加的渴望了！

    他的剑意也在他这种心态之下缓缓加强……

    这些年来，他并没有去搜集那些酿造琼浆玉露的原材料。

    非是不想，而是不能！

    因为，西王母提醒过他，凡是天材地宝，周围必定有修为强大的妖物存在！

    实力不到太乙金仙，千万不要冒险前去！

    而叶长青此时的实力距离太乙金仙还有着不小的差距！

    他打算等将修为提升到了玄仙后期，甚至是金仙初期，亦或者是将剑意提升到能威胁太乙金仙的地步时再去！

    虽然这可能还需要相当长的一段时间……

    但叶长青也没办法。

    他总要把安全放在第一位的！

    就在这时，一阵打斗之声传入到了叶长青的耳朵之中……

    “又有生灵在战斗了？”

    叶长青眉头一皱，下意识的循声望去……

    只见战斗的有五个生灵。

    其中一个是身高三丈的大汉，手持两把巨斧！

    巨斧之上虽然没有什么灵力波动，但是威力却极其惊人！

    每一斧都似乎有开天辟地之威！

    另外四个生灵则是妖族！

    每一个妖族身上的气势都极为强大！

    就算是见多了战斗场面的叶长青见到之后都不禁心中一震！

    “金仙后期！”

    “每一个竟然都是金仙后期！”

    “好大的手笔！”

    叶长青不得不震惊啊！

    他虽然才游离洪荒不久，但也知道这个时候的洪荒中，金仙有些怎样的地位！

    毫不夸张的说，就算是在强者如云的天庭之中，金仙后期的妖族也是中坚力量！

    甚至可以说是精锐了！

    而就是这么多精锐，此时竟然在围攻一个生灵！

    而且还没占到多少上风！

    所以，相比较这四个金仙后期的妖族，叶长青更加好奇的是那个大汉的来历！

    那大汉的身上毫无灵力波动！

    叶长青猜测他应该是巫族！

    因为巫族只修肉身，不修法力！

    而没有法力，叶长青也就无法判断出那个大汉的实力……

    他只能看出，那大汉面对四位金仙后期妖族的围攻，虽然有些吃力，但依旧能挡得住！

    所以他的实力应该是在太乙金仙左右……

    “不对！”

    忽然，叶长青双眼一眯……

    “这大汉受伤了……”

    发现了这一点之后，叶长青更为震撼了！

    这大汉在受伤的情况下都能以一敌四，打的四位金仙后期毫无脾气！

    那他巅峰状态时又该有多强？！

    至于，这大汉身上的伤势有没有可能是这四个金仙后期的妖族造成了……

    叶长青完全没有想过这个猜测。

    根本就不可能的！

    而就在这时，异变再起！

    只见从远处突然飞来了一只巨大的禽类！

    似乎是一只鹰妖！

    叶长青感受到它身上散发出来的威势之后，眼睛一瞪，心中惊呼：“又来一个金仙后期的大妖？！”

    顿时，叶长青不禁为那大汉默哀……

    那大汉要是再不跑的话，可能就会危险了……

    对于这种类似的情况，叶长青早就习惯了，他也没有上去帮忙的打算……

    笑话！

    他就是一个小小的玄仙修士而已，能帮得上什么？！

    “还是跑路吧！免得被殃及池鱼……”

    想到这里，叶长青心中一动，就打算离开了……

    但没想到，天不遂人愿。

    在这关键时刻，又有意外发生了！

    【叮！检测到有巫族正在被数位妖族围攻，请宿主尽快做出选择！】

    【选择一：不管不问，悄悄离去。奖励藏宝图一张！】

    【选择二：帮助此巫族消灭围攻他的五只金仙后期的大妖！奖励完美级肉身天赋！】

    叶长青：“？？？”

    叶长青顿时有些懵逼。

    这个时候系统出来抽什么风？！

    这可是五只金仙后期的大妖啊！

    自己怎么打？

     PS：最近几天有好几位兄弟投月票，非常感谢投月票和推荐票的兄弟们！

    (本章完)

