    禁军统帅是星耀武者，这才像话嘛。

    若是连这点实力都没有，大唐凭什么成为王者大陆最强大的帝国。。。姜明微微颔首，疑惑道：“上次陛下有危险，司空将军为何没有现身？”

    李元芳摇头：“司空将军不在长安，他去东部边境镇压叛乱了。”

    “叛乱，什么叛乱？”

    “东部邻国又开始内战了，战火蔓延到大唐边境，某些逆贼就趁机造反，早在两个月前陛下就派司空将军去镇压。”

    “原来是这样。”

    结束巡街后，姜明果断丢下李元芳，独自一人去乐艺坊见相好公孙离。

    两人还不算真正的恋人，互相有好感但中间隔着一层捅不破的窗户纸。

    这层窗户纸名字叫做杨玉环。

    乐艺坊二楼公孙离的私闺，银铃般的笑声不时传出。

    姜明讲述他在长城的趣事，逗的公孙离咯咯笑个不停。

    一个时辰后，姜明心满意足的离开乐艺坊。

    脸颊上有浅浅的红色印记，那是公孙离赠送的临别吻。

    很轻，就如蜻蜓点水那样轻轻啄了一下。

    但很爽。

    没走出多远，姜明忽然扭头看向乐艺坊二楼。

    就在刚才，他有一种如芒在背的感觉，仿佛被浓郁的杀机锁定。

    “奇怪，什么都没有啊。”

    姜明迷茫的挠挠脑袋，转过头继续走路。

    二楼窗台，杨玉环从角落里走出，冷冷的望着下面那道背影。

    “小妹啊小妹，你太容易受骗了，你的单纯就由姐姐来维护。”

    “姓姜的是个老色批，隐藏极深，不过姐姐一定会想办法揭穿他的真实面目！”

    姜明回到衙门，惊讶的发现狄仁杰已经醒了。

    “狄大人身体不错嘛，下次可以试试更重的伤。”

    姜明挑眉说道。

    杨玉环说狄仁杰三日内可苏醒，结果才一天就苏醒，说明他还是很耐操的。

    对于姜明的调侃，狄仁杰呵呵一声。

    “听元芳说，是你救了陛下？”

    “不然呢，指望你这个植物人吗。”

    狄仁杰脸颊一抽，他虽然不明白植物人为何物，但是用脑子一想就知道姜明是在嘲讽他不能动。

    “谢，谢谢你。”狄仁杰声如蚊呐。

    姜明救了陛下，这在他看来是比救了自己更大的恩情，理当说一声谢谢。

    只不过傲娇的性格让他难以说出口，尤其是两人初次见面就大打一架，关系并没有多好。

    姜明嘴巴张成O形，仿佛发现了新大陆：“你说什么，再说一遍我没听清。”

    狄仁杰傲娇扭头，冷淡的像是冰雕。

    过了一会，狄仁杰握紧拳头，眼中怒火喷张，一副要打人的样子。

    因为姜明像只猴子一样上窜下跳，嘴里没完没了。

    “哦吼吼，元芳你听见了吧，狄大人跟我说谢谢。”

    “可惜没有手机，不然一定把这段录下来反复观看。”

    “。。。”

    女皇寝宫。

    墙外是萧瑟深秋，万物不可避免的走向衰败。

    墙内满目青翠，鸟语花香，就连温度都是刚刚好。

    女人一袭红袍，慵懒的靠在椅背上，端庄大气的五官，处处显露着高贵的气息。

    武则天从玉盘中捏起一颗荔枝，轻咬一口，满嘴香甜。

    美眸闪过一丝惊讶。

    这个季节大唐没有荔枝，即便是她用法力营造出春暖花开氛围的宫殿，也结不出香甜的荔枝果。

    这些果子是南方国度献上的贡品。

    “很甜，婉儿你也尝尝。”

    武则天勾勾手指，白玉盘自动飞到上官婉儿身前，稳稳的悬浮在半空。

    “陛下喜欢就多吃点。”

    上官婉儿头也不抬，专心忙着手里的活。

    她在帮女皇处理奏折。

    大臣们每天要呈上几百封折子，武则天一个人看不过来，就会让心腹婉儿分担一部分。

    微不足道的小事，上官婉儿就直接以陛下的名义处理，大事就挑选出来，回头一起禀报给陛下。

    过了一会，上官婉儿看完最后一封折子，长出一口气。

    “陛下，有几件事要跟你汇报。”

    “好，你说吧。”

    武则天收起慵懒神态，她知道婉儿要说大事了。

    “第一件，司空将军传来消息，边境叛乱已经剿灭，贼首当场伏诛，禁军不日便会返回长安。”

    “很好。”武则天微微颔首：“三分之地和大河流域形势如何？”

    “战火未停，目前看来，三分之地曹操势力最强，但没有明显差距，大河流域则是项羽更占优势。”

    上官婉儿停顿片刻，道：“除了以上这两个地方，玄雍也暗潮汹涌，芈月太后和皇帝嬴政的争权战开打了。”

    “值得一提的是，芈月派徐福前往东风海域发展血族大军。”

    “血皇后心狠手辣，这下东瀛百姓可要遭殃了。”

    武则天嘴角勾起玩味的笑容，东瀛和大唐素来不和，若不是顾忌女皇的格调，她甚至想要拍手称快。

    “另外，长城的花木兰将军派人送来奏折，说是塞外情势严峻，请求陛下允许姜明副将回去边疆。”

    上官婉儿说完，脸上露出几分疑惑神色。

    据她所知，帝俊被封印后魔种们失去控制，应该构不成威胁才对，怎么会情势严峻呢？

    而且这封折子说的模模糊糊，愣是没有明说情势如何，看起来就像是打着幌子召姜明回去。

    武则天冷笑一声，道：“告诉她姜明回不去，朕倒是可以派别人去帮她镇守长城。”

    花木兰那点小心思，她看得清清楚楚。

    将军和副将谈情说爱什么的，她懒得管。

    但是姜明另有用处，还不能送回长城。

    武则天挥了挥手：“说下一件事。”

    上官婉儿点点头，道：“赵正豪上书说自己儿子被人打了，对方是个铂金武者，请求陛下派禁军为其报仇。”

    武者天轻轻皱眉：“赵正豪是谁，朝中大臣吗？”

    上官婉儿撇撇嘴：“五品官员而已，连入大殿的资格都没有。”

    “区区五品也想使唤禁军，他是没睡醒吗？”女皇呵了一声，语调冷漠道：“驳回！”

    上官婉儿又道：“赵正豪确实没资格，可这封折子是他伯伯写的。”

    “他伯伯是谁？”

    “赵泰。”

    “是他啊。”女皇若有所思。

    赵泰是曾经跟随过武则天的老人，虽然退休了，但也曾经有过贡献。

    “那就同意了吧。”武则天淡淡说道。

    上官婉儿闻言，柳眉微蹙，露出为难神色：“可是，打人的是姜明。。。”

    “嗯？姜明？”

    武则天瞬间挺直了身子。

