    武侠世界穿穿穿第一百一十三章暗自倾心乱棍打死上官飞燕道：“张心杰张大人，小女子自从下定决心要报这血海深仇之后，就开始了解当今天下时局的变迁。我知道您一直想固守边关，造福于一方百姓，可是却郁郁不得志，才沦落到这西安府，当上了这都指挥使司来的。

    　　要是没有您的失意不得志，也不会有您和武媛祯姑娘的邂逅，那可能日月神教在这西安府也不会成为今日的局势，做到一家独大局面。你能说这里面没有您张心杰张大人的鼎力相助吗？”

    　　张心杰细思这些年来自己所做过的一切，不由得脸色大变，原来自己一直都是身在局中而不自知啊。自己可能从来没有亲手为恶过，但是所做的事里面却有多少，是在帮助日月神教在扫清这障碍的呢？

    　　在西安府自己是掌兵权的，和那些其他官员接触的并不多。但是贾半城为何敢在此地这些年来，强抢民女而没有人敢出手拿他？那还不是因为自己霸占了贾半城的老婆吗？

    　　说一千道一万，贾半城至今都没有和武媛祯离婚，而自己为了享受着这种恶趣味，还时常沾沾自喜。在人前卖弄，在他府内羞辱于他。却不知道自己这样做，也是在默默的替他挡了多少枪林弹雨？

    　　这些年来自己虽然在西安府没有亲手做过一件恶事来，可是如果细思量这一切。贾半城做过的这些恶事里面，哪一件都和自己的纵容有着直接的关系！

    　　这么多年来，自己一心想为天下百姓谋求福利，为国家守护边关不被外族侵犯！但是到头来，自己却在西安府一直充当坏人的避风港而不自知，自己可真是蠢到家了！

    　　看着张心杰现在这种悲痛交加的表情来，上官飞燕的心里却突然有种说不出来的情愫来。她就是想为这个男人做些什么，哪怕只是守护在他身边，能够静静的看着他就好，这种感觉自己从未有过……

    　　上官飞燕道：“张大人，除恶务尽，我只是希望你能够下的了铁手，还西安府一片朗朗乾坤。不管这次铲除日月神教在西安府的势力，牵扯到谁的利益，你都能够刚正不阿，坚决的铲除掉这些羽翼！

    　　老百姓做点生意不容易，不管各行各业想依靠正道发家致富，都应该受到应有的尊重。相信有你这个西安府的都指挥使司的监管之下，这座城市一定会兴旺发达起来的。

    　　抵御外族将士侵略边疆者，是大英雄大豪杰也;但是造福一方黎民百姓者，同样也是功德无量的贤臣良将啊！这总比你现在碌碌无为，整日醉生梦死要好的多。”

    　　张心杰道：“听君一席话，胜读十年书！如果我能够早日遇到上官姑娘你也，我也不会浑浑噩噩荒度了这十年之久！在西安府我除了练兵之外，竟然没有一点政绩，真是惭愧啊惭愧！”

    　　张心杰此时一脸落寞之色，看的让人不由的心内酸楚。上官飞燕真的想上前握住张心杰的手，替他分担此时的伤悲之情。只是自己现在还是个大姑娘，又怎么能在人前做出如此举动呢？

    　　这时那些堂下围观的百姓齐声说道：“张将军，有您在，西安府周边就再也没有小股的流寇敢打家劫舍，就再也没有女真、蒙古的乱军敢前来骚扰！我们百姓才能够真正的安居乐业，得享太平，您一样是居功至伟啊！

    　　那贾半城强抢民女，那日月神教哄抬物价，他们所做的恶事，又和您张大人有什么关系呢？如果今日不是有您张大人在此处秉公断案，那上官姑娘他们一家人，都会被那贾半城给侵吞活剥了不可。

    　　这一样是张大人的功劳啊！今日如果没有您张大人在，这才真的是要惨案迭出呢。不管别人怎么看您，我们都知道您张大人是一心为我们百姓好的好官，我们一定拥护您张大人！”

    　　上官飞燕道：“张大人，您听到百姓们的心声了吗？只要您做过一点点好事，百姓们都会记住您的好的。现在当务之急的就是，要把这西安府内作奸犯科的这些日月神教的教众们斩草除根！

    　　这样才能够还百姓一片青天，还市场一个公道！只是做这一切，您需要先让一个人知道才行，要不然她回来给您哭闹，您又将会如何？您真的不怕您的‘心肝宝贝’一哭二闹三上吊吗？”

    　　张心杰看着上官飞燕笑道：“上官小姐，你对我的事情很了解吗？接下来的事情就是我个人的私事了，公堂之上莫谈私事才好。我希望上官小姐你们一家人，能够多陪我一段时间好吗？我好给你们一个完整的答复！”

    　　上官虹道：“张大人，我上官虹一家人连死都不怕，又怎么会怕陪着您见证您处理这些日月神教的狗贼呢？我保证我们一家人都不会提前离开这西安府的，我们一家人都会陪着您守护到最后一刻！”

    　　上官飞燕道：“张大人，如果我说我想陪在你身边，和你一起见证这一切，你看合适吗？这就算是我的一个小小请求吧，如果你认为不合适，那就算了，就当我没说……”

    　　张心杰道：“上官小姐，你和我想到一块去了，办这种事情，我正好需要你和我一起见证这一切！而且我身边正好缺一个人能替我处理一些杂事的人，不知道上官小姐你愿意帮我这个忙吗？”

    　　上官飞燕道：“张大人，自从你救助了我们一家人后，我就已经决定了，这辈子我都会陪在你身边的。哪怕是为你当牛做马我也是心甘情愿的，只要你不嫌弃我粗手笨脚的就好。”说到最后，上官飞燕的话语已轻不可闻了。

    　　但是张心杰一直是习武之人，自然是耳聪目明的人了。他当然听清楚了上官飞燕所说过的每一句话语了，此时张大人眼中满是欣喜之声。

    　　张心杰道：“好好好，有你上官飞燕助我，大事可成矣！上官姑娘，你就先带你的父母下堂去吧，待我审讯完这些日月神教的匪徒，再和你们叙话。”

    　　上官飞燕道：“张大人，小女子和父亲愿意在这堂前陪着大人审案，你不必管我们父女三人的。”这三人，自然还包括上官飞燕的母亲柳氏了。

    　　张心杰道：“来人哪！给上官虹一家三口准备休息之物，让他们在这大堂之观上看我如何审案！我今日就要用这些日月神教教众的人头，来祭奠那些被他们残害而死的上官村村民！”

    　　张心杰手下的心腹自然上前安排着这一切，上官虹一家人都得到了妥善的安排。风雨秋和陈勇也都安下心来，不再为上官虹的身体担惊受怕了。

    　　这时那些日月神教的教众，已经被衙役带上了大堂之上。再看这些人来，此时每人都是头戴枷锁，身穿囚袍，带着脚镣手铐。很显然，这样做就是怕他们脱狱而逃。

    　　这些人的匪气此时已经荡然无存了，而且大多数人都已是面露担忧之色，他们不知道自己的命运到底会是怎么样的，又怎么可能安心起来呢？

    　　那田朗普所戴的枷锁和手铐脚镣很明显就是特制的，比其他人的都大上一号。不用说就知道，这张心杰的手下，对他们这些日月神教的教众还是比较了解的。

    　　这些人被一起带到了大堂之上，这些衙役们一起齐呼“威武”二字！当看到他们大多数人不知道跪在堂上，便开始用手中的水火棍一起敲打这些人的腿弯之处。很快包括田朗普在内的十六人，全部都跪在了这大堂之上。

    　　张心杰一拍惊堂木问道：“堂下之人，你们可知罪吗？你们一起和贾半城强抢民女，为非作歹，今日已经被带到我的大堂之上了，你们还有何话要说？”

    　　田朗普众人已经看到堂下的贾半城正在被水火棍一棍一棍的敲打着，现在已经被打的血肉模糊了。看那样子，贾半城的双腿已经要被打残废了，这些人更是胆战心惊了，谁也不知道自己接下来要受什么样的刑罚来。

    　　田朗普道：“小人们都知罪了，求大人网开一面，放我们一马吧。我们只是跟班的，做不了主的。小人们愿意赔上官家所有的经济损失，但求能够得到谅解，从轻发落就好。”

    　　张心杰道：“看来你对法律很是了解吗？知道还可以花钱免除刑罚的。不知道你们这些人，能够拿出来多少钱财啊？价钱如果合适，本官可以做主，减轻你们的罪行，你看可好？。”

    　　田朗普伸手从自己身上摸出来一万两银票来，说道：“求青天大老爷做主，小人并没有做过作奸犯科之事，情愿拿钱财免灾，求大人成全！”

    　　张心杰一抬手，就有一个亲信之人上前就收起了田朗普递出来的银票来。再看那其他的人来，都纷纷掏出手中的银票来，或三千两，或五千两不等。那名亲信一一接过，都摆放在张心杰的公堂之上。

    　　张心杰道：“田朗普，你十一年前，残害上官村村民时，可曾想到过今日？这些钱财，我是替那些死去的上官村村民收的。你们这些人来我西安府到底想做什么事情来，想要告诉我你们就说出来，不想说你们可不要后悔！”

    　　这一群人相互看了看对方，并没有一人敢擅自做主的。他们都在等着张心杰开出条件来，看看投降到底划不划算。能不能又保命又安全的。因为教主东方不败的江湖地位太高了，正邪双方没有一人能打的过他的。

    　　张心杰看了看那中间的三班衙役说道：“兄弟们辛苦了，麻烦你们自由组合一下，把这一十六人全部都给我带下去，用乱棍打死他们就好了！

    　　那田朗普需要你们特殊照顾一下，他是死有余辜之人，务必要打的他四肢惧断，尾椎骨碎裂，疼痛而死！”

    　　		

