    玄色十万大军，宛如黑色白蚁群，无阻而行。出函谷关，于河水之南一路东北而行，风尘仆仆破伊阙，夺解口，剑指洛阳。

    秦兵锁子甲挡箭，连弩破敌，投石车砸城，攻城精铁弩全然没入城内...烟尘扬起后平息，战场余火与敌将尸身零落四散，重城洛阳一战大捷，而损耗将士远不至十一。

    大捷将士意气风发，踏过尸身，于城内止戈修整。

    子婴却心神不宁，此战中他时常恍惚失神，冲锋之中发髻被斩，脸颊上留下一长长的浅痕。虽无大碍，然子婴自认以其之能，本当不会如此。

    其二，韩信即便南北受敌，重城洛阳亦不该如此不堪，守卫松懈令人发指。

    若此处无兵，恐怕子婴真正欲攻取的荥阳防守极严，不好对付。

    “王上，此战既是为灵焚先生复仇，为何必夺荥阳？”昔日章邯旧部，骑兵统领杨喜行至子婴马前问道，“顺河水而下方是速战之法。”

    子婴为名正，刻意如此对人宣称此战。

    “为防魏地偷袭。旧日魏国大掘鸿沟开水运，荥阳遂成积谷之地，始皇之时荥阳西北敖仓亦是天下粮仓。若可攻下荥阳，便是控遏魏地命脉，南可助韩，东可进齐，乃上佳之地。”

    “还可于荥阳固守，以防楚军袭来？”杨喜皱眉问道。

    不等子婴回应，杨喜面色铁青，于马前伸手叫骂，“若攻齐，荥阳确是必地。然，魏地背负受敌，王上当知静观其变，坐收渔翁之利方是上法！魏地之危乃千载之机，王上不争，枉费心机舍近求远！仅为一人，不顾家国大业，率儿郎行此下策，真乃...”

    “庸主？”

    杨喜面色涨红，子婴替他将那二字说出。

    就此战，满朝文武，后宫宫人，左右侍从无一人不阻拦子婴，为此子婴暗地里已与陆贾翻脸多次，终究还是领兵而战，子婴已无心再起争执。

    “项羽连番挫败，当大战韩地求胜。韩地近楚，无法可守。项羽若再西征，必有足粮为继，寡人先取荥阳，亦是断项羽之计，算不得下策。”子婴小声开口，自说自话。

    杨喜无心辩驳，他知道子婴之言终有漏洞，已近下策，只是子婴不愿承认罢了。

    “王上，我军夺下荥阳，便回师粮草带至关内可好？”杨喜面色难看，沉声哀求，“鸣雌侯曾占卜，韩信前番未夬卦，今日已成乾卦，六爻皆阳，无人可敌。王上则为困卦，强行行军恐怕陷敌阵。”

    “荥阳南屏嵩山，北临河水，泗水中流，岂能困住寡人？韩信交战无暇脱身，寡人只需占据荥阳，攻守皆可。”子婴心头杂乱，“杨统领无需多言，今日开拔成皋，速取荥阳！”

    未等杨喜回神，子婴策马驱前，率秦地儿郎继续东奔。

    “唉...陈大夫与子房先生若在秦地，定不会叫王上乱来。”

    杨喜无奈哀叹，紧随而去。

    他不知道的是，衡山国中，张良与陈平费劲全力亦未能阻止为女复仇，举国攻南阳的吴芮。

    ......

    成皋位于荥阳之西，皆是地处丘陵，与西方洛阳众城同成秦朝当年关外的最后防线。

    洛阳防备松松垮垮，子婴以为成皋总该有所名将把守，未料郦商，柴武皆不在城头动军，一群只得在县里小史有名之将身先士卒。成皋一击击溃，荥阳更是有如空城转瞬便至，敖仓之五谷充足，近在面前。

    “战事急起，韩信无暇顾及此处。此后韩信若久战，必会急调敖仓之粮。王上不欲归秦，臣便亲率将士，固守于此，已防敌军截王上征齐之途。”杨喜苦口婆心，自知劝不得子婴，只好寻次计，保全子婴归秦后路，“王上如此可好？”

    杨喜偷看子婴脸色，却只见得一副惨白之相，即使仓廪积粮亦未添喜色。

    “此番...糟了！”子婴呆愣原地，口中喃喃，“韩信擅猜测未生之战，南北而战虽急，当在韩信预料之中。何况尉缭先生归魏，韩信必知有大战，此地不该有粮！”

    “王上此言有理。”杨喜亦察觉关窍，“除非魏地并无战事！可...敖仓如此积粮重地，不该把守松懈才对，莫非...”

    子婴早些时日闻秦徒言赵代之地，南阳之地已起战，便不疑有他。自知或成大错，正欲率兵返程，只听得西南二方杀声震天，敌已来犯。

    “众将士随寡人西进杀敌！”

    分明是归，子婴为不削弱士气，硬着头皮言进。

    敖仓位于荥阳东北敖山，子婴脸上汗液未干，再率将士重走旧途。

    好在来途中，杨喜派兵驻守成皋，子婴虽满心忧虑，但自认成皋还未落入敌军之手。

    马背颠簸，眼中景色急速后退，终于止于泛着满眼白色光泽的铠甲，与一张从未见过的英武面容。

    “来将...何人？！”子婴并未疲乏，言语却难掩慌乱，莫名有种天亡我也的感觉。

    英武男子策马立于阵前，语气平淡，“在下楚人...柴武。”

    “柴武？！”子婴知晓其能，不由惊呼。

    柴武与英布合力便是当年项羽帐下最强战力，分开后的英布完全不是司马龙苴的对手，足以证明柴武能力超群。

    楚营错失韩信，又未得柴武为将，如今这两大名将何为一处成为大敌。

    “原来秦王知晓在下。”柴武淡言，面色无波，静看子婴犹如看待一具即将被送入棺椁中的尸体，“不过初见亦是最后一面，秦王之兵不下，十万，然在下六万众足以去秦王性命。”

    “放肆！”

    一弓箭手忍无可忍，一箭朝柴武胸膛射去，只等得一道道清脆撞击之声，箭支划过铠甲，没入土地之中。

    “此甲亦算是锁子甲，不过较更精细些，任秦兵箭支如雨，难以伤在下与...诸将分毫。”柴武淡笑，轻抚胸前划痕。

    “尉缭先生将此法告知韩信？！”子婴心已凉半截，双目大张。

    “此事乃是秦王失约在先。秦王若不趁机攻魏地，便无今日之灾！”

    柴武点头示意弓箭手，弓箭手心领神会弩箭连射，奔向城墙。

    数箭齐射归于一点，正射在子婴正下方城墙处。

    “连弩之法...尉缭先生...”子婴咬牙暗骂，为人背叛之感漫过心头。

    “秦王亦无需动怒，韩大统领擅战法，亦喜器攻，早便听闻秦王有兵刃奇法。即便尉缭先生不告之，今日亦会如此。”柴武笑道。

    意气风发的秦兵所依仗的便是奇器，此刻敌军之器不输己军，士气大跌，渐渐乱了方寸。

    “秦王昔日破巴蜀，只因沛公之将有隙。今日在下便不计秦王兵力占优，你我放开手脚一战，可好？！”

