    大梦真人？

    如来盯着远处虚空而立的中年道人，心中惊疑万分。

    他又用天眼通探查了一番，却毫无所获，探查不到半点信息，

    就好像……对方不是此界此人！

    而且这个大梦真人的气息很飘忽，在准圣前期和后期之间，来回变幻，

    有时又变得没有半点法力气息，如同寻常凡人一般。

    但又考虑到，对方能一拳击碎他的掌中佛国，

    如来最终推测，大梦真人或许和他一样，都是准圣巅峰的存在。

    所以，他能发现孙悟空的隐身，却发现不了大梦真人！

    ……

    这些念头，在如来心中一闪而过，

    他知道，眼前不是考虑这些的时候，

    既然有这样一位神秘强者的存在，那就要速战速决了！

    迟则生变！

    就像孙悟空说的那样，镇西洲已经不是佛门的势力范围，

    一旦有什么异动，天庭很快就能发现。

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，“大梦施主……”

    他口中说着，却是突然出手，又一记掌中佛国，带着汹涌的虚空之力，向大梦真人盖压过去。

    另一只手则是抬手一招，要将下方女王寝宫中的半块玉珏摄入手中。

    “看来贫道被人小瞧了。”大梦真人只是轻轻一笑，“移！”

    呼……

    顿时，有玄妙的气息波动，在这片天地流转，无形无相，令人难以察觉。

    下一刻，如来脸色一变，

    他发现自己还没来得及隔空取物，收走那半块玉珏，自己就突然变换了位置。

    在他面前的，是一道将要盖压下来的巨掌，他自己的掌中佛国！

    作为准圣巅峰的存在，就算是他没有防备，但能被人这般悄然变换位置，也绝对是一件不可思议的事情。

    “移星换斗？！”如来立刻辨认出来，这是何等神通！

    源自于洪荒时代的天罡三十六法，包含了三十六种大神通，每一种都可堪天地造化，但其中大多数早已失传。

    没想到，他今日在这个神秘的大梦真人手中，见识到了一种失传已久的大神通。

    而让如来惊疑的是，大梦真人所施展的移星换斗，只是让他变换了位置，并没有展现出传说中的大杀机。

    若对方真是准圣巅峰的存在，一招移星换斗，足以伤到他了。

    不过，现在的情形，也容不得他多想。

    如来看到，大梦真人与他变换位置之后，便向下方的女王寝宫冲去。

    哗！

    “阿弥陀佛。”他念了一声佛号，挥手散去自己施展的掌中佛国，

    然后虚空而行，抬手捏出一个玄妙的印决，“法无常法，界定永恒。”

    佛门大神通，法界定印！

    印决一出，随之便有无穷无尽的金色信仰之力，从虚无之中涌出，带着恢弘庞大的气势，构成一方结界，笼罩了这片天地。

    处在其中的所有人，包括大梦真人，都感觉如同陷入了泥沼，速度骤降。

    “大！”大梦真人面色不变，心念一动，便在一瞬间，变成了一个万丈巨人。

    紧接着又是一拳，没有任何技巧，对着泥沼一般的虚空，轰然砸出！

    轰隆隆！

    山岳一般的拳头，带着可怕的力量，击碎了虚空，同时破开了法界定印构成的结界。

    “大小如意？又一个失传的大神通！”如来面色再变，“那些失传的天罡大神通，他还知道多少？”

    原以为大梦真人施展的是神通法天象地，但这一拳展现的可怕力量，让他明白过来，不是法天象地！

    这又是一种早已失传的大神通，同样源自于天罡三十六法！

    从某种意义上来说，法天象地就是简化版的大小如意。

    都是身形变的巨大无比，力量也随之增加。

    区别是，

    法天象地的力量，是十倍百倍的增加。

    大小如意的力量，是成万倍的增加！

    而眼前的大梦真人，又是一位修为可能不亚于他的准圣，

    在这样的力量增幅下，已经能做到一力破万法了！

    “力量……以力证道？”如来眼底佛光闪烁，想要看穿大梦真人，可惜依旧毫无所获。

    所以，他也无法确定对方是不是以力证道。

    看见大梦真人又要冲向下方的女王寝宫，如来在虚空一步迈出，身形变成一万六千丈。

    丈六金身！

    同时一手捏金刚拳印，一手捏狮子印。

    两记强大的佛门攻击神通，散发着恐怖的威势，挤压满空，轰然袭向大梦真人。

    “没完没了是吧？”大梦真人突然转身，拳印如山，和施展了丈六金身的如来，在虚空中战成一团。

    双方的各种神通，都带着浩浩荡荡的虚空之力，在苍穹之上接连碰撞。

    黑暗的夜空，风起云涌，电闪雷鸣，

    闪电交织中，有一道道可怕的虚空裂缝，不断的蔓延出去，天就像要塌了一般。

    恐怖的气势威压，瞬间覆盖了方圆万里，再到十万里……直至传遍整个三界！

    上至九天，下至九幽！

    强者心惊，弱者胆颤！

    而此刻，同样处在女儿国王城上空的孙悟空，对这一战的可怕程度，感受最深！

    看着那两道如洪荒神魔一般的强大身影，感受着可怕至极的汹涌气息，

    他感觉，无论是如来，还是大梦真人，随意一拳，恐怕就能让他重伤，甚至直接陨落！

    “老神仙的实力，竟强悍如斯！”孙悟空心惊不已。

    在这之前，他猜测大梦真人的实力，有九成可能是准圣后期，一成是准圣巅峰。

    现在结果揭晓了，能与如来佛祖对拼，且不落下风，定是准圣巅峰！

    心惊之余，孙悟空也没有忘记大梦真人交待他的事。

    方才，蝎子精出现的时候，两人就通过梦境空间联系上了。

    所以刚开始发现如来的时候，他才没有立即离开。

    “阵图！”孙悟空眼中金芒流转，看向下方女王寝宫中的那半块玉珏。

    现在大梦真人牵制住了如来佛祖，而他的任务就是取走阵图。

    孙悟空挥手将身边的涂山阿狸送到了安全的地方，然后再身形一晃，向女王寝宫遁去。

    下一刻，却是情形突变！

    远处天际，忽然有一道五色神光，如长虹一般，贯穿了虚空，

    只是一刹那，就袭到孙悟空近前，

    浩瀚神威席卷开来，像是要刷尽万物！

    “孔雀大明王，孔宣！”孙悟空面色陡变。

    既然与佛门为敌，他自然早就将佛门的强者信息，了解得一清二楚。

    五色神光一出，是谁已经很明显了。

    孔宣，天地间的第一只孔雀，从远古洪荒时代活到至今，

    并且凭借一手五色神光，在封神一战中大显神威，后来被西方教的准提圣人降服。

    佛门开立以后，又将如来佛祖吞入腹中，因此成为佛母，被封孔雀大明王菩萨，是佛门少有的准圣强者！

    虽然自那以后，孔宣就没再现于世间，

    但三界的各方势力，没有一个会轻视这位大神通者的存在。

    孙悟空也不例外，看到五色神光袭来，他想都没想，转身就走。

    阵图再重要，也没有自己的命重要！

    封神一战中，连燃灯都败了，孙悟空不认为自己能敌得过孔宣。

    不过，孔宣好像没有放过他的意思。

    青、黄、赤、黑、白五种神光，化作长虹，瞬间就将孙悟空笼罩在内。

    “不好！”孙悟空脸色一变。

    “咦？”

    “嗯？”

    两道惊疑的声音，几乎同时响起。

    前一个是孙悟空发出来的，因为他发现，带着浩瀚神威的五色神光，在他身上就如普通光芒一样，没有任何威力！

    后一个自然是孔宣的惊疑，五色神光，五行之内，无物不刷、无物不破，此刻竟然没起作用？

    呼……

    身着锦衣的冷峻青年，出现在远处的虚空中，他脸上带着一种与生俱来的傲然，犀利的眼神紧盯着孙悟空。

    “非五行之物？”孔宣眼中神光一闪，洞察了孙悟空的来历。

    作为天地间的第一只孔雀，自然是见过混沌仙石，他现在就感受到了混沌仙石的气息。

    “准圣后期？”孙悟空也不走了，同样眼含金芒，看着孔宣。

    他发现自己错估了孔宣的修为，

    原以为孔宣在封神一战中击败了燃灯，那应该是一位准圣巅峰的存在。

    现在看来，并非如此。

    这位孔雀大明王只是神通厉害，修为还是准圣后期！

    “既然五色神光刷不动我，又有何惧？”孙悟空咧嘴一笑。

    虽然他是刚刚修成的准圣前期，但凭借强大的肉身，和大梦真人传授给他的神通战法，就算不敌准圣后期，他也有实力与之一战！

    “一个混沌仙石孕育的妖猴，也敢在我面前放肆？”孔宣面色傲然，他察觉到了孙悟空身上升腾的战意。

    “嘿嘿！”孙悟空笑着在脸面前摆摆手，“一个被人骑得大鸟，有什么可神气的！”

    “找死！”孔宣顿时大怒，

    高傲如他，这一生最大的耻辱，就是被人强行收为坐骑！

    但是，从没有谁敢当面用这件事来羞辱他！

    今日，一个胆大包天的猴子做了！

    哗！

    孔宣手中多出一把偃月刀，霸道至极的直接斩出一刀，

    刀光成河，带着凶煞之气，斩破虚空，袭向孙悟空！

