    这一局红星无奈之下只能拿出点真东西来了，毕竟如歌继续跟着G2的节奏走的话，这一局上半场比分绝对会被G2逐渐拉开，到时候红星想要在Mirage这张CT占明显优势的图里拿下这一分是十分困难的。

    毕竟在遗迹这张图里重挫G2的士气这件事已经彻底宣告流产了，G2这边一回到Mirage就像是回家了一样，战斗力高得红星都觉得胆寒。

    所以红星这边想要以二比零结束这场比赛的话，就只能拿一些他们藏起来专门用在Major上的战术了，反正这个时候也已经打到了半决赛阶段，这些战术再不用出来可能就没有机会用了，所以在G2众人不知道的情况下，红星这边彻底放弃了藏拙的打算，准备战术套路全面铺开。

    不过毕竟红星这边在防守方，想要拿主动权的情况下他们这个时候能做的事情比起进攻方来说还是比较有限的，所以这边红星这边的战术依旧是非常规前压战术。

    而且这套战术针对的就是G2这边的中路，毕竟G2现在四套常规战术里面有三套都是需要拿下中路的控制权之后再以中路为支点开始发力进攻的，所以这波红星对于G2中路的针对是没有任何问题的。

    而G2这边对此是没有任何防备的，依旧是十分常规的控图，然后拿下中路和A1A2两个地方的控制权开始不断的给压力，在中路的K宝和尼公子两人此时根本就不知道红星这边已经有三个人贴在了沙袋下面的墙后，依旧给着拱门火，K宝也依旧是用狙击枪架着防前压。

    只不过G2这边没想到的是，在A1的表哥有些懵逼地听到一声起跳声之后，中路的K宝和尼公子直接就被一颗拱门和A一同步的闪光弹给闪了个全白。

    然后红星这边直接从中路下面同步拉出来了两个人，当场秒杀了走在最前面给道具的尼公子，随后被白了的K宝放了一声鞭炮之后也被后续追击的红星队员带走，而本来想着中路有队友拿控制权之后可以放心大胆地往下水道摸的顾峰发现这波红星有两个人前压之后也放弃了补枪的想法，这一波G2直接啥都没干直接亏了两个人。

    其实红星这套爆弹前压特别的危险，首先就是如果敌方下水道和A1打得稍微强硬那么一点他们的这套战术基本上就算是废了，但是和G2打了这么久红星的阅读理解能力还是达标的，他们就是知道G2这支队伍里面有两个大爹，导致他们都会下意识地期望这俩大爹靠着自己的个人能力帮助队伍建立人数优势，之后再对对手徐徐图之。

    这种县伊势的念头出现了之后就注定了G2除非遇到了劣势局面，不然开局阶段不可能会打得太过强势，红星这波就是读懂了G2今天在Mirage这张图上的主要战术意图了。

    拿到了人数优势的红星选择了收缩防守阵形，反正现在少打多，该着急的应该是G2才对。

    人数劣势的G2这个时候也不敢让顾峰再继续出去单摸了，nexa寻思了一会儿之后决定这一波尝试用三人身上的两颗闪光弹打一波A点的爆弹进攻，nexa这波也不求这仨人能够拿下这一局了，只求G2这一波别让红星养经济。

    不过毕竟少打多的劣势局面，红星那边在G2给了两颗烟封住了跳台上以及跳台下之后防守A点的两个人直接就撤出了A包点，等到队友回防到位了之后再用道具配合打了一波同步，随后付出了两把枪的代价拿下了这一局。

    比分来到7:3。

    G2这边此时还没有意识到事情的严重性，养了几局经济的他们此时的经济状况还是比较良好的，第十一局也特意防了一手红星的前压，所有人的纪律性都拉满了，但是红星这边反而没有着急了，而是在第二时间，也就是倒计时来到一分十五秒这样一个时间段，才开始了一波B二楼这个存在感比较低点位的非常规前压。

    这波红星依旧是两个人，踩着队友的头悄无声息地直接就上了B二楼，而另外那个将他们俩架上去的队友则是直接去了A点。

    G2这边则是老打法，三个人去了A点，一个K宝用AK在中路顾峰下水道。

    而且随着G2开始逐渐给A点增压，顾峰的身位也开始有些过于靠近VIP下了，根本就没有意识到这个时候已经有两个人已经从B二楼摸到了匪家，而红星此时除了这俩老六之外其余的三人全部都去了A点。

    最终这一局的结果也没有啥意外，根本没有想到后路会来两个人的G2直接被红星这俩老六一打一藏的战术给玩懵逼了。

    比分来到7:4。

    红星靠着对G2战术的理解，在劣势的情况下连续追两分，现场支持G2的观众都不由得暗自为G2捏了一把汗。

    不过这个时候G2的众人勉强还是能够绷得住，毕竟被偷了个屁股而已，顾峰年轻不怕背锅。

    向队友们道歉了之后顾峰这波不打算循规蹈矩地架枪等队友先动自己后动了，毕竟自己这边才是进攻方，动手的主动权被红星抢走了这多少有点不太想活了。

    上半场第十二局，顾峰自己买了甲，找队友要了一把700块的大狙，一个人根本就没压着自己的脚步来到了B二楼。

    虽然顾峰没有听到B小有什么声音，但是他相信自己这波脚步肯定是被红星的人给捕捉到了。

    于是在B二楼走了两步的顾峰立马又缩回了B二楼灶台位置，下一个瞬间两颗手雷就在顾峰刚刚还站立着的B二楼沙发位置爆开。

    直到这个时候顾峰才继续端着他的沙鹰开始在B二楼逐步用小身位开始晃悠着清点，顾峰的清点用时其实是要比一般的职业选手单人清点要慢不少的，因为顾峰对自己身法控制的信息，顾峰清点的时候一般都喜欢先用小身位晃一下，之后才是彻底拉出去repeek，而那些适合狙击枪直架的点位顾峰有时候甚至会晃三到四下或者更多次才会拉出去。

    顾峰的这种做法让很多和顾峰交过手的职业选手们都表示自己不喜欢守顾峰单模时候的点，因为那真的是种折磨。

    特别是狙击位的选手，对顾峰这种不着急进攻，身法控制方面又强得一批的选手那真的是深恶痛绝。

    就好比顾峰和K宝两人在队伍训练的时候，顾峰是知道现在K宝在全神贯注的情况下从反应到定位开枪的时间大约是160ms，那么顾峰就有能力将自己的角色控制到在K宝面前只露出150ms。

    就是顾峰这种非人的控制能力，让K宝于顾峰训练的时候连空了八枪，导致K宝当场自闭。

    不过这次红星在B点并没有狙击枪直架B二楼的窗口，此时的B点里面就只有一个interz在B二楼外侧平台架着从B二楼往下跳的过点。

    他这个位置可说是B二楼唯一的非预瞄位，因为要看他这个位置的话就必定会将自己的背身露给B小，而在人生物本能的潜意识里是不会将自己的背后漏给敌人的，所以这里才被称为非预瞄位。

    不过顾峰偏偏就不怵这些，所有可以直架B二楼的点位顾峰都清了一遍之后顾峰顺手也清理了一下interz所在的这个非预瞄位，然后没啥说的了，interz这边首先就是发现了顾峰小身位peek的时候露出的手臂，然后下一个瞬间顾峰一波横拉，interz被顾峰一颗秒了。

    Interz：……

    就挺无奈的，明明是自己先发现的顾峰，但是顾峰拉出来之后定位开枪的速度就是比interz快，那怎么办嘛？只能自认倒霉呗。

    秒了interz之后顾峰并没有膨胀又搜了B二楼平台那边的木凳子，确定彻底没人了之后才捡起了interz手里的A1。

    不过顾峰这边单人破点之后并没有叫队友的支援，毕竟这波G2是ECO局，而且他们距离现在顾峰所在的位置也有点远，所以这波顾峰觉得在红星的B点插根钉子膈应红星是要比把队友们全部叫过来和红星拼一波正面的收益要大一些的。

    所以在顾峰暂时拿下B点控制权之后nexa问能不能进的时候顾峰表示他们继续打A点，不过得等二十秒之后再动手。

    而红星这边B点破了之后，看着顾峰的ID，队伍里5个人都是头皮发麻。

    不过指挥nafany这个时候脑子还算是清醒，他们知道顾峰这个点他们只让一个人去的话根本就处理不了，反而还有可能让顾峰抓住机会把红星逐个击破。

    反正自己这边有装备优势，四个人的站位稍微往B点靠一点，直接就不管B点就好了，放你G2在B点下包，大不了红星这边打个回防就是，装备差距这么大的情况下红星没有输的理由。

    nafany做出不管顾峰的决定之后G2这波靠着顾峰牵制红星防守重心的计划自然是流产了，没头没甲的尼公子也没有触发关键词的条件，这波红星在只付出了一个interz的代价下又追了一分。

    比分来到7:5。

    红星连追了三分G2这边也感觉到了不小的压力了，nexa喊出本场比赛G2的第二个暂停。

    这边G2开始商讨起下一个回合的比赛策略，而由于赛事规则限制，在己方叫了暂停的时候对方选手包括教练在内的所有人都不能说话，不能离开自己的座位，不能和自己的队友有眼神交流，总之就是己方叫了暂停之后对方包括教练在内的所有人都得坐一分半的牢，这对于遏制对方的手感这方面是有奇效的。

    只不过职业选手们在这方面都是有过无数经验的，所以G2的暂停对于红星状态的冷却效果有限，不过G2的这个暂停主要目的并不是冷却红星的手感，而是G2的教练发现了红星在针对现在G2的战术打法，所以重新安排了一下战术让G2直接开始提速。

    收到了安排之后G2这边在本场比赛的第十三局里直接就冲了起来，虽然顾峰依旧没有和队友们走在一起，但是他在中路帮队友给出的烟雾弹也是为G2的提速提供了不少的帮助，更是以一己之力帮助队友们看住了中路以及洪门。

    这波G2的提速明显是红星没有想到的，自然是被G2打了个措手不及丢掉了这一分。

    比分来到8:5。

    看到这个比分之后G2教练才算是微微松了一口气，毕竟无论红星后续的两局里面打得再怎么凶，G2也是在Mirage这张地图的弱势方拿到了优势，那么下半场G2所有队员的士气必然不可能太差。

    不过G2的好消息并不止于此，上一局保下A1的顾峰在这一局多多少少拿出了一点通天代的风采，在中路表哥帮忙拉枪线的情况下，顾峰拉出去手中A1直接一枪头一枪身子带走了红星这边的狙击手sh3ro。

    虽然G2这边也献祭了一个表哥，但是区区三当家而已，死了就死了……

    顾峰这边换上了表哥掉落的AK，来到拱门之后向中路的nexa叫了一颗拱门的顺爆闪光，然后顾峰与闪光弹同步拉了出去，在闪光弹爆开之前一颗秒了正想往VIP缩的nafany。

    然后nexa给了一颗拱门内侧的烟雾弹，也就是落在跳台边缘封住VIP往拱门入口的一颗烟雾弹。

    顾峰这个时候烟瘾也是犯了，直接一头钻到了烟雾弹里面然后再悄悄地挪到了跳台楼梯下面。

    这颗烟雾弹其实也是一颗单向烟，可以通过这颗烟看长箱以及警家电话亭一线，顾峰现在就是抱着这样的想法。

    不过红星这边另一个主A的霍师傅这个时候也是假设性原则做到了极致，一看到你G2给了这样的一颗烟，直接转身就回了警家，对短箱位置的枪位一点都不留恋。

    霍师傅这边把枪位让了并不是就代表红星这一局也想要放了，毕竟倒数第二局了，就以红星现有的经济来说这一局输了下一局还是有钱买枪的，所以这一局无论如何他们都会想要拼一枪。

    然后这波红星直接就放弃了B点，三个人都来到了A点，想要赌一波点。

    这个决策没啥毛病，毕竟多打少嘛，只不过问题出在了顾峰这波多多少少有点不太想要当人的意思，拿了两个人头并且帮队友们将A点清理干净，将队友叫过来的同时顾峰将自己身上全部的道具丢给了nexa，要了一颗警家闪之后拉出去正好遇到了从B点回防过来interz和霍师傅。

    顾峰的双手顺滑轻柔地开始操作，急停，定位，开枪，先一颗秒了霍师傅，随后开火键按住不放，扫射转移将子弹甩到了interz的头上瞬间完成双杀，这也是他Major赛场上的第四次四杀。

