    都来不及总结这次修炼的成果和见闻，眼睛一闭，马上睡了过去。

    王勤可是睡的香，可是有些人可睡不着。

    比如，程泽，他叫人连夜去调查王勤，不到几个小时，王勤祖宗八代的资料已经在他手中。

    看完资料，程泽很是疑惑不解，这样的一个没有任何背景，没有任何家族底蕴，竟然能练成内气高手，而且还不是一般的内气高手。

    据老九临终时交待，王勤到了内气外放的境界。

    这就很让人想不通，想要成为内气高手那可没有运气一说，没有传承，不是苦练就可以的，也不是有天赋就可以的。

    如果没有人点破那一层窗户纸，或者没看到那一层窗户纸，那是练一辈子也没有用。

    所以程泽才会惊讶，疑惑，不解。

    不过这个原因已经不是特别重要，现在最重要的是如何把王勤给招揽过来，那可是一名三十岁不到的内气外放高手，还有成长的空间。

    将来有可能成长为镇压一个帮派的绝世高手，谁拥有了他，谁就有了一根定海神针。

    所以无论如何，必需要把王勤招揽过来，如果招揽不过来，那就要在他还没成长起来，把他给灭了。

    因为四海帮如果有一个绝世高手坐镇，那对华南帮得扩张可就大大不利了。

    与此同时，七哥也是睡不着。晚上十一点左右，他也得到了王勤把老九打死的消息，有点激动和兴奋，从这一点就判断出王勤是内气高手了。

    马上就给王勤打电话，可是怎么也打不通。

    瞬间就明白王勤可能被追杀，因为怕手机被定位所以关了，他马上给在贵省明部的人打电话，下达了命令无论如何也要找到人。

    可是等了半天，也没等到消息，却等来了一个不速之客的电话，满大发的电话。

    一通聊下来，挂了电话之后，两人都把手机给摔了，明显聊的很不愉快。

    “程泽？满大发？什么东西？是我七哥已经提不动刀了吗？竟然有人想到我嘴里拔牙？”

    七哥目光深冷，仿佛是一头择人而噬的猛兽。

    显然，七哥很生气，很恼火，大概是这段时间内，频繁出事，脾气变得很暴躁。

    回头一想最近确实很不顺利，一个月前已经被大查了一次，损失不小，接着轻桥集团牵连到连环割喉案当中，损失也是巨大。

    没过多久郑蓝又被白清帮的人救走，桃子没吃到，又和白清帮交恶。

    最近，警方又来了一次大扫荡，损失的之大超过前两次，而且事情还有些棘手，很多重要成员都被警方给抓了。

    因此，七哥最近有些暴躁，一直无法保持镇定。

    想到程泽连个招呼都不打，直接开始挖墙脚，连满大发这样穷乡僻壤的土鳖也敢来要人。

    七哥更怒了，发了一通火之后，才冷静了下来，靠在沙发上，眼睛直直的看着天花板，显然在思考着什么问题。

    “一定是内部出了很严重问题，而且就出在夏江这边，看来毒品的生意得暂时停一停，来个彻底的整顿。”

    也不知道思考了多久，七哥似乎想通什么，心中默念了一句。

    接着想着王勤的问题，想到可以轻轻松松的打败老九，那完全可以确定他是一个内气高手。

    那就必需要保住了，内气高手那可是每一个帮派的战略资源。

    只是现在还联系不上王勤，有点麻烦，不过知道他在满大发那里，那事情就简单。

    想到此，七哥拿起另一部手机拨打了一个电话出去。

    翌日，王勤醒来的时候已经是九点多，看了一下时间，他自己都吓了一跳，这是自出狱以来睡的最晚的一次。

    把梅若欣压在身上的大腿和手臂拿开，准备起床。

    “再睡一会儿。”梅若欣睡眼惺忪，低估了一句。

    原来她早就醒了，只是一直不想起来，她一闻到王勤身上散发出来体香，竟然闻得有些上瘾，有点舍不得。

    “再睡一会儿，我可有受不了了。”王勤的手已经开始不老实了。

    “来就来。你以为我怕你。”梅若欣已经主动了。

    王勤有点无语，这妞还真不好满足，可是也不能认怂，看看谁怕谁，马上就反击了。

    大战过后，王勤没有拖拖拉拉，马上就起床去洗漱了。

    梅若欣虽然很累，但是见王勤马上就要走，拖着疲惫的身躯也爬了起来。

    有一种美和帅在晚上看来很美很帅，但是白天一见，那就见光死，梅若欣一直以来对自己的容貌很自信，不会见光死，

    可是她发现王勤白天也是更帅，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    全身上下的皮肤也好的没话说，也不知道用了什么牌子的沐浴露洗大的。

    身材和皮肤好也就罢了，尤其那对目光，亮如星辰。

    梅若欣倚在门边，看着王勤洗漱的样子，心中默默的给王勤打了九十九分。

    “你和满哥是什么关系？”梅若欣随便找了个话题问道。

    “如果我说我们今晚才认识的你相不相信？”王勤刷完牙，说了一句，接着又道：“我要洗澡了，你还看，要不过来给我搓背。”

    “喂！我好歹也是大明星，你竟敢提这样的要求？”梅若欣的语气里很是不乐意，可是动作已经出卖了她。

    她的话刚做完，已经主动走了过去，手自然而然的开始忙碌了，道：“今晚刚认识，你把我当三岁小孩？”

    “就知道你不信。”王勤微微一笑，他自己都还不相信，转而道：“你呢？你和满哥什么关系？”

    “也就那种关系呗！不然还能便宜你！”梅若欣语气很随意，可是眸光中有些暗淡，接着道：“你是不是看不起我？”

    “怎么会？能和这样的大明星在一起高兴都来不及。”王勤觉得梅若欣是脑子有病才会问出这样的问题。

    都做了和小姐已经没有区别的事情了，还这样问，想什么，还装清纯。

    “哼！就知道你会这样说，其实我自己做的事情我自己明白，我不甘平凡，可是不这样做就没有机会，今晚本来我可以不选择你的，可是我选择了你，想知道为什么吗？”

