    第640章  贪婪与心机   

    石勇一愣，没有说什么。

    

    唐冰看向愤怒的众人，淡笑：“大家放心，这一次拿回来的枪械，我会以军方的名义分给大家一部分，用以回到基地的安全保障！”

    听到唐冰的话，众人又精神起来！   

    石勇和张精武却面色大惊：“唐中校！”

    “队长！”

    

    张精武猛然起来，神态激动：“我不同意，唐中校，这件事你负得起责任吗？

    这批军火一旦流出去，危害有多大，你想没想过？”

    

    唐冰也没有让步的意思：“那张上校告诉我，如果不把枪拿给大家用，我们又为什么拼着性命去取回来？

    难道就是为了带回基地吗？

    事权从急，我们当下最重要的是活着回去！否则再留着这些死物，又有什么用！”

    

    唐冰的话落地有声，受到众人的极力赞同，就连汪义等人也有些跃跃欲试。

    

    “你……哼！我看等回去，你怎么向军部解释！”

    张精武被唐冰呛的哑口无言，只能落下一句不具威胁的狠话。

    

    唐冰大获全胜，一时间整个会议热情高涨！   

    大家都恨不得现在就能将枪分到手，到时候有了枪他们就再也不用害怕了！   

    “我们研究过，去盛阳，危险重重，人数不宜过多，十五人左右正合适！大家说说，都谁去合适？

    可以自我推荐，也可以推荐你们认可的人！我和石队长算两个！”

    唐冰趁着众人激情无比的时候提出了这个问题！   

    可惜，她原本以为会积极勇跃报名的一幕根本就没有发生！   

    之前吵得特别热闹的几个人先一步全都闭上了嘴，坐在位子上左看右看，根本就没有当出头鸟的意思……   

    张精武冷笑：“怎么了？

    刚才不都是很兴奋吗？

    现在熄火了？

    都哑巴了？

    一群不劳而获的蛀虫！”

    

    张精武的话让众人拧眉，大家都差不多，凭什么要被他这么损……   

    “那不如张大上校带个头让我们看看！”

    赵亭冷笑，昨天碰到姜毅，让他们之间原本谈的还算和谐的联手协议彻底崩断。

    

    此时听到他这么损人，赵亭冷笑的回道！   

    张精武沉默了一下，心思电转！   

    他同样眼馋那批军械。

    可是他也知道，去盛阳，几乎可以说是九死一生，甚至十死无生！   

    自已凭什么要去送死？

    反正这批军火又不是给他的。

    他可不愿意去拼死拼活！   

    不过话到了这个地步，自已如果不说什么，只会让人看不起他，虽然恼火，但是张精武还是表态：“放心，我是军人，只要有用到我的地方，我绝对不会推辞！不过，这一次行动需要狠、准、快！挑选的人必须实力强大，身手敏捷，可以拥有最大生存能力的人来执行！唐中校，我希望人选要慎重选择！”

    

    听完张精武的话，众人嗤笑。

    

    话说的漂亮，其实不还是不想去的意思么！   

    唐冰眉头三条黑线，这群家伙！   

    “难道大家就没有想主动报名的吗？”

    唐冰开口追问！   

    然后一一看去，所有人都恍若未闻，丝毫没有想接话的意思！唐冰苦笑，果然，她还是想的太简单了！   

    张精武说的不错，这个任务，必须挑选战斗力又强，生存能力又高的人去。

    所以她才想让大家根据自已的实力来主动申请，却正如石勇说的那样，她太天真了，这种极有可能有去无回的任务，根本就不会有人搭理！   

    肖文君和李回雨对视一眼，悄悄看向姜毅。

    事实上，知道姜毅实力的人都在看他！   

    不管任务人选都有谁，只有姜毅是必须要去的，否则这个任务谁都没有把握完成！就是姜毅在，他们心里也丝毫没底……   

    “唐队长，难道我们就不能放弃吗？

    为什么一定要拿到这批军火？”

    马妙月还是不想大家冒险，她总感觉其实有没有这批枪，真的不太重要！   

    涉及到自身，众人也有点认同，不让他们冒险，他们自然愿意收获枪械。

    但是如果让他们拼死去抢，其实有没有枪真的可有可无……   

    “是啊，我们现在能力者众多，难道还用得上那些枪吗？”

    黄刚也害怕了，他可不敢去！   

    唐冰敛眉，看向马妙月。

    这个女人太过软弱了，一心只想保护身边的女生，却完全没有大局观！   

    知道不抛点惊雷，大家根本就不会考虑任务，唐冰正色说道：“前几天，我收到基地消息，基地之前遭受到了兽潮袭击！击杀各级变异兽无数……”   

    众人微愣，不知道唐冰怎么突然说这个，可是接下来，唐冰的话直接将众人炸蒙了……   

    “这一战，基地死亡人数过万，其中，黑铁级能力者三千多人，青铜级八百多人。

    还有……”唐冰顿了一下，在众人惊恐的表情下痛苦的说道：“基地里，仅有的七位白银级能力者，直接死亡两位，重伤三位……”……   

    姜毅挑了挑眉，看着完全被这个消息炸傻的众人。

    这个信息量太大了！   

    正如姜毅所想，基地早就有了白银级，居然还有七位！   

    但是这么多强大的能力者，还在各种热武器的支援下还直接折损近万人！甚至连白银级别的能力者都无法活下来，可以想象他们遭受到的攻击会是什么级别……   

    “这……这是真的！”

    张精武脸色都白了，他不敢相信，强大的华夏居然只不过一战就损失如此巨大！   

    石勇沉痛的点头：“是真的！大家醒醒吧，你们以为，凭我们这些人能和基地的强者们相比吗？

    我们这里，青铜级才只有一位，就这点力量，能活到现在已经是个奇迹！没有足够的武器，谁敢保证接下来的路我们不会碰到什么危险！”

    

    众人如遭重击！就连马妙月都脸色苍白！   

    昨天的凄惨还厉厉在目！   

    没有强大的武器，哪怕能力者再多又怎么样，变异兽和丧尸哪一个不都和他们一样都是身具异能的？

    

    他们又哪来的勇气说可以活着走到基地？

    

    “所以，得到这批军火而付出是值得的，也是必须的！我们现在，只能想想要怎么选出合适的人选才是最紧急的……”唐冰趁热打铁，这一次没人反对！   

    大家聚在一起，就是为了活下去，谁也不会和自已的小命过不去……   

    “石队长，你说的青铜级能力者是谁？

    他在这里吗？

    这一次的行动，这位一定会参加吧？”

    楚江试探的问道。

    

    听到他的话，在场的人同时望向桌子角落的男人……   

    姜毅无聊的打了一个哈欠，争来争去，太无聊了……   

    石勇指着正张大了嘴，眼角还含着泪花的姜毅：“忘了，你们还不认识，这位，就是我们车队至今唯一的青铜级能力者，姜毅同志……”   

    “什么！”

    相比早就知道的张精武汪义，楚江和黄刚等人全都震惊无比，这个开会迟到，进来以后就和没事人一样的小子，居然就是青铜级能力者？

    

    “姜毅？

    是你！”

    楚江听到名字先是一愣，接着脸色大骇，后退一步，直接将椅子撞倒……   

    姜毅缓慢睁开眼睛，淡淡的扫过楚江那惊惧的面容咧嘴一笑：“楚村长，几天不见，你过的好吗……”   

    看着姜毅对自已发笑，楚江却是一阵心惊肉跳，怎么会是他？

    

    是了，当初姜毅就和自已说过，他是和一个军方的车队途经渡口的时候才走散的！只不过当时楚江对此并没在太过在意！   

    哪怕后来在大洼村被人问起，楚江也是笑着并没有见过这个人！他想着，哪怕姜毅就是他们要找的人，估计也不过是一个小啰喽而已，对方应该不会太过在意！   

    可是现在，当他惊觉姜毅就是那个之前从巨在乌龟里救下的人时，楚江只感觉自已整个人都要炸了！这个人哪里是什么不值一提的小兵？

    

    没听大家说吗？

    这个人，居然是他从来听都没听说过的青铜级能力者！除此之外，还是万毅的师傅？

    

    所以，万毅能活着回来，全都是因为这个人？

    楚江扯了一个比哭还难看的笑容，懊丧的回应：“好……好久不见……姜队长！”

    

    众人奇怪楚江的表情，不知道他怎么突然怕成这样？

    就连张精武和汪义都忍不住盯着全身都在打摆的楚老狐狸！   

    楚江此时真的恨不得给自已两巴掌，自已怎么就有眼不珠，居然放着到手的机会不要不说，还得罪了这个人！   

    楚江不傻，这个人能带着万毅回来，还收万毅为徒！显然，自已村里的人对他们做的事情，已经彻底暴露了，一个青铜级能力者的报复……天啊……   

    “你们认识？”

    张精武皱眉，他总感觉此时的楚江好像极度的害怕什么。

    

    楚江苦笑，如果可能，他宁愿从来没见过姜毅……   

    

