 “十号伙房的四位师兄，你们可熟识？

你们应当也知道我为何问，所以，不用担心什么！”

李墨道。

“我与张大山认识，当初我们是一起来魂宗的，我知道他在哪里，其他人我就不知道了，不过以十号伙房他们的关系，张大山一定知道其余几人所在之处！”

程然说道。

“胖哥在哪里？”

李墨眼眸一亮，立刻问道。

“在炎域的这里，我用地图给您指出来，张大山在洛城中！”

程然说着，然后伸出右手，在虚空中魂力画了起来，几笔落下，便大致将炎域画了出来，然后在左下方的位置，一个位置，点了一下，这便代表洛城，周遭极为有名的山脉，城池，程然也画了出来。

李墨一看便微微点头，心中明了，他自然是看过炎域的地图，看见洛城的位置，便知道了所在何方，距离天海城，很远，应当有超过三十万的路！但这些算什么，他要找到胖哥张大山，王二师兄，李三师兄，赵四师兄，让他们亲眼看着，他将云涛的神魂毁掉，为他们报仇。

“多谢！”

李墨道了一声，便离去了。

很快，他出现在了香山峰，走到了山峰中间的位置，守护的两名弟子，还是上次的两位师兄。

待看见李墨到来，未等李墨开口，两人瞬间一闪，便来到了李墨的身旁，露出了苦涩的笑容，“李墨师弟，你可算是回来了！”

“是啊，你若是不回来，我们就惨了，高师兄见我们一次骂一次啊！”

另一人也诉苦道。

“这次无论如何你不能走了，你得上去见见高师兄，不然被高师兄知道，你来找他，而我们竟然没有通告他，又会怪罪与我们的！”

李墨看着两人，无奈的样子，微微抱拳，“麻烦两位师兄了，我这次会上去的，这些，两位师兄拿着，就当做补偿！”

两人接过一个储物袋，看着李墨朝着上方走去，然后打开一看，连上皆是露出惊讶之色。

“五百中品魂晶，相当于核心弟子一月的俸禄了！”

“不错，此子不错！”

李墨朝着上方走去，他知道高大哥在那，高博曾经告诉他，若是来找他的话，直接来最上方的香山殿来，他就在这里。

所以，李墨一路朝着上方走去，香山峰也是极为挺拔的，其尖端有云雾缭绕，令发丝微微湿润。

他得知张大山的位置，心中微急，所以脚步加快了许多，片刻时间，便已经来到了峰顶位置，这里有一座非常雄伟的大殿，其上龙飞凤舞三字，香山殿！此刻，正有以老者，站在大殿前，负手而立，看着满天的云雾缭绕，一动不动！李墨认识此人，进入魂宗的第一日，他便见过此人，将高大哥带走，正是孟长老，香山峰峰主！“拜见孟长老！”

李墨拱手道。

孟长老转过头，看了眼李墨，眼中露出惊讶之色，他自然是不记得当初李墨与高博一起入魂宗，只是看见此子修为不错，年纪不大，微微有些惊讶，似乎在香山峰并没有见过这弟子。

“你不是香山峰的核心弟子？”

孟长老问道。

“我是天苍峰的普通弟子！”

李墨答道。

“哦？

普通弟子，这么说来，你可愿意入我香山峰下？”

孟长老眼中闪烁一丝光芒，笑着道。

李墨一怔，“这，有些……”“没什么，只要你愿意，我立刻将你划分到我香山峰名下！”

孟长老道，此子年纪不大，修为便七骨境，算是很有潜力。

“多谢孟长老！”

李墨拱手，他自然愿意来香山峰，因为高大哥也在此！“对了，你来我香山殿作甚？”

孟长老问道。

“找高博师兄！”

李墨说道。

“找高博？”

孟长老眉头一动，打量了李墨一眼，“高博没有任何朋友，只有在入宗时一起来的有一人，就是你吗？

上次高博瞒着我，给了你不少我让他修行所用的魂晶吧？”

讲到这里，孟长老的眼眸中，露出浓浓的震惊之色，若是此子与高博一同入宗，那么修为相差不为，自己几乎给高博无尽的魂晶来修行，而此子只是天苍峰普通弟子，他竟然在短短的一年时间，踏入到了七骨境，而高博，到现在只有四骨境，不行，一定要将此子划到我香山峰名下。

此子，绝对是一名天骄，比高博更优秀的天骄！李墨微微一怔，原来高大哥用他修行的魂晶，带来给自己了。

“是我，高大哥曾给我八千魂晶！”

李墨点头道。

“高博还真是与你兄弟情深，不过目前看来，倒也没错！”

孟长老脸上露出笑容，反正此子都是我香山峰弟子了，给多少魂晶也都一样。

“李墨老弟，你回来了！”

一声高呼，从香山殿中传来，只见一道人影，迅速的飞来。

“高大哥，你到四骨了？”

李墨也露出了一丝笑容。

“那是自然，有师尊在，达到四骨还是很容易的，不过我就算四骨，也没把握能够胜你啊，对了，你到什么境界了？”

高博问道。

“唉，为师真是失望了，你们一同进入魂宗，为师给你这么多魂晶，让你修行，你的修为，却不如你这位师弟。”

孟长老摇头道。

“什么？

我都四骨境了，李墨老弟，你不会告诉我你也四骨境了吧？

这怎么可能？”

高博大声叫道。

“嗯，我外出魂宗时，遇到了不小的造化，突破到了七骨境！”

李墨道。

“苍天啊，我真怀疑你上次测试天赋时，是不是测试水晶坏了，不然我这么努力，怎么反倒与你差距越来越大了？

突破到境了？

你怎么做到的。

太夸张了吧？”

高博震撼的说道。

“我这次外出，获得一些造化，这次来，便是给你一些！”

李墨递过来一个丹瓶。

“什么丹药？

你留着吧，我什么都有，就算没有也有师尊呢，你不一样，没人可以依靠！”

高博坚决拒绝了。

“这是神桥丹，你留着八骨境以后使用，可尽快达到十骨。”

李墨微笑着道。

 