    第578章 你这么弱鸡，就算变大了也没用啊！

    而且乾清登和城琦仁都是不安分的主。

    即便是只在洛牧斯号船舱中，他们依然能够过得多姿多彩。

    比方说，当遭遇到彗星划过之时，城琦仁就会对着彗星做出搞怪的表情，还煞有介事的让乾清登用相机拍下来。

    或者在横跨极度危险的小行星带之时，他们会将这看作是一场充满考验的游戏，还满脸兴奋的去进行“闯关”。

    直到他们完全冲破出去之时, 才发现对方的后背，早都已经被冷汗给浸湿透了……

    于是这时候，他们就会肆无忌惮的朝对方发出嘲讽的大笑，但这实际上，都是为了庆祝又一次的劫后余生！

    听着乾清登的讲述，赛迪不由得有些钦佩起来了。

    这就是人类啊, 无论前方有着多少的困难，都无法阻拦住他们的探索和进取之心！

    而就在赛迪他们这边讲得正兴起之时，胜利队那边却是都急得像热锅上的蚂蚁。

    “野瑞，现在到底怎么样了啊，还不能查到洛牧斯号的具体情况吗？”

    新城一边快步的在司令室中踱步，一边焦急的询问道。

    “洛牧斯号上的信号干扰源依然存在。”

    野瑞先是摇了摇头，但他马上又继续说道：

    “不过能够探测出，洛牧斯号已经在那一片区域稳定下来了，而且两位宇航员的生命气息，也并没有消失掉。”

    “可恶，这样下去也不是办法啊！”

    听到乾清登他们暂时还没有生命危险，新城的情绪稍微有所缓和。

    但是洛牧斯号现在还漂浮在极度复杂的宇宙空间当中，而且还被未知的宇宙生物威胁着，情况依旧不容乐观。

    所以在片刻之后，新城就深吸了一口气，对居间惠大声说道：

    “队长，请让我驾驶飞燕号出动吧，我要去宇宙, 把他们两个给接回来！”

    “队长，我们也一起去！”

    新城话音一落，大古几人就纷纷附和起来。

    居间惠站起身, 目光快速扫过众人，果断下令道：

    “想办法救出乾清登和城琦仁两名宇航员，还有调查宇宙生物！”

    “胜利队，立刻出发。”

    “明白！”

    众人齐声回复，而后快速跑向了基地的机库。

    随后，新城和大古各驾驶着一架飞燕一号，而宗方三人则是驾驶着飞燕二号，朝着地球之外飞去了。

    “洛牧斯号，到底发生了什么情况……”

    等宗方他们离开之后，居间惠看着依旧是一大片“雪花”的主屏幕，喃喃自语说道。

    赛迪会登上洛牧斯号，是居间惠也想不到的事情，所以她现在也基本是两眼一抹黑。

    洛牧斯号当中。

    时间过去了将近半个小时之后，乾清登的故事讲得已经接近了尾声，而城琦仁体内的病毒也基本被清除干净了。

    “咳咳，阿乾……我这是怎么了？”

    很快，城琦仁就睁开了眼睛, 语气有些虚弱的向乾清登询问道。

    “城琦，你现在感觉怎么样？”

    看到城琦仁醒过来, 乾清登激动起来, 并跟他说起了情况：

    “我们刚刚被宇宙人袭击了，多亏了这位奥特曼出现，我们才能够得救的。”

    “奥特曼？”

    城琦仁有些迷糊，不过很快他就注意到了站在一旁的赛迪。

    于是他很快反应过来，并连忙道谢了起来。

    “别客气。”

    赛迪摆了摆手，轻笑道：

    “而且作为交换，我刚刚也听你的伙伴讲述了你们的故事。”

    “你们的旅途，真的很精彩！”

    “原来是这样么。”

    城琦仁有些不好意思的挠了挠头，毕竟对于拥有神秘力量的奥特曼来说，他们的这些成就并不算什么。

    哐当～

    就在这时，一道清脆的声音忽然间响了起来，原来是那个被赛迪打昏的伊路德人，又醒过来了！

    “城琦，要小心，那就是之前袭击我们的宇宙人！”

    乾清登一把挡在他的身前，并快速提醒道。

    “等了这么久才醒过来，倒是不容易啊～”

    不过赛迪却只是瞥了伊路德人一眼，然后调侃着说了一句。

    “你这可恶的家伙，给我去死吧！”

    伊路德人再也蚌埠住了，直接就朝着赛迪冲了过来。

    显然，他知道动用光弹只会是自己吃亏，所以选择对赛迪进行肉身战。

    “懒得和你玩了，赶紧拿出所有本事吧。”

    赛迪将无形的奥特念力，一股脑的朝着伊路德人涌了过去。

    再一次将他轰在了墙壁上。

    而且紧接着，赛迪还启动了虚拟盒，把刚刚摔落下来的伊路德人，给传送至了洛牧斯号之外。

    “啊啊啊！”

    伊路德人仰头发出怒吼之声，这时候，一道道流光从洛牧斯号飞船的周围飞出，并全部都灌注到了他的身上！

    原来伊路德人并不只有一个，只不过他们刚刚全都被赛迪的奥特念力给强行压制住了，所以才无法做出任何行动。

    不过这一刻，赛迪已经自动放开了压制。

    下一刻，在一团耀眼的光芒当中，一个高达四十多米的巨型的伊路德人，彻底成型了！

    “吼！”

    只见他对着洛牧斯号咆哮出声，紧接着就张牙舞爪的扑了过来。

    显然，他现在已经不再想什么同化人类了，只想一口气摧毁洛牧斯号，击杀赛迪！

    “真是可惜了，你这么弱鸡，就算变大了也没半点意思。”

    赛迪失望的摇了摇头，而后他念力一动，化作一把无形的巨锤，重重的轰在了伊路德人身上！

    咚！

    寂静的宇宙空间中，仿佛都响起了猛烈的轰击声。

    伴随着无形的能量涟漪，伊路德人那高大的身躯，当场就不受控制的被打飞了出去！

    以赛迪如今的奥特念力，要收拾伊路德人这样的货色，只能用轻而易举来形容。

    而在乾清登和城琦仁眼中，只看到伊路德人还没扑过来，就以更快的速度倒飞出去了。

    “这就是奥特曼的力量吗，这也太可怕了吧！”

    他们很清楚，这一切必然都是赛迪的手笔，但也正因如此，才更加震惊不已。

    轰隆隆！

    下一刻，赛迪的奥特念力化作一只擎天巨手，一把就将伊路德人给抓在了手中！

    (本章完)

