    这是一档游戏旳宣传活动，神船游戏笔记本赞助了这档网络游戏，所以，根据代言合同，新晋代言人佐佐木希要配合参与这次线下活动。

    而仓井和波多两位老师，则是游戏方找来的嘉宾，两位老师最近开始来中国捞金，深得宅男们的敬爱。这也是游戏宣传请她们来的原因，痴迷游戏的有几个不是宅男？

    根据主办方的策划，佐佐木希和仓井、波多将扮演游戏中的美女角色。

    除了废酱的两位同胞之外，还有一位知名的中国网络红人，名叫凰姐，她将扮演一个独眼小绿怪。

    伊藤千花得知后，立刻建议佐佐木希拒绝参与演出：“Sasaki，你不能跟仓井和波多同台表演，这是对你的一种羞辱。会造成一种很过分的影响，就是你和她们是一样的女忧。”

    佐佐木希：“啊咧？拒绝的话，会不会很过分？对方会生气的吧？”

    伊藤千花道：“那也是没有办法的事，你必须要为自己的形象考虑，虽然你拍了很多写真集，但那也只是写真集而已！她们不一样。”

    佐佐木希：“但是，拒绝跟自己的同胞同台演出的话，会更失礼吧？她们两位想必也会很难过的。”

    伊藤千花：“难道你要同意吗？”

    佐佐木希：“好啦，总感觉拒绝的话，会惹来很多麻烦。不如就这样吧，反正就是上台站一站而已啦……”

    伊藤千花无语，她本来在曰本娱乐圈是个小角色，只是因为会中文，而且运气不错，被选中成为了佐佐木希的翻译监助理，话语权很小。

    一开始，她还暗自庆幸能跟着曰本最有名气的女忧之一工作，现在却不这样想了，佐佐木希太废了，她从来不懂得拒绝。

    冷觅安签约她的时候，她就是逆来顺受的, 不然, 条件还可以谈得更好一些。

    《仙剑奇侠传》的客串也是, 明明稍微争取一下，就能拿到更好的角色，但佐佐木希宁愿在剧组喂野猫, 也不愿意找制片和导演争取，说是怕麻烦别人。

    就这样, 佐佐木希跟仓井、波多和凰姐登上了同一个舞台。

    最气人的是, 小绿怪凰姐还在佐佐木希身边挑衅地跳舞, 颇有一种看看我俩谁更美的架势，引得现场气氛顿时火爆。

    但, 结果很离谱。

    网上一边倒地称赞佐佐木希敬业，居然没有拒绝跟两位老师同台，面对凰姐的挑衅也没有生气。

    真是……德艺双馨才貌双全！

    宅男们疯了一样的称赞佐佐木希, 却不知道, 这妞只是单纯的嫌麻烦。

    伊藤千花惊诧于佐佐木希歪打正着获得的超高人气, 却也不明白, 宅男们哪里是赞她的艺德？分明就是馋她的颜值。

    第二天，伊藤千花跟随公司小团队回了深川, 留下佐佐木希一个人在蜀都等苏野。

    苏野要带佐佐木希去参加《蘑菇屋》，而参加蘑菇屋是不让带助理的。

    苏野先去了拍个大西瓜工作室，把《疯狂的石头》剧本和分镜草图交给了杨大仙, 让他帮忙润色并筹建剧组，然后自己回了工作室分的宿舍里码字。

    随着工作室开始赚钱, 大家的待遇也提升了不少，在工作室附近租了一套公寓, 核心成员都是一室一厅，就连实习生也是四人一间的小公寓。

    苏野作为老板, 自然也分到了一间。

    晚上，佐佐木希从酒店来到苏野的公寓，请教了一些关于参加《蘑菇屋》的事情，苏野毫无保留地向她输送了亿点知识。

    N

    第二天，苏野带着佐佐木希坐飞机去了湘南，转车前往蘑菇屋。

    废酱要第二天才和其他嘉宾一起来蘑菇屋，所以, 她也在镇上的宾馆住下了。啥也不干，哪也不去，就在屋里睡懒觉玩游戏。

    苏野给她囤好了一天的零食，拧松几瓶矿泉水盖, 确保她不会饿死渴死，又叮嘱同样驻扎在这宾馆的节目组工作人员，记得给她投喂食物，然后才去了蘑菇屋。

    讲道理，苏野自认见多识广，却也没见过这么废物的女艺人……

    嗯，等她到了节目里，倒可能是一大亮点！

    刚来到蘑菇屋，何明亮就找苏野沟通，节目组这次邀请的嘉宾，有点欠缺沟通。

    苏野听完，冷笑一下：“不是说好下一期是女神特辑吗？怎么弄个男的来？”

    何明亮：“你问我我问谁去呀？那边说你一定会答应的。”

    苏野：“我当然不反对，只是，那家伙好意思来吗？”

    何明亮愣了愣：“啥意思？”

    一旁偷听的涂俊抖起来：“要有怎样气候，至有各样妖兽……”

    何明亮：“对啊！他特么怎么想的？三小只来没事儿, 小野是他们师父，但这个赵艺杰就奇怪了。”

    苏野：“嘉宾的事儿, 为什么郑勋不跟我说？”

    何明亮：“郑甲方不敢跟你说, 而且，目前也没确定, 你点头了我们在通知他们。”

    苏野想了想也就明白了。

    苏野上了一次三蛋儿的节目，三蛋儿又来了蘑菇屋一趟，就这两次互动，让三蛋儿人气再次暴涨，现在已经隐隐有压过赵艺杰的趋势。

    陈秃子这是想依葫芦画瓢，让赵艺杰也来蘑菇屋蹭一波热度。

    赵艺杰最近人气下滑主要是三个原因，一是没音乐作品，二是演戏扑街，三是人品太招黑，跟上不上节目没关系。

    陈秃子前段时间帮苏野举报了宋泽慧和周洗华洗米，所以又想反过头来求着苏野拉一把赵艺杰，这秃子从不要脸，也是很绝。

    讲道理，苏野也确实应该投桃报李，毕竟是御用敌人嘛。

    苏野点点头：“那就让妖兽来吧，说起来我跟他也没有深仇大恨。”

    确实没有什么血海深仇，只是互相看不惯而已。

    敲定好了嘉宾之后，苏野和何明亮习惯性地坐在凉棚里喝茶，涂俊带着张思诺去巡视新领地去了，鉴于这一季的蘑菇屋快要破产，节目组又给划拉了两块地来，有萝卜地、辣椒地。

    正喝着茶，郑勋出现了：“诶？跟你们说一声啊，蘑菇屋现在就剩六块钱了。”

    何明亮：“噗……”

    苏野：“没关系，大不了我们吃狗肉。”

    小S和小H嗷一嗓子，跑没影儿了，剩下三个小狗崽瑟瑟发抖。

