    第四十九章原来，不过如此

    云纹站在高出，举着望远镜目送赖国饶舰队离开。

    放下望远镜之后对老周，老常道：“现在，这里是我们爷们说了算。”

    老周哭丧着脸道：“少爷，最晚到明天，这座岛将会被那些战舰团团围住，我们走不了了。”

    云纹笑道：“要的就是这个效果，如果不经受一次大战，我云氏亲卫如何再次在军中立足呢。”

    老常瞅着最后一抹晚霞逐渐变黑，沉声道：“也不知岛上这五千八百人能有多少人活着回去。”

    云纹淡淡的道：“活着回去一个，陛下就有一个可用的人才，回去两个就有两个人才，不能成才的，死了也就死了，我蓝田皇朝的富贵没有那么容易就享受到。

    这座岛两面是高山，一处是悬崖，真正方便进攻的地方只有海港这一处，海滩守不住，我们就退守海港，海港守不住，我们就退守丛林，丛林守不住了，我们就上山。

    总之，坚持到韩将军的舰队过来，我们就能活，如果不能，那就死球！”

    云纹似乎对自己的生命不是那么太在意，老周听了这话，心头苦涩的厉害，云纹可以不在乎，他不能不在乎……可是，大家现在被困在岛上，就算是想要跑，也没有地方跑了。

    云氏族人的赌性很重，从皇帝云昭，到云杨，再到云福，云猛，云虎，云豹，云蛟，云霄都是这个样子的，现在，到云纹开始豪赌了。

    所谓富贵险中求，这放在云氏看似不合理，可是，正是因为云氏是皇族，他们才不愿意舍弃富贵，他们对于保留富贵特权的心思比谁都重。

    他们知道，别的家族如果没落了，也就没落了，云氏皇族如果没落了，会死很多人。

    云纹以为战事最早要等到天亮才开始，可是，英国人明显不这么想，在赖国饶舰队离开之后，英国的舰队就向海岛逼近。

    虽然海上已经开始退潮，他们还是不肯放弃，运兵的舢板密密麻麻的下了海，趁着海上皎洁的月光向海岛扑了过来。

    于此同时，那些巨大的战舰已经全部转过船身，炮窗不断地喷吐着火光，沉重的炮弹在月光下带着哨音铺天盖地般的砸了下来。

    这仅仅是一种威慑，炮弹砸毁了海港上的木制建筑，更是将地面砸出一个又一个的深坑，在松软的海滩上，实心炮弹的杀伤力实在是很有限。

    云纹取过一杆枪抗在肩膀上，往嘴里丢一支烟点燃，对云镇一群人道：“战争开始了。”

    老周看到云纹的腿在发抖，可是，这家伙的手很稳，点烟的时候丝毫不抖，这个样子跟他老爹没法子比，不过，考虑到他的岁数之后老周心中有些暖和。

    赖国饶并没有走远，除过受伤严重，航速很慢的邙山号带着运输船进入了马六甲海峡之后，他就重新带着麾下的两艘铁甲舰以及八艘三桅战舰重新回到了韦斯特海岛海域。

    这里海岛众多，韦斯特岛并不是其中最大的一座，不过，因为这里太靠近孟加拉，从而被英国人当成了经略印度的一个跳板。

    天亮的时候，赖国饶带着舰队悄悄地抵达了一座岛屿，这座岛屿上没有人烟，整座岛被浓密的森林所覆盖，清晨时分，能看到有无数的海鸟离开海岛去海里觅食。

    舰队滑过略显发黄的海面，最后在海岛的背面下锚停了下来。

    副将赵荣见赖国饶似乎很悠闲的样子，就担心的道：“也不知道云纹上校他们怎么样了，战事，这个时候一定已经开始了。”

    赖国饶摇头道：“昨夜月光明亮，英国人不会等到天亮再动手的。”

    “司令官，您觉得云纹他们这些人能成吗？”

    “不成也要撑着。”

    “我们就在这里等着？”

    “我在这里等葡萄牙人……”

    “云纹上校他们……”

    “自己选的路爬着也要走完。”

    “万一呢？”

    “没有万一，战争是一个总体战略性的东西，有时候该舍弃的就一定要舍弃，不能因小失大，帝国的目标是印度，除掉英国人不过是总体战略的一环，法国人，荷兰人，西班牙人，葡萄牙人都是这个战略上的一环。

    韩将军有意通过这一战，确定我大明帝国瓜分印度的权力，我们将来能占多少，完全要看我们这一战能否将欧洲列国打痛。

    如果能少几个竞争者，对我们来说更加的有利。”

    赵荣靠在船舷上低头看着船边游来游去的几条小鱼对赖国饶道：“我总觉得韩将军的图谋太大了，我们刚刚清了爪哇岛，她就迫不及待的开始在岛上修建高级学堂。

    不仅仅如此，她已经开始聚拢分散在南洋的大明人，准备吧爪哇建设成南洋中心的意思已经非常明显了，我担心如果对云纹上校的死活不闻不问，会影响到韩将军在南洋执行的千古大计。”

    “这一点不用担心，大趋势下，个人的抵抗几乎起不到任何作用，建设爪哇的建议，已经通过了代表大会审核，陛下已经用印，国相也已经签字，已经进入了实施阶段，你看着，不出半年，大明东南那些没有土地的渔民们会蜂拥而至。

    他们有下南洋的习俗，也知晓南洋之地是如何的富庶。

    以前，他们冒着九死一生的危险也愿意来到南洋讨生活，现在，在帝国的庇佑下，他们下南洋的心思一定会更加的活跃。

    我们能做的事情就是给他们拓展更大的空间供他们施展才华。”

    赵荣长出一口气道：“南下，北上，这是帝国如今正在积极推进的国策，而大明战后第一波婴儿潮已经降临，陛下这样做是在给那些新生的孩子腾出生存空间？”

    赖国饶笑道：“在玉山书院的时候，就曾经听先生们讲述过，目前为止，大明的人口依旧太少了，书院的顾先生认为，大明还需要两万万人口，才能均衡的占有我们现在的土地。

    如果没有这么多的人，很多，很多的土地将会浪费掉。

    根据顾先生预测，大明想要拥有三万万以上的人口至少需要百年，可是，梁先生不这么认为，他认为随着帝国粮食产量的攀升，医药资源的普遍化，稳婆职业的国有化，大明人口从现在的一万万六千万，上升到三万万会在未来的三十年到四十年间成为现实。

    因此，不论国内如何争论，我们这些军人的职责就是开疆拓土！尽量的抢占资源。”

    赖国饶与赵荣的谈话随即便被海风给吹散了。

    没有留下什么痕迹。

    不过，此时的云纹在击退了英国人又一轮的抢滩登陆之后，他的腿已经不再发抖，因为他发现，拥有了最新火枪的他们，杀死那些英国人并不难。

    他已经离开了战争的最前线，坐在原本属于雷蒙德的总督府书房里，开始认真的查看自己手里的步枪，顺便听一听军械官是怎么说的。

    他手中的步枪命名为中华二式步枪，这种步枪使用的铜壳子弹，而中华一式步枪使用的是纸壳弹。

    这两种枪械虽然听起来像是姊妹枪械，可是，在效能上有着根本的差距，尤其是雷汞进步的研发之后，再配上长撞针，膛线，使得中华二式步枪的性能得到了显著地提高。

    这不仅仅表现在射程，以及准确性上，而填装弹药的速度也大大的提高了。

    与英国人的鸟嘴燧发前装枪比起来，中华二式步枪可以选择更多的战斗方式，其中，仅仅是各种姿势的战斗模式，就让一个步兵的存活率得到了翻天覆地的变化。

    百步距离，这是前装枪的射程而已，而中华二式步枪，在百步距离上已经展现了极高的杀伤性，而五十步这种燧发枪常用的对射距离，在中华二式枪下，简直就是屠杀距离。

    听完军械官的话语，云纹第一次发现原来自己如此强大，军校里的教官说的全是骗人的……说什么敌人强大，说什么敌人狡猾，说什么……总之不能小看敌人。

    云纹突然觉得浑身舒坦，把身体靠在椅子上，习惯性的将双脚搭在桌面上，对老周道：“这一战我们赢定了。”

    老周冷冷的看着云纹道：“看你的样子老奴怎么觉得我们好像输定了呢？”

    云纹大笑道：“老子的枪……”

    “那是帝国的枪，少爷不过是一个拿枪的人……你看看我脸上的这条刀疤，就是在我们的武器碾压敌人的状况下，被一个只有十三四岁的流寇给砍的。

    如果不是老爷将配属给他的好药给我用了，我的骨头都朽了。

    老爷在开战之前，视天下英雄如无物，可是，作战的时候呢，即便面前的敌人非常的弱小，老爷也总是谨慎，谨慎，再谨慎，从来没有在仗没有打完的时候就说自己赢定了的话。

    少爷，只有把最后一个敌人杀死，你才能说我们赢了的话，只要你的敌人还有一口气，就千万，千万莫要说胜利的话。

    这件事，回到玉山之后，老奴会禀报老爷知晓的。”

    云纹听了跳起来道：“周叔，你这是要害死我啊。”

    老周冷冷的道：“首先，少爷别害死我，我家中还有三个孩子呢，两个没成年，我不想他们没有爹。”

