    虽然帝王盟现在有很大概率不会对宁远进行报复了，但宁远也不打算就这么放燕青回去。

    　　一个原因是现在已经过了第三天了，燕青只能在他这里待到战争结束，另一个原因是有燕青在这里给他拖延时间，他可以放心大胆的出去做坏事。

    　　而燕青在错过了第三天的撤退时机后，他现在也不着急了，如果不是还有一个争霸天下的帝王梦，他真想一直住在这里了，宁远每天让人好吃好喝的供养着他，除了没有暖床的美女外，简直就是贵宾级的享受。

    　　神鹰部落里面所有的东西都已经被他吃了个遍了，与其每天都要为部落里众人的生计到处奔波，还不如在这里当一个乐不思蜀的纨绔子弟呢，可惜这个宁远容不下他，否则他都想在宁远这里当一个位面流浪者了。

    　　趁着燕青还能在他这里待上几天，宁远对周围的部落展开了一次大扫荡，四天的时间里，他带人横扫了半径为三十公里大片区域，一顿劫掠之下，神鹰部落的总人口直接激增到了一万多人，其中神鹰战士的数量达到了3500人。

    　　随着整个部落的进步一壮大，宁远发现神鹰部落如今已经发展到了一个瓶颈期，如果想要继续发展下去，那么分家就势在必行。

    　　现如今，这一万多人都生活在白石山附近，如果再继续增加人口，这附近的食物资源就有些供给不上了，现在部落的战士们每天都要走出很远才能狩猎到足够的猎物，在实现农耕时代前，这里的人口数量已经达到了饱和点。

    　　到了这个阶段，分家其实是势在必行的，就像那些野生动物一样，每种动物都有自己的领地，当它们把子女抚养长大之后，那些子女就必须要离开父母去寻找新的领地，因为父母的那块区域资源有限，养活不了那么多数量的种群。

    　　人类虽然是群居型生物，但在农耕时代之前，还无法形成大规模的聚居地，所以当人口数量达到负荷量时，一部分族人就必须要分离出去，否则就会产生食物危机，一大批人会被饿死。

    　　虽然神鹰部落一直以来发展得都十分的顺利，部落里有大量的食物储备，但还是逃脱不了分家的命运，除非宁远肯放弃继续向外扩张，安心经营自己现在的一亩三分地，否则把一部分族人迁移到领地的四周是势在必行的。

    　　如果要是没有位面战争，那么分兵到领地的四周，然后继续向外扩张也是一个非常不错的办法，这样既能牢牢地控制所有的领地区域，又能有效的利用领地内的所有资源，可以有效的缓解因为人口增长而带来的食物压力。

    　　可惜由于位面战争的存在，宁远时时刻刻都要面对着其他位面的威胁，所以在没有足够的兵力、没有便捷的交通、没有坚固的城堡之前，贸然分兵出去跟找死没有什么分别。

    　　别忘了，之前的白虎部落就是因为贸然分兵，才被敌人各个击破的，有了这么一个惨痛的教训作参考，宁远是绝对不会贸然分兵出去建立第二个营地的。

    　　如今，神鹰部落附近已经没有其他部落的存在了，那些距离更远的部落，貌似也没有什么去攻打的必要，因为即便是把他们打下来了，也无法接收那里的领地。

    　　要知道，神鹰部落现在连自己现有的这片领地都无法完全兼顾呢，就更不用说那些更远的地方了，所以在现阶段，兴师动众去攻打那些部落，除了会给自己增加负担外，没有任何的好处。

    　　宁远打算暂时终止在本位面的军事行动，在春天到来之前，整个部落全力开发白石山周边的区域，如有可能，最好是能够在这里修建一座小型的城堡，哪怕是木制的都行，可惜，在没有搞到铁制工具之前，这个想法有些困难。

    　　虽然在本位面宁远不打算继续向外扩张了，但对外入侵，宁远却并不准备停下来。

    　　虽然对外入侵会让领地内的人口数量继续增加，但入侵胜利后可以掠夺到更多的资源，而且万一敌人那里有资源点，宁远可就发达了，无论那些资源点有什么资源，他都不会嫌弃的。

    　　虽然那些大公会在电视节目上号召所有华夏区玩家要以和为贵，但那只是他们一厢情愿的美丽愿望罢了，别说是宁远这些散人玩家了，恐怕就连他们自己公会的那些玩家都不会按照他们的这个意愿行事。

    　　想要更多的科研值来发展文明，想要掠夺更多的人口和资源来增加实力，入侵他人是不可避免的，而且这还是能提升自身实力的最快捷径。

    　　发动入侵战争，科研值、人口和各种资源能一箭三雕，没有几个野心家是能够忍受住这个巨大的诱惑的，所以口号喊得再响亮也没有用，在实打实的利益面前，那些不切实际的口号比泡沫还要脆弱，没有人会去遵守它的。

    　　而宁远现在之所以可以放心大胆的出去入侵，因为在这条路上，他并不孤单，会有一大批野心家陪着他一起的。

    　　制定好下一阶段战略目标后，也到了该送别燕青的日子了，本来宁远是想要撕毁掉之前的协议，杀死燕青换取钻石宝箱的。

    　　但加入了互助会之后，他必须要注意一下自己的信誉了，毕竟没有人希望自己的公会里有那种言而无信的人存在，所以宁远只能忍着心痛放燕青离开了。

    　　“别吃了，赶紧走吧，都过这么多天了，你难道一点也不担心自己部落的情况？”

    　　看着吃得满嘴流油的燕青，宁远便像是看到了十六点战争积分和两个钻石宝箱一样，他的手本能的就有些不听使唤，想要上前去掐死对方，还好他现在还能很好的克制住这种冲动，不过他的脸色可就不怎么好看了。

    　　“哎呀，看你这小气样，不就是一顿早饭吗，都吃了这么多天了，你也不差这点东西的，吃完我就走。”

    　　燕青对神鹰部落里的伙食是非常满意的，虽然没有太多的调料，但纯天然的野生牛肉配上新鲜的白萝卜，用甘甜的山泉水这么一炖，最后再往里面撒上一些洁白的盐花，啧啧，这可真是人间美味啊。

    　　然而他今天就要回家了，想到自己部落里那些毫无滋味的食物，他就有一种浓浓的不舍之情。

    　　对于这个厚脸皮的家伙，宁远也是没有丝毫的办法，对方现在为了吃完这顿早餐，连死都不怕了，他还能有什么办法呢？

    　　好不容易等到燕青把石锅里的牛肉汤都喝了个精光，宁远准备直接赶他离开，结果这小子竟然又提出了让宁远送给他几百斤食盐，否则他就要待到吃完晚饭再走。

    　　燕青还威胁宁远，如果敢杀他，那么他就会发动他那些朋友在论坛上抹黑宁远，说宁远是出尔反尔的小人。

    　　看着燕青一副死猪不怕开水烫的样子，宁远是真想弄死他，但他现在是真的不想背上撕毁约定的坏名声，所以他只能无奈的选择了妥协，为了尽快送走这个瘟神，宁远让人直接给他抬来了几大块盐矿石，然后亲眼目送燕青等人传送离开。

    　　有人可能会说，即便是杀了燕青又能怎么样，反正到时候可以矢口否认的，只要宁远死不认账，管他别人怎么说呢。

    　　这虽然是一个不错的办法，但却只适合那些毫无顾忌的散人玩家，因为那些人根本就不在乎自己的名声。

    　　而宁远现在的情况又有些不同，他现在加入了互助会，会内的成员们对他还不怎么了解，如果这时候这种事情爆出来，那么无论是真是假，公会内的成员们都会本能的对他加以防备。

    　　这种不信任的情绪是本能的，无论宁远解释与否都没有用，因为人言可畏，一旦有人先入为主的相信了那些传言，那么你在他们眼中的形象就根深蒂固了，除非发生一些特殊的事情，否则很难改变。

    　　正是出于这种原因，所以宁远只能咽下了这口窝囊气，送走了燕青这个连吃带拿的瘟神。

