    阎解放的婚期和何雨水的相差也就半个月，正巧一个年头，一个年尾，都想赶着过年来讨一个好兆头。

    而且三大爷今天中午和媒人已经把牛皮给吹出去了，说是要把这一带最好的厨子请去给儿子撑场面，烧一顿最好的酒席。

    毕竟要是在外面请是要花大价钱的，这一点都不符合自己的性格。

    所以才想着以和冉秋叶相亲来换取何雨柱的免费帮厨，而且以何雨柱当初的性格，不好说还能从帮厨直接混成免费饭票。

    但不知道是这傻柱开窍了，还是他脑袋抽风了。

    这几天院里可谓是风云突变，每次都是他上一秒想好计划，下一秒就会就被这何雨柱给全盘打乱。

    为了能他何雨柱免费帮厨，三大爷已经不知道揪掉了多少根新生的白发，浪废了多少度不应该浪费的电，这可都是钱啊。

    每次在准备放弃的时候就会想到要花钱。

    再一想成了就能省下不少钱，还能让小儿子的婚礼红红火火，三大爷厚着脸皮硬是挺过了何雨水的直面苛责，但是他顶不住何雨柱那句轻描淡写的“不用他出面”。

    自己忍辱负重这么长时间，想不出面？

    门都没有！

    “柱子。”三大爷语气有些软绵的说道，“你就当是帮大爷一个忙好吗？”

    说着他瞧瞧的用给于海棠使了使眼色，让她帮自己说说话。

    其实于海棠也想帮腔的，可是她想起了前两天姐姐于丽跟她说的一件事。

    原来在第二次全院大会以后，三大爷知道于海棠为了躲避杨为民打算在他们家里常住。

    于是奇葩的三大爷竟然趁着于海棠上班的时候跑去问于丽要房租。

    这是一个公公该干的事儿吗？

    如果不是她老公阎解成和这个公公长得很像，于丽严重怀疑他老公是公公阎埠贵在哪个垃圾堆里捡来的。

    现在想到让她于海棠帮忙说话了。

    呵呵，晚了！

    想到这里，于海棠拿起筷子便自顾自的夹菜吃饭，连看都没看三大爷一看。

    三大爷看于海棠这一副摆明不像帮忙的样子，狠的牙痒痒。

    他决定，一会回家跟大儿媳说清楚，这妮子要是还想在这里住，房租可得涨一涨了！

    他扭头看了看冉秋叶，想着自己再怎么也是介绍人，她冉秋叶应该会给自己这个面子的。

    冉秋叶在接受到三大爷发来的眼神信号后，微微抬头看了一眼何雨柱，发现何雨柱一脸淡然的表情，便若有所思的低下了头，开启了飞行模式……

    本来以为胜券在握的三大爷，突然发现自己竟然莫名其妙的兵败如山倒。

    这嘴里的菜顿时就有点不香了。

    就在这无计所施的紧要关头，原本不认为会帮自己的娄晓娥却开口说话了。

    “柱子，我觉得咱们毕竟街坊邻居的，帮一下也是应该的。”娄晓娥看到所有的目光都聚集到自己这里。

    三大爷听到以后，顿时眉开眼笑道：“还是晓娥晓事理，咱院里可是一直都以互帮互助，团结友爱为准绳的。”

    娄晓娥也不反驳，只是点了点头接着说道，“人三大爷既然都开口了，你就少收一点，意思意思。”

    如果不是碍于面子，三大爷肯定会拍案而起，对着娄晓娥道：“不会说话就别说话！要是想给钱他用的着费那么大劲儿吗？”

    何雨柱看着三大爷一副老年痴呆的模样，知道三大爷被娄晓娥这一出乎意料的背刺给直接击晕了。

    “晓娥姐说的对。”何雨水乘胜追击道，“我记得解放哥结婚那天还得上班呢，这怎么也得给点补偿啥的吧？”

    三大爷的脸被说的是青一阵，紫一阵，最后便退而求其次的问道：“柱子，你说你不去，那你给我找的谁啊？”

    “远在天边，近在眼前。”何雨柱笑着指了指旁边的韩春明道，“就是我这新收的徒弟——韩春明。”

    何雨柱的话让所有人都愣住了，一个小学没毕业的小屁孩去给人当酒席的大厨，这说出去还不被人给笑话死。

    只见三大爷头摇的跟个拨浪鼓似的道：“柱子，你可别开玩笑了，哪怕是马华来了我也能接受，这小子我看就算了吧。”

    “三大爷。”何雨柱诱惑的说道，“这可是免费的帮厨啊。”

    “免费的也不成。”一向斤斤计较的三大爷态度十分坚决的说道，“我的学生我还能不知道？他能分的清油盐酱醋吗？不成，坚决不成！”

    “春明。”何雨柱指着偏房道，“去给你阎老师露一手。”

    一直没有说话的韩春明放下筷子，便在三大爷诧异的眼神中走向了偏房。

    当当当！

    清脆而又富有节奏的切菜声从偏房传来。

    三大爷稍稍的扭头问冉秋叶：“冉老师，这韩春明的厨艺？？？”

    “我也是今天下午才知道的。”冉秋叶点了点头道，“不过春明的刀工比我强。”

    冉秋叶的话让三大爷再次一愣，因为这个时代，女人基本上都是厨房的一把好手，而她竟然说自己比不上韩春明！

    随着偏房的声音消失，韩春明端着一盘切好的土豆丝走了出来。

    三大爷看着盘子里的土豆丝虽条条长短不一，但根根粗细相等，这刀工可比他每天吃自己老伴儿的要强太多了。

    “这真的是你切？”三大爷不信邪的看着韩春明道，“你是个好孩子，可别骗老师啊。”

    “不仅是这盘。”韩春明指着桌子上的那几盘小菜，用稚嫩的声音，铿锵有力的回答，“桌子上的主食材也都是我切的。”

    三大爷看到冉秋叶也点头给韩春明作证便相信了眼前的这一切。

    “春明啊。”三大爷将韩春明拉到自己身边，和颜悦色的说道，“你是知道的，老师我平时可是最疼你了，你解放叔叔结婚那天你可要多用点心啊，到时候老师给你包喜糖！”

    “三大爷，你意思不用心就不包了呗？”

    何雨水不知道今天是不是吃了枪药了，逮着三大爷就一顿猛怼。

    “怎么可能！”三大爷这次学聪明了，只要不给钱，几颗小糖果他还是掏的起的，“你三大爷我是那种小气的人吗？”

    何雨水：呵呵～

    何雨柱：呵呵～

    娄晓娥：呵呵～

    冉秋叶也陪着一起呵呵了起来……

