    第499章 被大商君主带歪的通天教主，西方准提终现（求订阅支持。）

    瞬间老子淡淡无耻苍老的话音落下。

    整个汜水关也再次不由一静。

    那上清道人被通天教主给骟了？被斩去下体，从此道体有缺，不就是被那通天教主给骟了吗？那通天教主怎如此……

    突然所有人也都不知道该如何形容了，而一下颠覆所有人对通天教主的认知，那通天教主竟让将老阴比老子的一个尸身分身给骟了？

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊也直接老眼中不禁闪过莫名之色，瞬间更是反应过来，道兄又哪里是在戏耍那通天教主？自己将自己戏耍一顿便罢了，如此更是被那通天教主不着痕迹反戏耍一顿。

    那通天教主挥剑间随意骟掉一人，岂不就是在戏耍道兄？真是好一个卑鄙的通天教主，这洪荒无数年竟都没有见其如此卑鄙过，想定又是与那秦云道人有关。

    不对，那秦云道人却不可能知道道兄的一气化三清，此却是那通天教主，不想竟也有如此卑鄙的一面，骟掉道兄一尸分身之体。

    一旁大肉头南极仙翁，驴脸淡淡的燃灯道人，秃顶银发大脑门锃亮的广成子，大脑门锃亮的赤精子，大脑门锃亮的黄龙真人，大脑门锃亮的文殊广法天尊、普贤真人、长寿真人、灵宝大法师、云中子、玉鼎真人、道行天尊。

    一众大脑门锃亮的老货道德弟子，也都不由看得老眼皮一跳，那通天教主竟骟了掌教大老爷的一分身？怎可如此卑鄙！

    天庭五方五帝，四大将军除天蓬元帅、卷帘大将外，也都不禁看得或眉头一皱，货眸中精光一闪，圣人要‘无耻’的骟掉一人，尤其还是那通天教主，何人又能躲过？

    至于天蓬元帅、卷帘大将两个骚货，则都是不禁看得两腿一紧。

    芦篷席殿前一众的渣渣弟子，却即使听到掌教大老爷老子无耻的话，也有些反应不过来斩了下体是何意？道体有缺是何意？

    同样西岐阵前的一众西岐土著老货，新武王姬叔度，一片七八十名的王弟，暗中的陆压乌巢禅师，万寿山镇元子，血海冥河老祖。

    所有人也都不禁看得听得震惊古怪不敢置信，那通天教主竟骟了老子的一尸分身？

    如果通天教主没有骟掉一人的话，自还不会有人多想什么，但那通天教主竟不顾自己身份形象的一剑斩去一个老货下体。

    而且还是刚好老子嚣张无耻一歌落下的同时，显然绝对就是故意的了！那老子以为自己在戏耍通天教主，却不知自己戏耍自己的同时，同样在被那通天教主戏耍。

    于是瞬间。

    西岐阵前诡异的寂静。

    陆压、镇元子、血海冥河老祖也都是忍不住看得震惊，那通天教主竟一剑骟掉阴险一尸分身？

    而大商兵马阵中。

    孔宣、飞廉、刑天三人则都是忍不住古怪，那真是通天教主？不会是被陛下（带歪的），曾经的通天教主，又怎会斩出如此（下流）的一剑？

    而且刚才陛下可是就在阵中，就在通天教主的身边，通天教主却是绝不会斩出如此一剑的，绝对想不到如此落那老子面皮，而且时机还把握的刚刚好！

    于是无人知道的三人都是忍不住心中古怪，瞬间便认定绝对是帝辛暗中‘指使’的。

    同样赵公明、多宝道人，也是不禁一下认定确定，那一剑绝对不是师尊可以斩出的，绝对是那位陛下妹婿的主意。

    之前那广成子往碧游宫还金霞冠，教下万仙弟子都没有一人能想到往那广成子的脸上吐痰，羞辱骂其老货无耻卑鄙阴险，偏那位陛下就能想到。

    如此‘下流的’的招数，既可以惩戒那对圣人不敬的老子分身，又可以落那老子面皮，且还是恰到时机的刚好那老子一歌落下。

    如此却绝对是师尊故意的，但却绝不是师尊的主意，定是那位陛下的主意！

    同样龟灵圣母、无当圣母美眸中也都不禁闪过忍不住的古怪之色，明显那一剑绝不是师尊斩出的！因为师尊绝不会斩出那样一剑，不过是那位陛下借师尊之手斩出的。

    那位陛下，那位石矶妹妹道侣夫君的陛下，竟让师尊斩去了大师伯老子一尸分身的下体，竟将其当畜生一般骟去，如此落那老子面皮！

    余元、闻仲、余化三个师徒孙也都是忍不住脸色古怪，此却绝不是圣人老爷斩的。

    同样无人知道的远远东方天际。

    准提也不由老眼阴阴一闪：‘太，此却绝不是那通天教主斩出的，定是我教那副教主的主意，真是好一个秦云道友，如此与打那老子面皮又有何异？’

    不想火灵圣母却又美眸一动悠悠道：‘老师是想骂夫君他卑鄙无耻吧？’

    故意称呼帝辛为夫君，自是为了放松准提警惕的，但同时心中每次开口称帝辛为夫君，火灵圣母心中却也都忍不住微微异样感觉。

    并随口喊出之下，也是绝对不会承认的，心中竟也忍不住有些期待，真的可以叫那位陛下夫君，这喊那位陛下夫君的感觉，竟让自己……

    于是无人知道的心中微微异样感觉下，自也是忍不住就想喊出一句，更不禁期待到时真与那位陛下相见，又会如何？难道自己真要成为那位陛下的妃子了？

    等自己真成了那位陛下的妃子，那往后……

    准提自不知道火灵圣母不动声色心中所想，闻听心中也不由微微一紧，只是及时刹住了口，原本的确是想叹一句太卑鄙了，太阴险了，太下流了，不过自己喜欢。

    但想到火灵圣母就在身边，并且也愿意做那秦云道友的夫人道侣，自己这要是今日说了，这火灵圣母过后定会吹枕头风，告诉那秦云道人自己今日说其坏话。

    那到时候，就算那秦云道人成了自己西方教的副教主，说不定什么时候就会阴自己一道，然后自己被阴了都不知道！以那秦云道人的阴险卑鄙，说不定就会怎么坑自己，完全坑自己于无形。

    于是紧接想也不想便老眼一闪道：‘你莫要误会，我本是要说那老子太无耻了，可以戏耍通天教主，却不许通天教主落其面皮，我又怎会言我教副教主什么。

    只是这老子，如今被通天教主狠狠落了面皮，我却也不得不提前现身了，倒再不需我落其面皮，有我教秦云副教主如此落其一场面皮就够了。’

    结果说着的同时，也直接便老脸阴阴的带着火灵圣母再往西方天际飞回去。

    与此同时。

    只见老子也正作歌从诛仙阵内淡淡而出。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

