    虽然以金鹿投资的名义陆续入手了一些房产，也就这样在纽约住了下来，但一时间也难以找到满意的物业。在这期间，蔡致良接赵宝秀过来住了几天，换换生活环境，不至于抑郁。而如此一来的话，让蔡致良突然间觉得, 洛杉矶的庄园似乎并不是一个理想的决定，而霍昕昕很快就会结业，无论是去华美达所在的亚利桑那州，亦或者其他的地方。

    随着时间的流逝，曾经的那个，在洛杉矶当一代电影大亨的想法已经淡去, 即便蓝鸟电影公司去年为他带来上亿美元的利润，而至于今年, 伴随着已经上映的《小鬼当家》, 与即将上映的《终结者II》，利润超过5亿美元已经是板上钉钉的事情，却依旧不能改变商业帝国重点的转移。

    无论是家庭，还是事业，纽约才应该是蔡致良未来的重心，洛杉矶只是短暂停留之所在。

    自3月开始，蔡致良行程很复杂，却也很简单，一方面频繁往来于一些类似酒会，高尔夫球场的交际场所，而另一方面则是召集刘振清来美，同杨德山，大卫一起组建安保团队，为此成立了赛贝斯国际，安娜?布朗以蔡致良助理的名义参与管理，杨德山和大卫负责招聘，培训。

    随着赵宝秀对这边生活的熟悉, 再加上杨德山在一旁协助, 安娜?布朗的位置就有些尴尬了，主要工作变成对ORTEC公司的监管，如此正好两者并一起。

    既然否决了丹尼尔?理查德继续管理盖文风险基金公司，那就必须寻找合适的接替者。而由齐恒推荐，经由蔡致良批准之后，弗兰科?斯曼成为盖文风险基金公司的新总裁，还有李琼瑜，也进入盖文风险基金，管理一支新成立的科技基金，面向即将爆发高新科技和互联网行业。

    盖文风险基金全称盖文风险基金管理公司，最鼎盛的时候，也就是在1989年，旗下有17支基金，管理着近8亿美元的资产，但是随着之后一连串的失策，截止被金鹿投资公司接管，仅剩下3支基金，管理的资产也仅剩下7000余万美元, 大部分存在于以公司名字命名的盖文基金中。

    对于斯曼基金公司的定位, 首先是稳定, 才能重振投资人的信心，资产规模能够尽快恢复到八十年代末时期的水平，以便于能够助力金鹿投资未来的布局。

    金鹿投资向盖文风险基金注入3000万美元的资产，主要是思科的股票，而另一方面，盖文风险基金将出资2500万美元，同金鹿投资一同购入富国银行的股票。

    同富国银行一些股东的谈判还在进行当中，按照蔡致良的预计，未来将陆续投资1.75亿美元左右，大约可以购入富国银行6.5%左右的股权。

    同样，由于过去一年思科股票暴涨所带来的关注度，蔡致良认为也有必要对金河投资管理的资产做一定的调整。

    于是，金鹿投资收购了布莱克斯与林奇堡能源，布莱克斯是一家纺织公司，而林奇堡能源是一家天然气贸易公司，不过这都早已经成为历史，现下就是两家存在于纽约证券交易所的空壳公司。

    在北美投资的公司可以分为两类，一类以华美达酒店为代表的，金鹿投资要求绝对控股权的，还有一类便是类似思科与微软，仅仅是作为战略投资的公司，不谋求控股，则可以通过交叉持股的办法，将每家公司持有的股权保持在10%以内，或者更低的水平。就像金鹿投资，虽然是蔡致良的独资公司，但是明面上依旧是由五六家公司和基金会共同控股，还有蓝鸟影业。

    总之，在信息革命已经到来，或者即将到来的今天，整个高新科技和互联网行业所爆发的超乎想象的能量，蔡致良是知晓的，所以很有必要通过一定的手段，将自己的财富隐藏起来，否则的话就是在太惊人了。

    枪打出头鸟，居安思危在任何时候都是必要的，低调才是王道。就像此次收购富国银行的股票，除了金鹿投资、盖文风险基金公司，还有远在香港的恒隆金融集团。未来十年，甚至更长的时间，恒隆银行的重点是东欧，东南亚以及大陆，对于北美有些鞭长莫及，于是富国银行也就成为继花旗银行之后，恒隆银行在北美的第二个战略合作伙伴。

    当旧金山传来富国银行的消息，确实如卡尔?理查德所描述的那样，至少在超市ATM机领域，已经击败加州的对手，并且还在强劲增长之中，很快就会在整个西南部确立优势地位。

    不过另一方面，银行业确实陷于低谷之中，富国银行的坏账还在进一步增加，好消息是尚处于可控的状态。而且，伯克希尔确实再次购入富国银行一定数量的股票，使得其所持有的股权无限接近10%。

    等到4月初的时候，应卡尔?理查德的邀请，蔡致良与齐恒前往旧金山，同行的还有戴维斯，纽约风险基金计划购入的股权比金鹿投资要多一些。

    对于陷入困境中的投资者，眼看着富国银行越陷越深而无能为力之际，一听说有人收购他们手中的股票，犹如火灾中幸运儿看到逃生的出口，第一选择抛售手里的股票。

    相较于一个月前，金鹿投资的报价并不高，但是以如今的市值，却是高出很多人的预期，所以整个过程波澜不惊，可谓是各取所需，皆大欢喜。

    温国良没有来，他去了新加坡，将为力微电子集团的新工厂进行融资借贷。恒隆银行的代表是从基辅赶过来的林吉姆，并向蔡致良汇报了近三个月俄罗斯的动向，议会已经通过总统选举法案，距离6月份的总统大选仅剩下不到两个月，时间很仓促，这也就意味着排除了绝大多数潜在的竞争者，毕竟没有谁能够在不到两个月的时间内，让全国人民认可你，而另一方面，叶利钦主要的竞争对手，去年年底还身患心脏病，短时间内大概率是不能胜任繁重的选举工作的。

    卡尔?理查德希望戴维斯和蔡致良能够盘桓几日，顺便同其他股东会面，重点是支持他的经营策略。

    谷螻

    但是蔡致良需要前往亚利桑那州，华美达酒店的收购计划即将启动，资金需要到位。林吉姆也不能久留，毕竟俄罗斯的博弈越来越激烈，而恒隆银行本来就不占优势，只能先下手为强，再者，有一笔2.8亿卢布的资金需要转移出莫斯科，如果不能兑换成美元，需要尽快兑换成石油，黄金，这都需要专人坐镇。

    最后没办法，霍昕昕来旧金山会合之后，蔡致良又停留两天，才一道前往亚利桑那州，威廉姆斯在菲尼克斯空港机场接机。

    “准备的怎么样了？”来到华美达酒店，蔡致良问道。

    “亚利桑那州国民银行同意提供2.5亿美元的资金，以用于收购戴斯酒店，这是一家新成立不久的银行，需要华美达酒店这样的客户，我有信心将国民银行的额度提升到3.5亿美金。”收购准备，重点自然是资金，威廉姆斯自然也清楚，显然也做好了准备，说的很自负。

    此次收购戴斯酒店，按照3月初的价格，价值5.1亿美金，相较于去年初已经下滑了两成，而即便是如此，也接近目前华美达酒店集团价值的两倍，说是蛇吞象也不为过。当然，随着地产价格的进一步滑落，市场不景气，现在的价值必然是打折扣的。

    “高盛那边呢？”这是另一个融资渠道，也是金鹿投资近年来重要合作伙伴。

    “鲍尔森先生明天会过来，还有华尔街的投资商，他们对丽晶酒店很感兴趣，愿意投资华美达酒店，这不仅对华美达收购戴斯酒店，对之后收购丽晶酒店的融资也十分有利。”丽晶酒店是高端酒店的代名词，在洛杉矶，纽约都很知名，威廉姆斯不提，蔡致良也清楚，这也是当初选择丽晶酒店的缘由，经过二十年的发展，丽晶酒店有这个底蕴。

    “鲍尔森？”蔡致良不是很有印象。

    “高盛的合伙人，原先在东部的芝加哥交易所供职，刚调任西部，据说很快就会接任西部地区主管的位置。”齐恒简单介绍了一下鲍尔森，道：“鲁宾先生很看重这个人。”

    蔡致良点点头，只要资金能到位就行，问道：“丽晶酒店那边，伯恩斯点头了？”

    “韦亚斯……”威廉姆斯将韦亚斯?康家斯朝介绍。

    “蔡先生，年初从金河公司拿到日本ELE公司相关资料，深入分析研究之后，我觉得突破点应该放在高桥治则身上……”韦亚斯一上来就开始长篇大论，意图还原整个事件。

    “说结果。”蔡致良打断了韦亚斯。

    “我3月中前往东京，再次见到了高桥先生，同意转让丽晶酒店30%的股份，伯恩斯先生没有异议，随即同意由华美达酒店集团正式收购丽晶酒店。”二月底日本经济再次崩盘之后，估计高桥治则也承受不住了，便不再拒绝华美达的报价，韦亚斯道：“除了高桥30%的股份，还有伯恩斯55%的股份，合计85%的股份，预计1.1亿美元。”

    “那就尽快定下来。”省的夜长梦多，伯恩斯又有什么新的想法。

    “您放心，不会晚于6月，就会签订收购协议。”韦亚斯保证道。

    这只是一个插曲，总算是水到渠成，蔡致良的关注点便又转移到华美达酒店，道：“股东大会都安排好了？”

    “他们拒绝认购新股，就只能接受股权被稀释，董事席位被剥夺的命运。”威廉姆斯也受够了这些人的掣肘，希望股权更集中，道：“绝不会对后续收购产生任何干扰。”

    在收购之前，蔡致良必须解决董事会的问题，否则岂不是为他人做嫁衣裳，常见的办法就是在经济不景气的情况下，连环供股。

    第二天，蔡致良见到了高盛的鲍尔森，以及华尔街的投资者，并未他们再次介绍了华美达酒店集团未来的发展规划，从高端的丽晶酒店，复兴酒店，中低端的华美达，戴斯酒店，将成为一家拥有超过1000家酒店的国际酒店管理公司。

    此次供股之后，华美达控股公司将持有华美达酒店集团58%的股份，而高盛以及华尔街投资者共同持有18%的股份，占据绝大多数，于是在随后的股东大会中，重组了董事会，董事长为齐恒，蔡致良，华尔街的代表霍克，弗林?摩根作为独立董事，霍昕昕与韦亚斯也进入董事会。如此一来，再加上威廉姆斯，便占据董事会9席中的7席，完全控制了董事会。

    随后，华美达酒店启动对戴斯酒店的收购。

