    “死？”

    千寻疾在听见唐三的话之后，嘴角上扬浮现一抹冷笑。

    “整个斗罗大陆谁能够杀本座？”

    “谁能够？”

    “唐三你吗？”

    唐三听见千寻疾这话，眉头微微皱起，这千寻疾未免太过嚣张了一点呀！

    唐三：“你虽然是千家之人，拥有六翼天使武魂。”

    “是九十九级的绝世斗罗，但是并不是无敌的。”

    “如今的斗罗大陆中，还是能够有很多人能够杀你的。”

    千寻疾道：“本座并不觉得，有人能够杀本心座！”

    “不要说斗罗大陆之中没有，哪怕是神界之中也不可能有！”

    “还是说，你想要试验一下？”

    “你只是唐三神念，让唐三本尊亲自来吧？”

    千寻疾一语道出了“唐三”现在的情况，现在的“唐三”只是唐三的一道神念凝聚而来！

    唐三被千寻疾道出了真相，不由一愣的道：“你竟然能够看出本神是神念？”

    他虽然只是一道神念，但是这神念，并非普通的神念。

    只有神能够看出本质！

    唐三有着自信，神之下，哪怕是九十九的极限斗罗也不可能看出来的。

    没想到……

    千寻疾既然看出了他的虚实！

    ……

    千寻疾直勾勾的看着唐三，那目光仿佛就是在看一个傻X般。

    “唐三，你有眼睛，本座也有眼睛，本座并没有瞎。”

    “自然是能够看出你只是一道神念罢了！”

    ……

    唐三闻言，盯着千寻疾，数秒后，千寻疾方才淡淡的开口道：“你很不错！”

    “不……应该说，你很不简单，既然能够看穿本神的虚实！”

    “既然如此，今日就留你不得了。”唐三眸子微微眯起，对于千寻疾，唐三有了杀意。

    原本！

    他还想要弄清楚对方身份之后，再杀死的，但是现在……

    唐三已经不想要弄清楚对方身份了，直接杀死。

    “就你？”

    千寻疾看了一眼唐三，旋即开口的道：“就你根本还不配！”

    “让你本尊亲自来吧！”

    言语之中，满满的不屑之色！

    这只是唐三的一道神念，比普通的神念强了一点罢了。

    仅仅只是一点而已。

    就这？

    还想要杀他？

    做梦吧！

    唐三本尊来了都不可能杀死他，更加不要说眼前的唐三只是一道神念罢了。

    就这？

    还想要杀他？

    想屁吃吧！

    ……

    唐三眼神藐视，眼前的千寻疾的确很嚣张，很狂妄。

    但也仅仅只是嚣张狂妄罢了！

    唐三：“杀你，本神就绰绰有余了，根本就不需要本尊！”

    “说吧！”

    “你还有什么想要遗言要交代吗？”唐三言语之中已经是彻底的宣判了千寻疾的死刑了。

    在唐三看来，千寻疾就只是一个九十九级的绝世斗罗。

    自己杀他，不是问题。

    只是这一道神念是不可能再存在了！

    一道神念，斩杀一个九十九级的绝世斗罗，再让天机恢复正常？

    牺牲一道神念足矣了！

    ……

    千寻疾看向唐三道：“你未免太自信了一点吧？”

    “你可不是唐三，你只是唐三的一道神念罢了。”

    “你这般的嚣张和自信，真的好吗？”

    “等一下被打脸了？”

    “丢的不仅是你的颜面，还有唐三的脸呀！”

    唐三颇为自信的道：“你根本就不懂神的存在，根本就不懂本尊的强大！”

    “神之下皆是蝼蚁，而本尊更是神之中的佼佼者！”

    “本神虽然只是本尊的一缕神念，但是也是蕴含极其恐怖的神力！”

    “杀你足矣了。”

    “是吗？”

    千寻疾嘴角上扬，露出邪魅一笑，伸手一招。

    唐三逐渐化作光点出现在了千寻疾的手中，在千寻疾的手中逐渐汇聚成唐三模样。

    渺小得如同是蝼蚁般！

    ……

    唐三这个时候一脸懵，这里是哪里？千寻疾什么时候变得这般巨大了。

    环视一圈后。

    得出一个结论，现在的他在千寻疾的掌心之中。

    唐三：“你对本神做了什么？”

    唐三心中惊骇无比！

    他变得那么的小，被千寻疾握在手中，这绝对不是偶然！

    这一切一定和千寻疾有关！

    千寻疾低头看着掌心之中的唐三，道：“现在的你，渺小得如同是蝼蚁般，在本座的手掌心之中。”

    “现在的你，是否还觉得你能够杀本座呢？”

    千寻疾说完！

    不待唐三说完。

    另外一只手拍下。

    合拢！

    啪！

    唐三就这般的被千寻疾拍死在手中，化作点点的蓝色光点彻底的消失了。

    ……

    霍雨浩此刻，早已经是震惊得说不出来，自家老师拍死了唐三？

    心湖颤抖，久久说不出话来！

    ……

    神界！

    在感应到神念发生的一切，唐三瞬间就不淡定了，猛然站了起来。

    脸色凝重。

    把旁边的小舞给吓了一跳，小舞瞬间就不淡定了。

    连忙询问的道：“三哥，发生什么事情了？”

    唐三看向小舞凝重的道：“小舞，你还记得武魂殿吗？”

    “嗯！”

    小舞点头的道：“当然记得，武魂殿不是已经消失了吗？”

    唐三凝重的道：“不……武魂殿并没有消失，现在他又出现了。”

    “不仅武魂殿出现了，又出现了一个六翼天使武魂。”

    “我的神念被他给灭了。”

    “什么？”

    小舞一听，顿感一惊。

    “三哥，你确定不是你的神念时间到了主动散去的？”

    小舞有些不相信，唐三的神念在斗罗大陆竟会被人给灭了？

    哪怕是二明和大明，都不可能灭了唐三的神念吧？

    很大的可能就是唐三的神念主动散去！

    唐三很是认真的看向小舞：“小舞，我很确定。”

    “我的神念的确是被人给灭了。”

    “而且……”

    “对方根本就没有使用全力，很是轻松，就这样子……”

    “啪……”

    “就这样子把我的神念给灭了。”说着，唐三还不忘做出千寻疾灭自己神念的动作！

    “这怎么可能？”

    小舞震惊。

    “三哥，你可是神王，你的神念在下界，几乎就是无敌的存在。”

    “想要这般轻松灭了你神念的，起码也得需要一级神的实力吧？”

    啪！

    就这样子，双手合一，就宛如是拍苍蝇一般的把唐三的神念给拍灭？

    怎么可能！

    神念之中，也是蕴含着极其恐怖的神力，而且还是在斗罗大陆之中。

    谁有这个本事呢？

