    韩立等人身影消失在远处，附近一处山壁上白光闪动间，两个身影同时浮现而出，正是那个铜狮妖魔和白骨妖魔。

    其他魔族之人却都不见踪影，不知去了何处。

    二人比肩而立，似乎彼此之间颇为熟稔的样子。

    “想不到那人族修士神识如此之强，天骨环也险些没能瞒过去。”白骨妖魔轻呼了一口气，张口吐出一个白色圆环。

    白色圆环似乎用某种白骨炼制而成，在白色雾气缭绕下静静悬浮，表面闪动着柔和白光，但却没有丝毫气息散发出去。

    不仅如此，铜狮妖魔和白骨妖魔的气息，也被禁锢住了一般，没有散发出分毫。

    “你虽被禁锢了这么多年，但倒也么有闲着，这天骨环被你祭炼的越发精妙了，只怕快要达到五品了吧。”铜狮妖魔看了白色骨环一眼，说道。

    “这些年被封印在那暗无天日的地方，没有魔气供给，根本无法修炼，只能专心祭炼魔宝了，说起来，你的雷魇刀也差不多吧。”白骨妖魔叹了口气，无奈的说道。

    铜狮妖魔听闻此话，面上露出一丝喜色，但想起被毁掉的玄冥神锤，脸色顿时又一沉。

    “想不到那韩姓贼子不单神通厉害，神识也如此强大，本以为凭借你的天骨环可以神不知鬼不觉的潜入到那些人附近，狠狠偷袭韩姓贼子和那熊山一把，以报毁宝夺丝之仇，现在看来是不可能了。”铜狮妖魔眸中随即闪过一丝恨意，不甘的说道。

    “这么多年了，你的脾性倒是一点没变，还是这般吃不得一点亏，立刻便要报复回来。”白骨妖魔摇了摇头，说道。

    “生于世间，若是不能快意恩仇，活着还有什么意思。”铜狮妖魔哼道。

    白骨妖魔瞥了他一眼，不觉喟然。

    “对了，你的那些法则之丝真的被那人炼化了吗？你已经凝练出了法则之环，怎么可能这么短的时间就被那人炼化？”白骨妖魔随即想起一事，问道。

    “那韩姓贼子手中有一只葫芦，应该是件先天仙器，具有极强的炼化效果，我的那些法则晶丝是被那先天葫芦收取炼化的。”铜狮妖魔恨声说道。

    “先天仙器！难怪，先天仙器承天地孕育而成，里面往往蕴含极为厉害的法则。”白骨妖魔恍然道。

    “那韩姓贼子收取了我小半的法则晶丝，无论如何我也要夺回来，就算其有先天仙器，炼化了我的法则晶丝，但这么短的时间内，法则晶丝的本源气息应该还没有被炼化，只要能夺回来，我还是可以将它们重新祭炼回归本源。”铜狮妖魔又说道。

    “老三，对方人多势众，而且实力都不弱，单靠我们两人绝不是对手。我好不容易才脱困而出，可不会跟着你去寻死，莫怪我不讲兄弟情义！”白骨妖魔面色一变，哼道。

    “二哥放心，我虽然不聪明，但也不是笨蛋，不会干冲上去找死的事情。听那些人对话，他们接下来还要继续寻找别的阵眼。这些贪婪的家伙看到阵眼上的那些宝物，定会忍不住出手抢夺，我们也快跟上去，必要之时还要帮他们一把，将大哥他们也救出来，等我们五兄弟集齐，再对付这些人还不是轻而易举？”铜狮妖魔嘿嘿一声，笑道。

    白骨妖魔听闻此话，眼睛微眯，一时并没有说话。

    “怎么，二哥，我说的不对吗？”铜狮妖魔一怔问道。

    “你说的没错，只是救出大哥他们，也就等于是破解最后那三处阵眼。五处阵眼全破，封印大阵的力量就会被削弱到极致，万一让黑天魔祖脱困而出，我们只怕一个也无法生离此地。别忘了当年黑天魔祖之所以被封印，可是和我们大有关系的。”白骨妖魔担忧的说道。

    “那怎么办？难道我们不救大哥他们出来？”铜狮妖魔听闻此话，面色也是一变，随即追问道。

    “什么人鬼鬼祟祟躲在那里，出来！”白骨妖魔正要说话，突然闪电般转身，同时五指一抓。

    五道白光从他指尖射出，抓在附近一处虚空处上。

    这五道光芒呈现白亮之色，好像白骨融化后形成的光芒，滚动之间发出咯吱咯吱的骨骼爆鸣声。

    五道白光爆裂开来，那处虚空剧烈闪动，一个浑身包裹着金光的赤红人影诡异的浮现而出。

    那五道白光还未消失，滴溜溜一转之下，化为一只白骨大手，上面缠绕着道道明亮白色火焰，却没有丝毫温度，朝着赤红人影猛地抓下。

    五指所过之处，虚空被划出五道黑色长痕。

    赤红人影却丝毫不慌，身上金光一浓，随即化为一层金色光波，朝着周围扩散而去。

    金色光波所过之处，白骨大手立刻停滞在那里，然后寸寸碎裂，飘散消失。

    ……

    此时此刻，前方正在朝着山峰高处飞遁的韩立身上金光略一波动，目光再次一闪，朝下方望去，眼眸深处厉色一闪。

    “韩兄，怎么了？”一旁的蛟三注意到韩立的举动，问道。

    “没什么。”韩立面上没有表露出分毫，加快速度向前飞遁而去。

    蛟三看着韩立背影，秀眉皱起，朝着下方望去，但很快摇了摇头，收回视线跟上。

    ……

    “这是……”白骨妖魔眼见此景，面色一变。

    铜狮妖魔也怒吼一声，翻手祭出那黑色雷刀，正要一劈而出，却被白骨妖魔一把拦住。

    “哈哈，多年未见，白骨道友的白骨法则越发诡谲狠辣了！”赤色人影体表金光一闪而出，显现出身形，正是奇摩子。

    他身上气息如渊，修为看来已经恢复完全恢复。

    “是你！”白骨妖魔看到奇摩子，眼中冷芒一闪，似乎认得奇摩子。

    “二哥，你认得此人？他是谁？”铜狮怪眼一瞪的问道。

    “三弟，这位是奇摩子道友，当年真言门弥罗老祖的座下二弟子，后来叛师投靠了天庭。”白骨妖魔眸中一闪，用嘲讽的语气说道。

    “呵呵，原来你就是那个真言门叛徒，真是百闻不如一见，久仰了。”铜狮妖魔恍然，上下打量奇摩子，一脸不屑。

    “奇摩子道友，我听闻阁下在剿灭真言门一役中立下了不小的功劳，如今在天庭应该尊居高位了吧？”白骨妖魔也是阴阳怪气的笑道。

    “当年家师逆天而行，本尊多次劝谏无用，无奈只得弃暗投明，投靠天庭麾下。至于我如今的地位，承蒙道祖看重，执掌仙狱，乃是这一任的仙狱之主。”奇摩子面上没有露出分毫惭愧和不自然，含笑说道。

    同时他翻手取出一枚虎头形状的金色令牌，在手中把玩。

    令牌看起来很是普通，并无多少出奇之处，只有在令牌正中，写着两个古朴大字：狱主。

    一股莫名气息从令牌上的两个大字内透出，使得附近虚空为之颤动。

    白骨妖魔看到奇摩子如此神情，面上嘲讽之色缓缓收敛，神情间闪过一丝凝重。

    “呸！叛徒老子见得多了，但是像你这样出卖师门，却没有丝毫愧疚，还一副心安理得模样的渣滓，倒真是第一次见到。”铜狮妖魔“呸”了一声，怒道。

    “阁下便是魔域大名鼎鼎的苍山五王中的铜狮王吧，素闻阁下性如烈火，今日一见果然如此，本尊最欣赏铜狮道友这等人。”奇摩子看了铜狮妖魔一眼，平淡笑道，神情间仍旧没有一丝火气。

    铜狮妖魔被奇摩子夸赞，仿佛生吞了一只苍蝇，再次呸了一声，正要再说什么。

    “三弟。”白骨妖魔喝了一声，眼神冷厉。

    而铜狮妖魔看到白骨妖魔神情，收口不言。

    “原来阁下已经是仙狱之主，那可真是恭喜了。不知狱主大人为何会出现在这里？”白骨妖魔瞥了那金色令牌一眼，眼睛微眯的问道。

    “白骨道友不必担心，本尊此番是独自一人到此，并非是奉了天庭之命而来。而且现在的仙狱由我做主，并非是当年的仙狱，本尊不会对二位出手的，相反，我们还可以合作。”奇摩子将令牌收起，笑道。

    “阁下此话何意？”白骨妖魔听闻奇摩子此话，面上神情略微一安，但神情间的戒备却更浓，反问道。

    “刚刚听二位道友交谈，和前面那几个人有些仇怨，本尊正好也和他们有一些恩怨纠葛。白骨道友，你我也是旧识，咱们联手行动如何？”奇摩子朝着韩立等人离去的方向望了一眼，说道。

    “联手？奇摩子道友如今已经达到大罗境界了吧，修炼的又是时间法则，莫非还有什么事情办不成，需要我们兄弟相助。”白骨妖魔目光闪动的说道。

    “话不能这么说，本尊实力虽强，前面那些人人数众多，实力也都不弱，尤其其中有一人厉害至极，本尊也没有把握可以对付。关于这一点，铜狮道友想必深有体会。”奇摩子笑道。

    “哼！”

    铜狮妖魔闻言，脑海中浮现出韩立身影，眸中厉色一闪，冷哼了一声。