    正值黄昏，偌大的病房里， 窗帘被拉得严严实实， 没有光透进来。陆青折开了盏小台灯， 坐在陪护床的床沿看书， 听到推门声， 转头看了眼方饮。

    方饮正在休息，睡颜安静。刚避开伤口洗过了澡，换上了自己带来的宽松短袖。因为姿势的缘故，领口露出了些暧昧的痕迹来。

    做完手术后，他睡觉时大多是平躺着。这几天刀口愈合了，偶尔会翻个身，陆青折也不纠正他，看他把自己缩成一团。

    掖了掖方饮的床单， 方饮被惊醒了，伸手握住陆青折的手腕。他确认是陆青折后， 嘟囔了一句， 大概是在怪陆青折吵着他，然后略带倦意地闭上了眼。

    医生进来想提醒方饮明天做个全面的复查，看方饮好像正睡着，一时间不知道是该叫醒还是稍后再来嘱托。

    陆青折做了个“嘘”的口型， 让人不要打扰。他起身走过去问：“是复查的单子吗？”

    医生把明天要做的项目交代了一下， 把手上的那叠纸交给陆青折。陆青折看了上面写的准备事项和时间，说：“我等会和他说，明天会按时去的。”

    听陆青折这么说， 医生也知道方饮一向配合，没什么可操心的，再说了下办理出院的安排。如果方饮现在恢复的情况较好，就可以准备回家了。

    陆青折扫了单子上的付款码，弄完，仔细地看了遍那叠纸上的内容，再设置了明天的闹钟。

    有的项目需要早上排队，他可以第二天先去取号，再把方饮叫醒，方饮能多睡一会。

    “这时间不仅赶得上开学报到，还赶得上新生军训，开不开心？”陆青折道。

    方饮半张脸埋在枕头里：“我报废了，不开心。”

    陆青折单手揉了揉他的脑袋，他哼了几声。昏昏沉沉地睡到了半夜，方饮精神了，开始喊无聊。

    他听陆青折在U大的经历听得津津有味，有即刻奔赴国外旅游的冲动。又被陆青折讲了一会考研题，他继而瘫在床上一动不动，继续梦会周公。

    第二天复检的结果远超预期，比设想的还要好很多，诸多指标均在正常范围内。

    方饮得意了一小会，捶着腰说自己年轻就是厉害。

    陆青折替他叠衣服，要把买来的病号服扔了。方饮拦着：“别呀，留着做纪念。”

    陆青折看到这抹颜色就揪心，问：“纪念什么？”

    “纪念你最后一次来这里！”方饮道，“不想让你再等在门外了，也不想让你再住在医院。”

    他轻快地说：“如果你生病了，那我会把你马上塞进来，好好陪着你的。”

    于是陆青折没扔它，和其他衣服整理在一起。方饮瞥了眼他，疑惑：“你笑什么？”

    陆青折不希望气氛变得严肃，摸了摸方饮刀口的位置：“真要剖腹产了还是要来的。”

    然后他被方饮很轻地踹了一脚，方饮忧心忡忡道：“你快醒醒吧。”

    没急着去学校，方饮住到了陆青折家里。先去惹池子里的锦鲤，再去摇院落中的竹子，活蹦乱跳的，仗着自己恢复的情况好，整个就是欠收拾的样。

    于是不出意料地被陆青折收拾了一顿，方饮在床上腰酸背痛地躺了大半天。这回变得懒洋洋的，他连吃饭都不肯抬手，说自己没力气，张嘴等喂。

    两人和好没多久，见方饮眼睛亮亮地看着自己，满心期待地耍赖皮，陆青折对此招架不住，一勺勺地喂粥。

    方饮没力气吃饭，却有力气叽叽喳喳地说话。他道：“这粥好香啊。”

    陆青折说：“除了小米还放了点南瓜和红枣，盛出来的时候把东西挑掉了。”

    他怕方饮消化不好，保险起见，粥熬得很稀。南瓜和红枣不过是在汤水里入了味，方饮吃不到。

    虽然千篇一律是流质，但陆青折折腾出了许多花样来。方饮怀疑他背着自己去厨师那里学过几手，一问，还真的请教过。

    陆青折谦虚道：“全面发展。”

    吃完了中饭，方饮去和纪映的妈妈说了情况并道谢。纪映掺和着，问他去不去看新生开学。

    方饮看了看陆青折，不屑：“有什么好去的？”

    纪映道：“凑凑热闹嘛，再说了，陆青折都要过去帮忙，你不看着点？”

    方饮表示轻蔑：“这有什么，我放一百个心。”

    尽管陆青折对他很好，情商再高的人，估计也做不到陆青折这么耐心周全。但陆青折骨子里比较冷淡，常常与外界保持着一定距离，很难和人勾肩搭背笑成一片，也不适应这么吵闹的环境。

    去帮忙不过是响应学校的号召，陆青折到了那里，八成是没人主动搭话就会全程一声不吭的，沉默地发新生手册，仿佛毫无感情的机器。

    但是，会没人主动搭话吗？陆青折要是出于学长对下一届的照顾，把给自己的温柔拿出百分之一去对其他人，或者好心笑了笑，那岂不是又要多一大批追求者了。

    方饮迅速对这件事上心了，再看了几眼陆青折。陆青折正在沙发上擦拭着花瓶，略微不解与他对视，接着他转回了头。

    他又补充：“几号开始迎新来着？”

    不由自主地记起来高中那两年的事情，他们升上高二。班外走廊上原先好不容易少了些一下课就报到的“陆青折参观团”，这下又多了一群小学妹小学弟带着好奇的目光假装无意路过。

    简直是新的一年，新的竞争。方饮虽然没有危机感，但是出于占有欲，心里的警铃开始狂响。

    他叹了一口气，朝陆青折投去了思索中的目光。

    擦着花瓶自认为什么也没干的陆青折：“？”

    ·

    阳光开朗的学妹学弟们还未受到大学的摧残，一个个颇具活力和朝气。陆青折果然被老师安排了一个不起眼的位置，连室外都不待，坐在家长接待点进行引导和解答。

    方饮不是志愿者，到了学校和纪映去外面玩了一圈，被物院的同学关心了一番，回到接待点坐在角落的塑料小椅子上。

    他自己买了瓶矿泉水，拎着一袋冰淇淋，分给陆青折和其他同学。

    有人认识他，但不知道自己这是沾了陆青折的光，道：“那么大方呢？”

    方饮不是大方，现在的银行卡属于只出不进，自己因此拮据得很。倒也不是不舒服，但花钱前也会取舍下，不再像以往那么大手大脚了。

    精打细算自有一份生活乐趣，但冰淇淋只给陆青折买的话，大家坐在一起会显得有些尴尬。不过他没直说：“你就吃吧。”

    那个人拆着冰淇淋盒子，笑：“我当你有什么喜事啊，请客吃那么贵的冰淇淋！”

    方饮心说，给陆青折不得给全超市最好吃的吗！唉，就是好的一般都贵。

    他回复：“你就当别人发喜糖，我发喜冰淇淋。”

    “真恋爱了？”旁听的人抓住了重点。

    “啧，早恋爱了吧，藏着掖着的。”那人说着，“德行。”

    方饮抱着胳膊站在陆青折身边，一边趁着大家没看到，用胳膊肘撞了撞陆青折，一边打断他们的起哄。

    他翻了个白眼：“不要八卦，闭嘴赶紧吃。”

    坐在家长接待点有利有弊，最开始叔叔阿姨们初来乍到还很矜持，过了一中午，全都聊开了，分享着自己子女有多么优秀，以及多年的育儿经验。

    鉴于大学终于不用被家长和老师严加管束，少不了有恋爱方面的话题。

    有阿姨不停地瞥着陆青折，说着：“遇到合适的，见着好的，那当然就让她谈咯。”

    不是阿姨观察力太好，而是陆青折实在太显眼了。少言寡语的，但言行举止特别得体，该有的礼貌不会少。被几个家长反复问着同样的问题，他丝毫不见得急躁，还愿意顶着炎炎烈日，把人一路送到想去的地方。

    以上倒不是重点，主要是太好看了，长相出众的很容易引人注目。阿姨收回眼神，发现身旁有家长也和她一样，多瞟了几眼同样的方向。

    陆青折大概也感觉到有一些长辈在打量他，向他们礼貌地点点头，又见他们一副欲言又止的模样，把矿泉水箱子从门口搬过去。

    他问：“需要水吗？”

    中年男人打听道：“大学谈恋爱的多吗？”

    “看个人，少也不一定自己谈不了。”陆青折把这当作了正经问题，认真解答。

    “那你谈吗？”阿姨问。倒也不是要做介绍，纯粹是对女儿同学的欣赏和好奇。

    陆青折下意识要去看方饮，表情腼腆：“正在谈。”

    方饮咳嗽了两声，在四周冰淇淋的香甜气息里，有些不好意思。他又装模作样的，扬着下巴哼着歌，似乎一点也不为此开心。

    这下连同学也很好奇，问：“哦，什么样的呀？”

    陆青折道：“很难用简单的词语去定义一个人是怎么样的，这怎么概括？”

    “漂亮吗？”

    他想了下，忍笑：“方饮知道，你让他说。”

    方饮忽然被点名，抿了下嘴，道：“漂亮啊，怎么可能不漂亮！”

    那人没想到校草也是个颜控，追问：“有多漂亮？”

    陆青折坐回门口的椅子上，靠着桌子，单手撑着头看向方饮：“一看就挪不开眼，你说是不是这样的？”

    方饮磕磕绊绊说：“应该是、是啊。”

    “什么叫应该，明明就是。”陆青折轻笑几声，“好不好？”

    在别人眼里，这是陆青折纯粹在纠正方饮的说法，非要方饮心服口服地夸几句他对象，搞得人家耳朵都红了。

    只见方饮做了个拜托的手势，急得连本来提起来的形容词都记得模糊了。他道：“好好好，你对象最好了。”

    同学记起来之前陆青折分手后的反应，道：“能把人迷得晕头转向啊？”

    方饮觉得承认起来太厚脸皮了，硬着头皮说：“别的不知道，陆青折是这样的。”

    大家围住了所谓的知情者，随意地猜测着，全是往好的方面说。你一眼我一语，方饮心里七上八下，越听越害羞，快要找个地缝藏起来了。

    直到他嘀咕着“就是长了一副讨陆青折喜欢的样子，你们不要问了”，才潦草收住。

    在这里待了有一整天，搬桌椅时，陆青折接到了一通电话。来自本地的陌生号码，他接通后，有男人的声音传来。

    号码陌生，这声音并不陌生，陆青折听到过好几次。方饮住院期间，方徽恒来给奶奶送饭，到他们这里顺便探望过，得知陆青折是方饮的好友，当时没怎么起疑，要了陆青折的手机号，说有事联系。

    “方饮在你身边吗？”方徽恒问。

    陆青折从这短短一句话里听出了些纠结和小心翼翼，他扫了眼方饮，说：“在。”

    “能不能到外面去听我讲话？”方徽恒说。

    他估计怕陆青折对自己有偏见，讲完强调了下不是自己的事情，但很重要。

    没什么不能的，陆青折走到场馆外面去。往里面望的话，他依旧能看到方饮和其余人斗嘴，刚才害羞了，脸上那抹红晕和天边的赤色云霞一样。

    傍晚日光渐渐黯淡，月亮已经悬在天边。

    方徽恒这人坑过方饮不少回，脸皮够和城墙拐角媲美了。可这回，他说起话来真有种为难的感觉，

    他唉声叹气：“之前看方饮身体不好，我不敢说，怕刺激到他。现在他出院了，我又不愿意和他说了，手头这件事没办法。”

    “他奶奶去年摔了一跤，情况很不好。老人年纪那么大了，摔跤动手术是要命的事情，再加上老年痴呆，就是在医院耗时间。之前她有过感染，被建议插胃管，方饮不忍心，说让人开开心心走完这段路比较好。”

    他以为陆青折不知道，和人叙述着。最近方饮开刀住院，没去奶奶的病房看过。奶奶瞧上去稳定，事实上是看一眼少一眼了，没情况是好，有了情况就是急转直下。

    陆青折差不多明白方徽恒要说什么了，奶奶这几天状态不好，方徽恒难以向方饮开口直说，便过来询问他的意见，让他去旁敲侧击。

    他问：“奶奶现在怎么样？”

    方徽恒道：“医生说这段路大概快走完了。”

    这结果并不让人意外，但足够让人叹息。陆青折晃了晃神，早晚的事情，是早是晚都会发生，以想得到想不到的形式出现，注定无法避免一场失魂落魄。

    方饮肯定心里有底，在奶奶摔跤出事的当晚，他独自在病房外待了整整一晚上，错过了第二天的毕业典礼。

    然而还是没法提，陆青折快速地想了下要怎么说，无论哪种，冲击力都太大了。

    方徽恒说：“我不会处理，和他肯定搞不好，只能拖着。见着你，计划着到时候实在不行了，再来麻烦你。眼瞧着拖到他出院了，我想了大半天措辞，还是没办法和他提。”

    陆青折的手在发麻，他用力地捏了捏手机，直到指节完全压不下去了。钝痛遮盖掉了其余感觉，令他清醒了点，接收着电话那端传达来的信息。

    讲了那么多，方徽恒依旧担忧。愁来愁去，他开始愁着万一陆青折搞砸了怎么办，对方饮的刺激更深。陆青折说自己尽力，让方徽恒不要太冲动。

    方徽恒苦笑：“我不冲动，他奶奶着急啊。再不和他聊明白，他奶奶能见着他最后一面么？可你千万别太直白啊，奶奶以前对他不错，猛地给他一下子，他会受不了。”

    陆青折道：“我清楚的。”

    亲人的离去能给人造成多大的伤害，陆青折是再清楚不过了。

    他接到电话以为是整蛊游戏，再被邻居敲开了门。路边的车牌是熟悉的号码，车子却面目全非，里面的人也同样是自己不认识的模样。

    那时候他吐了，也哭了，有很长一段时间陷在里面，一遍遍地做重复的梦——情不自禁地冲到自己父母身边，父母是黑色的，整个画面随之变成空洞孤寂的黑色，把他困在其中。

    察觉到陆青折许久没回来，方饮好奇地走过去，不轻不重地拍了下陆青折的背。

    他说：“今天收工啦，我想帮忙搬两把塑料椅子，大家不让我搬，我在他们眼里似乎动动手就得伤口流血。”

    细心注意到陆青折的脸色不太好，他晃了晃陆青折的胳膊：“陆学长，怎么了？”

    他看着同学成群结队踩过的操场，操场上的黄昏，黄昏的光洒在两人身上，给他们蒙上一层光，像是有温度的无形婚纱。

    方饮道：“要是能穿越到八十岁就好了。”

    陆青折说：“为什么？”

    方饮笑嘻嘻的：“确定下我是不是陪了你很久很久，再问问我是不是今天向你求过婚。刚才有一瞬间，好想给你戴戒指啊。”

    “别穿越了，回不来怎么办？”陆青折揉了揉他的脑袋，“我还想对你好很久很久。”

    风把方饮的头发吹起来了一些，他左顾右盼，拉起了陆青折的手，低头在人手背上快速地吻了吻，随即又松开。

    少年的爱纯粹炽烈，仿佛夏日的雨浇不灭的那抹热意。现在热意燃烧在方饮的眼底，如清澈溪泉下跳动的火苗。

    他正要说些话，手机上来了电话，打开来见着是自己爸爸的来电。方徽恒难得言简意赅，说自己正在去医院，让他也马上过去。

    方饮一时没意识到这句话代表了什么，挂完电话怔了片刻，一头雾水地盯着陆青折。

    周围人来人往，陆青折在旁边听完方徽恒的话，牵起方饮一直没有放下，领着方饮往校外走。

    他说：“戒指暂且赊着，我默认自己已经戴上了。”

    乍听是要方饮给自己保证作为底气，实则恰恰相反。方饮不知所措地被他牵着，感觉有人注意到了他们，甚至在拍他们的照片。

    陆青折握在他手腕上的手转而变成十指相扣，用了些力气，让他回过神来。整个人似乎因此有了支撑，情绪也稳定了些许。

    方饮迈开脚步，茫然地努力跟上陆青折，到后来差不多是跑着离开这座校园。

    夕阳，急促呼吸，恋人的背影，倒计时般的争分夺秒，几年后方饮再回忆起这个场景，总觉得这如同私奔的前奏。

    其实不是私奔，而是从那天起，方饮的记忆有了一个明确的分界线。

    此前的夏天是湛蓝天空下知了作响，他们的身形和大人无异，可心上人的肩膀尚未足够宽阔，自己依偎着他，期待着也能为他遮风挡雨。

    心跳声和脚步一起加快，被自己甩在后面的蝉鸣好像在唱生日歌，聆听并庆祝世间事物的成长。

    此后他再也不会彷徨自己的归处，并肩往前，风雨不惧。

    作者有话要说： 不知道在那里卡，所以多写了点qwq收尾啦！接下来不用太慌，酸酸甜甜，我努力让甜压住！

