    第一百七十章

    火影大楼顶层办公室

    自来也提出的教育部提案非常顺利的就通过了，三代和纲手达成了私下交易，整个投票过程没有任何波澜。

    会议结束之后，青叶来到了纲手的办公室。

    “下忍的教材编撰工作已经开始，预计在明年招生季来临之前能够完成。”青叶首先照例给纲手汇报了医学院相关的事情，这是纲手最关心的。

    “嗯，保持进度。”纲手点了点头，她知道这个急不来，转而关心的问道：“家族办那边情况怎么样？”

    “第一次仲裁将会在明天举行。”青叶的语气非常自信。

    两个家族土地纠纷并不是什么特别复杂的案件，之前只是没人管，所以两个家族才闹得不可开交。

    这其实就是宇智波警务部以及火影大楼的失职，木叶当前是人治，并没有成体系的法律。

    而两者一直来关注点都在军事以及刑事案件上面，对于民事民事的问题都是不作为的状态。

    直到民事纠纷上升到触犯木叶的规矩的时候，才会出面处理。

    实际上按照当前火影大楼的权威性，只要有权力机构作出了审判，下面的村民无论是家族还是平民都不会违抗。

    “结束后将结果汇报给我。”纲手没有细问，表现的非常信任。

    “好的，那么纲手大人，我先告退了。”青叶答应了下来，然后提出了告辞。

    纲手上任以后对内的方向主要就是医疗和家族，当前而言就是医学院以及家族办的工作，所以青叶目前只需要汇报这两个工作的进度。

    而将三代彻底赶下台的计划，目前时机未到，所以两人没有经常的去讨论。

    ......

    火之国边境

    木叶和云隐村的部队‘默契’的同时到达了预定的战场，云隐村在火之国边境的小国驻扎了下来。

    而水门率领着部队在火之国边境停下。

    木叶的指挥的营帐中，水门皱着眉头与奈良鹿久商量着如何布防。

    在青叶的‘关照’下，奈良鹿久作为纲手麾下的暗部代表成为了这支部队的参谋长。

    “我们不能被动的防御。”奈良鹿久沉思了一会儿之后说到。

    火之国可以说是整个大陆的中心，与隔着大量的小国与其余三个大国接壤，这也是火之国数次被围攻的原因。

    木叶和云隐村交战最为麻烦的一点就是火之国漫长的边境线。

    以忍者的高机动性，云隐村的忍者可以从田之国，霜之国等小国突入火之国，绕到木叶大军的后方进行破坏。

    “是的，鹿久你有什么想法？”水门开口问道，语气中很是信任，他和奈良鹿久关系非常好，而且青叶对于鹿久的智慧极其推崇。

    水门知道这次战争的关键在于打出气势，被动防御过于憋屈了。

    “我们主动出击，在田之国边境布防。”奈良鹿久指了下地图说到。

    雷之国相对于大陆属于一块凸出的半岛，与大陆连接的部分是两个小国，目前云隐村的部队驻扎在田之国与铁之国中间的小国。

    “铁之国是中立国，实力强大，云隐村的部队不会走铁之国的路线。”奈良鹿久在地图上比划着。

    “所以我们只要防住火之国边境的这一段，以及田之国的边境，就能够将云隐村锁在原地。”奈良鹿久说完露出了自信的表情。

    “确实如此，那就这么做吧。”水门很快就作出了决定，因为他其实也是这样计划的。

    水门出征，青叶肯定帮水门谋划了一番，而且有一件很重要的事情青叶还需要水门配合。

    那就是对云隐村的报复行动。

    如果木叶跟云隐村在火之国边境玩耍，那么这次大战对于云隐村是没有大多影响的。

    但是把田之国边境锁了可就不一样了。

    以云隐村的地理位置而言，木叶等于是将云隐村关在了雷之国的半岛上，这意味着云隐村失去了和其他国家的交流机会。

    比如说和砂隐村的交易，肯定是没戏了，商队也无法走出雷之国。

    青叶对云隐村的报复有两点，一是经济上的报复，砂隐村现在是各国重要的物资出口国，青叶封锁商路之后，就算是草之国的商路通了，云隐村也过不了田之国。

    另外一点则是离间云隐村与雷之国贵族阶层的关系，封锁田之国受到影响的不仅是云隐村，整个雷之国的对外贸易都会受到影响。

    云隐村的经济好一直都是建立在国内大名和贵族的支持上。

    一旦云隐村的战争使得本国商人的利益受损，到时候云隐村就要承受来自国内的压力了。

    随后两人很快就制定好了具体的布置。

    ......

    距离战场遥远的砂隐村，风影大楼中，砂隐村的高层正在讨论这场战争。

    在木叶与云隐村正式开战后，砂隐村也很快得到了消息。

    自第三次忍界大战砂隐村在情报上吃了大亏之后，叶仓上任之后就开始着手整顿和发展砂隐村暗部的情报部门。

    同时也给了罗砂设立情报机构的权限。

    不过现在还未产生太大的成果，但木叶和云隐的出征都是大张旗鼓的，所以砂隐村早已得到了一定的消息。

    “这一次我们不参战。”叶仓首先给会议定下了基调，这个会不是讨论开战不开战的，而是谈论砂隐村能不能从中获取一些利益。

    尽管在座的砂隐村高层当中，她是最想要报复木叶的，但是她清楚砂隐村现在没有资格参与战争。

    “我同意，因为木叶和云隐村这一次大概率也是‘假打’。”罗砂沉思了一会儿之后，平静的说到。

    众人没有特别惊讶，木叶和云隐村在第三次忍界大战中就是假打，这也是两国在战后保持了大量战力的一个原因。

    叶仓皱了皱眉，她也能想到这一点，但是这样一来，两国的战争也许会变成一场长期战役。

    “罗砂，你预估两国交战对于明年的物资贸易会有多大的影响？”叶仓开口问道，她现在最关心的一点就是物资贸易。

    这是她和风之国大名谈判的关键。

    目前砂隐村的几笔大交易使得村子和风之国大名进入了一种对立的状态。

    但是在一国一村的体制下，砂隐村和大名之间必然有一方要低头。

    问题的关键就在于砂隐村能不能获得稳定的物资来源。

    如果能，那么就意味着砂隐村有能力摆脱风之国的控制，那么大名会立刻低头。

    如果不能，那么砂隐村为了物资就必须向大名低头。

    或者换一个听话的大名，但这一步走下去之后后患无穷。

