    田海有一颗超越人类当前科技水平的科技树？

    她究竟做了多少事情，是如何把这颗科技树藏得不漏痕迹的，更重要的是她隐藏科技树的目的是什么？

    顶尖科学家频繁遭遇意外，这件事会不会跟田海有关系？

    又或者说，田海知道一些隐情，所以才把自己的科学家藏起来了。

    答案可能就藏在吊坠里了。

    宋玉头也不抬地问道：“田海怎么知道我会来这里？”

    金桦踌躇道：“她让我复述她的话来回答这个问题……”

    宋玉挑眉道：“说吧。”

    金桦听话地答道：“你猜。”

    宋玉的眼皮跳了一下，他纳闷地问道：“这就是她的原话？你猜？”

    他一直觉得田海老奸巨猾, 怎么突然俏皮起来了……

    金桦老实巴交地点了点头。

    宋玉深吸一口气，直接拿出手机拨打田海的电话

    “您拨打的电话是空号……”

    宋玉抬头道：“你能跟田海是什么关系，你能联系上她吗？”

    “她帮我建立了这座赌场。”金桦低声道，“我们一直是单向联系，她说是为了我的安全起见。”

    安全起见……

    宋玉意识到，金桦对田海的意义就像吴媛对他。

    他在金桦身上是打探不出什么有价值的信息的。

    宋玉思索两秒后说问道：“她有别的话对我说吗？”

    金桦摇了摇头：“没有了。”

    宋玉将吊坠挂到脖子上, 随后起身朝办公室外走去。

    金桦全程一声不吭。

    这位在业内声名赫赫的赌场老板此刻仿佛一只蜷缩在蛋壳里的小鸡。

    如果不提田海，他至少可以在宋玉面前保持作为大老板的身段。

    可一涉及到田海, 尤其是宋玉还表现出了与田海平起平坐的姿态。

    他怯了。

    他不清楚宋玉的身份, 但如果宋玉也是田海那种怪物……

    他只盼着宋玉能赶快离开他的地盘。

    宋玉拉开了办公室的门。

    他的当务之急是找个放大镜或者显微镜看清楚枫叶吊坠里的东西。

    想到这里，他又退回了办公室。

    金桦的心一下子提到了嗓子眼，他紧张地说：“宋先生，我真的什么都不知道了。”

    宋玉摆了摆手：“让你的人帮我买个放大镜，再买台显微镜。”

    金桦愣了一下，但他很快便反应了过来。

    他将手伸到桌下。

    走廊里传来嘈杂的脚步，不到五秒钟，一群裹着烟味和廉价香水味的人便破门而入。

    宋玉淡定地坐在椅子上，根本不回头看。

    金桦急促地喊道：“站住！”

    一群五大三粗的壮汉全都愣在了原地。

    他们有些弄不清状况。

    金桦从中挑了个看着机灵点的，他吩咐道：“你去买一个放大镜和一个显微镜，买最贵的，送到我办公室，花的钱找财务报销，越快越好。”

    “其他人散了！”

    壮汉们一脸茫然，他们眼底写满了问好。

    坐在老板对面的人是谁？

    老板突然要显微镜干嘛？

    这点小事有必要摁按钮吗？

    金桦顿了一下后又说道：“你们的反应速度很快, 奖励你们今晚下班前每人到财务领五千现金补贴。”

    壮汉们异口同声道：“是！老板！”

    他们将脑海中的疑问抛至九霄云外，乖巧地退出了办公室。

    离开时还蹑手蹑脚地关上了门, 反差感十分强烈。

    宋玉低声道：“你的手下对你很忠心啊。”

    金桦急忙解释道：“我给他们开的薪水比较高而已。”

    宋玉不置可否地笑了笑。

    他刚才虽然没有回头，但能听出那声老板的真心。

    这位叫金桦的赌场老板表面文质彬彬，背地里说不定是个仗义的大哥。

    “让您看笑话了。”金桦感慨道，“现在的年轻人跟我爸那一代不一样了，没那么多心眼，只要钱给够就愿意踏实做事。”

    宋玉没有接话。

    时间一分一秒地过去，方才跑出去买东西的小弟抱着一个比他自己还高的巨大的箱子汗流浃背地走了进来。

    “老板！显微镜买回来了！”

    金桦吩咐道：“组装好！”

    小弟拆开箱子，按照说明书吭哧吭哧地组装起来。

    又过去半个小时，才算是大功告成。

    小弟把显微镜搬上办公桌。

    “老板，还有别的事吗？”

    金桦摆了摆手：“出去吧，到财务额外领八千劳务费。”

    小弟面露喜色：“谢谢老板！”

    说罢，他一步三颠地跑出办公室，动作十分欢脱。

    宋玉将枫叶吊坠从脖子上摘下来，先是用放大镜瞅了瞅，不出所料依旧什么也看不清。

    在放大镜下面，黑点还是黑点，无非是大了一些。

    要看清这些黑点，非得上显微镜不可。

    宋玉拿起说明书, 一边看操作说明，一边回忆高中生物课用显微镜看洋葱细胞时的经历。

    他将几乎跟真树叶一样薄的枫叶吊坠放到显微镜下。

    一百倍放大，黑点变成了一个完美的黑圆, 外圈的弧线没有一丝锯齿，无比的光滑。

    微观镜头下竟然出现了完美的圆，宋玉简直不敢相信自己的眼睛。

    圆、三角形、正方形、长方形……都是理想中的概念。

    它们在现实中是不可能实现的。

    机器加工得再完美也会有误差，在肉眼下看不清楚，但在仪器下会很明显。

    人类可以创造出尽可能圆的圆，但永远不可能创造出一个真正的圆。

    宋玉喃喃道：“这怎么可能呢？”

    他不信邪地继续放大。

    三百倍，五百倍、八百倍、一千倍……

    他在显微镜下看到的依然是一个黑色的完美的圆。

    圆弧上没有一丁点毛刺或棱角。

    宋玉陷入了沉默。

    他确信世上不存在完美的圆，出现这种情况唯一的解释就是制造这个圆的科技水平非常高超，以至于一千倍光学放大都不能看到变形。

    但一百倍放大就能看清细胞结构，一千倍放大还看不到这个圆变形，实在是太不可思议了。

    这台显微镜的极限是一千五百倍，宋玉索性直接切换到一千五百倍。

    他怀着忐忑的心情将眼睛凑到镜口，这次他终于松了口气。

    完美的圆，崩溃了。

