    　　苏苏虽气他,却明白如今情况不太好。

    　　她连忙把自己的辟邪灵精给他一半，绕开尸妖往岸上游。

    　　事关生死，澹台烬也不跟她多废话,罕见沉默下来，跟着她一同往上游。

    　　两个人好不容易上了岸,苏苏躺在岸上喘气,累得一动都不想动。

    　　她已经很久没有休息过，身边的澹台烬不吭声,坐起来拧自己衣服上的水。

    　　避水珠在方才就失去了作用,如果苏苏没有回去，他不被尸妖吃了，也会在水下淹死。

    　　七月份阳光炽烈,很快把他们衣服烤干。

    　　苏苏从地上爬起来,她拍拍手上的灰，刚一动,手腕被人死死握住。

    　　苏苏回头,看见一张阴沉沉的脸：“你要去哪里？”

    　　她盯着澹台烬的手,他手指僵硬片刻,握得更紧。

    　　“你给我下了毒，你以为我会让你离开？”

    　　苏苏其实也没想离开,她一看他这幅讨债鬼的样子，就忍不住想踹他。

    　　怀里的灭魂珠泪微微一暖，尽管只有一瞬，苏苏却感觉到了。

    　　勾玉忍不住说：“咦？”

    　　一人一玉都忍不住炯炯有神看着澹台烬，澹台烬皱眉，语气更不好：“你这么看孤做什么？”

    　　好吧，下一刻灭魂珠泪不再温暖,变得冷冰冰。

    　　苏苏心中难免有几分微妙。

    　　“你别抓着我，我没给你下毒，之前都是骗你的。你看你至今还活蹦乱跳的，好了，放开我。”

    　　澹台烬的手跟铁钳似的，看她一眼：“满口谎言！我一放开你，你就跑了。”

    　　“我不跑。”

    　　少年隽秀的眉目带着几分阴郁，十足让人讨厌。

    　　苏苏好言好语，没想到他完全不领情。她干脆不和他说废话，一个过肩摔把他弄趴下，澹台烬闷哼一声，恨恨看着她。

    　　如果不是片刻前才救了他，苏苏仿佛还以为自己是那个对不起他、背叛他的人。

    　　“你是不是要逃跑？”他黑瞳冰冷，哑声问道。

    　　苏苏揉揉自己发青的手腕：“和你说人话听不懂吗？我又不欠你的，我都说了我不走，即便我要走，关你屁事！”

    　　她越想越气，干脆在他腰上狠狠拧一把：“下次再把我手抓青，我弄死你，弄死你听见了吗战五渣！”

    　　她怕他不够痛，捏住那块薄薄的皮肉，几乎三百六十度拧了一圈。

    　　澹台烬脸色都要青了。

    　　勾玉一直沉默着，此刻忍不住开口：“小主人，你还记得稷泽的话吧，灭魂珠泪要他懂情感，才能抽邪骨。”

    　　你这样对他，是不是背道而驰了？

    　　苏苏不可思议说：“你不会让我教他吧，我都想抽死他！”

    　　说完她噗嗤一笑，似乎被什么逗乐了。

    　　勾玉瞥见地上表情阴森森的少年，也有点儿想笑。

    　　苏苏毫不留情，澹台烬的腰绝对乌青了一块，可他能忍，愣是没去捂自己受伤的地方，脸色铁青之后又惨白。

    　　她撑着自己下巴，笑吟吟看着他说：“记住什么叫以己度人，这次就是教训，你要是再敢让我受伤，我就让你疼十倍。”

    　　他冷笑一声。

    　　苏苏听见簌簌脚步声，她回头一看，果然周国的军队来了，领头的就是那个倒霉的狗腿子羊暨。

    　　羊暨大老远就开始哀哀地嚎：“唉哟我的陛下，您没事吧！”

    　　他微胖的身子竭力跑在士兵前面，很有喜感，见到澹台烬，就差喜极而泣了。

    　　羊暨去殷勤地去扶澹台烬：“陛下，哪个不长眼的东西，敢这么对你，属下……”

    　　澹台烬一脚踹在他屁-股上，听见他哪壶不开提哪壶更加来气：“滚，谁让你碰孤！”

    　　羊暨讪讪一笑：“不碰，不碰。”

    　　澹台烬看一眼旁边看笑话的苏苏，黑着脸命令说：“把那个女人给孤抓起来！”

    　　羊暨立刻收了笑脸，很有狐假虎威的架势：“还愣着做什么，都耳聋了吗？陛下让你们把那个女人抓起来！”

    　　苏苏对他的忘恩负义叹为观止，难道兰安姑姑要背叛他，这个要命的性格，刻毒的嘴脸，谁不想捅他几刀啊！

    　　夜影卫朝着苏苏走过来，苏苏一看，澹台烬也看着这边，她从他眼里看出蓄势待发的紧张。

    　　澹台烬肌肉绷紧，仿佛她是什么生出翅膀的怪物，下一刻就要从漠河飞过去。

    　　她举起手，诚恳说：“我自己走，不劳驾诸位动手了。”

    　　夜影卫没有理她，用一条柔韧的绳子绑住她手腕。

    　　说来也奇怪，那绳子柔韧，碰到她手腕，却自动扣成一个环。

    　　澹台烬一眨不眨地看着，见苏苏这次似乎真的没有底牌逃跑，总算露出满意阴毒的微笑。

    　　羊暨看着他扭曲的笑容，禀报说：“陛下，叶大人和廿大人都找到了，廿大人受了重伤，送回漠河城主府了。”

    　　澹台烬皱眉，说：“都是一群没用的东西！”

    　　羊暨不敢吭声，快半年时间，他也摸准了小暴君脾气，澹台烬憎恨一切废物，喜欢有能力的人。

    　　对待有能力的人，珠宝玉石毫不吝惜，他大方得令人眼红。对待“废物”冰冷无情，甚至残忍，也从来不念旧情。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　回去廿白羽肯定得受重罚。

    　　羊暨跟人精似的，本着死道友不死贫道的原则，庆幸自己没有跟着下漠河。也不敢为廿白羽求情，这次廿白羽确实做得不好。

    　　苏苏回头看一眼漠河，漠河如今水质清澈，如果不是够深，几乎一眼能看到底。

    　　冥夜和蚌公主都在河中消散，按理会护佑漠河数万年，可惜澹台烬弄出来一群尸妖。

    　　原本道士只有二三十来个，后来杀了不少人，现在尸妖保守估计有四五十只。

    　　真是一个让人头皮发麻的数字，尸妖吸收了千年怨气，注定他们不能轻易被杀死。

    　　这些东西要是上了岸，凡人铁定遭殃。还是必须想办法让澹台烬消灭这群妖怪。他和老道士创造出来，一定知道怎么消灭尸妖。

    　　好在尸妖没有智商，不可能自己爬上漠河，苏苏松了口气。

    　　苏苏觉察有人看自己，她转头就看见了澹台烬，他对上她眼睛，嫌恶地别过头去，仿佛她是什么脏东西，烫伤了他的眼睛。

    　　“回漠河城主府。”澹台烬吩咐道。

    　　苏苏这次被关在一个密不透风的房间，连窗户都封死了。

    　　她铆足了劲四处拉，发现门和窗户纹丝不动，眯起眼睛往外一看，还隐隐能看见几个守在外面的影子，应该是夜影卫。

    　　她晃了晃手腕上的绳子，还真是罪犯待遇。

    　　绳子不是玄铁，看起来十分易断。她盘腿坐在床上，试着挣断，结果绳子上发出幽幽一阵红光，倏地收紧，捆住苏苏的手腕。

    　　苏苏疼得抽了口气，她连忙放松，不再试图挣断绳子，绳子果然恢复如初，松松垮垮套在她手腕上。

    　　这是什么东西？

    　　勾玉说：“小主人别挣扎，这个东西由喝弱水长大的蚕，吐出的丝织就，看上去十分柔软，实际挣脱不断。你越挣扎，它只会收得越紧。”

    　　说完勾玉也疑惑，怎么澹台烬的夷月族也有弱水，之前见到弱水棺材，现在还看见这玩意儿。弱水这种上古的稀罕东西，竟然是批发的？

    　　苏苏听勾玉的话，没再摆弄手中的丝。

    　　她心中有点儿纳闷，澹台烬是从多久开始就弄弱水蚕丝了啊，难道就是为了今天捉住她？

    　　她晃了晃手腕，果然觉得自己没什么力气，想跳都跳不高。

    　　勾玉同情地看着她，说道：“小主人，我醒来太久，该休眠了，你在澹台烬身边，要多加小心。”

    　　顿了顿，它支支吾吾说：“你也看见了，他好像不太想杀你。”

    　　苏苏沉默片刻，干巴巴说：“好像是。”

    　　勾玉也干巴巴说：“万般皆是修行，你有空试试，给他上点情感课，动之以情，晓之以理，万一他会听呢。”

    　　苏苏继续干巴巴笑一声：“哈哈。”

    　　勾玉已经被尴尬得走掉了，玉镯陷入一片安静。

    　　苏苏摸摸自己的脸蛋，她的脸有点儿烫。以前她也不太懂，可是进入过蚌公主的身体，明白情情爱爱这种事，多少会让人为难。

    　　尤其是她之前在纱帐中做的事，简直是一辈子的黑历史。

    　　一想到蚌公主曾经是怎么对冥夜的，她就生无可恋。

    　　如果让她这么对澹台烬，她恐怕忍不住把他按在地上摩擦，然后剁吧剁吧杀了，这样恐怕来得比较舒畅。

    　　她摸摸怀里的灭魂珠泪，嘟囔道：“我要不还是去找叶冰裳，问问她愿不愿意暂时为了天下苍生哄哄小变-态？”

    　　勾玉不理她，它早就是块成熟的勾玉，装死和沉默已经代表了它的态度。

    　　苏苏泄气地说：“好吧，他不惹我的话，我不会揍他的。”

    　　*

    　　“她真的跑不掉？”澹台烬问。

    　　羊暨看一眼玄衣少年，拍拍胸口保证道：“陛下放心，弱水本来万物不生，然而夷月族拥有弱水千年，终于找到两个办法：一让弱水成冰，二让弱水成丝，弱水成冰，可保弱水内时间凝滞；弱水化丝，可以封印内力，让人无处可逃。”

    　　澹台烬摩挲着手中的玉扳指，若有所指地说：“我记得，夷月族远远不止这点弱水。”

    　　羊暨连忙说：“陛下明鉴，属下去夷月族，弱水就剩那么一点点了，属下绝对没有私藏。听说兰安夫人一直也让人看护弱水，后来某一天，弱水几乎用尽。”

    　　澹台烬说：“你是说荆兰安把弱水用了？”

    　　“是，正是。”

    　　“她用弱水做什么？”

    　　羊暨战战兢兢说：“这个属下就不知道了。”

    　　澹台烬不语，手指一下下敲打着座椅壁，打得羊暨心慌。他们现在谁都知道小暴君脾气怪异，生怕他拿自己开刀。

    　　尽管羊暨这半年得到的好东西让他喜笑颜开，可是伴君如伴虎，跟着澹台烬简直是富贵险中求。

    　　在羊暨的忐忑中，澹台烬突然说：“嗯。”

    　　羊暨松了口气：“属下告退。”

    　　澹台烬看着他的背影，心想，夷月族的弱水还真可能不是被谁私藏起来了。

    　　荆兰安不是有个儿子吗？弱水大概率用在她儿子身上了。

    　　她倒是把那个孩子藏得好，连羊暨这种族内首领都不知道还有个十多岁大的少主。

    　　怎么？是怕他伤害她的孩子吗？

    　　他冷冷笑了一声，荆兰安倒是有自知之明，那孩子确实会威胁他在夷月族的地位。

    　　想到刚刚让太医来看自己身体中有没有毒，太医们连连摇头，个个都说他没中毒。

    　　这次叶夕雾没撒谎。

    　　他站起来，露出一个阴毒的笑容。

    　　这次被他抓住了，她别想跑，她终于在他手里了！

    　　从哪里开始折磨她好呢？

