    在熬夜方面，观众们显然无法跟开了挂的杜康比，大部分识趣的观众在一两点的时候看到杜康依然神采奕奕，在愤愤地留下一句“这个虎粮是爷赏你的”之后，也就回去睡觉了。

    只有极少数的铁头娃，硬是顶着摇篮曲的摧残和杜康抗衡到底。直到第二天一早前面去睡的观众都起床回来了，他们才开始怀疑人生，我居然真的看着一个男人打了一夜的游戏，我脏了。

    许多第二天才被吸引来的观众，看着杜康非常精神地在韩服钻石局非常流畅地操作，依然保持着非常快的反应速度和精准操作，根本不相信这个主播已经熬了一个通宵。而老观众们则自动“变脸”成了维护杜康的一方，让新人们看看这个直播间的直播时长，以及去opgg上查查杜康的战绩。

    打着验货想法的AP公会在早上汇总数据的时候直接惊呆了，他们怎么也没想到，一个打游戏不说话的主播，也能给自己硬造话题，还能把热度延续到第二天。关于杜康的直播数据很快被汇报了上去，希望负责人尽快派人去接洽，这天上掉下来的馅饼，真香。

    “这下你们明白了吧，我采访时候祝你们身体健康是认真的，没有一个健康的身体，你们看我的直播还真吃不消。”而杜康此时还在直播的时候对他的观众们进行精神攻击，“另外昨天那些偷偷跑路的朋友们，欠我的虎粮记得自己结一下。”

    杜康的亲和天赋在潜移默化地影响观看直播的观众。观众们慢慢的发现杜康其实是一个很闷骚的人，打游戏的时候一声不吭的非常专注，一打完游戏就变得又骚又气人。

    这么耐看的主播，气人点就气人点吧。

    ...

    “杜康你还不回去吗？”

    27号的时候，选手们基本上都提前回家过年了，再过一周就要过年，又没有比赛要打，职业选手一年能回家和家人团聚的时间也很少。史森明是除了杜康以外最后一个准备离开俱乐部的选手。

    “我再过几天回家吧，回家过年打排位就没有这么自由了，趁着休赛期多练练。”

    “他们以前都夸我是队里比较勤奋的选手，现在看到你我才知道什么叫真正的勤奋。”史森明很感慨，杜康目前的实力，在LPL中也不能说是实力比较强的上单选手，但在勤奋方面肯定是佼佼者。

    “我基础差嘛。而且这个机会很难得，教练也信任我，我不想辜负教练，更不想拖累你们。”杜康已经提前知道uzi会在2月15日的比赛出战，而在那之前，2月11号左右选手们就会陆续归队开始合练训练赛。

    终于要和他并肩作战了。

    “那你加油，我先回去了。”史森明行李都收拾好了，是特地来跟杜康打个招呼告别的。“你也别压力太大了，常规赛才刚刚开始，你进步很快，大家都看得到。”

    “我知道的，明年见，森明。”

    “明年见。”

    ...

    队友们纷纷回家过年之后，杜康一个人独享了整个训练室，杜康的夜间直播里不再偶尔有队友的嘈杂声，一进入对局就只能听到键盘和鼠标的敲击声。

    “杜哥怎么就剩你一个人了，不回家过年吗？”杜康结束了一局游戏后，出来就看到了这条弹幕。

    “过年的，再过几天就回去了。最近练的三个英雄掌握的还不是很好，还得多练练。”

    经过几天的直播之后，几乎所有关注杜康的观众都相信了他就是一直这么刻苦，一天天的就干熬着打rank。

    观众们都看麻了，后来杜康再一说要熬鹰开始放摇篮曲，大家就刷虎粮投降。

    而随着杜康练习熟练度的增加，三个英雄在对局中的发挥也越来越好，但是如果不能在比赛前攒够100熟练度完成调整，杜康也不是很有信心可以在比赛里拿。

    直到2月1号，杜康即将回家的前一天，终于率先完成了阿卡丽100点熟练度的挑战任务，也没什么好犹豫的，就选择了Theshy的感悟，毕竟是日后会被阿卡丽官方认证微博唯一关注的职业选手。

    除了阿卡丽之外，鳄鱼和刀妹的熟练度也还各差十几点，即使中间过年会少玩一些游戏，在2月15号比赛前完成挑战任务应该也是不成问题的。

    ...

    杜康从机场出站的时候，看到爸爸正挥着手招呼他，妈妈倚在爸爸身侧笑着看着杜康。

    从机场到家的路上，妈妈一直在絮叨杜康好好的书不念了，饭也不好好吃又瘦了。

    21年的杜康已经毕业工作了，他被迫习惯了留在杭城工作，一年回家两三趟，过年了也只能在除夕当天回家。

    可19年的杜康爸妈不习惯，他们的儿子几个月前还是个学生，每年都会提前很久回来过寒假，可今年一直到农历27号才回来。

    都怪电子游戏。

    回到家中已经快晚上9点钟了，虽然杜康反复说自己不饿，妈妈还是给他煮了饺子做宵夜。

    “你那个比赛我看了。虽然看不太懂你那个游戏，不过你赢了我们还是知道的，那个说话的人还念诗夸你，你妈听了可高兴了。”杜康吃饺子的时候妈妈在洗锅，爸爸就坐在杜康身边，跟杜康分享了前段时间他们在家看杜康比赛的事。

    “那天的对手不厉害，我的队友很厉害，所以才赢的。”

    “你谦虚是对的。我听人家说他们都是很小年纪就开始打这个做职业了，你20岁才开始弄，是要多努力。”

    “嗯。”

    “我把家里的网络给你换过了，电信的，很快。我听人家说你们打这个游戏，对网络的要求挺高的。你现在在家应该也可以玩这个游戏了。”

    “啊？”杜康非常惊讶，上辈子好说歹说，爸爸都是坚持说家里的网络够看视频就够了，不需要那么快的网速。

    “努力练习是对的，晚上还是要早点睡，老是熬夜对身体不好，你妈会担心你。”

    “嗯。”

    “你晚上做那个直播的时候，能不能别放摇篮曲，爸妈就想看看你，结果老是看睡着。”

    杜康怔怔地看着爸爸，一时间忘记了把饺子塞进嘴里。

