
　　顷刻之间，也就是几个呼吸的功夫，那尊雕塑神像散发的气息波动，就已经达到了混元级的程度。

　　不仅如此，对方的气息还在暴涨，头顶上空浮现出第二座道宫，第三座道宫……

　　直至第七座道宫凝聚而成，雕塑神像的气息还在提升，似乎要一举冲破桎梏，将这道分身的修为提升到神罗级的高度！

　　“麻烦大了！”

　　罗修的心头狂跳，毫不犹豫的转身就要遁走，他很清楚继续留下来的话，一旦尊主分身彻底降临，对方发现他隐藏的踪迹不过是轻而易举的事情。

　　然而就在罗修打算离开的时候，他感觉到一道目光隔着很远的空间落在自己的身上，身体顿时就仿佛是不听使唤一般，停留在原地，一步都动弹不得。

　　被发现了！

　　罗修脸色大变，然而双方的修为层次差距实在是太大了，他体内的修为都被完全镇压。

　　“区区一个天之神主级别的蝼蚁也敢鬼鬼祟祟的偷窥，当真是不知死活！”

　　雕塑神像口吐人言。

　　与此同时，他的修为也提升到了神罗级的范畴，雕塑般的身体也渐渐的凝聚成了血肉。

　　“不知死活的人是你吧？区区一个小尊主而已，就算是你的本体跨界而来都得死，何况区区一个分身？”

　　蓦然间，虚空中传来一个声音。

　　紧接着，大片空间崩塌，被一只大手撕裂开来，这只大手横空展开，遮拢诸天，一掌朝着那血天尊主的分身拍去。

　　包括尊主分身周围的诸多虚无界的修士，也尽数都在这一掌的笼罩之下。

　　“什么人？”

　　血天尊主分身怒喝，身形冲天而起，结印演化大神通。

　　咚！

　　一声可怕的轰鸣过后。

　　天地虚空之间，掀起恐怖的能量狂潮。

　　罗修感觉到锁定在身上的气息消失不见，身体恢复了行动能力，第一时间施展极之速遁走。

　　然而恐怖的能量狂潮席卷的速度太快，怕是在他彻底逃出这个范围之前，还是会被恐怖的能量卷进去，然而以他现在的修为实力，一旦被卷进去，怕是瞬间就要尸骨无存了。

　　“你这家伙也太能惹事了吧？”

　　一个声音蓦然传来，罗修转身一看，一个紫衣男子不知道什么时候站在了自己的身边。

　　“紫魔龙？是你？”罗修微微一愣，旋即就认出对方，脸上露出喜色。

　　“刚才出手的人是……”

　　与此同时，罗修也想到了一个人，因为当初紫魔龙就是跟着那位离开的。

　　玄神大帝！

　　“这种小人物根本没资格让那位动手的程度。”紫魔龙摇了摇头，“刚才是我出手，一掌灭了那家伙的分身。”

　　说话之间，紫魔龙的身上弥漫出一道道的紫光，紫光如同化作领域，将罗修也一起笼罩了进来，任由狂暴的能量余波席卷过来，也无法伤到罗修分毫。

　　“一掌拍死尊主分身，你现在是什么修为了？”罗修有些惊讶，因为当初紫魔龙从他这里离开的时候，好像也就是恢复到混元级的修为。天籁小说网

　　“那个老家伙帮我恢复了一下修为，现在已经达到神罗圣君级了。”紫魔龙笑道。

　　“我的天……”罗修有些被震撼到了，因为他知道神罗圣尊，乃是凌驾在尊主之上的另一个境界。

　　从神罗道尊到神罗尊主，每提升三重，就跨越一个境界。

　　但是从神罗尊主突破神罗圣君以后，那就是提升十重，才能达到下一个境界，对于神罗级层次的修士而言，能不能从神罗尊主突破到神罗圣君，便是顶尖强者的分水岭。

　　罗修也没想到，紫魔龙自从跟着玄神大帝离开之后，这才没有过去多久，竟然就已经恢复了这么多。

　　“对了，虚无界的尊主分身都出现了，虚无与虚空两界之间，是要爆发战争么？”罗修向紫魔龙问道。

　　“暂时倒是不会。”

　　紫魔龙摇了摇头，“虚空与虚无是两个不同的维度，两个维度对立而存在，维度与维度连接的地方，存在有两大维度相互排斥的力量。”

　　“不管是虚空界的修士还是虚无界的修士，如果想要从所在的维度进入对立的维度，就必然要承受两大维度相互排斥力量的阻隔。”

　　“而且越是强大的修士，遇到的阻力就越大，只有神罗圣君级以上的强者，可以凭借强大的力量强行冲破维度排斥力量的阻挡，降临到对面的维度世界中来，不过却会造成非常大的动静，如果虚无界的某位圣君强行降临过来，估计在他降临的那一刻，我们虚空界的强者就已经将他团团围住直接斩杀了。”

　　“反而是一些修为比较弱，比如神罗境以下的修士，从一个维度进入另一个维度的时候，受到的阻力会很小很小。”紫魔龙大概的解释了一下这里面的玄奥。

　　“不过以后的事情还很难说，玄神那个老家伙说，神天时代会有一场前所未有的大劫爆发，这场大劫还要远超过以前他所在的玄神时代末期的浩劫，所以你小子还是想办法赶快提升修为吧，别到时候劫难爆发之下，你小子就已经死翘翘了，到时候可能我自己都自身难保，未必能像这次救下你了。”

　　两人叙旧了片刻，紫魔龙就告辞离开了，他还有其他很多的事情要去做，而他要做的这些事情，都远不是现阶段的罗修可以接触到的层面。

　　临走时，紫魔龙给罗修留下了一枚玉简，玉简中记载的是一门可以修炼到神罗尊主境界的功法。

　　这门功法蕴藏的玄奥高深莫测，远超过罗修以前见过的任何一门功法，包括他两个分身修炼的神罗级功法也远不如。

　　毕竟这门功法是可以修炼到神罗尊主级层次的，而神冥分身和主宰分身修炼的，只是可以修炼到神罗道尊级的功法。

　　“六道意志力秘法的第三个分身，可以修炼这门功法。”罗修心中有了想法和安排。

　　他自身不会修炼这门功法，尽管这门功法的档次很高。

　　罗修自己修炼的，依然还是当初的黑冥神诀，正常的功法修炼到一定境界以后，效果就会渐渐的变弱。

　　比如一门可以修炼到天之神主境界的功法，当你修炼到天之神主境界以后，若要将来突破混元境，依靠天之神主级的功法显然是不可能的。

　　黑冥神诀却有些不一样，这门功法竟然会跟着罗修的修为境界提升而一起成长，无论是他当初在神灵境的时候，亦或是现在达到了天之神主的境界，黑冥神诀都始终可以发挥出最大的威力。

　　并且罗修感觉，即便是紫魔龙留给他的这门尊主级功法，也不如黑冥神诀更加的纯粹！

　　黑冥宫到底是怎样的一个存在，罗修是越来越疑惑了，因为他踏入虚空这么多年来，压根就没有听说过任何与黑冥宫有关的事情。

　　哪怕是紫魔龙也不知道黑冥宫是什么地方。

　　与黑冥神诀匹配的，还有一个暗冥塔，暗冥塔的器灵也不知道关于黑冥宫的事情，毕竟他也是被人炼制出来以后才成为了器灵，他的记忆也是炼制他的人给他的灌输的，并没有额外其他的记忆。

　　罗修隐隐有种感觉，暗冥塔远没有表面上看起来的那么简单，将来他如果将黑冥神诀修炼到足够高的境界以后，估计就可以从中发现更多的奥妙了。

　　说到底，还是他所处的修为境界层次太低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十七章 又见紫魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 