    

    “应该，跟之前模拟考差不多。”

    叶晚答道。

    跟模拟考差不多啊。

    那确实稳了。

    程梁笑呵呵的点头，心情大好，一波又一波来敬酒的学生，便一个都没推辞。

    直到走出泗城大酒店，被一阵风给吹醒了。

    叶晚也没参加模拟考啊。

    跟模拟考差不多，那到底是多少分啊？

    摇头苦笑，回头瞥了一眼灯火通明的6楼，程梁低头钻进车里走了。

    ……

    同学聚会结束已临近12点。

    往日那点恩恩怨怨，尽数泯灭在了一杯杯的酒和饮料里。

    散场的时候，男生们勾肩搭背一口一个“兄弟”，女生们则红着眼圈抹着泪。

    叶晚也喝了不少。

    前一次校园论坛的风波里，她们班虽然没人帮她说话澄清，却也是唯一一个没参与其中言语暴力她的。

    即将分道扬镳的这一刻，大家把话说开，方才那会儿的别扭也就烟消云散了。

    不绝于耳的“晚姐”中，叶晚都不知道自己喝了多少。

    以至于聚会结束的时候，叶晚觉得头疼的厉害。

    走路时轻一脚重一脚的，仿佛踩在云朵堆里。

    刚刚走出酒店大门，便一头撞进了对面的人怀里。

    “对不起，对……”

    一抬眼，正看到满面无奈的陆长川。

    “撸串啊……”

    叶晚笑的眼睛晶晶亮，“你怎么又出现在我梦里了？”

    又？

    原本因为看到女孩儿喝醉了身边却连个人都没有有些生气，转瞬的功夫，就被她一句话浇灭了。

    赶在人摇晃着摔倒以前一把捞过她揽在怀里。

    紧接着，就被叶晚推开了。

    “你，你别碰我……”

    女孩儿扶着墙，冲他挥手，“你离我远点……要不然，会怀孕的。”

    “……”

    陆长川无奈上前，“晚晚？”

    “撸串，你长得真好看！”

    叶晚笑嘻嘻的往前走，一边指了指停在路边的车，“我叫的车到了，你快回去吧。”

    说着，拉开迈巴赫的车门径自倒在了后座上。

    从后备箱里取出一个靠枕放在她脑后，又给她盖了薄毯。

    陆长川坐进车里。

    叶晚大手一挥，“师傅，出发！”

    陆长川：“……”

    迈巴赫直奔公寓。

    “咦，怎么又是一个撸串？”

    女孩儿不知什么时候坐起来了，目光迷离的盯着驾驶位上的陆川，自言自语，“公寓里一个，这里一个，梦里还有一个……哇，有这么多的撸串啊？”

    “撸串，你知道我最喜欢哪个你吗？”

    叶晚拍了拍陆长川的肩。

    淡淡的酒香气在鼻尖萦绕，后视镜里，脸色坨红的女孩儿，美的人间尤物一般。

    陆长川的声音哑了一分，“哪个？”

    “看不见的那个。”

    醉了的叶晚傻乎乎的笑着，“那个撸串又乖，又帅，还听话，我让他往哪儿走，他就往哪儿走。”

    “其他的……不喜欢吗？”

    女孩儿柔弱无骨的手搭在肩上，仿佛激起一片火花。

    随着她指尖无意识的轻挠，陆长川的呼吸都跟着乱了。

    “其他的呀……”

    叶晚一脸回忆，“公寓里那个，太坏了，小包子都被他教坏了。这里这个……”

    抬眼扫了一眼，“太黑了。”

    陆长川：“……那，梦里那个呢？”

