    “小裳！”

    “小裳，醒醒，小裳！”

    一声声呼唤，让迷糊中的李二睁开了双眼。

    “……唰！”忽然，李二双眼猛的张开。

    入眼，是一张清秀建议的脸。

    十六七的年纪！散乱的短发，被随意的扎在脑后。

    一身铁质盔甲上，

    有些许刀斧痕迹和箭矢的划痕。

    军中之人！

    李二粗略估计了一下少年的年龄，身份，心里还在发着懵。

    忽然！

    就在李二打算张口的时候，

    脑海中忽然涌现出一大堆陌生的记忆。

    以及场景冒险时的一些注意事项。

    片刻后，李二终于明白过来，自己已经是身处于‘玄武门之殇’的场景中了。

    “没想到冒险屋给朕安排的身份，竟然是长林军百夫长王玄的妹妹……”

    “妹妹？！”

    消化这记忆的李二顿时懵了！

    一手摊入被窝，片刻后，李二双眼豁然瞪大！

    “不！！！”

    李二心态瞬间炸裂。

    朕堂堂伟丈夫，大唐的天策上将军，大唐皇帝陛下！

    竟然变成了十二岁的小女孩？

    李二无法接受这个设定，他现在就恨不得高喊放弃，然后走人！

    可身为皇帝的城府和理智，还是让他冷静了下来。

    深呼吸数次后，

    李二这才强忍着身体的不适应，和某些部位的空落落，挤出个笑容，道：

    “……哥！我饿了！”

    “太好了小裳，谢天谢地，你没事真是太好了。”见妹妹终于开口说话。

    少年王玄顿时喜极而泣。

    头深深埋在床上，隔着棉被趴在李二的腿上。

    “阿耶和阿娘都死了。”

    “只剩下了你还在我身边，要是你也走了……”

    “我真不知道拿什么撑下去。”

    看着眼前趴在自己腿上哭泣的少年，李二却是感到一阵别扭。

    他是冒险屋给安排的身份，又不是王玄的亲妹妹，自然不能感受这种亲情。

    “对了小妹，你刚是说饿了对吗，等着，哥这就给你做饭。”

    忽然，像是想起了什么，少年猛的抬起头。

    轻轻拍了拍少女李二的脑袋，起身便快步走了出去。

    一会，就听一阵收拾锅灶的声音传来。

    “……王裳、王玄。”李二自语一声，忽然心中一动，伸手一抹。

    一块打磨不是很好的铜镜出现。

    看着镜子里，面容清秀，眉宇间竟还有几分英气的自己，李二微微点头。

    “还好没给朕安排一个丑女。”

    心中稍显安慰后，李二起身下了床，刚出门就见王玄正在灶台下烧着火。

    昨夜下过雨，远处青山横亘，一片浓雾铺就。

    微微吸了口伴随着烟火气的湿润空气，李二暗暗运气。

    “……呼！”

    感受到体内强大的力量，李二心中顿时安全了很多。

    冒险屋给他身份的同时，也把外界属于他的修为给了他。

    西游世界，身为唐皇，他自然也有修行在身的。

    有这一身修为在身，足够他做很多事了。

    “大哥，就算重来一次，朕依旧会选择那么做，也绝不后悔！”

    李二看着远方心中暗暗道。

    “小裳，来喝粥了。”这时，耳边传来了王玄的声音。

    一晚白净，冒着热气的粥递过来。

    “……你是军中百夫长吧？”李二一只手背后，一只手接过碗。

    一副上位者高高在上的语气。

    “嗯？”

    王玄不由一愣。

    小大人模样的妹妹，此刻竟给他一种直面军中大将，甚至是太子殿下的威严。

    不过想到可能是妹妹大病初愈，王玄也就没有在意，点点头道：

    “嗯，长林军，甲字营百夫长。”

    说着，王玄自豪一笑，道：“怎么样，你哥厉害吧？”

    十六七岁，就能在高手如云的长领军甲字营，担任百夫长。

    王玄确实当得上一声厉害。

    不过在李二这位天策上将，十四岁就起兵的人面前，还是有些不够看的。

    “既是军中百夫长，为何生活如此拮据？”

    李二环视周围环境。

    长林军甲字营，那可是精锐的精锐，百夫长俸禄更是不比周边几个县令少。

    不说豪宅大院，

    长安城内买一间小院，绝对是绰绰有余。

    再看现在，城外郊区的一架茅屋。

    听到这话李二的问话，王玄却是不在乎的一笑，道：

    “放心吧，少不了你吃的！”

    说着，伸手在李二的脑袋上，狠狠揉了一把，道：“还有！”

    “女孩就应该有女孩的样子。”

    “……要温柔，要淑女，你这么凶，以后谁还敢娶你？”

    被突如其来的摸头杀打了个措手不及的李二，一张小脸顿时涨红一片。

    当然，是气的！

    “你，你放肆！好大的胆子，你竟敢摸朕……我的脑袋？！”

    少女李二倒竖着眉头，娇叱道。

    看着妹妹似乎很有活力的样子，王玄眼底闪过一抹温柔，道：

    “好了，今晚军中有要务，你自己在家，饿了就自己煮东西吃。”

    “不用管我，知道了吗。”

    说完，最后又轻轻在李二脑袋上弹了一下，提起门口的长枪，大步离去。

    “……放肆，放肆，混账至极！”被狠狠“羞辱”的李二顿时大怒。

    举起手中的瓷碗就要怒摔，忽然一阵香味涌入口鼻。

    “咕噜噜！”肚子传来响。

    “……哼！朕最看不起浪费粮食的人了。”冷哼一声，李二端起碗灌了口。

    “啧！还不错，挺香的……”

    一碗粥下肚后，李二皱着眉头，来到锅灶前，揭开锅盖，又盛了一碗。

    “今天是五月廿五……”

    “总觉得这一天，似乎发生过什么…”一边喝着白粥，李二皱着眉头。

    “……五月廿五。”忽然，李二眼底一道精光闪过。

    “五月廿五！”

    “这记起了，五月廿三，朕陪观音婢外出游玩，廿六归途中遭遇刺杀。”

    “为了掩护观音婢先走，朕独自引开追兵，险些生死！”

    “……李建成，李元吉！”

    结合刚才王玄所说，今晚还有任务，应该就是去埋伏朕去了。

    “当时幸好知节前来搭救，否则后果不堪设想！”

    想着，李二心中忽然一动，“刺杀朕，肯定有足够分量之人带头！”

    “建成身为太子，住在东宫随时可能会被父皇召唤。而且身为储君，他不会亲自下场！”

    “那么当年的这场刺杀，应该就是李元吉亲自带军伏杀了！”

    “李元吉！”

    呢喃一声，李二放下碗，起身道：“这次，你就别回去了！”

