    第三百四十九章现世报来得这么快吗？

    “哎呀，新鲜血液！”

    “仪表堂堂，身材和相貌都不错，高质量啊！”

    随着二人来到相亲角，苏晨便是被好几个大妈热情的围住，不住地打量着。

    就仿佛是在打量着超市里那些打折出售的新鲜猪肉……

    这种诡异的目光，让苏晨有些小小的不自在，如果不是事先答应了诸葛大力，他简直想拔腿就跑。

    不过。

    面对自己身旁，那位吨位堪比《功夫》里的包租婆，一上来就对苏晨动手动脚的大妈，他还是连忙解释道。

    “阿姨，你搞错了，我不是来相亲的！”

    “懂得！”

    “不是来相亲，就是来看看的，对伐！”

    大妈一边说着，一边把印有她女儿资料的A4纸，放在了苏晨的面前。

    “这是我女儿，芳龄三八，了解一下？”

    “三十八岁，结过婚吗？”

    “什么学历？”

    “月薪多少？”

    不待苏晨开口，一旁的诸葛大力也是开口询问着，一边拿出小本本，似乎准备在上面记录着什么。

    “没结过婚，本科学历，我女儿是经纪人，月薪五万！”

    说着，这位大妈还比了一个五的手势，接着继续说着她女儿的各种优点。

    “肤白貌美，长发飘飘，为人直爽，性格幽默……”

    “而且，优点可以绕地球两圈半！”

    大妈侃侃而谈，也是把她女儿夸得仿佛是天上仅有，地上无双。

    说到兴起居然还当着苏晨的面，转了一圈，看得苏晨默默地擦了把不存在的冷汗。

    阿姨，您可消停点吧。

    这要是万一摔倒了，把相亲角给震塌了，你要上哪去给你女儿找相亲对象？

    “那为什么还找不到对象？”

    一旁的诸葛大力，也是继续搜集着自己的论文素材，全然无视了作为工具人的苏晨，那幽怨的小眼神。

    哎。

    没办法，谁让他找了一个论文狂人当女友呢！

    “被工作耽误了，哎！”

    “一个月工作两次，一次工作半个月，这都什么破公司！”

    大妈也是抱怨着，同时还想继续对苏晨动手动脚。

    不过却被早有防备的苏晨，不留痕迹地避开了大妈的咸猪手。

    “阿姨，我认识一个律师，我觉得您可以委托他去谈劳资纠纷的官司！”

    苏晨也是语重心长道。

    “这就不用了，我是来找女婿的，又不是来找律师的！”

    大妈摇头道。

    “正好啊，我认识那个律师现在也是单身，属牛，本科学历！”

    “律师好啊！”

    “律师条件应该很不错！”

    听到苏晨这话，大妈马上也是改变了态度，盘算着律师的种种优点。

    “巧了，这不，我那朋友今天也在相亲角，我把他喊过来，让你们认识一下？”

    本着死道友不死贫道的想法，苏晨也是朝不远处的张伟招了招手。

    “张伟，过来一下！”

    “啊？”

    张伟也是一脸懵逼的过来，旋即就被大妈缠住。

    “长得是有点老气了，不过属牛好啊，你女儿属猪，猪和牛正好相配！”

    一旁的另一位大妈，也是打量了张伟几眼，评头论足道。

    “只是我有一点看不出来，他是那一轮的牛？”

    “85的？”

    “73的？”

    “61的？”

    张伟：我有那么老么！

    见张伟一直沉默不语，大妈也只当是他性格有点腼腆，继续道：“其实吧，我女儿什么都好，就是有点壮实！”

    听到这话，诸葛大力也是停止了手中的动作，好奇地看着大妈。

    “有多壮实？”

    “一百五？”

    “一百八？”

    “跟您比起来呢？”

    见大妈久久不语，苏晨也是忍不住追问道。

    “哎，让他和我女儿见一面，不就知道了吗？”

    大妈也是拉着张伟的手，笑吟吟道。

    “当你女儿面猜她体重？”

    张伟也是果断摇头道：“我怕我不够壮实！”

    “女婿，你是律师，收入应该很不错吧？”

    “谁是你女婿！”

    莫名其妙就成了别人女婿，张伟也是忍不住反驳道。

    “他收入不太稳定，有时候赚得到钱，有时候揭不开锅！”

    苏晨也是在一旁，毫不留情地将张伟的老底都透露出了出来。

    “那……花钱大手大脚伐？”

    “不！”

    苏晨也是重重地拍在张伟肩膀上，意味深长道：“张伟他花钱可省了，有一次天热的时候，他路过一台自动售货机，投了几枚硬币进去……”

    “选了最便宜的饮料？”

    “不！”

    “他按了退款按钮，退出来几枚冰镇硬币，贴在脸上说凉快多了！”

    “……”

    “哈哈哈，律师口才好，会哄人！”

    大妈听到这里，一张脸都笑得有些僵硬了，只能强行找些张伟身上的优点。

    “最擅长土味情话。”

    “有一次，张伟在酒吧和妹子猜拳，他忽然同时出了拳头和布，然后对那个妹子说，你是我的全部！”

    “……”

    毫无疑问，张伟被两位大妈无情的PASS了！

    “女婿，那你是做什么工作伐？”

    刚才旁边那位大妈，也是将目光落在了苏晨身上。

    “阿姨，纠正一下，我不是你女婿。”

    “吭！”

    就在苏晨打算直接开溜的时候，听到身后诸葛大力的咳嗽声，当即改口道：“不过，我是一名网络作家。”

    “网络作家好啊，待在家里哪也不去，不拈花惹草……”

    “而且常年不运动，身子骨弱，也不用担心家暴的问题！”

    毫无疑问。

    这位大妈的观点也是格外清奇，让人忍不住拍案叫绝。

    “对了，你是什么学历，属什么的，结过婚没有？”

    “他属牛，没结过婚，本科学历！”

    诸葛大力也是在一旁，将苏晨的资料给透露了出来。

    苏晨：？？？

    现世报来得这么快的吗。

    他刚把张伟给卖了，想不到一转眼，就被自己的女友给卖了！

    早知今日，悔不当初啊！

    “属龙也不错，就是小了点，毕竟我女儿今年都快四十了。”

    “四十？！”

    苏晨闻言，嘴角也是微微一抽。

    这年龄……

    差不多都可以做他妈了！

    惹不起，告辞！

    “哎，对了，闺女。”

    “说了这么半天，你是他什么人啊，这么了解他？”

    忽然像是想起了什么，大妈也是忍不住问道。

