    数息之后，宁凡双目才恢复清明，收了鬼面，擦去双目黑血，扫去元神上的黑暗，并一步步走向呆立长空的封统领。

    堂堂舍空中期老怪，竟被宁凡一式幻术抹去灵智，不得不说，封统领败地很悲哀。

    封统领最擅长的便是幻术，偏偏种种幻术都被宁凡克制，使得自身实力，几乎压制九成之多，最后更是败在幻术之上...

    他的眉心，还藏着一道箭光，是毒龙老祖赐下的神通，威能无穷，便是宁凡都从中感到一丝危险。但可惜的是，他犹豫了，放弃了使用箭光的机会，最终被宁凡黑暗幻术抹去灵智，沦为白痴...

    “若此妖动用底牌手段，我想胜他，怕就没有这么容易了...”

    宁凡屈指一点封统领眉心，后者眉心处，立刻有一道箭光飞出。

    那是一道已生出些许灵智的虚幻箭光，足以一箭诛杀舍空后期修士！

    箭光中的些许灵智，被宁凡抹去，那道箭光，则被宁凡收入自己眉心，若遇舍空后期，一箭便可灭杀！

    封统领来不及动用的底牌手段，白白便宜了宁凡。

    “搜魂！”

    对封统领，宁凡自不会手下留情，直接动用了搜魂术。

    待搜魂之后，则直接将封统领斩杀，收走了此人储物袋、尸血。

    储物袋中，没有什么好东西，只有一个地图玉简，引起了宁凡重视。

    那是蛮荒四十二域的地图，其上。有四十多个地方，标注了红色记号。宁凡所在蛮谷，便被标记。

    从封统领的记忆中。宁凡得知，封统领之所以会来到这座蛮谷，是奉了毒龙老祖的命令，解封蛮谷附近的一座古阵残阵...

    据毒龙老祖所言，那样的残阵在蛮荒古域，共有上万个，封统领负责解封的，只有四十多个，也只知道四十多个残阵位置。

    “妖族先是在整个蛮荒散养逆婴。之后又暗中解封古阵，他们究竟想做什么...”

    宁凡的心中，隐隐有了一丝不安，总觉得真龙族的图谋不会那么简单。

    他徐徐闭上双眼，神念立刻化作漫天细雨，朝四方散开。

    那雨渗入蛮谷周遭百万里大地，一路向下，一直流入地心深处。

    在那里，宁凡看到了一个隐蔽之极的古阵残阵！

    “这是...太古逆尘阵！”

    宁凡目光骤然一凝。他在第三幻中被太古逆尘阵困了多年，岂能不认识此阵！

    倒也不是完整的太古逆尘阵，而是从逆尘阵中破碎出的万分之一阵图，又被后世大能改动阵图。

    这残阵被强大的妖灵力完美封印着。封印此阵的，起码是十名以上修出灵轮的妖族大帝！

    妖灵力的隐匿效果极其厉害，即便是同样修有妖灵力的宁凡。在这蛮谷住了不少日子，也并未发现此地封印着这么一个残阵。

    发动太古逆尘阵。需要献祭逆婴...

    宁凡目光越来越凝重，他隐隐有些明白。真龙一族为何要散养逆婴了。

    “妖族散养逆婴的原因，极可能是为了发动封印于蛮荒古域的上万古阵残阵！这些残阵是太古逆尘阵破碎后形成，因为破碎，所以无法发挥太古逆尘阵全部威能，因为残缺，纵然发动大阵，也无法血祭整个蛮荒...这些残阵的杀伤力，早已经微乎其微...”

    “妖族发动此阵，不是为了血祭蛮荒，而是怀着其他目的...”

    “妖族的图谋，究竟是什么...”

    妖族的图谋，让宁凡有了一丝不安，身形一遁，潜入地底，试图破坏地底残阵。

    只可惜，以宁凡的修为，竟无法破坏此地残阵...

    想要破坏残阵，起码要动用接近万古级别的攻击才可，能够破坏残阵的，只有万古境老怪。

    “嘶！这里的天地灵气好乱，不久前，此地一定发生过大战！”

    地面之上，忽然传出数道女子惊呼之声。

    却是有数名人族命仙女修，恰好路径此地，发现了此地天地灵气的纷乱。

    地底之下，宁凡目光微微一动。

    “嗯？这几个命仙身上，竟有一丝万古气息，是持有某个人族仙尊赐予的保命神通么...”

    “当日我被毒龙老祖七箭攻击，曾有一名人族仙尊出手助我，虽未起到什么作用，却也算是一番好意...那人族仙尊的气息，倒与这些命仙体内气息很像...”

    “也罢，以我实力不足以破坏残阵，便将此事告知那名人族仙尊，由他出手，防备妖族图谋吧。若妖族的图谋引起蛮荒大劫，那名负责镇守蛮荒的仙尊，多半也是难辞其咎，若得知妖族图谋不轨，他必定会全力应对...他助我一次，我便送他些情报，助他防备妖族阴谋！”

    地面上，几名命仙女修察觉到此地灵气纷乱，自不敢久留此地，生怕被卷入什么事端。

    但就在几女试图离去前，地底之下，忽有一股沉重如山的威压，重重压在她们身上，竟是令她们呼吸一滞，无法动弹，俏脸全部惨白起来。

    “仅凭威压便能压制我等命仙，出手者定是一名舍空老怪！”

    “不好，我们被舍空老怪盯上了！怎么办！”

    “该死！只能动用仙尊大人赐予的保命神通了么...但就算用了，也不一定能保住性命...”

    几女正在绝望，耳边却忽然响起一道沙哑苍老的声音，飘渺无踪，让人察觉不出说话者藏身何地。

    “不要怕，老夫不会伤害你们，只是有些问题想问。希望你们如实回答，之后。老夫自会放你们离去。”

    “前辈有何问题，不妨直言。能为前辈解惑，是晚辈的荣幸...”几女齐齐开口道，面色稍缓。

    此时此刻，那声音的主人刻意释放出一丝人族气息，让几女稍稍心安，意识到这名藏头露尾的前辈或许不是敌人。

    “老夫问你们，赐予尔等保命神通的，是哪名人族仙尊？”地底之下，宁凡故意令声音沙哑。询问道。

    “...回前辈的话，赐予我等神通的，是妙言仙尊，我等是妙言仙尊的婢女...”几女犹豫了片刻，回答道。

    这并非什么隐秘，几女也不会刻意隐瞒宁凡。

    “妙言仙尊么...”宁凡将这个名字暗暗记下，心道那妙言仙尊，多半就是当日出手相助的人族仙尊了。

    沉默少许之后，宁凡忽然屈指一弹。手中地图玉简立刻化作一道流光，飞出地面。

    “这个地图玉简，是老夫斩杀毒龙卫时缴获，尔等带回去。交给妙言仙尊，告知仙尊，妖族正试图解封蛮荒古域的诸多古阵。玉简中标注的，只是部分古阵...妖族不知正在图谋些什么。还请仙尊多加防范！”

    言罢，宁凡散去了压在几女身上的威压。施展土遁术，一路遁回蛮谷，却是不再理会那几名命仙女修了。

    “那位前辈走了么...”感觉到身上威压一松，一名黑衣圆脸的女修立刻长舒了一口气。

    “我们要将这玉简交给仙尊么？”一名女修自语道。

    “自然是要的！说不定交上这份玉简，我们能立一个大功呢。”

    几女小心收起玉简，定了定心神后，匆匆离开此地，朝南境返回。

    尚在路上之时，几女便以秘术，将种种情报传给妙言仙尊。

    宁凡则回到蛮谷，带着仙萝莉、柳妍离去。

    数日后，人族强者倾巢而出，开始在所有未占领蛮域之中搜寻古阵，并交由两名人族仙尊破坏。

    此事一经传至北境，立刻让北境妖族大为震惊，最震惊的，当数毒龙老祖。

    “可恨！人族是如何发现我等图谋的！”毒龙老祖的怒吼声，响彻妖族七域。

    旋即他便下令，令妖族强者倾巢而出，不惜一切代价，也要解封古阵！

    甚至于，毒龙老祖还亲自出面，前去阻止人族解封古阵！

    人族修士在拼命破坏古阵，妖族修士却在拼命解封古阵，所有人都知道，平静许久的蛮荒，怕是真的要出大事了。乱流暗涌...

    这乱局，宁凡没有介入，以他修为，在这种大乱之中，起不到太大作用。

    虽有人族全力破坏残阵，仍是有不少残阵，被妖族成功解封。

    整个蛮荒开始飘落黑色雪花，那黑雪一落，蛮荒便开始不太平。每日都有许多蛮人，兽化为蛮兽，每日都有蛮城，被蛮兽屠灭。

    宁凡行走在蛮城官道上，望着漫天黑雪，目光渐渐凝重。

    他没有戴鬼面，身后则跟着柳妍、仙萝莉，手中则持着一个龙角长弓。

    一路上，那龙角长弓不断对宁凡阿谀奉承，显然是怕极了宁凡。

    “主人啊主人，你是小弓此生见过最厉害的修士，竟能在真幻河上造出真桥，比小弓前任主人还要厉害百倍，小弓能成为主人之弓，助主人征战天地，真是小弓三世修来的福分！”

    “主人啊主人，你怎么就这么有艳福呢，真是羡慕死小弓了。跟在你身后的，可是两个极美美人啊，虽然有一个还有点小，不过小有小的好处啊，嘿嘿...”

    “什么！主人竟然骨龄没有过万！真是太不可思议了！小弓真是井底之蛙，活了这么多年，竟从未见过主人这般盖代人杰！”

    “嘿嘿，小弓说了这么多，嘴巴都有点干了，体内的封印也感觉有些紧了，主人可不可以帮小弓松松封印...”

    “啊！主人快快住手，这蛮闪可不好玩，不好玩啊！”

    回应龙角长弓的，只有宁凡手中时而闪烁的蛮闪光芒。

    每一次宁凡催动蛮闪，弓灵都会痛得哭爹喊娘，乖乖闭嘴。不再啰嗦。

    但要不了多久，它又会好了伤疤忘了疼。跟宁凡废话，换来的。仍是下一轮蛮闪。

    为了打探弓灵记忆中的钥匙情报，数日间，宁凡不止一次施展逆灵术，搜弓灵之魂。

    也不止一次威胁弓灵，让弓灵自己解开记忆封印，供他读取记忆。

    在宁凡的威逼利诱下，弓灵终于解封了记忆，让宁凡完整搜了一次魂。

    然而可惜的是，被弓灵封印的记忆。亦是残缺，没有多少有用的信息。

    宁凡唯一获得的钥匙情报，只有一个。

    天地间的‘钥匙’，一共有九把，每一把，都是离开‘幻梦界’、进入‘天荒古境’的关键。

    “幻梦界是什么...天荒古境，又是什么...”

    宁凡摇摇头，目光一霎迷茫，在黑雪中前进。

    似听烦了弓灵的啰嗦。宁凡在弓灵悲愤的目光中，再一次加固弓灵封印，将之丢回玄阴界。

    没有灭杀弓灵，据弓灵的记忆显示。真龙一族持有九把钥匙其中一把，而弓灵的存在，有助于解封那把钥匙...

    蛮荒的雪。越下越大，整个蛮荒。化作了一个黑雪世界，对蛮人而言。则是一场雪灾。

    蛮人的处境越发艰难，一方面要应对雪灾，一方面还要应对蛮兽袭击，同时还要提防身边的蛮人兽化...

    未占领蛮域，第八区，天蛮城。

    天蛮城是第八区蛮域的第一大城，由于驻城蛮僧极多，此城向来太平无事，从来不惧蛮兽攻城。

    然而自从天降黑雪以来，每一日都有蛮人毫无征兆地兽化，沦为蛮兽，在城中肆虐。

    即便那些蛮兽最终都被蛮僧灭杀，仍会有不少百姓死于蛮兽口中。

    天蛮城的城墙上，站着一个貌约二十的黑衣美妇，手持念珠，身着僧袍，一副蛮僧打扮。

    她曾有俗名，叫做赵蝶儿，如今则法号‘式微’，是天蛮城中神通最强的三大蛮僧之一。

    式微式微，胡不归...她在等待宁凡归来。

    因为蛮术修炼有成，借着众生愿力，赵蝶儿能够保持容貌不老，并延长寿数，拥有数倍于凡人的寿数。

    若蛮术修为继续提升，她还能活得更久，虽说蛮人无法修炼，却也能以这种形式，延长寿数。

    然而她虽能延缓自身的衰老，却无法延缓双亲的衰老...无法成为蛮僧的蛮人，注定寿数短暂。

    其父其母已于数年前寿尽，而她由于修炼了蛮术，却可以拥有超出常人的悠久生命...

    “四年前，爹爹去了，三年前，娘也去了，去年赵三叔叔也去了...如今天蛮城中，再无蝶儿相熟的汴梁故人...”

    “叔叔，你在哪里，五十年了，你为何从不来看看蝶儿，蝶儿想你，很想...”

    赵蝶儿立在城墙上，望着漫天黑雪，怔怔发呆，她在思念宁凡，等待宁凡归来。

    她的手指轻轻抚着脖颈上的骨佩，那是宁凡送给她的及笄礼物。

    时过境迁，她终于开始明白，为何宁凡从前能做出那么多的奇异举动。

    宁凡随手摘下一朵梅花，便是人间灵药；宁凡挥手斩杀蛮僧如蚁，轻而易举...

    宁凡从未动用过任何蛮术，他，不是蛮僧。

    以赵蝶儿的阅历，已然猜出一些，她最思念的宁凡叔叔，也许，不是蛮人...

    “叔叔会是异族修士么，只有异族修士，才能拥有修为，才能在不借助众生愿力的前提下，发挥出蛮祖般的仙人之力...”

    “叔叔曾说，他的故乡很远，远到我一辈子也无法到达...原来，叔叔的故乡并不在蛮荒，那才是我无法前往的原因...”

    “蛮人无法离开蛮荒，离则必死...我，去不了叔叔的故乡...真是很遗憾呢...”

    “叔叔...你还记得蝶儿么，是不是已经忘了蝶儿...”

    赵蝶儿抚摸着脖颈上的骨佩，心却隐隐作痛，一想到自己可能已被宁凡遗忘，她竟连呼吸都痛。

    她忽然有些后悔成为一名蛮僧了，只能看着亲人们老去，死亡。却无力阻止，也无法陪伴。

    只能这么孤独地活着。独自一人，好累...

    雪空之上。不知何时飞来一只雪鹰，那是天蛮城饲养的传信之鹰。

    当守城兵卒取下雪鹰身上的密信，阅读之后，立刻神情大变，向赵蝶儿急报道。

    “式微大师！急报，急报！有三百名黑蛮僧，纠结了蛮兽大军，正朝我天蛮城进犯而来！”

    赵蝶儿原本追思的神情，立刻一收。俏脸开始霜寒。

    黑蛮僧...明明也属于蛮人，不知为何，竟能操控蛮兽，令蛮兽听从他们的命令。

    从前的黑蛮僧，并无驱使蛮兽的能力，但自从天降黑雪之后，黑蛮僧拥有了这种诡异能力...

    “三百名黑蛮僧么...不知我天蛮城，能否挡下这一次的攻势。即便能够挡下，但下一次呢...”

    赵蝶儿美目望向城墙上无数蛮像。幽幽一叹。

    那些蛮像或多或少都已碎裂，迟早有一日，会被攻城蛮兽彻底破坏。

    那时候，便是天蛮城的灭城之日...

    那急报。很快传遍了整个天蛮城，天蛮城内二百蛮僧，全部被集结而来。聚集在城墙之上。

    与赵蝶儿并列而立的，是另两名强大蛮僧。面色皆是沉重。

    半个时辰后，极远处的雪原之上。已隐隐可见三百骑黑骑踏雪而来，皆是黑蛮。

    在那些黑蛮僧之后，则跟了近百头巨大蛮兽，不顾一切地冲向天蛮城。

    “嘶！这一次的黑蛮，竟引来了百头蛮兽攻城！以天蛮城余下的残破蛮像，怎能抵挡百头蛮兽的冲击！”

    一个个天蛮蛮僧纷纷露出绝望之色，不少蛮僧开始闭目诵经，诵的是超度经，显然是做好了举城战死的准备。

    赵蝶儿的神情，倒是十分平静，面对可能到来的死亡，并无太多畏惧。

    死，不可怕，对她而言，可怕的是孤独而漫长地活着，却等不来想要等的人...

    她的美目，望向城墙下的几株梅树，望着那熟悉而陌生的红梅，苦涩一笑。

    梅花又开了，但叔叔，还是没来...

    叔叔不会来，他再也不会来了...

    叔叔不是蛮人，蛮荒并非他的家，他可能早就离去...

    “全城死战！”赵蝶儿渐渐收了悲色，美目露出一丝坚毅，娇斥一声，下达命令。

    无论是蛮僧还是守城兵卒，此刻全部露出肃穆神情，准备迎接接下来的一场死战。

    但便在此时，城外的官道上，徐徐走来三道人影。

    城门紧闭，那三人似乎无法进城，也并不打算进城。

    其中一大一小两名女子留在城门外，而那名白衣男子，则朝着城墙之上一笑，似说了些什么，却无人能够听清，旋即，白衣男子朝着蛮兽大军步步走去，云淡风轻。

    漫天黑雪之中，他一袭白衣，显得如此刺眼。

    蛮兽大军面前，他独自一人，显得如此不值一提。

    “那人疯了么！他竟冲着蛮兽大军走过去了！他不要命了！”不少守城兵卒开始惊呼。

    唯有赵蝶儿，呆呆愣在那里，无法相信眼前的一幕。

    她思念已久的叔叔，竟在此刻赶来了！

    她并不知，自己脖颈处的骨佩，正散发着微微亮光。唯有在她遇到必死危机之时，骨佩才会发光。

    宁凡正是察觉到那亮光，才会来到天蛮城。

    “不要怕...”

    宁凡的传音，犹在赵蝶儿耳边回荡，让她安心之余，更让她感到有些委屈，泪水控制不住就流了出来。

    她等了五十年，终于等来了宁凡...

    “嗯？竟有一个疯子，想独自阻挡蛮兽大军？哈哈，杀了他！”

    三百黑蛮僧中，立刻有不少人发出嗜血的冷笑，更有一些人直接抽出腰刀，纵马朝宁凡冲来。

    宁凡看也不看横冲而来的黑蛮僧，五指缠绕蛮闪极光，抬手一抓，好似将整个天空擎在手中，狠狠一撕！

    身前覆满黑雪的大地，立刻好似被人为撕裂一般，从中裂开。

    黑雪密布的雪空，则直接被宁凡一撕为而，露出其后幽暗的虚空！

    黑红色的蛮闪在天空撕裂处乱泄，朝黑蛮僧、蛮兽大军劈落。

    三百蛮僧还未反应过来，便连人带马全被蛮闪之力绞杀，碎成满地残尸烂肉，区区凡人，如何能抗衡蛮闪之威！

    近百头蛮兽全部露出恐惧之色，想要遁逃，却根本来不及遁逃，直接被蛮闪一一击杀。

    纵然是堪比命仙的蛮兽，也根本不是宁凡一合之敌！

    纵然是几头渡真初期的蛮兽，也无力抗衡蛮闪，被宁凡一击必杀！

    天蛮城头，所有蛮僧、兵卒全部露出骇然之色，地裂天崩中，宁凡一袭白衣、灭尽蛮兽的形象，让他们感到心悸！

    “异族！此人必是异族修士！且纵然在异族中，也绝对是极为强大的存在！”一些有些阅历的蛮僧，顿时失声道。(未完待续。。)