    第21章灾难2

    所有人看着夏欣玥都有些害怕，见识过她的厉害，谁还敢反驳她？

    看着几人分开，夏欣玥也没在理会，她转身就开始在超市里找起了吃的。

    昨天到今天她就吃了一包饼干，在加上砍杀丧尸，消耗大，现在她真是饿得前胸贴后背。

    沈乐乐看了看其他人，然后跟着夏欣玥也开始找起了吃食。

    张志军瞪了一眼夏明熙，然后带着另外两个同伴，还有陆曼曼离开了这边。

    夏明熙看着他们离开，也没在说什么，他现在真后悔让他们跟上，不然于洋就不会死。

    尹冰雪走到他身旁：“阿熙，别难过了，事已至此，在怎么样于洋也回不来了。”

    “我知道，可是我就是气不过，张志军怎么可以这样？”

    欧阳修在旁边叹了口气：“末世小说里说的人心可怕，特别是生死关头，果然现实里也是存在的。”

    “以后我们还是听欣玥姐的吧！不要再烂好心了！”

    “毕竟烂好心后的代价，也许会害死身边的朋友！”

    此刻几人都沉默了，还是在夏欣玥和沈乐乐带着一些吃食和电锅回来后，他们才回神。

    夏欣玥看着他们的模样，轻笑着：“好了，大家过来煮些吃的吧！”

    夏明熙走到女人旁边，伸手接过菜食：“姐，对不起！我没听你的。”

    夏欣玥一边朝锅里加水，一边查看包装水饺，然后淡然的说道：“不用跟我说对不起，你没有对不起我。”

    “不管你怎么善良，我也只会保你。”

    “而因为你烂好心救人，最后出现了不好的结果。”

    “只希望你以后能承受得住就好。”

    夏明熙抿了抿唇，他知道她说的对，但是…

    在他深吸了口气后，才道：“对不起，姐，下次都听你的！”

    夏欣玥看了他一眼，只是轻笑了一下，没在说其他。

    毕竟他们还小，如果她没有经历那么多，也许也和他们一样天真吧！

    在他们吃完饭后，几人坐靠在地上。

    这时方小丽声音带着哭腔说道：“我想回家，不知道爸爸妈妈怎么样了。”

    众人都沉默着，他们也想回家看看，家里人怎么样了。

    可是他们现在连自保都难，就更别说回家了。

    欧阳修叹了口气，伸手在地上使用着土系异能，这时他发现他手中的土居然变多了不少。

    “欣玥姐，你…你帮我看看，我的异能是不是提升了一点？”

    夏欣玥笑了笑：“嗯，确实提升了。”

    听到确定的话，欧阳修惊喜不已：“不对啊！都没有晶核，那我是怎么提升的？”

    夏欣玥没说话，这些还是让他们自己去发觉吧！

    异能提升，只要击杀的丧尸越多，升级就会越快，这一路上欧阳修比其他人都有胆量，砍杀了十来只丧尸，异能有点提升也是正常的。

    欧阳修在想了很久，也没得出结论，最后只能作罢。

    夏欣玥汗颜的摇了摇头，对他的智商再次有了提升。

    这时祁景伦说道：“我猜，会不会是杀丧尸的原因？”

    夏欣玥偏头有些欣赏的看向祁景伦想着：还好，有个聪明人在，不愧是被研究所收入的人！

    “杀丧尸？是这样吗？”欧阳修惊讶的道。

    (本章完)

