    “黄阶二班，呼，终于到了。”看着面前的门牌号，陆云霄松了口气，找了半天，总算是找到了目的地了。

    将地图收入纳戒之中，陆云霄整理了一下着装，而后直接迈步走进了教室之中。

    “黄阶二班，那位帅气的学弟是黄阶二班的耶。”

    不远处，吊在陆云霄身后的那群女学员轻声说道。

    “黄阶二班，那不是若琳导师的班级吗？”

    “是啊是啊，那位现在在学院里被疯传的天才好像也是黄阶二班的，听说长得也很帅，而且还很有气质。”

    “都长得那么帅，他们不会是同一个人吧？”一个女学员低声说道。

    “哪有那么巧，肯定不是同一个人。”又一个女学员小声反驳道。

    “切，那可说不定呢，哪有那么多的帅哥啊，可能就是同一个人呢！”先前的女学员有些不服气地辩解道。

    “哎呀，吵什么，跟上去看看不就知道了。”

    一名长得颇为靓丽的女学员打断了她们，口中淡淡说道。

    “嘿嘿，说的是，反正我们正好在隔壁呢。”

    一群女学员嘿嘿偷笑起来，而后又跟了上去。

    ……

    黄阶二班，此时已经来了许多学员，陆云霄一进来，那独特的气质顿时便引起了众多学员的注意。

    “哇，好帅气的小哥哥啊，这是我们班新来的学员吗？”

    一名女学员看着走进来的陆云霄，一双大眼睛顿时便亮了起来，俏脸上带着一丝淡淡的兴奋。

    “的确很帅呢，这气质真的是绝了，嘻嘻，雪妮，看到这么帅气的小哥哥，你这个小骚蹄子又泛滥了吧。”

    听到这名女学员的话语，其身旁的一名女学员偷笑着说道。

    “去你的李月，你才泛滥呢，我只是纯粹的欣赏小哥哥的颜值而已。”

    雪妮推了一把自己的损友，义正言辞的说道。

    “略略略，我才不信呢，不过你这骚蹄子泛滥也没用，看这位学弟的身形气质就知道，他是你这辈子也得不到的男人咯。”

    李月吐了吐舌头，做了个鬼眼，满脸的调笑之意。

    “你还说。”雪妮气急，忍不住捏了李月腰间一把，让李月的娇躯当即一震。

    李月哈哈一笑，连忙反击，两人顿时闹作一团。

    陆云霄嘴角微抽的看着，果然这些女学员们闹起来真的是恐怖啊。

    目光微微扫视，班级之中几乎都是陌生人，当然也有熟悉的，比如老学员中的张远几人，再比如漠城出身的几个新生。

    “云霄学弟，来这儿坐，这有空位。”正当陆云霄目光扫视之际，教室的一个角落，一个女学员挥手招呼道。

    陆云霄目光随之移动，好家伙，正是跟着若琳导师的那几个学姐，她们几个凑到一块，正一个个眼神炙热的看着他。

    这要坐过去，那就是完全被这几个学姐包裹起来了。

    “咳咳，多谢几位学姐好意，不过我想还是不必了。”

    咳了咳，陆云霄摸了摸鼻子，朝着另一个方向走去，在那个方向还有着不少的空位。

    “雪妮，他来了他来了！”看着陆云霄朝着她们的方向走来，雪妮的心情顿时激动了起来。

    “喂喂喂，骚蹄子你激动个啥，人家是坐后面，又不会坐在你旁边。”

    在其身旁的李月忍不住吐槽道。

    “我知道啊。”雪妮轻声说着，大眼睛看着陆云霄一眨不眨。

    “真是个花痴。”李月吐槽了一句，眼眸也不由得看向了陆云霄，实话实说，这个学弟真的是帅的有些过分了。

    迎着一众女学员那打量的目光，陆云霄头皮微微有些发麻，这迦南学院给他的感觉怎么就像是个狼窝一样，这些女学员们也似乎太胆大了一些。

    找了个空位坐下之后，陆云霄微微的松了口气，看到后面的几人都是男学员，陆云霄的心里自然了不少。

    他并不是喜欢和男性靠太近，而是这些男学员不会有那种炙热的目光，相处起来会舒服许多。

    轻轻叹了口气，陆云霄靠在椅背上，微微抬头，突然，一道身影顿时映入眼帘。

    “陆老大，你好啊！”一个青年站在陆云霄身前，挠了挠头，一脸憨厚的看着他，眼神之中满是崇拜之色。

    “你是张云？”陆云霄微微挑眉，认了出来，这不就是他那晚救的那个学员嘛，还跟他一样出自漠城。

    “你干嘛叫我老大？”陆云霄淡淡问道。

    “您救过我的命，从那天起，我就认定您就是我的老大。”

    张云满脸诚恳的说着，陆云霄不仅救了他一命，而且陆云霄的实力天赋和胆识也是让他深深地敬佩，特别是陆云霄一剑秒杀三名斗师，那恐怖的战力是真的彻彻底底的折服了他。

    这才是真正的天才！

    可以说，现在的陆云霄已经是他心中最为崇敬之人了，如果用现在的话来说，陆云霄就是他心目中的偶像，是他最崇拜的对象。

    看着张云那满脸崇拜的样子，陆云霄眼神微动，淡声说道：“救你是同学之谊，举手之劳罢了，你不必如此，我也没有收小弟的习惯。”

    “陆老大，此言差异，您的举手之劳对我而言是救命之恩，不管您认不认，您永远都是我的老大。”

    张云满脸坚定的说道。

    闻言，陆云霄顿了顿，微微沉思，而后挥了挥手，道：“随你吧，你开心就好。”

    既然张云要认就让他认好了，说到底其实对他好像也没什么坏处，他也就懒得计较这些了。

    “谢谢老大。”听到陆云霄这句话，张云顿时笑了起来，满脸的激动之色。

    “好了，回去吧，一会儿就上课了。”陆云霄摆了摆手，淡声说道。

    “好的，老大。”张云应了一声，而后又快速的跑回了自己的位置。

    “看上去还真有点像前世那个追星的小子呢。”

    陆云霄心中轻喃一声，摇了摇头，他前世也有一个追星的朋友，每次看到其偶像出场，都是激动不已，张云的表现倒是给了他一种久违了的感觉。

