一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第639章为什么会是她

    柏宫。

    比利·伯恩特阴冷的盯着王后，“亲爱的王后，难道你不打算告诉我事实吗？

    到底，是不是洛西带走的爱拉？

    洛西是不是也觉醒了？”

    王后端坐在椅子上，眼神却有些忐忑和害怕：“国王陛下，洛西难道不是正常人吗？你为什么会怀疑洛西也变成跟你们一样了？”

    国王盯着王后，旋即一把将王后抓了起来，狞笑，“你在说谎。看着我，我的王后。告诉我，洛西是不是什么都知道了？包括……他父亲的事？”

    同族的人他全都彻查过，其他人根本没有任何可能。

    而唯一怀疑的对象，只能是洛西。

    而且，王后明显在说谎！

    王后顿时慌神了，“我我不知道，比利，洛西是你的亲侄子，也是王位的唯一继承人，你不要伤害他，他只是想保护爱拉，他不会跟你作对的！”

    比利的脸森冷的笑了起来，“果然，”

    王后立刻反应过来自己是中了比利的圈套，她已经暴露了！

    知道这件事之后，比利转身就离开。

    王后立刻冲了上前，“比利，你要做什么？你不要为难洛西，洛西跟你之间没有利益冲突，他可是唯一的继承人啊！”

    比利顿了下脚步，“我也不想为难洛西，可是……”他眉头紧皱，如果洛西也知道了那件事，他害怕洛西会对付他。

    这就无疑悬了把刀在自己的头上。

    当务之急，他要先把洛西抓回来再说。

    还有一点，其实他对洛西这个唯一继承人的身份，也很感兴趣。

    既然他可以代替他的弟弟成为这个国家的国王。

    为什么，不能代替自己的侄子？

    他冰冷的看了王后一眼，抬脚就离开了。

    之前他或许还没有想到这一点，可当这件事发生以后他就有了这个想法。

    这个想法一旦滋生，就一发而不可收拾。

    看到比利离开的背影，王后一张脸已经哭成了泪人。

    她一手抚在胸口，深呼吸了一口气，“愿主神保佑，洛西平安无事……”

    第二天清晨。

    客厅内的三个人没想到一等就是一个晚上。

    傅云深直接躺在沙发上就睡了，脑袋还故意枕到了叶安的腿上。

    叶安就保持了一晚上的姿势没动，就闭着眼睛休息了一会儿。

    而洛西一夜无眠，眼睛时不时的往另外一边的房间看一眼，等着容玥出来。

    他也不敢去问，怕打扰了容医生。

    而这一等就是一个晚上。

    但一回过眼睛就看到面前的这一幕，干脆也闭上了眼睛，还是什么都不看比较好。

    就在这个时候，容玥出来了，脸上还有些兴奋。

    “太好了！三位！我要告诉你们一个好消息！”容玥的声音都跟快跳起来似的。

    而他说完之后就看到大厅内的三个人眼神齐刷刷的看向了他。

    就连睡着了傅云深都睁开了眼睛。

    比起他来，这三个人的眼神要多淡定有多淡定。

    但脸上都明晃晃的写着三个大字：赶紧说。

    容玥一下有点尴尬，不过立刻说道：“你们跟我进来。”

    说完他又钻了进去。

    三个人相视了一眼，然后也跟着走了进去。

    洛西的脚步比较急，心情也比较急。

    进去之后他们的目光第一反应就看向了躺在床上的爱拉。

    “我妹妹现在怎么样？”洛西问。

    “不一样了。”叶安走上前，突然说道。

    容玥有点意外，叶安的感觉也太敏锐了吧？

    洛西凝着眉，“什么不一样？”

    叶安沉吟了一阵，大家都等着她的回答。

    过了几秒之后，叶安才很是正色的吐出了三个字，“不知道。”

    三人：……

    时间突然之间凝滞了一秒。

    傅云深看向了容玥，容玥立刻说了起来。

    “昨天晚上我发现，爱拉在吸食了叶安的血液之后，大脑和身体都产生了明显的变化，你们看。”他一边说，一边把仪器里对爱拉身体变化的监控打开，里面是无数细胞分子的游动。

    “所以我才留下了叶安的血液样本，想做一下实验。

    而经过我一晚上的实验和观察，发现叶安的血清里，有一种物质，刚好能够治愈吸血鬼的异变。

    但并非完全治愈，但能够治愈这种异变发生之后所产生的兴奋，狂躁，暴虐，精神类相关，以及，嗜血的症状。也不需要通过吸食血液维持生命。”

    容玥说的时候兴奋都快飞了起来，立刻把自己的实验片段放给他们看。

    “你们看，这是叶安的血细胞和爱拉的血细胞结合之后。”

    几个人的目光全都盯在了满前仪器里的画面上。

    每个人的眼神都有着自己的思绪。

    但看完之后，无疑傅云深和洛西都把目光看向了叶安。

    傅云深的眼神里是一种担忧，而洛西的脸上则是一种兴奋欣喜。

    当事人则摸了摸自己的下巴，认真思索，砸吧了一下嘴，“我说，我的血好像很好用的样子。是不是应该买个保险，或者申请一下专利？”

    傅云深：“……”

    洛西：“……”

    虽然叶安是说笑，不过这也更进一步让她知道了自己这个身体的隐藏秘密。而根源，应该还是因为封颉。

    容玥走到了爱拉的身边，把自己的手指扎出了一个血眼，瞬间一颗血珠就冒了出来。

    他把受伤的手指放到了爱拉的嘴边。

    而这个时候爱拉似乎闻到了什么味道，睁开了眼睛，看到面前的血珠，两颗尖利的牙齿叶瞬间暴露了出来。

    洛西吓了一跳，“爱拉！”

    但爱拉只是伸出舌头，舔了一下，然后……然后就没有然后了。

    她皱了下眉，闭上了嘴，大眼睛一眨一眨的盯着容玥。

    容玥笑了一下，伸手把她嘴边的血迹擦干净。

    这个结果显而易见了，叶安也有点惊讶。

    傅云深的模样看起来并不像容玥和洛西他们那么高兴，反而有些沉郁。

    “但是呢，爱拉现在已经长成型了，所以这个血清是没有办法让她彻底回归成本来的模样的。

    她依然会有这种异化的状态，不过并不影响什么。

    就跟亚人种里面所出现的异化类型的人一样。

    而且这种血清进入到她的身体之后，她的DNA也会发生改变。

    所以之后的下一代，已经是正常人了，遗传的可能性也是微乎其微的。

    但是并不排除这种可能性，只不过很小，风险是存在的。”

    容玥继续解释了一遍，把后果和遗传性跟他们说清楚。

    洛西现在才知道，为什么会是叶安……

    为什么……解除他们伯恩特家族诅咒的人，会是她。

    原来是因为……

    真的只有她，才能破除这个诅咒……