    第四个十年了！也是第四天天了！这一个十年，洛尘带着龙宇凡萧度依然平静的生活在这个巷子里的院子中。

    这一个十年，三人过得很安逸，闲时种种花，养养草。

    而萧度更是不一样，他似乎更喜欢听洛尘讲一些东西。

    听洛尘讲讲故事，讲讲如何处理事情，如何应对，如何去看待认人生，看待生活。

    这十年，他们二人成长反而是最大的，龙宇凡洛尘没有去教导。

    萧度学习的也不是什么术法，也不是什么威力无敌的盖世功法。

    洛尘教他的是如何做人！如何做事！这似乎比修炼更重要，在萧度身上慢慢的有了一股势！那股势，因为萧度没有修炼，所以没有凝聚！但是，这股势却越来越浓郁，越来越强了！比起之前，萧度更加内敛了，更加锋芒藏匿了。

    就是一些修法者，看到了萧度，都有种惊愕感。

    因为萧度身上带着的那股气息，越来越像洛尘靠近了，平凡之中，带着一股不平凡。

    萧度始终没有修炼，没有任何灵力波动，但是萧度却让龙宇凡都感觉到了一股压力。

    这压力莫名其妙的，但就是存在。

    这种压力让人觉得这个人宛如大山之中的磐石，犹如深渊一般在凝视着你！“你越来越奇怪了。”

    龙宇凡蹙眉道。

    “龙兄说笑了。”

    萧度开口道，此刻他像是开悟了一般。

    有种让人说不出来的韵味。

    他也学会了像洛尘一样喝茶，一样安静的看着日月升落。

    而洛尘也露出了会心的笑容。

    因为这个孩子，他终于成长起来了。

    在这一刻，洛尘觉得，萧度真的能够有那个能力和本事去继承他的一切！而这个十年！叶双在大武仙主那边越来越被重视，甚至得到了大武仙主的亲手指点和调教。

    这个十年，洪老大和王老大依旧在西大宙各地抢劫。

    而且还拉起来一股不小的势力，搅弄天地！这个十年，唐浩魔气越发的强盛，甚至猎杀了不少天下正道的人。

    这个十年，叶宁计划谋反了！这个十年，林意走遍山河大地，游历在山川大海之上。

    这个十年，有一个不知名的女子在天地间纵横，成就一剑飞天！这个十年，过得很快！很快就来到了下一个十年！第五个十年，也是第五天了！这个十年，情况变得糟糕起来了。

    林意走在山川之中，得罪了一个不得了的大人物，已经开始在被追杀了。

    这个时间，叶宁造反失败，被押往了边陲的地方，要镇守一切。

    这个十年，叶双倒是不断击败各路高手。

    这个十年，百战天仙崛起了。

    他战力无双！这个十年，发生了很多事情。

    而后来到了下一个十年，第六天！此刻叶双双眉头一蹙。

    因为大武仙主再次召见他了。

    “成婚吧。”

    大武仙主赐婚了。

    要她和唐玄成亲！因为唐玄背后还有人唐玄背后有汤家！汤家如今如日中天。

    叶双眉头一蹙，她从未想过，要成亲！但是这是她师父的命令！这一年，她有了一个好朋友。

    百战天仙！同样是赫赫有名的年轻一辈。

    叶双点头离开了。

    回到了她所在的海涯之上。

    那里月升月落。

    她喜欢看月落！喜欢看满月从高空缓慢落入大海之中。

    而且她始终有种冲动，每一次月落的时候，她都想伸手将月落捞起！“又在看月落了？”

    “想要捞起来吗？”

    此刻一个俊郎的青年出现在她身后。

    “我师父给我赐婚了！”

    “和天下正道的唐玄！”

    叶双扶着栏杆，看着月落！“你什么想法呢？”

    ”百战天仙问道。

    “我不想答应，但是那是大武仙主，我不得不答应，我了解他，如果我不答应，我会死！”

    叶双叹息道。

    “如果你不答应，我们可以搏一搏！”

    百战天仙靠着柱子开口道。

    “你想反抗大武仙主？”

    叶双惊愕的开口道。

    “难道任他宰割？”

    百战天仙问道。

    “我们的力量太薄弱了，甚至在他面前，连反抗的机会都没有！”

    “他一直在利用你！”

    “我知道。”

    “但是他为刀，我为鱼肉！”

    叶双叹息道。

    她能够怎么办？

    真的嫁给唐玄？

    唐玄是什么德行，她比谁都清楚！大武仙主无非就是利用她，把唐玄绑在一起，然后利用这个关系，和汤家把关系建立的更加牢靠一点。

    “南国那边应该也要灭了！”

    “我听说，一个叫做叶宁的人之前造反了，是南国镇仙殿的少殿主！”

    “造不了反的，南国君主李御和是大武仙主的人，曾经李御有想过脱离大武仙主的掌控，结果大武仙主直接想要推出李御的儿子李风！”

    “南国君主也就不敢再造次了！”

    “一个什么镇仙殿的少殿主，翻不起什么大浪的！”

    叶双蹙眉道。

    “大武仙主野心极大，手早就伸到了西大宙。”

    “那边有两个土匪强盗，背后也是被他支持的。”

    “不然两个土匪强盗，早就被肃清了！”

    叶双感叹道。

    这就是一张网！这张网很大！“唐玄的那个儿子唐浩呢？”

    “那个魔吗？”

    “应该也被盯上了吧？”

    “唐玄会亲自出手杀了他，之所以留到现在，就是为了让那个魔成长！”

    叶双开口道。

    “虎毒不食子，唐玄下得去手？”

    “唐玄什么人，你应该清楚，等魔成功起来之后，惊扰世间，唐玄在大义灭亲！”

    “到时候整个中大宙，他就的呼声就是最高的！”

    “到时候被推出来，就是明面上的汤家门面！”

    叶双解释道。

    “你知道他的妻子吗？”

    “我当时去的时候，那个村子的人，全是他安排的人，就是为了当着他儿子的面，杀掉他母亲，逼他彻底化魔！”

    “这样的人，你觉得是什么样的人？”

    “其余三大家族没反应？”

    百战天仙问道。

    因为汤家一直在布局，其余三家肯定会有动作的。

    “这四大家族已经掌握了整个仙界，如今只是不想把鸡蛋放在同一个篮子之中而已，他们在押宝！”

    “不敢对西大宙那个大人物有任何反抗之心！”

    叶双知道的情报极多！ 

