    我睁开眼睛猛然坐起来，看着面前的秦亦只觉得浑身冷，而我父亲和一殿阎罗的话依然在我耳边不停的回响。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我一把抓住秦亦的手臂：“你告诉我，他们说的不是真的，不是这样的，怎么会是酿成大错呢？我们……我们没有犯错。”

    秦亦反手抓住我：“你怎么了？什么酿成大错，你究竟在说什么？”

    我愣愣的盯着秦亦，感觉整个人都轻飘飘的，所有的一切都变的很不真实，秦亦是假的，我是假的，韩风是假的，唐逸唐婉也是假的，整个冥界都是假的。

    “灵灵，说话啊，你别吓我。”

    我怔怔的看着他，好久之后才开口说：“我父亲和你义父说，他们希望我们会有下一代，而且……而且我和韩风，他们说我如果和韩风在一起，就会酿成大错，秦亦，你告诉我，他们说的不是真的，我和韩风，我们是真心相爱的。”

    “我知道我知道，你冷静点，你父亲的话怎么能信呢！谁知道那两个老家伙又在搞什么名堂，你别在意，我估计他们就是故意说给你听的。”

    我不敢相信的瞪大眼睛，既希望秦亦说的是真的，又很担心父亲他们说的是真的。

    “我该怎么办？”我的眼泪再次掉下来。

    秦亦帮我擦掉眼泪轻轻抱着我：“傻瓜，别哭了，有什么事跟我说，这两天我已经在着手调查你的身世了，只要调查出来，一切问题都可以解决，你先别着急。”

    “真的吗？”

    “嗯，我觉得这可能是他们的一个阴谋，你要是相信了，就上当了，不过也不能完全不信，总之，先调查清楚你的身世就好。”

    我连忙点头：“那你有没有调查到什么？”

    秦亦谈口气摇头：“根据你目前的情况来看，你母亲很大可能是人，可你父亲是冥王，是鬼，就算和人生下后代，那也应该是和韩风一样的半人半鬼，也就是鬼胎，可你不是，你是地地道道的人，所以……我怀疑你压根就不是你父亲的女儿。”

    关于这个，之前唐婉也提过，我自己也怀疑过很多次，可没有证据可以证明我是他女儿，也没有证明可以证明我不是他女儿，现在我连自己究竟来自哪里都不知道了。

    秦亦看我脸色不好就安慰我的说：“你先别着急，这只是我的猜测，现在没人知道真相是什么，所以你现在要做的就是冷静，什么都不要想，找个时间，我带你去人间。”

    我点点头，刚才激动的心情也渐渐冷静下来，不过大脑还还一阵阵的昏沉，我实在是没办法接受我和韩风不能在一起的事情。

    那天之后，秦亦又走了，等他再回来的时候已经是三天之后了，他匆匆忙忙的带着我走，我想问什么他都不让问，出来大门他就让我上轿子。

    坐下之后，秦亦脸色凝重的告诉我，关于我母亲，已经有消息了，他现在带我去见韩风。

    一听到要见韩风，我就忍不住的激动，满手心都是汗，秦亦看我一眼说：“你母亲的事你不要抱太大希望。”

    我点头，但心里还是忍不住的充满希望，我倒是很希望我母亲是人，这样的话我就可以离开冥界，离开父亲的掌控了。

    “对了，这段时间你见过我哥吗？”

    “自然是见过的，不过他现在很忙，因为再过一段时间就是新任命王的选拔赛了，他要为冥王选拔做准备。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“冥王选拔赛？这么说，我父亲做冥王的日子到头了？”

    “目前来看是这样的，不过你也看到了，你父亲还很年轻，让他离开冥王的位置，他肯定不乐意，所以这件事肯定没有那么简单，再加上这段时间生的一些列事情，我也算是想明白了。”

    秦亦的话让我有些不理解，瞪大眼睛等着他给我解释。

    “我的意思是，他这段时间所做的一切大概都是为了能够继续当冥王而准备的，不过一个冥王在位只能是两千年，这是规定，到了时间，他就必须下台，所以这中间肯定有别的什么阴谋。”秦亦一边说一边摸着下巴思考，“这几天我都在帮着你哥做调查，以冥界目前的高手来看，你哥极有可能是这次冥王的人选。”

    “真的吗？那真是太好了，如果我哥能够当上冥王，那我和韩风……”话只说了一半，我就立刻闭上嘴巴。

    秦亦无奈的笑了笑说：“没关系，我都已经认了。”

    我心里高兴，脸上就容易表现出来，心里更是兴奋的无以复加，真是恨不得我哥能够立刻坐上冥王位。

    秦亦嘟了下嘴巴：“我一直都在想你父亲究竟在谋划什么，对他而言离开冥王位明明是件好事，可他却好像不太想离开的样子，你觉得会是什么原因？”

    我摇头表示不知道，秦亦也低头陷入沉默，而我还沉浸在要见到韩风的喜悦当中。

    轿子慢慢停下，我立刻伸出头看，现是之前韩风住的西王宫，也就是说现在他已经回到西王宫，我迫不及待的跑过去开门，这次开门的不再是那个侍女，而是韩风本人，就好像他一直站在门口等着我来一样。

    看到他，我一下子冲过去抱住他，真的不想再分开，可突然想到之前我答应秦亦的话，立刻放开韩风后退几步和他保持距离。

    等秦亦走过来之后，我小声的说：“对不起！”

    秦亦摆摆手：“算了，早就知道你做不到。”

    我跟在秦亦身后进去院子里，韩风却一直都没有说话，我也不敢抬头看他，我害怕自己会忍不住做出伤害到秦亦的事。

    到大厅坐下，韩风还是不说话，秦亦率先打破沉默：“你们有话就说吧！不必在乎我，只要答应我的事做到就好。”

    说完，他站起来离开，给我和韩风留下说话的空间。

    我和韩风坐着没有动，都不知道该说什么，我心里很紧张，只能低头玩自己的手指。

    “砰！”突然的一声巨响，吓的我浑身猛然一抖，我立刻睁开眼睛，却现自己躺在床上，身上只是穿着浴袍。

    我猛然坐起来，现自己是在那个人家里的卧室里，而我分明记得我是在浴缸里陷入回忆的，怎么会到床上了呢？

    揉着太阳穴下床去看刚才打断我回忆的是什么声音。

    “灵儿！”

    我刚打开窗户，就听到一声呼喊，这是……韩风，不，是云熙的声音？他来找我了。

    我心里又惊又喜，来不及换衣服直接穿着浴袍下楼，跑到外面才现正在和那人对峙的云熙。

    在看到云熙的那一刻，我完全愣住了，他这是怎么了？

    “云……云熙，你……你怎么了？”我声音无法控制的颤抖。

    云熙朝我伸出手：“灵儿，快过来！”

    我眼睛里开始出现泪水，看云熙的视线也变得模糊，但我还是很坚定的朝他走过去，我说过不管云熙变成什么样子，我都喜欢。

    看着我过去，那人并没有阻止，我扑过去一把抱住他：“云熙，你的头……很帅！”

    我不知道该说什么，也不知道云熙的头为什么会完全变白，不过他还是很帅，虽然他的皮肤没有以前那么富有弹性而光泽，甚至出现了少量皱纹。

    云熙摸着我的头，轻轻吻我的额头：“灵儿，我想你，真的好想你，跟我回家好不好？”

    我紧紧抱着他用力的点头，去他妈的记忆，我什么都不要了，只要和他在一起。

    “灵儿，我的时间不多了，我只想和你过完最后的这段时间。”

    我诧异的抬头看着云熙，眼泪跟下雨一样的掉下来：“云熙，我不准你说傻话，你不会有事的，我不准你有事，告诉我，怎么样才能救你？”

    云熙摸着我的头说：“没办法了，我的生命已经到了尽头，我会以比常人快好多倍的度迅衰老，灵儿，你会嫌弃我吗？”

    我用力的摇头，想要把自己的头都给甩出去：“我怎么会嫌弃你呢傻瓜，我要永远和你在一起，你死了，我也不会独活。”

    宿命，该死的宿命！

    云熙笑了，眼角的皱纹更加明显了，看着他，我都不知道该怎么形容我此刻的心情，恐惧，前所未有的恐惧，我不要他死，不要！

    “傻瓜，不许哭，我们走！”

    我点头，云熙抱着我的肩膀转身就准备走，我突然想到那个人，就立刻说：“云熙，你等我一下！”

    我快的跑到那人面前，直接跪下：“我知道你很有本事，求你帮帮我，救救他好吗？”

    在我看到那人的眼睛时，我再一次愣住，因为我看到了深深的悲伤，他眼睛里的痛不比我少多少，难道他也是在为云熙即将死去而悲伤吗？

    他闭上眼睛：“我……无能为力。”

    “不，你骗我，你会有办法的，你会有办法的。”我扯着嗓子大声喊。

    “你们走吧！他死后，你记得答应我的事就行，至于你的记忆，我会帮你继续保存。”