    张莉花的美并不是说她的颜值有多高或者是身材有多好，而是一种妇人风韵的美，这种美对内心火热的周萧是有致命的吸引力。

    张莉花平时不怎么打扮，都如此有吸引力，周萧有些好奇，如果张莉花打扮的好看一点会怎么样？一定会不逊于汪琴吧。

    江城旅投公司和帅宇公司签订合同以后，立刻就更新了特色农产品名单。

    绿意公司的鸡枞菌就在名单之上。

    而且旅投公司也开始了轰轰烈烈的宣传活动。

    一时间江城的出租车上公交车上，以及车站和火车站的站口，都出现了特色农产品的图片。

    绿意公司的鸡枞菌一直都被江城的市民们认可，现在又以特色农产品的身份出现在了官方广告上，这无疑是得到了官方的证明。

    不少市民看到广告以后闻讯而来，不仅是绿意小厨，整个绿意公司的销量比以前提高了10％不止。

    杨倩激动地给周萧打电话说道：“小狗你知道吗？现在绿意小厨每天到了饭点都会爆满，还有不少外地游客专程赶来呢。”

    繁忙的绿意小厨无疑是牵制了杨倩大量的精力。

    周萧得想办法让杨倩把绿小厨的运营交出去，因为明年绿意公司的规模肯定会扩大，杨倩可有得忙。

    这天一直没有与周萧联系的舒雨晴给周萧打电话来说有一些发现。

    周萧又驱车赶往了江城大学城的德江火锅城。

    大学城的很多学校刚刚结束期末考试，在放假之前，很多学生们都组队到学校外面胡吃海喝，算是给这一学期的道别。

    因此包括德江火锅城在内的很多饮食店的生意都非常好。

    周萧进入火锅城，找了个位置坐下，随意点了一些菜，等着舒雨晴出来。

    舒雨晴真的非常听周萧的话，以勤工俭学的名义在火锅店勤工俭学。

    火锅店的经理看舒雨晴漂亮，希望她做迎宾，但是被舒雨晴婉拒了。

    舒雨晴还是非常能吃苦，在这里找到一份洗碗和传菜的工作。

    当舒雨晴找到这份工作的时候，还被室友们在暗地里嘲笑，大家都说舒雨晴现在没金主了，所以才会沦落到火锅店打工。

    室友们当然当面对舒雨晴这样说，但是这些风言风语舒雨晴还是听到了。

    已经经历过很多这样的事，舒雨晴根本不在乎这些，周萧帮助了她，她就要帮助周萧做事。

    在火锅店的时候的确很辛苦，因为大江和过程的生意非常好，舒雨晴时长会工作到凌晨一两点，而且因为是大学生勤工俭学工资也不算高，算下来一个月才不到2000块，但是舒雨晴坚持了下来。

    这一个月在火锅店的历练也要舒雨晴，明白了赚钱的不容易，但是舒雨晴感觉得到自己赚的每一分钱都是干净的，用起来也心安理得。

    这段日子虽然很辛苦，但是舒雨晴感到比以前要快乐。

    任宇航还没有死心，依旧在追求舒雨晴，得知舒雨晴在火锅店打工的时候，任宇航当着舒雨晴的面，破口大骂周萧说周萧忘恩负义。

    今天任宇航又追到了火锅店里，看着舒雨晴从后厨走了出来，他赶紧对舒雨晴深情告白。

    舒雨晴看到任宇航又来了，眉头一皱非常烦。

    她害怕影响不好，走了出去。

    周萧要看到这一幕跟了过去。

    火锅店门口，任宇航从兜里掏出一个信封，里面有800块钱。

    “我每个月都把生活费的一半交给你，只要有我在一定能够帮助你顺利毕业。”

    “你要是不愿意在宿舍住，我在校外租了一个房子，我们两个可以在一起。”

    任宇航的语气很认真，态度很诚恳，但是舒雨晴只在任宇航的眼睛里面看到六个字——我想和你睡觉。

    “谢谢你的关心，我自己能够养活自己。”舒雨静再次拒绝任宇航的好意。

    第N次被拒绝的任宇航脸上有些挂不住。

    任宇航气急败坏的对舒雨晴说道：“那个男人都把你抛弃了，你为什么还这样留恋他！他不就是开奔驰的吗？有什么好的！”

    看着任宇航这个样子，舒雨晴无奈的笑了一声，继续拒绝道：“任宇航你真的很优秀，但是我们属于两个不同世界的人，你根本不知道我要什么。”

    脑袋已经极度发热的任宇航愤怒的说道：“你想要什么？我当然知道你想要什么！你就是想要钱而已，你就是嫌弃我没有他有钱罢了。”

    因为愤怒而失去理智的任宇航指着舒雨晴骂道：“不要以为你有多单纯，要是再有一个男的给你钱供你消费，你恐怕会乖乖的脱光衣服躺在他的床上吧。”

    舒雨晴听到这里直接给了任宇航一个耳光，随后冷笑一声说道：“呵！原来我在你心里是这个样子。”

    知道自己已经失言的任宇航又开始道歉：“不是的雨晴，我不是这个意思，你听我说。”

    舒雨晴非常不耐烦地说道：“任宇航，以后不要再缠着我了好吗？”

    气急败坏的任宇航脸上简直挂不住，又骂道：“你是嫌弃钱少了吗？别人能给你钱，但是我能给你真心啊！”

    舒雨晴那些无奈地笑了一笑，头也不回的离开了。

    任宇航破口大骂：“你以为你有多干净？学校里谁不知道你以前干过什么事儿！你要是和我在一起，别人还不敢说你什么，你如果执迷不悟，就不怕别人戳着你的脊梁骨骂吗！”

    任宇航的话还没有说完，就被人一拳撂在地上。

    周萧这一拳势大力沉，任宇航的舌头被磕破了，吐出鲜血。

    周萧冷眼看着倒在地上的任宇航，然后从兜里掏出1000块钱，扔在任宇航的脸上。

    “这1000块钱是给你治伤的，顺带去医院看看你的口臭。”

    周萧蹲下来拍着拍任宇航的脸说道：“不要用金钱去衡量一个女孩，这不是对女孩子的不尊重，而是对你自己的不尊重。”

    在前方的舒雨晴听到周萧这句话，整个身体一颤，这句话狠狠的击中了舒雨晴的内心。

    舒雨晴转过头来，看到了周萧对自己露出很随性的微笑。

