
　　张奇，赌必输、阿妹与罗茵、方回、王露彼此对视一眼，之后点了点头笑道：“好，就这么办！”

　　说着开始绕着学院开始了第一圈，因为不管怎么样，样子还是要做做的。

　　而此时的龙泽，却是已经来到了柳二龙的一个小院中。

　　柳二龙一脸诧异的看着龙泽，有些疑惑的道：“现在应该是在上课时间吧！你怎么到我这来了？”

　　龙泽有些没好气的道：“还不因为院长你给我的那些学员一个比一个刺头？要不给他们一个下马威，好好威慑他们一下。只怕，没那么好管理。”

　　“噗嗤..”

　　柳二龙闻言不由笑出声来，同时道：“你也别怪我，这几个小家伙确实一个比一个刺头，可是他们的天赋是真的不错，特别是那个最小的王露。要不是我怀了...”

　　说到这里，她的话停了下来，之后话风一转：“要不是我最近几个有事，他们我还舍不得给你。这可是我预备着，用来升级高级学院的种子队！本来我可是打算亲自教导的。”

　　龙泽在心中有些得意的想道:“我懂，怀了宝宝，还是我的种。确实不能太操劳！”

　　不过面上却是点了点头，一脸赞同的道：“他们的天赋确实不错！特别是王露，竟然拥有先天八级的天赋...这样的天赋，就是去只收贵族的皇家学院，也会破例收的吧！”

　　这一点，他说的一点也没有错。皇家学院是专收贵族的，可是凡是七级以上的天才，都有极大的机率让他们破例。

　　先天八级以上的天赋那就不是机率了，而是铁定会收。

　　除非他们的脑子被踢了，才会将这种级别的天才拒之门外。

　　.......

　　介绍一下唐月华，还有其关系，为下一章情节做准备【以下可以跳过！】

　　唐月华，昊天宗直系子弟、月轩轩主。

　　外貌乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　因拥有昊天锤的变异武魂如意环，导致魂力终生只有九级。

　　武魂

　　武魂：如意环（昊天锤变异而来）

　　魂环：无

　　领域技能

　　拥有天赋领域-贵族圆环。

　　她是整个斗罗大陆，除了六翼天使武魂之外，唯一一个拥有先天领域的人。

　　二哥：唐昊

　　等级：97级强攻系巅峰斗罗

　　封号：昊天斗罗

　　武魂：昊天锤

　　魂环：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红

　　简介：唐三的父亲，昊天宗宗主唐啸的弟弟，三大神匠之一，曾被称为“天下最年轻的封号斗罗”，年轻时与哥哥啸天斗罗唐啸并称为“昊天双斗罗”，威震大陆。在游荡大陆时遇见唐三的母亲阿银后结为夫妻，但因阿银被武魂殿当时教皇千寻疾追杀致献祭唐昊，唐昊因此大开杀戒，杀死武魂殿两位封号斗罗，重伤教皇千寻疾致重伤，后归隐圣魂村成为一名铁匠。

　　后来因为归还宗门魂骨而自断两肢（右臂与左腿），魂力下降为75级。在唐三成为封号斗罗后，用蓝银皇右腿骨的“野火烧不尽，春风吹又生”重接断臂断腿，重回超级斗罗，魂力恢复为96级，在唐三帮助下打通经脉升到97级。《斗罗大陆外传神界传说》中他与阿银成为神祇，留在斗罗大陆上隐居。

　　大哥：唐啸

　　性别：男

　　等级：97级强攻系巅峰斗罗

　　封号：啸天斗罗

　　武魂：昊天锤

　　魂环：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑

　　简介：昊天宗宗主，表面严厉，实际上对自己的弟弟唐昊和唐三充满关心和爱护。曾和自己弟弟唐昊同时爱上唐三母亲阿银，但深知阿银爱的不是自己，后主动退出。在唐三上昊天宗后帮助唐三，帮助唐昊认祖归宗。之后参与和武魂帝国的大战。

　　侄子：唐三

　　性别：男

　　等级：100级以上

　　绰号：千手修罗

　　封号：千手斗罗

　　神位：海神、修罗神（前者为一级神祇（后因神力滋养升为神王），后者为执法神祇(神王））

　　身份：史莱克七怪老三、唐门门主、昊天宗首席长老、天斗帝国帝师、蓝银皇与昊天斗罗之子，海神、修罗神，大神圈至高神王

　　武魂：蓝银皇（进化前为蓝银草）、昊天锤

　　魂环（蓝银皇）：红、红、红、红、红、红、红、红、红、蓝金

　　魂环（昊天锤）：红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、赤金

　　简介：男主角，前世为唐门外门弟子，因偷学内门武技负罪，为了明志而跳崖自尽，投胎转世至斗罗大陆。因不明原因而保留了前世的记忆，后在斗罗大陆重新建立唐门。一路历经磨难，最终获得海神与修罗神的传承，成为一代神祇。

　　二嫂：阿银

　　性别：女

　　丈夫：唐昊

　　儿子：唐三

　　等级：70级以上（十万年魂兽化成人形，成熟期）

　　武魂：蓝银皇

　　魂环：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑

　　简介：唐三的母亲，十万年成熟期魂兽蓝银皇，后来被武魂殿所逼，为保护唐三父亲而自杀献祭。留下了一颗种子，在冰火两仪眼生长，后在唐三的帮助下重新化为人形。《斗罗大陆外传神界传说》中她与唐昊成为神祇，留在斗罗大陆上隐居。

　　祖父：唐晨

　　性别：男

　　等级：99级强攻系绝世斗罗（半神之人）

　　封号：昊天斗罗

　　武魂：昊天锤

　　魂环：黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红

　　简介：唐三的曾祖父，三大巅峰斗罗之一。深爱波赛西，许下“不成神，不归来”的诺言。在进行修罗神传承考核时他被罗刹神所害而迷失心智，成为了杀戮之都的杀戮之王。因为杀戮之都被唐三用仙草“雪色天鹅吻”破坏，所以前来报复唐三和胡列娜，结果在唐三的海神之光下找回心智，可惜因体内承受不住巨大的修罗神力而亡，临死前将全部能力注入修罗魔剑中，留给了唐三，为唐三提供了传承修罗神神位的可能。最后在海神帮助下拥有了不死神魂，与波赛西永远在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第80章唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 