    

    “我们哪里有那个闲工夫干这个事情，你说的那个力量型丧尸我们叫它大块头，敏捷型丧尸叫猴子。”柳小鱼有点尴尬的说道。

    “嗯，那个食品公司还有多少丧尸？其中变异丧尸有多少？你们怎么现在才去那个食品公司？你们不是养猪的吗？肉类应该不缺吧？病毒爆发这一年你们都是靠什么生活的？”孟魂问道。

    “当时我也没细看，最少应该也有四十几个吧，变异丧尸应该就剩几只你说的力量型丧尸了，敏捷型丧尸都追着我们出来了，普通丧尸和力量丧尸速度慢一些，应该就在这一路上，我们农村几乎家家都有存粮的习惯，而且病毒爆发的时候我们这里收购粮食虽然结束了，但是都没运走，粮食我们足够吃，就是其他东西不够了，最基本的盐，我们现在已经快要没有了，所以才铤而走险。”柳小鱼想了想回答道。

    “出发吧，我们去看看，顺便弄点盐，也算是我送你们的见面礼了。”孟魂回身又吧刚才藏好的步枪拿了出来，把两个弹夹的子弹放在一个弹夹里装好，把一支步枪藏回原处，背着另一支一挥手说道。

    孟魂本来不打算带步枪，不过一听那边还有不少丧尸，孟魂想想还是带上吧，不然全部都用牛角枪杀的话也太累了。

    三个人走走停停，把一路上的丧尸都清理干净，这一路上孟魂的表现让柳小鱼和成贵觉得孟魂更加神秘，身手好的简直不像普通人类，连那种他称为力I的怪物都在他手下走不过三招。

    要知道以前他们最早的时候有一百多人幸存，在这一年的时间不断有人死去，在一次搬运粮食的时候，他们就遇到过这种怪物，当时去了三十多人，最后逃回来的只有九个人，他就是其中之一，也幸亏他当时离得远，那种力量型怪物几拳就能把一辆车砸扁，刀基本上伤不到它，子弹也要打好几十发才能杀死。

    远远的孟魂看到几个厂房，银白色的房顶在阳光下反射着光，走到近前，两辆农村用的比较多的小货车停在门口，两扇铁质大门紧锁着，只有旁边的小门开了一条缝隙，旁边挂着一个漆成金色的牌匾：杨柳镇XX食品有限公司。

    透过大门上的铁栅栏往里看去，厂子里乱糟糟的，到处都是垃圾。

    火腿的包装袋，掉在地上已经发霉的火腿，已经发黑的血迹和夹杂其中碎裂的骨头。

    厂子里还有几只丧尸在游荡着，孟魂走进厂子清理掉几只丧尸四处看了看，几个厂房分别写着：生猪屠宰车间，腌制车间，风干厂房，包装车间，盐库。

    “先把车开进来，我们一间一间看。”孟魂回头对两人说道。

    “只有我会开车，他不会，而且大门锁着，我们没钥匙。”柳小鱼看着孟魂说道。

    孟魂都有点无语，自己成了保姆了。

    大门上的锁是老式挂锁，被孟魂用牛角枪几下就捅坏了，把两辆车开进厂子，清理掉了几个车间里面漏掉的丧尸，孟魂让两人先搬盐，自己乱转起来。

    生猪屠宰车间里面除了一些设备，和已经腐烂成骨架的猪骨之外，什么也没有，腌制车间挂着不少肉，但是没人管大部分已经发霉长毛了，孟魂在风干车间倒是发现了不少看起来还好的火腿挂在那里。

    包装车间里面满满登登的到处都是纸箱和火腿的包装袋，几个抽真空机前放满了透明塑料袋，一些切好的火腿还放在袋子里等待包装，靠近操作台附近到处都是发黑的血迹和碎骨，附近的纸箱也被踩的乱七八糟，看来当时病毒爆发大部分人都跑出去了。

    孟魂把那些包装好的纸箱撕开个口子，里面都是包装好的火腿，一袋一斤左右，看了看堆积如山的纸箱孟魂估计有几吨火腿。

    这些东西可不能一股脑的都给搬到那个聚集地去，谁知道自己要在这待多久，可是想了半天孟魂也不知道这些东西该藏在哪里。

    “孟哥，我们搬好了。”柳小鱼两人喘着粗气走到门口说道。

    孟魂看了看盐库，这两个人搬的还没有五分之一，不过孟魂也没有再让他们搬，清理掉这个厂子后觉得这里面的东西应该都是他的，他可没有把自己的东西送给不相关人的想法。

    给另一辆车装了一些看起来没坏的火腿，那些包装好的孟魂都打算留给自己，三个人开着两辆小货车向聚集地进发。

    走了大概半小时，孟魂看到前面有一个厂房一样的建筑，厂子周围都是红砖砌的围墙，大概有两米多高，围墙上面也都安装了铁丝网。

    大门口扔着一个门牌上面写着XX饲料加工厂，本来这里没有饲料厂，这一带的养猪厂很多，以前都是从XW市采购或者是养猪户自己想办法制作，从XW市买运输成本就上去了，自己制作又要加人工费用。

    这里在SC省和GZ省的交界处，SC省是产玉米大省，猪饲料的主要原料就是玉米，原料收集也方便。

    村长的一个亲戚本来就是在XW市销售饲料，看到这个商机后跟村长一商量，一拍即合的在这里建了个饲料厂，专门给附近的养猪厂加工饲料，但是这一带因为是三省交界，治安有点不好，所以当时修建饲料厂的时候特意把围墙加高，大门加固，没想到为了防贼的措施现在成了救命的措施。

    饲料厂大门是那种老式的铁栅栏门，上面的银粉已经有大部分都掉落了，让整个门看起来斑斑驳驳，但是大门所用的材料全都是最好的，这让大门整体上都很结实，大门口到处都是垃圾，最多的还是玉米的外皮。

    “开门啊！我们回来了！”柳小鱼站在门口拿手里的刀砸着大门喊道。

    等了大概五分钟才有一个人睡眼惺忪的从里面走了出来：“喊啥！喊啥？又没聋，来了！”

    里面的人走到门口拿钥匙准备开门，孟魂看着走出来的人直摇头，这种人在自己那边根本就进不了自己的队伍。        

