      “要不然……我亲自率人护送阿清好了，这样大家也都放心些。”贾壬癸朝着徐家的三兄弟说道。

      贾壬癸打心底里是肯定不会去承担护送这个任务的，但表面上的姿态一定要做的很足，“徐家忠犬”这个面具，现在还不是揭开的时候。

      或许直到他死，都不会揭开这张面具。

      “不必，苦云城的要务更加繁重，哪里能离得开你。”徐正缓缓说道，“我写封信通知一声父亲，然后我和二弟亲自陪同三弟赶赴丐帮。”

      徐正的提议也算是其他人心中所想，但贾壬癸还是补充了一句：“再多带上几个护卫吧，我怕其中有诈。”

      “有诈？你是说……”徐真此时有些反应过来了。

      贾壬癸装模作样地点了点头：“沙龙之事，若是追根溯源，怎么说都是我的责任，毕竟赔礼致歉都是我一手操办的——但他们却偏偏绕开了我，选择来绑架阿清——其心可诛，不得不防啊。”

      徐氏兄弟对于贾壬癸的说法深以为然。

      …………

      翌日正午，茶楼一间。

      苏眉秀上了二楼，见第一间屋子的大门敞开着，一眼便望见了里面坐着的贺难。

      “你又要说什么？”苏眉秀也不客气，拉过椅子便坐在了贺难的对面。

      贺难笑意盎然地说道：“只身赴约，苏长老好胆量。”

      苏眉秀白了一眼贺难，她身姿挺拔，比习惯弯腰驼背的贺难还高上一丝，相比之下显得十分坦荡又正气凛然：“既然你也是独自一人，我又有何不敢？

      然而，贺难的下一句话却让苏眉秀心尖一颤：“你没看到，不代表没有。”

      “事实上，此时此刻，就在这茶楼里，还有一位我们这边的人存在哦！”贺难故意恐吓道。

      苏眉秀眯了眯一双细目：“你这是什么意思？威胁我？”她昨夜便一眼识破贺难的武力极为低下，而那雄壮汉子虽然强横，但凭她的手段逃出生天也是轻而易举，只怕还有没露面的高手。

      只是从昨夜始，一个疑问便盘亘在苏眉秀心头——他们究竟是什么人？如果说是那人的手下，有这样的本事倒也不足为奇，但看行事作风，又与之截然不同，与其说是从属，不如说是合作更为恰当些。

      贺难压低了声音，伸出右手食指悬空向上，点了点头顶：“就在这间屋子的正上方——我们这边儿的陈公子和四海帮的贾舵主正在饮茶。”

      苏眉秀沉默不语。

      “在下有一问，不知道苏长老是否方便回答呢？”贺难恭恭敬敬地奉了一杯茶到苏眉秀面前。

      “问不问随你，答不答看我。”苏眉秀凝视着贺难的动作，轻轻吐出一句。

      “接下来，苏长老想怎么办？”贺难直入主题。

      苏眉秀也笑了笑，她还以为贺难会问出什么令她意外的问题：“这很重要么？”

      “哦，其实不重要，你别想太多了。”没想到贺难一点儿面子也不给，“我本来是想从你们和贾壬癸接下来的行动反推一下贾壬癸的立场和动机，既然你不愿意说，那我要说的东西你听了也白听。”

      苏眉秀的笑容一下子便僵硬在了脸上，贺难这副嘴脸，就是另一种形式的咄咄逼人。

      “你就是这么跟人谈判的？”苏眉秀皱了皱眉。

      她十几岁时便主动离开了显赫的家族，自愿加入了丐帮，虽然说在这个年纪坐上丐帮掌钵龙头之位也和她的背景不无关系，但实事求是地来说，无论是哪方面的才能，她都是“天之骄女”一般的存在。

      论混蛋，丐帮中那些街头霸王们可不知道比贺难混蛋了多少倍，一样被她治的服服帖帖，但此刻竟然被一个还不如她年纪大的“孩子”占据了话语权的上风？

      贺难似乎是看穿了苏眉秀心中所想，把送到嘴边的茶盏又给放下了：“苏长老……你要知道，我们帮你，不只是为了我们好，也是为了你们好，难道你只想证明自己的清白，而不想追查下面的事情了么？”

      贺难说的话一直都不算中听，但方才这稍微柔软一些的说辞却也让苏眉秀心静了下来，刺耳归刺耳，但着实都是实话，苏眉秀咬了咬嘴唇：“我和贾壬癸谈过了，我会带徐清到丐帮亲自将这件事情的始末解释清楚。”

      “咦……”这个结果，却是贺难觉得最不可能的几种之一了，他无意之中自言自语地嘀咕出声来：“这也太顺利了吧……”

      苏眉秀很是警觉，一双耳朵竖了起来：“什么顺利？”

      “当然是贾壬癸的态度啊！”贺难不假思索道：“无论贾壬癸有没有问题，让你把东海龙王的亲生儿子带走岂是那么容易松口的事情？就算装，他也得跟你谈谈条件不是？”

      苏眉秀反倒觉得贺难的想法十分奇怪：“贾壬癸和徐清当然也希望证明自己的清白不是么？把这件事解释清楚，对我们丐帮和他们四海帮都好，至少可以排除很多人的嫌疑。”说到这儿，苏眉秀突然惊觉，蹙眉道：“从一开始你就在挑拨我们两帮之间的关系，你到底是何居心？”

      看到苏眉秀这自以为是的紧张感，贺难不禁哑然失笑：“我的大姐哎……我要是真居心不良，我干嘛非得主动跳出来？别忘了，贾壬癸可是派人要杀我灭口的。”

      “哼，谁知道你说的是真是假，那就是你的一面之词而已，万一你想让我们两败俱伤呢？”苏眉秀拱了拱琼鼻，讥笑道：“而且看你这副样子和你昨夜说的那番话，怕是那种一定要时不时跳出来显示自己比别人聪明的家伙。”

      苏眉秀看人还是挺准的，或者说贺难的表现欲实在是太过鲜明了一些。

      “随你吧……”贺难也不跟苏眉秀辩解了，这位姑奶奶简直是油盐不进，他为了化解被人嘲讽的尴尬，只得硬着头皮把热茶送了下去，同时嘴里也在含含混混地嘟囔着：“第一、不管姓贾的有没有问题，归四通肯定有问题。第二、在贾壬癸没有问题的基础上，归四通不可能和贾壬癸是一边儿的，那他故意找上我们应该是要把贾壬癸推出来替真正的幕后黑手背锅；在贾壬癸有问题的基础上，归四通如果和贾壬癸站在一边儿，那他们大概率是要把徐陵泉废掉，至于上位的人是贾壬癸还是另有其人那就说不好了，而如果他们两个都有问题且属于两个势力，那就有意思了，但以目前的情报和这帮人离谱的搞法，到底还有多少人藏在幕后根本算不清。第三、无论是上述哪一种可能，都意味着一件事儿——四海帮里的内鬼无论有多少个，都已经做好把丐帮的那个内鬼推出去送死的准备了……“

      贺难连想带念地嘀咕了一大串，嘴里的茶水至少漏出去一半滴落在衣襟和裤裆上，在外人看来活像一个痴呆症患儿，但坐在他对面的苏眉秀可就不一样了——毕竟贺难边念念有词边直勾勾地盯着她，看的苏眉秀浑身发毛，要不是端着丐帮掌钵龙头的架子，她早就一巴掌抽过去了。

      “你干什么呢？“苏眉秀小心翼翼地问了一句，同时已经运气在手，防止贺难做出什么怪异之举。

      “嗯……我简单跟你说一些我刚才推断出来的一些东西吧。”贺难被苏眉秀的声音惊醒，连忙回过神来。

      …………

      他妈的，今天可真是不顺。贾壬癸心道。

      自己派出去跟踪陈炎弼的人也不知道死哪去了，陈炎弼本人对此也毫不知情，而且此人的确一切正常，聊了半天也没看出来有什么怪异之处。

      自己这个多疑的性格，是不是该改改了。

      正当贾壬癸独自坐在内室罕有地惆怅之时，门突然被推开了。

      来人，列位看官也都很熟悉了，正是船鬼归四通。

      “徐家那三个都在这儿，让他们看到你就麻烦了。”贾壬癸不是个婆婆妈妈的人，不会在这种关头问些有的没的，他知道归四通到访一定是有事要说。

      归四通还是那副平静而又可怖的脸孔：“那个魏溃和贺难已经离开了斧阳，我跟了他们一段，但不知道他们要去哪，所以我就先回来了。”

      归四通这是在扯谎，他一路跟着魏溃和贺难，知道他们已经抵达了苦云城附近，但偏偏要给贾壬癸一个假消息。当然，他故意晚些回来也是要养养内伤，否则被贾壬癸看出来不好解释。

      “比起你来怎么样？”贾壬癸最关心的是魏溃的实力问题，既然归四通说了魏溃还活着，那必然是没有把握杀死对方。

      归四通给了一个很中肯的评价：“我打不过他，他杀不死我。”这可是他的亲身经历。

      这个答案让贾壬癸心中一惊——他知道魏溃厉害，但和自己伯仲之间的归四通都这么说，意味着魏溃的实力已经远超了自己的预料。

      “计划赶不上变化啊！”贾壬癸感叹了一声，而归四通对此不予置评，他和贾壬癸只是共事的关系，就算都是王巨溪的“心腹”，也没到会互相聊上一会儿的地步。

      “你快些把这段时间你这边的事情总结一下，我直接带给龙王大人，好让他那边心里有个数，关键时刻还能配合你。”归四通说道。

      话虽然是这么说，但至于带给谁，给的是不是真的，那就只能看归四通的意愿了。

      二人的行动都很快，贾壬癸言简意赅地写完了工作汇报，归四通二话不说便离开了，再无任何交流。

      看着归四通如鬼魅一般消失在黑暗中，贾壬癸忽然觉得有些冷。

