    思虑良多，但是目前最重要的就是要把这些虫子彻底消灭，至于虫子背后的存在，太元现在还顾不得。

    长啸一声，太元身躯一闪，无量光芒爆发，一张混沌迷蒙的图卷浮现出来，正是太元图这件至宝。

    此宝为太元亲手炼制而成，也不知融入了多少神料宝材，与他气息相连，最是能够发挥威力。

    此图一出，弥天极地，唰的一下就趁着那十二条巨大的虫子还在发蒙之际，直接把他们全都卷入了图中世界。

    亿万法则之力爆发，太元图不断颤抖，璀璨的光芒照亮了一方混沌虚空。

    这还没完，太元深知这些虫族的难缠和强大，仅仅是太元图还无法彻底绞杀它们，太元心念动处，纯阳剑和三十三天至宝纷纷展现，直接没入太元图深处。

    电光火石间，太元以混沌钟镇压，太元图、纯阳剑、三十三天至宝三大法宝攻伐，几乎可以说是手段尽出了。

    太元图卷深处，无穷法则之力碾压，阴阳之气弥漫，毁灭之力汹涌，五行法则流转，造化神光唰动，无穷无量的攻杀之力朝着那十二头虫子汹涌而去。

    三十三天至宝化作一团迷蒙的光芒，三十三件宝贝合二为一，相互配合，力量转化，直接困住了一头巨虫，轰隆一声巨响，可怕的光芒在爆炸，巨虫发出惨烈的尖叫声，却在瞬息之间被打成齑粉，汩汩精纯的能量被三十三天至宝吞吸一空，这件宝贝的本源之力顿时上涨了一大截。这几乎就等于吞噬了一尊混元大能的所有本源，对于三十三天至宝来说自然是一种很好的补充。

    三十三天至宝这件宝物，其中蕴含着极为深刻的道理，在周天仪的推演计算之下，可以精确地吞噬炼化所有能量，运用起来不浪费分毫，深谙造化之玄机，那一头巨虫被打杀之后残留下来的能量非常精纯，甚至这种能量可以洗涤杂质，淬炼本源，呼吸之间就被三十三天至宝给吞噬炼化，肉眼可见地光芒怦然一涨，再次卷了一头巨虫。

    纯阳剑这件宝物在太元的几件法宝之中不算起眼，目前也就是极品先天灵宝的层次，没有还没有达到先天至宝的品级，不过这件法宝的攻杀之力非常强大，毕竟是纯粹的杀戮之宝，在太元图中，那些巨虫都被太元图卷压制了很大的力量，而且无时无刻都在衰弱之中，纯阳剑此时也绽放出了恐怖的神光，凌厉森然的剑气纵横交错，激荡三千里，嗤嗤声中，一头半透明的巨虫身上浮现出一道道狰狞的伤口，那巨虫周身缭绕的蒙蒙霞光虽然是坚韧绵密，但却终究无法抵挡住纯阳剑的无上锋芒，被深深地切割开来，一个弹指之间，纯阳剑光芒就绞杀了千万次，最终一声长长的惨叫声传来，一头巨虫被彻底击杀，那纯阳剑光芒一涨，宛若活物一般，深深地一个吞吸，巨虫死亡之后残留下来的精气就被吞噬一空，顿时这口神剑嗡嗡颤动，亿万符篆在剑身上浮现出来，膨胀收缩不断变幻，足足变幻了九次之后，剑身彻底稳定下来，只见这口神剑古朴无华，纯阳之气激荡九万里，似是要横扫一切邪祟，一股至宝的气息弥漫开来。

    又是一件先天至宝成了。这巨虫的被击杀后的本源能量非常奇妙，而且庞大精纯，对于纯阳剑来说着实是最好的资粮，只是一头巨虫就让这口神剑彻底蜕变，七七四十九道先天神禁凝聚如铁，无数符篆汇聚，真正成就了先天至宝的无上果位。

    唰，纯阳剑气如海，眨眼间再次淹没了一头巨虫，十几个呼吸的时间，那巨虫的气息便沉寂下来，显然是被彻底斩杀了，先天至宝级别的纯阳剑，攻杀之力变得越发恐怖起来。

    一头头巨虫被击杀，太元的几件法宝不断击杀巨虫，吞噬巨虫残留的精气，威力变得越发强大，这便形成了一个良性循环。

    片刻之后，十二头巨虫全部被击杀，太元图卷、三十三天至宝、纯阳剑这几件法宝吞吸了海量的精气，都取得了长足的成长。

    这也难怪，十二头巨虫，玄妙无比，几乎相当于十二尊混元大能，如今彻底被击杀，炼化了所有本源，其本源之力雄浑浩瀚简直无法计算，几件法宝成长起来，自然是应有之意了。

    收了几件法宝，太元浑身气息起伏不定，呼吸间就有海量的混沌精气被他吞吸炼化，刚才短短时间的交锋，看似风轻云淡，实则花费了太元莫大的精神气力，毕竟那些巨虫虽然在境界上算不得真正的混元大能，但力量却着实达到了混元层次，想要击杀这些巨虫，即使太元有着好几件先天至宝在手，也不是一件容易的事情。

    以他混元后期的境界，一身如山海般的法力都消耗了足足三四成，可见此战之不容易。

    而且太元心头阴影浮现，深深地感觉到这一方混沌虚空中有一重重可怕的煞气杀机不断蔓延纠缠，绝非只是刚才那些虫族的缘故，一定还有更大的凶险隐藏着，随时都会出现，所以他不敢有丝毫怠慢，随时随地都在吞吐混沌精气恢复一身法力精神，为的就是不给暗中的敌人以可趁之机。

    神完气足之后，太元一步跨出，来到了那一方世界残骸之处，此时这一方大千世界的残骸已经几乎成了一片废墟，被一团蒙蒙黑气笼罩，恐怖、森然、混乱、杀戮的气息氤氲蒸腾，仿佛一团可怕的黑洞，吞噬一切生机和希望。

    太元神色凝重无比，他在这一片黑暗区域感受到了极大的威胁，其中仿佛有一尊狰狞凶恶的混沌巨兽在蛰伏着，森然杀机如潮水一般向他涌来。

    “不管什么牛鬼蛇神，今日都要被贫道彻底荡平！”太元心中涌现无穷杀机，他从刚才的那亿万虫族的身上已经感受到了危机，这种危机是如此可怕，甚至已经朝着这一方大混沌虚空蔓延，绝非只是针对他一人而已，这就有点恐怖了。

    所以太元下定决心，一定要把这一片黑暗区域给彻底荡平了，否则怕是一场滔天浩劫就在眼前。别的不说，就说刚才那些虫族，若非他发现的早，直接消灭的话，若是让它们在这一方混沌虚空繁衍开来，站稳脚跟，那迟早都要杀到洪荒世界去，到时候还不知引发多么可怕的量劫，比起巫妖量劫都要恐怖无数倍，只是那些虫子组合成的十二头混元境界的巨虫就是一股惊天力量，而且这些虫子太元已经看出了不少端倪，成长速度极快，到时候怕是不止十二尊混元级数的力量，甚至二十四尊都不止，这是何等可怕的事情。

    轰！太元心意一定，悍然动手，他手持混沌钟，身形化作万丈高下，混沌钟也变得无比巨大，如一尊混沌巨人，手持大钟，为诸天送葬。

    太元现在的攻击已经越发简单直接，没有太多花哨，就是以自身无上神力攻伐诸天，他运神通，使法宝，巨大的混沌钟如一座太古神岳朝着那一方黑暗之地轰然砸下。

    无量混沌气沸腾，清浊变化，阴阳交错，音波如海，璀璨的光芒照亮亿万里混沌虚空，狠狠地砸在了那一方黑暗区域。

    咔嚓咔嚓声中，一方世界残骸彻底化作齑粉，那混沌钟的无上神力之下，没有任何东西残留下来，就算是那一团团深邃的黑暗气流，也在混沌钟这件开天至宝的攻伐之下被磨灭了无数。

    太元神色一冷，隐约之间，他在那重重黑暗深处看到了一方漩涡，幽深黑暗，似乎连通着一方可怕的区域，可怕的气机从那漩涡深处渗透过来，虽然只是丝丝缕缕的气息，已经让太元无比震惊了。

    “这漩涡通向何处？难道是一方未知的世界？”太元感到心惊不已，那漩涡深处有大恐怖，这一片黑暗区域似乎就是想要打开那漩涡链接的通道。

    刚才那亿万虫族恐怕就是先头部队了。

    一切种种在太元心头链接起来，他似乎明白了其中的玄机。

    这就让太元更加震惊，他清楚，那漩涡深处有无限恐怖，绝对不能让那漩涡通道真正打通，否则的话后果不堪设想。

    杀！太元大喝一声，他头顶混沌钟，垂下蒙蒙混沌气流，把自己保护的严严实实，然后大步朝着那黑暗区域杀了进去。

    手持纯阳剑，沿途之中，太元如一尊太古巨人，手持大剑，一剑剑朝着周围的黑气劈杀过去，似是要开辟天地，又仿佛是在湮灭周天。

    纯阳剑绽放出无量纯阳气息，这口神剑太元炼制之中以诸多法则之力为引，凝聚无上纯阳大道，可谓是真正的纯阳至宝，最是克制黑暗邪恶，用在此地刚刚好，只见无量剑气如千百万恒星绽放出璀璨的神光，炽烈无比，燃烧诸天，丝丝缕缕的黑暗气流都被纯阳剑光绞杀一空。

    随着太元不断前进，那一团黑暗区域范围不断缩小，周围的混沌气流也纷纷覆盖过来。

    不过随着距离那一团幽深漩涡越来越近，太元承受的压力也越来越大，他周围那些黑暗气流也不知是何等精气，其中蕴含着极为诡异邪恶的法则之力，太元开辟世界，参悟大道三千，但是却是从来没有见识过这些黑暗气流中所蕴含的法则之力，似乎是凭空而出，又仿佛超出了他的认知范围，这就让他感到有些不可思议。想他太元道人纵横诸天，参悟无量大道法则，可谓是见多识广，就算是洪荒之中的诸位圣人在对大道法则感悟方面与他相比都远远不如，现在竟然有超出他认知范围之外的大道法则之力，这是何等不可思议之事。

    而且更让太元心中震惊的是这些黑暗气流中蕴含的法则之力与周围的混沌虚空都有种格格不入的感觉，冥冥之中的大道之力都不断朝着这些黑暗气流镇压下来，但却不能把这些黑暗气流中蕴含的大道之力压制住，随着太元不断斩灭这些黑暗气流，他甚至感觉到自身气数在不断增长，丝丝缕缕的大道功德不断降落下来，这让太元越发震撼。

    大道功德是何等珍贵，修行多少年来，太元除了开辟一方大千世界之时得到不少大道功德之外，见识得最多的还是天道功德和人道功德，至于大道功德，太难得了。整个洪荒世界，恐怕也只有盘古三清和巫族有大道功德，那是盘古遗留，其余的圣人大能得到的都只是天道功德。

    随着大道功德的降临，太元知道自己此次遇到的事情绝非寻常，甚至涉及到了大道层次的交锋。

    于是太元变得越发谨慎起来，混沌钟不断激荡，纯阳剑光绵绵密密，一时间嗤嗤之声不绝，道道黑暗气流被太元绞杀一空，距离那一团幽深的漩涡越来越接近了。

    “找死！”随着太元不断接近那一团漩涡，忽然间一重重可怕的精神力量如山如海般地朝着太元冲击过来，森然的杀意几乎凝练成实质一般，瞬息间就没入太元的神庭识海当中。识海深处，只见无数黑红色的气息凝聚成影影憧憧的魔鬼向太元的元神杀了过来。

    “小道尔！”太元冷笑，他的元神之上，不知何时有一玉蝶浮现其上，忽然绽放出无量青光，把那一重重黑红色的魔鬼纷纷磨灭一空，正是太元所开辟世界形成的天道神器。此宝可谓是太元身上的第一至宝，随着他的体内世界不断成长演化，天道神器的威力与日俱增，本是洪荒世界造化玉碟的一块残片，如今经过太元不断炼制，已经超出了先天至宝的范畴，威力之强横自不必说，只是一击之下，就把暗中出手之人的攻击给磨灭一空。

    “可恶！”一声尖锐难听的声音响彻一方混沌，一尊黑气缭绕的身影从那漩涡深处嗖的一下飞了出来。此黑影身躯庞大，却显得很是精瘦，给人一种矛盾的感觉，浑身上下覆盖着无数漆黑森然的鳞甲，无数玄奥的纹理遍布其上，一看就有着可怕的防御力，背后一双羽翼漆黑幽暗，随意一个扇动，便可以形成一方黑暗的领域，镇压一切敌，他的双臂形如刀锋，锋芒毕露，头颅不似人类，如昆虫一般，邪恶狰狞。

    这样一尊存在就出现在太元身前，他深深地吸气，很快镇定下来，一路走来，多少千奇百怪的物种太元都见识过了，眼前这一尊存在虽然怪异，但还不至于让他失态。

    “你是何存在？为何出现在此！”太元冷漠地开口，眼神幽幽，不断打量着眼前的存在，想要看出他的跟脚来。

    “哈哈，卑微的存在，本座乃是黑暗虫皇，你们这一方混沌大界就是本座的目标，杀戮一切、毁灭一切、征服一切！”

    这一尊黑暗怪物叫做黑暗虫皇，他气焰嚣张无比，一双复眼散发出可怕的凶光，看着太元的目光就像是看着一盘美味的食物。

    “黑暗虫皇？你不过一混元修士，竟如此狂妄，当真不知死活！”太元语气冰冷，心中已经给这所谓黑暗虫皇判处死刑。

    “哈哈，你只是一方混沌大界的土著，如何能够明白本座的伟大，永夜即将降临，本座只是先来一步而已，很快我族亿万兆大军就会征伐而来，你的下场，你们这一方大界的下场，都只有死路一条！”这黑暗虫皇嚣张至极，对于太元的试探根本不屑隐藏，直接说出了自己的跟脚来历。

    永夜！太元虽然感觉眼前这黑暗虫皇比较强大，但也有信心将他镇压，只是忽然从这虫皇口中听到了永夜二字，当真是惊骇万分。

    永夜，这绝非是普通的两个字，太元纵横诸天，甚至还有前世的记忆，他深深明白永夜两个字是何等可怕。

    永夜，天外邪魔，永恒！这些都是诸天禁忌，太元隐隐感觉到自己所在的时间线是什么时候了。

    黑暗虫皇如果真的是从永夜世界而来，那就非同小可，说明天外的永夜世界似乎已经开始了侵略诸天的步伐。

    混沌大界，就是一方大混沌虚空之中存在的诸天世界总和，范围之广大，无与伦比，不知有多少世界生灵，由一方大道统御。而永夜，就是太元所在的这一方混沌大界之外的另一个世界，与太元所在这一方混沌大界是一个级别。

    从现在看来，永夜世界在这一方混沌虚空打开一条通道，为的恐怕就是太元所在的洪荒世界了。

    永夜世界，非常可怕，这一方大界不知存在了多少纪元，覆灭了一个又一个混沌大界，吞噬大界本源，其实力之强大，简直无边无际，纵横界海无敌。

    而且永夜这一方大界，贪婪成性，残忍无比，简直就是一方毒瘤，现在既然已经盯上了太元所在的这一方大界，那就代表着战争即将来临了。

    太元心头沉重无比，他可是非常清楚接下来洪荒与永夜的战争是有多么残酷，那将是持续无数量劫的一次战斗，无人能够幸免，混元强者虽然强横，但却不算什么，混元之上的天道境大能都即将出手，甚至超越天道境界的存在也不在少数，这样的一场旷日持久的战争即将打响，对于太元的震撼着实不小。

    不过不管未来如何，现在对太元来说最重要的就是先把眼前这一尊黑暗虫皇给镇杀了。

