    龙隐目送魏伯昭离开，直到魏伯昭都见不到身影以后，龙隐才对安霁月说道：“这什么礼物，就给你吧！”

    想当然，能够拿出什么好东西呢？

    安霁月发现终于不是冲她来的，她心情好受了许多。

    听到龙隐的话，她眉头皱了皱，说道：“家主是答应和太子联盟了吗？”

    龙隐淡淡一笑：“我初来乍到，太子代表大唐送来一件礼物，这能代表联盟？”

    安霁月瞟了龙隐一眼，黯然一叹：“我爹之所以成为反贼，就是和皇权有关。

    沾染到皇权的人，都没有好下场。”

    她拿起魏伯昭放下的锦盒，打开一看，是一块拳头大小的火红色宝石。

    “太子居然把这块宝石都送来了，这可是他好不容易才得到一块宝石，据说还引起了一些纷争。

    为了拉拢家主，他居然舍得送来，果然有足够的诚意。”

    安霁月拿起锦盒，递给龙隐。

    这样名贵的东西，她可不敢要。

    “给你了！”

    龙隐随手示意了一下。

    这样的宝石，拿来有何用？

    如果是块材料，说不定还可以炼制一些东西。

    安霁月怪异地看着龙隐，这是什么意思？

    莫非，这家主玩高级的，不但要得到她的人，还要得到她的心？

    “少爷，晴公主来访！”

    向天笑又传来了消息。

    “这个晴公主又是怎么回事？”

    龙隐继续询问安霁月。

    “晴公主萧晴，是陛下第五个女儿，深得陛下喜爱，惹得帝国上下的众多才俊觊觎不已。

    虽然早就到了婚嫁的年龄，但是，陛下一直没有开口许配出去。”

    安霁月看了龙隐一眼，“她也是帝国之花，非常漂亮。”

    龙隐呵呵一笑，问道：“你们相比谁漂亮？”

    安霁月心头一愣，家主居然关心这个？

    什么意思？

    这个时候，萧晴已经在宫女的陪同下，走进了大厅。

    刚刚才走进大厅，看到安霁月，萧晴急忙上前，拉着安霁月的手，关心地问道：“你没事吧......这事情，怎么就成了这样......”“劳公主费心，我命苦罢了！”

    安霁月淡淡地说道。

    她怎么可能好？

    好好的一个家破灭了，现在还成了货物一般，都是萧晴的父亲发布的命令。

    她心头要是没有怨言，那就怪了。

    站在旁边的龙隐，默默地打量着萧晴。

    果然不愧为帝国之花，一身宫装，让萧晴多了一种高高在上、凛然不可侵犯的感觉。

    尤其是身材，即便是宫装也遮掩不住，无比出众。

    龙隐也不说话，看看这萧晴到来是为了什么。

    而此时，萧晴也苦笑着看着安霁月：“霁月，你家的事情，我实在是无能为力。

    我跟父皇求过情，没用......实在是我能力有限，我帮不了你。

    现在机会来了，我今天就是来带你走的。”

    安霁月沉默着不说话，她没有什么好说的。

    反正她现在身不由己，听候安排就是了。

    萧晴转头看向龙隐，一副居高临下的姿态：“龙先生是吧，请你把霁月让给本宫，本宫一定有厚报。

    当然，本宫一定会给你一个满意的价格，还请你给本宫一个薄面。”

    “什么满意的价格？”

    龙隐随意地问道。

    “三十颗灵石，这是我的诚意。”

    萧晴缓缓地说道，“另外，我可以用我最大的力量，帮你三次。”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“三十颗灵石很多吗？

    我认为，你应该展现出更高的诚意。”

    “这已经是我差不多两年的俸禄了。”

    萧晴瞪大眼睛看着龙隐，“我知道龙先生购买安王府，花了四千灵石，但是......”龙隐摆了摆手：“原来你的诚意，就是两年的俸禄啊！”

    萧晴咬了咬牙，狠狠地说道：“那你要多少？

    我告诉你，本宫在父皇面前，还是有点面子的。

    你最好不要得罪我，否则的话，对你绝对不是好事情。”

    龙隐笑了笑，问道：“我想问一下，你要霁月到底做什么？”

    “我们是好姐妹，我想救她。”

    萧晴冷哼一声，“你给个答案，放不放人？”

    龙隐淡淡一笑：“你口口声声好姐妹，却舍不得花大价钱，说明这好姐妹也就是那么回事；你连好姐妹的家人都保不住，可见你在皇帝面前的面子也就是那么回事。

    你所依靠的都是外物，完全没有你自己的力量，所以，你的威胁一文不值。

    所以，我不给你这个面子。”

    萧晴顿时气得脸一阵红一阵白的，但是，她又不得不承认龙隐说的是事实。

    她一句话都说不出来。

    反而是宫女恼了，愤怒地说道：“你是什么人，敢对公主大不敬......”龙隐淡淡一笑：“我是能够拿出四千灵石来购买安王府的人，你一个小小的宫女，也敢对我大不敬？

    当心我用四千灵石把你买过来，后果你明白的。”

    宫女气得浑身哆嗦地看着龙隐，却不敢反驳。

    因为如同龙隐真的出四千灵石，她恐怕就真的要被买走......灵石，在现在很重要！萧晴大喘气了一阵，深深吸了一口气，压下心中的怒意，冷冷地说道：“你灵石很多吗？”

    “你可以报个价，说不定买你都够。”

    龙隐继续刺激着萧晴。

    他在观察大唐帝国。

    而观察大唐帝国，最好的办法就是观察大唐帝国的人，尤其是那些主事之人。

    这群人，决定了他在大唐帝国的行为。

    萧晴听到龙隐要买自己，又剧烈喘息起来，看样子真要被气爆了。

    “你......你等着我，我叫父皇砍了你！”

    萧晴怒吼一声，扭头就走。

    转身走了几步，她又回头一脸歉意地对安霁月说道：“对不起......你等着我，我一定有机会救你的。”

    安霁月还没有说话，龙隐淡淡地笑道：“我已经体验过了，王府明月确实很不错，所以，我怎么也不会放手的。”

    “你......”萧晴顿时愣住了。

    还是来晚了？

    这么个大美女，男人急不可耐，也是理所当然的吧？

    而安霁月，脸色也红了，看起来倒像是真的成事了一样。

    萧晴捏紧了拳头，恶狠狠地瞪了龙隐一眼，又安慰了安霁月一句：“没事，我会救你的，你以后跟着我，谁也不会再欺负你了。

    你等着我，我回去就叫人来砍了他。”

    说完以后，她气冲冲地带着宫女走了。

    

