    第943章 龙脉镇压，风华绝代准不朽，被识破身份了？

    慕老带着君逍遥，前往战神学府内院。

    至于涂山绾绾和涂山纯纯。

    以她们的帝族背景，自是可以轻易加入战神学府。

    妃晴雪原本是有点悬的。

    但现在，一人得道，鸡犬升天。

    她也算是君逍遥身边的侍女，自是可以直接加入战神学府。

    离九暝等人，自然也可以加入，但他们没脸待在这里了，灰溜溜地进入学府之中，背影颇有些狼狈。

    慕老等人离去后，全场如同炸开了锅一般。

    如果说之前天仙宴，君逍遥只是初显峥嵘。

    那么现在，君逍遥的名气算是彻底起来了。

    十大天王中的五位出手，都被他一人横扫。

    战力前三的离九暝，连伤君逍遥都做不到。

    堂堂至尊强者，都是被君逍遥斩杀。

    君逍遥可谓一战成名，再也没有人会质疑混沌体的真正实力。

    “我看除了沉眠的帝子天女外，应该没有谁是混沌体的对手了。”

    “就是，哪怕是十大天王中，排名第一的彼岸王子，估计也不是君逍遥的对手吧？”

    “嘘，别乱说，若被彼岸王子知晓，你小命难保。”有人告诫道。

    十大天王之首，彼岸王子。

    虽是蓝色彼岸花一脉的天骄。

    但因为背靠神秘强大的彼岸一族，所以彼岸王子的性格，也是有些乖张，唯我独尊，自命不凡的感觉。

    若被他听到贬低的话，下场怕是不会太好过。

    而另一边，君逍遥随着慕老，深入了战神学府。

    战神学府，占地很广。

    放眼望去，峭壁奇峰，青松翠柏。

    上万年的老药，随意生长。

    有各种珍奇异兽在山涧腾跃。

    霞光笼罩，仙雾阵阵。

    一座座天宫宝阙，悬浮在虚空之中，宛如天仙的居所。

    山脉逶迤绵延间，似乎有龙气在汇聚，气象万千，紫气蒸腾。

    “这就是战神学府。”

    饶是眼界奇高的君逍遥，在进入战神学府后，心里也是微微有些感叹。

    不愧是异域的顶级学府。

    这不由让君逍遥想起了仙域的九天仙院。

    虽然他并没有去过。

    但想必九天仙院，不会比战神学府差。

    “在这战神学府地下，应是有一处龙脉吧？”君逍遥道。

    慕老笑道：“这是自然，我战神学府，蕴养一界英才，气运汇聚，自有龙脉镇压。”

    君逍遥微微点头，眼底闪过一些莫名之光。

    一界气运汇聚而成的龙脉啊，若是能收入自己的内宇宙中，岂不是极大的加持？

    君逍遥已经把注意打在龙脉上了。

    当然，这也要从长计议。

    过了约莫一刻钟。

    慕老带着君逍遥，来到了战神学府深处。

    这里仙雾笼罩，紫气腾腾。

    以君逍遥敏锐的感知，可以察觉到。

    有诸多古老而强大的气息，蛰伏在此。

    不时有一道道神念，扫过他的身躯。

    此地，也算是战神学府的禁地了，一般人是没有资格踏足此处的。

    君逍遥神情淡然自若。

    他的身躯，是重塑后的混沌体质。

    他本身，也是命运虚无者，无法被人探查到因果踪迹。

    加上还有偷天换日大法。

    君逍遥相信，除非是真正的不朽，付出代价去探查，不然绝对无法查出他的底细。

    但又有哪位不朽，闲的没事干，会付出那种代价，去推演他的因果呢？

    更别说君逍遥之前，以映照诸天之法，显化神祇恶念迷惑世人。

    更没有一尊不朽，会为了探查他的踪迹，去得罪其他不朽。

    这才是君逍遥有把握的原因所在。

    当然，若真的到了万不得已的地步，君逍遥也有办法。

    “那位前辈就居住在此地，老朽就不进去了。”慕老道。

    “多谢前辈带路。”君逍遥微微拱手。

    “小友客气了。”慕老和蔼笑道。

    不仅是混沌体，性格也是谦和有礼，更是被古老无上相中了。

    “此子，他日必飞黄腾达，现在打好关系也不错。”慕老拱手离去，心里暗想道。

    君逍遥前进。

    前方乃是一片紫竹林，小桥流水人家。

    看似是一片山野，但却紫意腾腾，龙气弥漫。

    “此地，算是龙脉的一处源头，龙气最为浓郁之地。”君逍遥心想道。

    若是能长久在此地修炼，好处非凡。

    他进入紫竹林，不久，豁然开朗。

    前方，是一处仙气盎然的居所。

    亭台楼榭，小溪环绕。

    君逍遥心里在揣测，这位看中自己的古老无上，究竟是何许人也。

    君逍遥来到居所前，正想开口，却发现门是半虚掩着的。

    君逍遥直接推门而入。

    然而，他却愣住了，脚步顿住。

    门内，一位身着素衣笼纱长裙女子，正坐在一木椅之上刺绣。

    这女子美的有些惊人。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    湛蓝长发，柔顺且富有光泽，倾泻至娇臀。

    五官精致绝美，眉目如画，肌肤如雪，丹唇外朗，皓齿内鲜，挑不出丝毫的瑕疵。

    肌肤白皙通透，吹弹可破，像是嫩的可以掐出水来。

    这是一个看上去静美到极点的女子，风姿绰约，坐在那里刺绣的模样，就像是一副画。

    整个世界成为了背景，唯独她盈盈坐在那里，令天地都黯然失色。

    饶是以君逍遥的眼界心性，都是愣神了片刻。

    不过很快就回过神来了。

    他见过的美人也不少了。

    但这女子，绝对能排进前五。

    君逍遥的眼光已经够苛刻了。

    但他仍旧是小小的讶异了一下。

    “姑娘，此地主人不在吗？”君逍遥微微拱手问道。

    女子这才停下手中刺绣，抬起螓首，第一次看向君逍遥。

    她也是微微有些愣住了。

    就和方才的君逍遥一样。

    或许她也没有见过气质这般卓绝出众的男子吧。

    “你就是混沌体？”女子那双盈盈的似乎能滴出水来的眸子，打量着君逍遥。

    “难道……”君逍遥眸色微微一变。

    他探查女子气息，却是发现，根本探查不出深浅。

    要不就是这女子太深了，要不就是太浅了。

    而很明显，这里是学府禁地，龙脉源头。

    哪怕是一个丫鬟，也不可能浅到没有丝毫修为。

    也就是说……

    “我果然没有看错。”

    女子起身，一股温润如江河，却浩瀚莫测如宇宙般的气息，扩散而出，笼罩向君逍遥。

    “这女子就是那位看中我的古老无上？”

    饶是君逍遥，也是有一丝意外。

    他还以为，那位古老无上，应该是一个白发苍苍的老者，或者是气质神秘，高高在上的存在。

    结果眼前，却是一位风姿绰绝，拥有倾绝天下之貌的绝美女子。

    这倒是有些违和感。

    君逍遥感觉到自己的每一分，每一毫，每一寸，都被眼前女子神念探视。

    “绝对不是至尊七境的修为，是……准不朽……”君逍遥眼底深藏着一抹凝重。

    他可不会因为，面前的古老无上是女子，就对她掉以轻心。

    异域准不朽，没一个好惹的。

    这女子，和黑孔雀王族的孔雀王，是同一级别的存在。

    “探查不出你的因果与过去，像是一片迷雾，没有任何来历和源头。”

    “实话实说，你是仙域之人吧，潜伏进战神学府，有何目的？！”

    女子莹莹的晶眸，直视君逍遥！

    (本章完)

