    日头有些烈。

    许小闲带着小师叔冬十五站在铁匠铺子里，这铁匠铺子里有足足二十口坩埚，里面更热。

    许小闲的衣衫都已湿透，但冬十五的额头上却连汗珠儿都没有一颗。

    他正在仔细的看着张小钱捶打着一块铁，许小闲告诉他这法子能够将块炼铁里的杂质给去除干净，还能将炭揉进铁里。

    当铁里面的含碳量达到一定比例，它就是钢了。

    冬十五是打铁的行家，听明白了许小闲说的这些话的意思，只是觉得许小闲弄得有些复杂。

    就是死命的锤死命的烧嘛。

    炭这个玩意儿又看不见，鬼知道这铁里面糅合进去了多少。

    冬十五来了兴趣，决定亲自锤锤，只有这样他才能弄明白要怎么锤才能锤出最适合锻造武器的钢来。

    许小闲的这番话给他打开了一扇窗，他知道铁要反复的锻打才能更坚韧，但还要反复的煅烧、反复的折叠了捶打，这是一个新思路，

    他挽起了衣袖，接过了张小钱手里的锤子，“叮叮当当”的敲打了起来。

    许小闲一瞧，莫说，这小师叔打铁颇有一些艺术感——

    他手里的锤子并没有轮太高，他敲击的频率比张小钱快了许多，落点极为准确，就像雨打芭蕉一般。

    毕竟是一品中的高手！

    这有内力的加持，每一锤子下去都是火花飞溅，这效率惊人呀！

    若是一屋子的武林高手来打铁……许小闲难以想象。

    他没去想象，因为他找不到那么多的武林高手，里面实在太热，他熬不住了，转身就走了出去，来到了一旁的小溪边掬起一捧水来洗了把脸，顿时觉得舒畅了许多。

    前些日子来福带着三把大刀来到了铁匠铺子，张小钱就打了一把刀，结果吓了来福一跳也让张小钱喜出望外——来福的三把刀都断在了那一把刀下，当然，那一把刀也豁了口子。

    这在许小闲看来依旧是锻打和渗碳量不够，所以今儿个就带着好奇的小师叔来了。

    这位小师叔能够打造出怎样的刀来呢？

    许小闲没太多期待，因为小师叔只有一个，而打铁这活儿需要很多人。

    所以不能以小师叔打出的刀为标准，那样太为难那些铁匠们了。

    闲着无事，许小闲走了，他来到了百花馆。

    百花馆颇为安静，因为没了银子那青楼暂时开不起来，云衣容将新来的那些姑娘也弄去了饴糖作坊里。

    许小闲踏入百花馆的时候，正好看见云衣容在舞剑。

    他站在了门口，饶有兴致的看着，倒不是看那在阳光下闪闪发光的剑，而是看着那若杨柳般柔软的腰肢儿。

    或许是出了汗的缘由，云衣容身上的白裙儿有些粘在身上，这愈发的显露出了她那妙曼的身材，让许小闲有些移不开视线。

    这视线有些火热，云衣容似乎觉察到了。

    她在空中一个转身，长剑一递，剑随身走，人落在了地上，剑落在了许小闲胸前三寸之处。

    “哟，许爵爷今儿个有空来看看奴家了？”

    云衣容长剑归鞘，许小闲喉结一耸咽了口唾沫——所谓香汗淋漓，它的美不再汗，而在于那被汗黏住的几缕发丝，更在于被那汗黏住的衣裳。

    山峰如出云一般显现了出来，陡峭而雄伟。

    “看什么看！”

    云衣容顿时红了脸，轻啐了一口转身走入了凉亭里。

    许小闲嘿嘿一笑跟了上去，坐在了云衣容的对面，视线依旧，令云衣容极为窘迫。

    “再看！再看本姑娘挖了你的眼睛！”

    许小闲咧嘴灿烂一笑，看向了云衣容的眼。

    “能让本少爷多看两眼的女人不多，你是其中一个，煮一壶茶吧，看得口渴了。”

    云衣容乜了许小闲一眼，心里却美滋滋的，她煮上了一壶茶，问道：“有啥事？”

    “没事，原本就在这百花镇信步，这脚它自然的走到了你这里来，于是就进来看看你，然后和你探讨一下声乐方面的知识。”

    “……你体内的那问题解决了没有？”

    显然云衣容是认为许小闲找的一个借口，她不认为许小闲还懂得声乐，她也更关心许小闲的身体。

    “还没有，龙虎山的那位小师叔来了，他也没有好的办法，他还在想。”

    “若是需要阴阳调和，奴家还能帮帮你，但你这情况却不需要……你应该着急才对，怎么还有这份闲情？”

    许小闲乐了，“大不了切了，不过这切之前……要不咱们调和一下阴阳试试？万一好了呢？”

    云衣容面色更红，“你倒是想的美！你去找季月儿调和去呀！”

    “她不会武功。”

    “季星儿也行，她会武功。”

    “这……拿小姨子下手终究不太好。”

    “拿我下手就好了？”

    “话不能这样说……水开了。”

    许小闲收敛起了那幅色样，他坐直了身子，面色严肃了起来，“来看看你还有一件事想问问你。”

    “啥事？”云衣容捻了一撮茶放入了茶壶中，杏眼一抬看向了许小闲。

    “你在京都呆了多少时间？”

    云衣容脸色一暗，“我本就生在京都，今岁我十八，在京都呆了十七年！”

    “哦……你在京都可有熟人？我指的是你信得过的人。”

    “……你想干啥？”

    “这里太过偏远，京都的许多事都不知道。若是方便，请你在京都的熟人帮我打探打探京都的消息。比如皇上的私密事，比如皇位可能会传给谁，也比如京都六大世家的各种事等等。”

    “另外就是……我想知道那位三公主究竟是个怎样的人！”

    云衣容沉吟片刻，笑道：“你怕就是想知道三公主吧，奴家倒是听过，这位三公主号称京都第一美人，别这样惊讶，这是真的！”

    “当然奴家并未曾见过，听闻三公主之美美在那份柔弱，如水中垂柳，似风中花絮……听说她有病，具体是个什么病不知道，但既然太医院都未能将她根治，想来是个棘手的慢性病。”

    “你不是华神医的弟子么？三公主嫁给了你，你正好可以好生给她调理调理。”

    许小闲淡然一笑，“其实我更多的是想知道别的事，尤其是朝中的大事。”

    “张桓公不是入京成为了太子太傅么？你应该写信去问他才对。”

    “……那样不太好，我不想牵连到他的身上。”

    “牵连到我的身上就很好？”

    “这个，我总是会拿你当自己人，自己人可算不上利用。”

    云衣容沉默了许久，给许小闲斟上了一杯茶，“咱们还是说说声乐的事比较好。”?

