    一天时间，他们也就去了两个地方，周末的时候，人又多，光排队就拍了好久。

    最后晚上选了一家餐厅吃过之后，他们没有赶回家属院，而是留在江都那边过夜。

    这么晚了，再回去开车太累，就近住下，第二天再走也可以。

    年年和乐乐站在大平层内，望着市里霓虹闪烁的高楼大厦，心里惊叹不已。

    两人站在落地窗前，眼睛都不够看的，张大嘴，为这样的美景而赞叹。

    其实也不算是欣赏美景的赞叹，只是他们没有见过这样的城市夜景，亲眼见到，和在电视上见到的感觉自然是不同的。

    “好了，你们两个别看了，去洗澡去。”

    乐乐不着急，“哥哥先洗，我再看看。

    我还要拍照。”

    她拿着舒童童的手机，拍个不停，当然也少不了自拍。

    不过，因为有两个浴室，乐乐还是被舒童童给赶去洗澡。

    出来之后，还是很兴奋，舒童童便陪着两个小的，席地而坐，面对着窗户外面的夜景，给他们喝了牛奶，自己则喝着香槟。

    怪不得电视上那些人，晚上喝点小酒呢，这样欣赏夜景，喝点小酒，确实挺有情调的。

    等厉晏出来，她把厉晏也拉了过来。

    “干杯。”

    厉晏笑笑，没喝几口，这种香槟对他来说不够味儿。

    乐乐突然开口的：“姐，我们那里，以后能变成这样吗？”

    舒童童想了想，“应该不能吧？

    帝城是全国最大的城市，最繁华的城市之一。

    我们那边即便再发展，也赶不上这里的。

    但是，其实我们那边有我们那边的美，乡村的清静和自然，也很美啊！”

    “哦，可是我还是喜欢这边的，特别厉害壮观。”

    小孩子总是喜欢新鲜的，不明白为什么大人会喜欢跑去乡村旅游，去农家乐，甚至自己去做农民种菜。

    难道不是城市更好吗？

    “嗯，那你以后好好学习，争取也考来帝城。”

    “可是我学习没有姐姐和哥哥的厉害。

    我是不是就不能来这里上大学？”

    “也不一定，帝城大学也很多，也有不需要分数特别高的。

    可是你要是想要来，还是要努力一下的。”

    “那我就好好努力，而且我还小。

    等长大了，说不定我就变聪明了呢？”

    年年忍不住说了句，“笨蛋。

    你不聪明，长大也聪明不起来。”

    “舒年年，我讨厌你！你以为你聪明到哪里去？”

    乐乐不服气，反驳。

    而舒年年显然以为自己是多么大的小伙子了，不跟小丫头一般见识。

    可是，他其实也不过是中学少年而已，不说有点中二，但是稍微有点点的小叛逆的。

    之前舒母还跟舒童童交流过，年年现在基本上不爱怎么说话，不爱跟家长交流，沉默寡言的，舒母生怕自己儿子出什么事儿。

    但是舒童童知道，这个年纪的少年，自有自己的性格上的别扭，不是他们有什么问题，只是成长过程中必然的阶段。

    而舒年年也不是特别叛逆，只是沉默寡言了点，比旁人好多了。

    这个暑假，舒年年的样子，让舒童童也放心，他还是可以沟通的，没有什么问题。

    “年年，你别说妹妹。

    你要是想要上军校，分数甚至更高，你自己心里要有数。

    而且身体素质不能差了。

    等你回家以后，要坚持锻炼，也不能放松学习。”

    舒年年似乎语气尖坚定的很。

    “姐，我能做到的。”

    “好，我相信你。

    如果有什么需要，尽管跟我开口。”

    “嗯。”

    “姐姐，还有我呢。

    你答应我的娃娃还没买呢。”

    乐乐不甘寂寞。

    舒童童挑眉，笑着：“干妈给你送了娃娃，怎么还想让我买？

    我说过了，这个假期可以有一个，现在干妈送你了，那我就不送了。

    想再要，那就下次假期了。”

    “啊……”乐乐有点失望。

    但是想到已经有了娃娃了，不管谁送的，总算还是有了，她还是高兴的。

    “那你寒假再给我买一个别的。”

    “可以啊，不过得要你考的好才可以。”

    “……”      乐乐嘟嘟嘴，想了会儿，才说：“那好，一言为定。

    我一定考好。”

    “加油，姐姐相信你。

    我们家的基因，都是聪明的基因呢。”

    厉晏就在一旁听着舒童童哄弟弟妹妹，还挺有乐趣。

    他自己没有兄弟姐妹，但是邵家的姐姐们都跟他年纪差的大，小时候也只有星星跟他差不多，他照顾过妹妹星星。

    但是他照顾星星，跟舒童童他们姐弟妹妹还不太一样。

    年年和乐乐各有自己的特点，尤其是乐乐，小小年纪，就有点早熟，还精怪的很。

    舒童童作为大姐，不光是对他们的照顾，也有跟他们斗嘴的乐趣。

    “你们考的好，我也会有礼物送你们。

    姐姐一份，姐夫一份。”

    厉晏在一旁帮腔。

    乐乐和年年更高兴了，而且好像听到姐夫要送礼物，比姐姐送礼物更高兴呢。

    “谢谢姐夫，你真好。”

    乐乐这马屁拍的，一贯的很会。

    舒童童看向厉晏，厉晏伸手，指腹擦过她的脸颊。

    “怎么？

    不行吗？”

    “没有不行。”

    “我做姐夫的，自然不能小气啊！”

    “行，你厉害。”

    舒童童说完，又噗嗤笑起来。

    刚才她语气，好像她才是小气的人呢。

    她又笑着改了语气，“好啦，谢谢厉团长，我也替年年和乐乐感谢你哟。

    这么好的姐夫，他们多幸福。”

    然后心里美滋滋的，对两个小的说：“你们有这么好的姐夫，不是最重要的应该要感谢我吗？

    我有眼光才给你们选了这么棒的姐夫是不是？

    不然你们上哪儿找这么好的姐夫？”

    这话说的，实在是没有任何毛病呢。

    年年和乐乐对视了一眼，从彼此眼中看到了这个意思。

    

