    谢天谢地，住隔壁那位姑娘可算是看出来他不爽了。

    但就是觉得，他的不爽和她一点关系都没有。

    他闷不吭声的带着她和她那室友打了一个多小时的游戏，没玩辅助，也不让她辅助，她愣是没往自己身上想。

    盛况盯着屏幕里的那几条消息，气笑了。

    呵。

    她倒是挺会把自己摘出去的。

    还他妈有机会再帮你挡一次诸葛大招，他看着是那种躲不开诸葛亮大招的人吗？

    就算是真的躲不开，他看着是那种用她来保护的人吗？

    盛况训练了两个多小时的手感，好不容易感觉头不疼了，这会儿因为她这几条消息，太阳穴突突突的蹦着，头疼的更厉害了。

    在那股说不清道不明的烦躁感下，他飞速的敲起了屏幕。

    “我是不开心，但GDT还不至于让我不开心。”

    “我没有不开心，我只是很不爽。”

    “我有净化，我不用你给我挡诸葛大招。”

    盛况打出来一句话，删掉一句话，反反复复半天，一条消息都没发出去，到最后，他自己也不知道自己具体想要回她一句什么，直到他回神，他发现他竟在不知不觉中打了一句：“明天真要跟别的男的出去玩？”

    盛况愣住，盯着没发出去的这行字看了半天，感觉头更疼了，人更烦了。

    他迟迟没碰手机，屏幕自动黑了，他面无表情的杵在床边站了会儿，然后把手机往床上一扔，进浴室去洗澡了。

    站在淋浴下，他脑子里又晃过他打的最后一句话。

    别的男的……

    他怎么就用了别的男的，那是人班长，认识比他早，指不定还比他熟，人班长是别的男的，那他在人姑娘面前算什么？

    ……充其量就是一男的？

    盛况不确定是不是水温太高了，他感觉自己有点缺氧。

    他撑着墙壁，低着头盯着湿哒哒的地面看了几秒，长叹了口气，关掉花洒。

    半个小时后，盛况枕着胳膊躺在床上，盯着天花板，开始反思自己是不是得了什么精神病。

    住在隔壁那位姑娘跟同学出去玩个密室逃脱怎么了，他犯得着在这儿这么不爽吗。

    仔细想想，那位班长今晚上也没说什么过线的话，也没做什么出格的事，就真的挺正常的，但他怎么就看那位班长极其的不爽呢。

    他跟人班长都不认识，素未谋面的，就打了一局游戏，他哪冒出来这么深的敌意？

    就因为人性别是男？

    住隔壁的那位姑娘，还不能有个性别是男的朋友了？

    盛况，你又不是人姑娘爹妈，你有什么资格管这些？

    再说，这都什么年代了，人姑娘爹妈，都未必会管人姑娘不要交异性朋友。

    你这不是有病是什么？

    盛况又叹了一口气。

    道理他都懂，但他还是克制不住的有点恼火。

    …

    贺蔺订的密室逃脱离盛况家稍微有点远，林京搜了下地铁路线，发现过去差不多要一个小时。

    林京不太喜欢让别人等自己，特意多留了半个小时以防万一，所以下午三点的约，她计划一点半就出门。

    十二点半，兰博文就喊大家来吃午饭了。

    盛况来吃饭，穿的不是队服，而是外出的那种私服，陈景看到他这种装扮，略微有点奇怪：“你要出门？”

    盛况“嗯”了声，“约了人。”

    陈景：“谁呀？”

    盛况漫不经心的说：“我表弟。”

    林京听到这三字，往他那边看了一眼。

    她什么话都没说，盛况就像是懂她的意思一样，不轻不重的又说：“对，就是那个0-20-0的镜。”

    提到0-20-0的镜，林京就想到了自己0-10-1的上官婉儿，然后顺道想到了自己为了掩盖这个战绩，吭哧吭哧打了三十把人机的光荣事迹，她讪讪的哦了一声，默默地低下头继续去扒饭了。

    陈景：“于周啊，他前几天还嚷着让我带他上分。”

    兰博文看了陈景一样：“你确定不是你去找小于周，抱人大腿，让人带你上分？”

    林京忍不住插嘴：“原来你们都认识他啊。”

    “对啊，他之前经常来GDT找他哥啊，”陈景说，“林妹妹，你为什么这么问，你也认识于周？你们什么时候认识的？”

    林京摇了摇头：“我不认识他，就是玩过两把游戏。”

    “这样啊，”陈景以为是盛况带林京玩游戏的时候，拉了于周，没多想，继续看向盛况问：“你跟于周下午要干嘛去？”

    “不干嘛。”

    顿了两秒，盛况又说：“密室逃脱。”

    PS：于周：什么密室逃脱？

