    家有六岁小侄女，那天中午吃饭，说到了小侄女爱吃什么的问题，她说喜欢吃旺仔小馒头。

    大家都调笑已经这么大了还吃这个真丢脸，那个是三岁给刚长牙的小孩磨牙吃的。

    结果小侄女说很是不高兴说:爸爸这么大了还吃妈妈的奶，你们怎么不说他丢脸？

    瞬间大家都看向她爸爸，她爸爸也的确感觉有点丢脸……

    ————————————————莽渣挑食。

    “心机girl啊？”

    韩为喃喃开口。

    被郑冰看了一眼，还带点得意。

    为什么这么说？

    在房间换衣服时间不短，出来之后一看果然也明白为什么时间长。根本也不是说用话筒对着点歌设备唱歌就算了。

    明显就是要唱跳的。

    金黄色的头发，哪怕是假发但是却一点都不违和，配合娇小但是好比例的身材，显得更时尚洋气娇俏。

    一个大大的蝴蝶结在头上。一身白色束腰紧身到大腿根的公主短裙，穿在身上特别萌特别可爱又性敢。

    “哇哦~”

    演播室都发来赞叹声。

    此刻在公寓内，除了韩为夸了一句心机girl之外，其他包括林妃岚都由衷称赞。

    对着韩为：“同样颜值等级的基础上，冰姐是真的好会打扮。时尚感超强，而且各种风格驾驭完美的，东方的，西方的，可爱的，傲娇的，女王的，公主的，真的是……找机会要好好请教。”

    苏灵韵也点头：“职业素养，偶像出身在外形这一块真的是专业级别的。”

    洛尘笑得狗尾巴花一样。

    韩为看着他：“你笑什么？骄傲啊？”

    洛尘挺起胸膛：“我家郑冰。”

    韩为嗤笑：“你叫她她答应吗？”

    洛尘对着郑冰：“是不是我家的？”

    郑冰笑得那么可爱，鼻音甜腻重重给了一声：“恩~~~！”

    “哎呀~哎呀~”

    韩为咧嘴捂着胸口：“你是想把我肉麻死然后继承我借呗额度吗？”

    两人旁若无人的撒狗粮，随后谢博文也过去。这里不是唱K的地方，只是唱K那还用节目组布置干什么？

    客厅很大，中间已经空出来，就是一个舞台。

    是直接可以唱跳的，不然只是唱K怎么分胜负？

    “开始吧。”

    郑冰对着镜头那边，也就是节目组镜头外的所有工作人员。镜头特写给了那边，几十个男女工作人员都在一块坐在那看着。宋洪在最前面，当然都没出镜。

    就是要由他们评比的，自然也是要演给他们看。

    “一首英文歌。《Barbie~girl》送给大家。”

    说完对着谢博文：“感谢博文帮忙做feat。”

    谢博文点头，前奏响起。韩为有点惊讶，这首歌老歌了。而且郑冰居然穿着这身选了这首歌，怎么演绎？

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬~”

    屋内灯光都暗下，显得更有氛围，前奏刚响起韩为就看呆了。

    郑冰韩偶团体出身估计跳比唱更显眼，尤其此刻这首《Barbie~girl》的开头唱句被郑冰的略带娃娃音唱出来，更显俏皮可爱。可偏偏你看这白腿，它又长又直。

    “i'm，a，Barbie，girl，.in，a，Barbie，world

    Life，in，plastic。.it's，fantastic.

    You，can，brush，my，hair。undress，me，everywhere.

    Imagination。life，is，your，creation.”

    一边唱着，一边还跳起来。

    郑冰跳舞不是没见过，在先导片的时候展现才艺就有过。

    可是此刻居然又是另一种风格，配合这首歌，可爱的造型和公主裙，还有完美的脸蛋。

    跳起来的舞蹈简单却又满是动感。

    苏灵韵林妃岚都不由自主跟着节拍舞动，洛尘不上场，却更卖力拍手应援。

    唯一没鼓掌也没舞动的，是韩为。

    他不是蛋定，是有点看傻了，本来郑冰也有美国归来的背景，英文好肯定的。嗓音唱这首歌真的就如同芭比娃娃似的。

    和韩为认识她以来的性格和气质以及形象反差特别大。

    “I'm.a.blond.bimbo.girl，in.a.fantasy.world，

    Dress.me.up，make.it.tight，I'm.your.dolly.”

    谢博文本来也是说唱歌手，轮到他feat部分还能配合几个舞步。

    “You're.my.doll，rock'n'roll，feel.the.glamor.in.pink，

    Kiss.me.here，touch.me.there，hanky.panky.”

    两人配合超好，但韩为目光只看向郑冰。

    因为这不是演唱会，就是一个公寓内封闭式的舞台。

    郑冰偶尔和韩为还能对视，而韩为不管那个。就看着她表现。

    尤其出彩的地方不在于她正常唱词的部分，而是她感叹词。

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Ah.ah.ah~yeah~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Oh~woo~oh~.Oh~woo~oh~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Ah.ah.ah~yeah~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Oh~woo~oh~.Oh~woo~oh~”

    真的就是芭比娃娃本比……不是，本娃。

    韩为都看笑了，张大嘴手掌分开啪啪拍手。

    郑冰看了一眼那个表情，突然笑场了。但紧接着舞台经验丰富完美圆回来。直到结束。

    郑冰：“Oh，.I'm.having.so.much.fun!”

    谢博文：“Well.Barbie，we.are.just.getting.started.”

    郑冰：“Oh，I.love.you.Ken.”

    一曲结束。

    两人挥手对着台下又行礼。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    不止台下宋洪以及工作人员拍手关乎尖叫。

    韩为也由衷的拍手给予钦佩的赞赏。

    郑冰表演完才笑出来，指着韩为嗔怪：“你故意的你？”

    韩为手停下，茫然看着她：“什么我故意的？！”

    郑冰脸颊红润白他一眼没说话，林妃岚随意拿着纸巾递过去：“擦擦口水。”

    “啥？！”

    韩为接过但没擦，这种梗他怎么会上当？

    用手抹了一下嘴角……

    “喂！！”

    “哈哈！！”

    “自己都没意识到。”

    几人都笑，林妃岚看他一眼：“郑冰姐表演的非常精彩是吧？”

    谢博文开口：“韩为都被折服了，认输吧。”

    郑冰也看他一眼，抱着苏灵韵没说话。

    ====

    演播室。

    连胜看着几人：“韩为是真的很real。从来不掩饰自己。”

    金小曼撇嘴：“男人~”

    “喂！”

    施邢和农文光开口：“不要这么说。”

    周惢开口：“是欣赏，我也觉得冰姐在舞台这一块是专业的。”

    连胜笑：“韩为自己都差点以为流口水了。”

    众人都笑出来。

    ——

    “认输？！”

    韩为摇头：“不存在的！！不过我得动点真格的了。”

    谢博文笑：“好啊。”

    说完此刻也调出音频让节目组播放，谢博文对着众人：“这首歌不是原创，老歌《如果一开始你爱的人是我》。但中间我加了自己创作的rap部分……”

    看着苏灵韵，谢博文开口：“是给我的新婚妻子苏灵韵演唱。”

    苏灵韵轻轻拍手笑着鼓励，支着下巴等待。

    前奏响起，也不完全是他自己不会创作，主要也是这首歌合适。

    歌词合适唱给她听，因为明显韩为和苏灵韵是前任的关系，本来就是看点。尤其现在韩为的前任是自己的CP妻子。

    “接近半小时的沉默……oh~”

    “你比上次瘦的多……”

    随着谢博文的演唱，穿插着两人从先导片到今天的过往。

    今天接亲的时候，两人几乎就是没怎么说话，或者都没话找话。

    好像放不开似的，但因为这么一首歌，反而把关系唱开圆回来了。

    “除了安慰还有什么

    我只不过是~你的好朋友

    你渴望的是他的温柔~”

    唱到这，谢博文对着苏灵韵还配合歌词指了韩为一下。

    苏灵韵笑，韩为询问她：“是吗？”

    苏灵韵没理会，大家继续听。

    “如果一开始你爱上的人是我

    就连全世界全都给你都嫌不够

    决不放任你面对寂寞

    在别人面前眼红

    更别提让你心痛”

    先导片的部分，特写在穿上1vs4的时候，韩为把苏灵韵给拽上来又丢进水里。苏灵韵浑身湿漉的模样。

    “如果一开始你爱上的人是我

    只会挂着你念着你要你快乐

    谁知他不管你的守侯

    你爱的人不是我

    发现爱错了以后

    收不了手”

    先导片苏灵韵目光一直追随韩为的嬉笑怒骂搞怪。但韩为一直和林妃岚互动。

    ====

    演播室。

    连胜开口：“真是都用心了。感觉已经不是为了争夺卧室，就是在回溯过去互动，和推进今后关系。”

    金小曼点头：“整个节目从投票到先导片再到现在正片都很用心。”

    周惢开口：“很荣幸能参加这么一个综艺。”

    施邢和农文光也都附和，一起认真看着。

    ——

    随后是谢博文的一段rap。

    这才是他擅长的。

    “yo~yo~yo~come，on！”

    “你是我想要的那个唯一，也是我需要的那个唯一

    是唯一我想要成功的唯一

    当我第一次看到你，我知道你一定属于我自己

    但现在我却让你陷入了痛苦的境地，

    对不起，真的对不起！

    That’s，not，me！！That’s，not，me！！！

    但是世事就是这样无奈，

    就像我想要太阳，天空却偏偏下起了雨一样的无奈。

    我还记得第一次凝望你眼眸时的情景。

    在里面我仿佛看到了上帝，仿佛看到了天堂。

    我知道你怕再受到伤害，所以你总是披着伪装来保护自己。

    但你却不知道，这样的你让我更想带你翱翔。”

    “喔喔喔~”

    所有人都拍手，包括苏灵韵都跟着节奏晃动。

    谢博文唱rap似乎更有一种魅力，之后再配合挑选这首歌。

    旋律和歌词，让人很难不被触动。

    接着是第二段，一直到最后，又是一段rap。

    不过这次他从椅子上站起来，直接到韩为对面对着他唱。

    “她就是我的所有

    你知道她将要和一个新的男人重复发生在你们之间的爱情经历

    你知道我会坐在她的身边，笑着牵住她的双手

    每当想到这些，你的心就像被撕裂了一样

    这种想法甚至撕开了你的灵魂，将你整个分成了两半。”

    韩为咧嘴后退。

    “哈哈哈！！”

    而郑冰洛尘都在大笑，甚至拍手欢呼给谢博文应援。

    谢博文更是来劲了。

    “当我们外出的时候，你真的很害怕让我们看到

    现在的你也许非常非常的想抱住她直到她无法再能抱着你。

    没有她，你所有的一切看起来都仿佛陌生了起来

    但她的名字永远地铭刻在了我的大脑里

    愚蠢！你真的很愚蠢。

    拿走痛苦

    拿走伤害

    Yo，homme！我和她一定能够重新开始

    祝福我们好吗！”

    “yeah~”

    整首歌结束，谢博文张开双臂挑衅看着韩为。

    林妃岚也神色异样看着他。

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    洛尘郑冰拍手尖叫，苏灵韵支着下巴笑着看着两人。

    谢博文手捶捶胸口又指指韩为，意思我结束了，该你了。

    ====

    演播室。

    连胜开口：“这火药味上来了！”

    金小曼不确定：“这么直接diss和battle，韩为还能赢吗？”

    施邢询问：“他好像不擅长rap吧？”

    周惢摇头：“他唱过，直播的时候。”

    连胜示意：“拭目以待，我觉得韩为的性格和才华，不会就这么算了。”

    农文光开口：“一个综艺看得这么跌宕起伏也是没谁了。”

    众人都笑，继续认真看。

    ——

    “喔喔喔~”

    “谢博文！谢博文！谢博文！！”

    洛尘郑冰还在那用欢呼迎接谢博文的归来，坐在苏灵韵的身边，还询问她唱得怎么样。

    苏灵韵当然不会说不好。

    林妃岚看着韩为：“这么直接的吗？你怎么办？”

    韩为起身活动一下身子，抬腿就要飞踢。

    给谢博文几人吓一跳。

    不过中途韩为停下：“真的放我遇刺之前的脾气一脚就搂过去了！还过来diss我真没礼貌。”

    “哈哈！！”

    众人都笑，谢博文摊手：“我就是根据情景创作的。”

    韩为询问：“我今天见苏灵韵也就这么点时间，而且一直争论房子的事都没单独聊几句，你这说了一堆有的没的，是不是蹭热度呢？借着炒作我俩的前任关系让自己红？”

    “哈！”

    “真过分……”

    众人都笑，谢博文也尴尬辩解：“你别说这些。现在我们都表演完了，该你了。”

    韩为活动一下身子，看着谢博文几人：“我要是给林妃岚唱歌，撒糖嫌疑赢了你们也不服气。而我要是学你似的给苏灵韵唱歌就和你一样有借机炒作的嫌疑。估计你们还是不会认可。”

    竖起食指：“我就让你心服口服！！我原创一首，而且是R&B风格。并且最重要的是……”

    指着谢博文：“我是借代你的身份唱给苏灵韵听。如果这样都是我赢，你没什么不服气了吧？”

    谢博文开口：“你太自大了。原创，而且还是我擅长的风格，还是借着我的身份唱给苏灵韵听，你能赢？”

    韩为不多说：“拭目以待……放音乐。”

    宋洪让工作人员放伴奏，画外音询问：“韩为。是原创？”

    韩为点头：“原创，歌词就是我特地借代谢博文的身份和口吻唱给苏灵韵的。”

    一瞬间，本来韩为的创作能力就超强。每首歌都已经是爆款，至少在斗音了。

    此刻不但原创一首新歌，还是rap，还是借代谢博文的身份唱给苏灵韵，包括演播室的所有人也都好奇。

    前奏响起，音乐舒缓却听着就有些伤感。

    却又很带感。

    韩为就坐在椅子上拿着话筒静静看着谢博文：“你刚才有点用力，rap不是节奏越快唱得越快越炸。看旋律看歌词。”

    谢博文笑着点头：“倒要领教了。”

    不再多说，前奏结束，韩为看着苏灵韵，唱起这首《他只是经过》。

    “他只是经过.你的.世界.并没有停留~

    只偶尔听说.谁说.关于他你又会触动

    眼泪又滴落.闪动.太多的话都变沉默

    你给的问候.温柔……

    所有人跟着节拍静静听着。尤其苏灵韵，尤其是她。

    谢博文的歌曲挑得再合适也不是原创。

    但韩为的是，而且就是唱给她的。

    “所有都被一笔带过~”

    ====

    演播室。

    “哇~”

    金小曼定定看着大屏幕：“不管韩为平时形象是什么，唱歌的时候就如同换了个人一般。”

    周惢点头：“真的好有魅力~尤其是这一句，很有空灵感。”

    施邢和农文光对视一眼，看着两人：“我说你们矜持点好吗？”

    “呵呵。”

    连胜笑，金小曼和周惢几乎同步的白了两人一眼，忍着笑继续盯着看。

    ——

    随后居然就是rap。

    韩为果然如同他说的那样，并不是很用力，语速也不是很快。却让人每个字都听得清，是真的想听清。

    起身默默走到苏灵韵面前，却没有靠太近。也并不用太多rapper的肢体语言，只是眼神一直看着她。

    “他曾说的话有没有兑现”

    “他现在又站在谁的对面”

    “谁又让你站在暴雨中的街角淋个整夜”

    “曾陪他逛过的每个路口”

    “为何你停留不走”

    “低头想了很多”

    “每一句goodbye.goodnight”

    “慢慢堆叠变成无奈”

    “他给的伤害.还在”

    “变成噩梦你醒不来”

    所有人还沉浸在这首歌里，因为韩为只唱一段大家都知道他赢了。不是什么C位光环，只是原创这一点就太珍贵了。以前的老歌手很多都是翻唱，只是那时候网络不发达，歌迷粉丝都不知道。是很久之后信息时代网络发达才都给扒出来。原来经典的作品很多都翻唱日韩的。当然不是说翻唱就抹灭经典和成就。只是终归有点不够纯粹。

    更别说如今国内的音乐市场风格有点单调。不管好不好听原创就要鼓励和认可，其次偏偏韩为的歌都挺好听的。

    “啪啪啪~”

    大家沉浸其中，不像洛尘刚刚那么卖力应援。就如同韩为说的，太用力不代表炸。

    就这样拍手已经足够认可。结果也就是明明只唱了一段，或者说一半，就唱不下去了。

    ====

    演播室。

    “怎么了？”

    “苏灵韵怎么了？”

    “是哭了吗？”

    “不要吧？！”

    “演播事故？！”

    ——

    听谢博文唱歌的时候苏灵韵一直笑着和他对视的。但是听韩为唱歌的时候，苏灵韵低头回避视线，甚至抹着眼角。

    韩为发现后还怎么唱下去？

    洛尘和谢博文都愣住了。

    因为毕竟是综艺啊，配合节目情节推进的。

    此刻真的唱哭的感觉这就是播出事故，至少是突发状况。

    正常来说拍摄可以叫停了，嘉宾调整情绪重新再上。所有节目都会遇到这样的问题，所以才是录播，所以才要经过剪辑。

    但是韩为隐蔽看了宋洪一眼，宋洪没有叫停。他对韩为有信心，如果这段掐了就可惜了。从先导片开始到现在一切都很顺利，而且每次都很精彩。此刻如果停下不是不可以，不是不好处理，但是对节目质量来说有很大的影响。

    宋洪默默给韩为加油。

    韩为沉默片刻，也不唱了，蹲在被郑冰抱着安慰的苏灵韵面前。语气低沉满是磁性……

    “看来你还是对我旧情难忘。”

    “噗！”

    一句话，不管其他谁，至少苏灵韵直接笑喷了。哪怕哭着笑。

    韩为却继续深情望着她：“如果你还想重来一次，我们就撇开林妃岚和谢博文，一起私奔去深山老林隐居……”

    突然看着郑冰和林妃岚，韩为好奇：“先导片抢船的时候我是不是就要载着4个人走，除了白凌薇另外三个正好就是你们对吧？”

    “你滚！！”

    “你走远点！！”

    洛尘和谢博文此刻反应过来，直接不干了。

    推开韩为，郑冰也臭傲娇模样看着他，不过嘴角是有笑意的。

    “你心还挺大。”

    林妃岚似笑非笑看着他：“唱哭一个还不够，还要带三个走？”

    韩为疑惑：“心大吗？我都不要白凌薇了带你们三个就行，这心还大？！”

    “没有~”

    此刻苏灵韵缓过来，平静看着林妃岚：“别误会……”

    对着韩为：“我也不止你一个前男友。”

    “哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “太打脸了！！！”

    所有人爆笑。

    ====

    演播室。

    “好精彩！！”

    “太自然了！！”

    “不止你一个前男友……韵姐好飒！”

    “新时代女性。”

    众人都称赞。

    只有连胜开口：“韩为其实都在铺垫，你看着吧这就要开始了。”

    ——

    果然，韩为愣了一下，重新蹲在苏灵韵面前，虽然面容平静，但是隐藏在眼神和语气之下压抑着的情绪已经扑面而来。

    苏灵韵忍着笑下意识躲闪。

    韩为手指支着她肩膀：“让我念旧情把好房间让给你，和你现男友住。然后我唱歌的时候你哭出来好像我渣过你似的，结果你又不止一个前男友。恩？”

    说一句点一下，苏灵韵都躲在郑冰这也躲不开。

    “你别碰她！”

    谢博文推开韩为的手，韩为起身指着苏灵韵：“还是放不下是不是？还是找机会就黑我一波！！我唱个歌你哭什么哭？！”

    苏灵韵笑：“说明你歌写得好，唱得好……”

    对着场外：“宋导演。你们得出结果了吗？谁输谁赢？”

    果然，瞬间大家都看向场外。

    宋洪回头统计了一下，最后公开却没意外：“虽然韩为没有唱完，但是苏灵韵被唱哭某种程度的确是这首歌打动人心，加上韩为也是原创……我们一致认为他应该获得第一。不过我们的意见只是参考，最终你们自己商定。”

    谢博文和洛尘看了看，尤其询问郑冰。

    郑冰看着苏灵韵，抱着她开口：“你们男人决定吧。”

    洛尘点头：“那就韩为了。我觉得……不服不行。”

    谢博文也拍手有些失落：“心服口服。不管是唱功还是才华以及选择的时机，我比不过。”

    “yeah~~”

    韩为高高跳起欢呼，回头就要和林妃岚击掌庆祝。

    然而林妃岚直接无视韩为越过他走向苏灵韵，和郑冰一左一右同她聊着什么。

    “哈哈哈！！”

    “活该！！！”

    洛尘和谢博文都幸灾乐祸，韩为摊手：“我为她这么努力拼命，最后她居然这个态度。”

    三人一起面对镜头：“也许这就是婚姻，这就是生活。”

    结果坐在沙发聊着的三个女孩，齐齐抬头拿起桌上的杂物直接丢向自己的CP对象。

    三人笑着回头，画面定格。

    伴随演播室的笑声，比拼出了结果，也就意味着结束。

    ——————

    PS:键盘从未蒙尘，一直开光至今?????????

    1603454540

