    这让全场众人顿时一阵目瞪口呆！

    就连叶辰。

    在看到这一幕后。

    都不禁有些啼笑皆非起来。

    “方才是王某有些唐突了……”

    “不知道叶公子可否移驾到二楼贵宾室当中，我们在来好好一叙。”

    见这名粗犷男子滚着从鉴定室当中离去后。

    王景辉顿时尴尬一笑，接着连忙朝着叶辰一阵恭谨道。

    毕竟。

    若是换做一些脾气不好的武者话。

    恐怕此刻早已经因为先前那名粗犷男子的举动，而一阵心生不悦起来。

    只不过。

    先前叶辰并未拿出拍卖场当中的贵宾卡，所以就算是他，也根本不知道竟然会在小小的鉴定室当中，有人会拿出如此珍贵的宝贝来鉴定。

    因为往往一些有价值的宝贝主人。

    都拥有地下拍卖场当中的贵宾卡。

    所以在每次前来拍卖宝贝前，都会直接去贵宾室当中，由他来亲自鉴定。

    “贵宾室……”

    “也好。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰点了点头，接着便毫不犹豫地开口答应下来。

    很快。

    叶辰便在王景辉的带领下。

    来到第二层的贵宾室当中。

    只见在贵宾室当中，与一层鉴定室当中的装饰以及布局完全不同。

    在贵宾室当中，不但有着五六个小单间。

    而且这些单间当中的装饰都极为奢华，在单间外则有着屏蔽声音跟灵识查探的小型隔绝阵法，显然这些贵宾室都是为那些身份跟地位极为尊贵的强者所准备。

    叶辰被领进其中一个单间当中，刚一进去便让他微微有些错愕。

    只见在单间当中。

    不但极为奢华，而且还有着稀有木材所打造而成的各种桌椅，甚至还有着专门提神醒脑的香炉，以及桌上摆放着外界极为稀少的一些灵果以及上等好茶。

    进入单间后。

    王景辉示意叶辰坐下后，接着便连忙给叶辰沏了一杯茶。

    “方才是王某唐突，想不到叶公子竟然会拍卖如此之多的宝贝。”

    “不知道眼下叶公子还有什么宝贝，又或者是丹药打算出手不成？”

    给叶辰沏好茶后。

    王景辉便一脸好奇跟期待地看向叶辰。

    接着忍不住开口询问道。

    “宝贝倒是有。”

    “只不过，不知道王总管敢不敢收。”

    听到王景辉的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，接着便看向对方，缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    他说的这话便是一番试探。

    若是说地下拍卖场当中不敢收一些来历不明，却又属于宝贝级别的东西话。

    那么他接下来便可离去。

    可若是对方毫不犹豫地答应下来话。

    倒是可以跟眼前这名王总管，好好地商谈一番。

    “敢不敢收……”

    “哈哈哈，叶公子，想必你还不太清楚地下拍卖场当中的规矩。”

    “既然叫做地下拍卖场，那么我们这拍卖场当中便会收取任何宝贝，即便您拿出来的这些宝贝来历不明，又或者是涉及到一些其他方面。”

    “可只要过了王某的这双眼，确定它属于宝贝的话。那我们地下拍卖场便招收不误！”

    听到叶辰的这番试探后。

    王景辉顿时微微一愣，接着反应过来后，便顿时连忙开口解释道。

    毕竟。

    听叶辰的这番话。

    似乎对方还有着一些宝贝没有全部拿出来才对！

    “既然王总管这么说……”

    “我身上的确还有一些宝贝，恐怕可以让王总管来掌掌眼。”

    听到王景辉的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，接着便开口说道。

    说罢。

    只见他便从蓄物袋当中将先前从于天成身上所获得的一部黄阶高级身法，以及一部黄阶顶级刀法，还有一件黄阶高级护甲，悉数全部取出。

    除此之外，就连先前从血九身上所获得的那部黄阶顶级电光剑诀也一并摆放在桌上。

    对叶辰来说。

    先前从于天成身上所获得的那些武技，对他都没有任何作用。

    他自然也懒得浪费时间来修炼。

    而电光剑诀如今他已经全部熟记于心。

    虽然电光最后一式他还尚未领悟，可是也不需要在将这部电光剑诀放在身上，免得招来一些麻烦。

    “这是……”

    “一部黄阶高级武技！还有两部黄阶顶级武技！”

    “甚至！就连极为稀有的黄阶高级护甲，想不到叶公子居然都能够弄到手！看来是我小瞧叶公子的手段跟实力了！”

    看到眼前摆放在桌上的这些宝贝后。

    即便是身为拍卖场总管的王景辉，此刻都忍不住深吸一口气，接着一脸惊骇跟震撼地开口说道。

    叶辰所拿出的这些宝贝。

    几乎抵得上整个拍卖场当中的一半宝贝价值！

    尤其是那两部黄阶顶级武技。

    以及那件黄阶高级护甲所带来的价值！

    完全不比先前叶辰所拿出的那瓶焚焰丹跟三元丹低到哪去！

    这也是他最为吃惊的一点。

    要知道。

    叶辰所拿出的那部电光剑诀，可是青雷宗当中的独门武技，一般弟子根本无法轻易习得，更不要说能够从青雷宗当中将这部武技弄到手！

    除此之外。

    那部黄阶顶级刀法武技，以及黄阶高级身法武技。

    也是青雷宗当中极为强悍以及有名的两部武技。

    这些武技若是放在外界的话。

    恐怕很难出手。

    可若是放在地下拍卖场当中。

    想要将其转卖出去，显然是最容易不过的一件事情罢了。

    至于叶辰所拿出的那件黄阶高级护甲。

    则价值恐怕还要在三元丹跟焚焰丹之上！

    “王总管。”

    “不知道你对我拿出来的这些宝贝，可否满意？”

    看到眼前王景辉一脸震撼跟激动的表情后。

    叶辰淡淡一笑，接着便开口问道。

    “哈哈哈……”

    “叶公子，您拿出来的这些宝贝何止让我满意，简直是让我感到激动才对！”

    “至于叶公子您所拿出来的这些宝贝，我斗胆给您估量一番，以这件黄阶高级护甲的价值，恐怕放在拍卖场当中，至少应该是三万到四万枚下品灵石价格才对！甚至若是有人需求的话，可能还会有小幅度涨幅！”

    “至于您拿出来的这三部黄阶武技的话，价值至少也在三万枚下品灵石左右。当然，由于这些武技跟青雷宗所沾染着一些关系。所以恐怕不能够走拍卖场流程，而是需要通过我们拍卖场当中的渠道，将其售卖出去。”

