    “找到了。”

    恶灵杜维闭上的眸子猛地睁开。

    它伸手一勾。

    那丝线便渗入了未知名的空间。

    绳索上的每一根丝线，都是一名魔神，完完整整的概念，只是被恶灵杜维已这种完全不讲道理的方式，做成了手绳。

    但它们并不会安于现状。

    那根丝线延伸出去的时候，便等同于得到了权限。

    不过。

    恶灵杜维却直接一拽。

    那丝线顿时绷紧，无可奈何的回到了手绳之中。

    当着信封的面。

    它冲那手绳说道：“在我死之前，你们有一个算一个，谁都逃不掉。”

    一旁的信封见此。

    它不仅想起了之前。

    杜维也说过类似的话，只是和恶灵杜维的冷酷绝情不同，在逆境中平添了一份温情。

    信封记得，那句话是对它，还有弗莱迪，黑影，甚至是潘尼怀斯说的：“如果我活着，你们就要陪着我，在这条路上一直走，直到终点。”

    恍然间。

    信封看着面前的恶灵杜维，有种莫名的错觉。

    【恶灵主人应该不会死吧，它那么强，又坏到骨子里，还是能毁灭世界的大反派，我应该会陪着它和主人，直到一切都终结的那一天吧。】

    此时。

    恶灵杜维并不知道，信封的复杂心思。

    它在确定坐标以后。

    双手直接往前一伸，没入黑暗之中。

    再然后。

    它眯了眯眼睛，双手用力，往外一拉。

    眼前的黑暗，就仿佛是被撕开的幕布一般，破开了一个大口子。

    往里一看。

    里面的景象让人十分意外。

    竟然是在一处巨大的建筑物内。

    那建筑物的风格，有点类似维达教的大本营，但后者是庄园，前者则更像是一个地宫。

    空旷无比。

    地上铺满了青石板，鲜血流的到处都是，披着黑色斗篷，胸前挂着逆十字架的尸体到处都是。

    而在整个地宫的内部，则竖立着七八米高的雕像。

    那些雕像千奇百怪，一共有七十二座。

    “有点意思。”

    恶灵杜维嗤笑了一声，它迈步走了进去。

    信封紧随其后。

    【主人，这些雕像，是七十二柱魔神。】

    恶灵杜维点点头。

    视线汇聚在其中排行靠后的一座，那是一个骑着双头龙的未成年男性雕像，此时，那雕像已经布满了裂纹。

    但一看，就是刚发生的。

    再看向地面的尸体。

    恶灵杜维忽然笑了。

    “你就有那么害怕我？连逃都逃的这么干净，用来窃取魔神力量的雕像被你摧毁，连你的信徒都被杀的一干二净。”

    恶灵杜维看向信封：“给我回溯。”

    【遵命，主人。】

    信封很干脆的发动了它的回溯能力。

    自从限制解除以后。

    信封的回溯能力，就不再有十分钟的限制。

    不过。

    下一秒。

    信封就发现，它根本什么都回溯不了。

    一切都被抹去了。

    甚至，连那些尸体是怎么死的，都无法窥探。

    【主人，回溯失败了。】

    恶灵杜维摇了摇头。

    “愚蠢。”

    当话音落地。

    也不见它有什么动作。

    地面上的那些尸体，竟然全都站了起来，血液在倒流，雕像上的裂纹也在快速回拢。

    一切就好像放映机在做倒带。

    信封看懵了：【主人，您不是把魔神都做成手绳了，那些能力应该已经消失了才对，您这是……回溯吗？】

    【不对啊，您同化的那些魔神，好像也没有回溯能力啊。】

    信封也有回溯过去的能力。

    但它是信息回溯。

    恶灵杜维，却好像是在像魔神拉默那样，直接让时间倒流。

    恶灵杜维冷冷的说道：“你好像对我很了解？我的能力你都清楚？”

    信封吓到了。

    【主人您这话说的，您都握住未来了，什么能力您没有？是信封天真了。】

    恶灵杜维也懒得解释。

    让时间倒流，目前能做到的只有拉默。

    恶灵杜维所做的，实际上也不是逆流，而是得到了结果，从而反推过程。

    放眼看去。

    那些尸体还是尸体，只是位置和行动，却在做倒带。

    最终。

    尸体全都汇聚在那座裂开的雕像前。

    跪在地上，双手伸展。

    嘴巴也在张开着，只是他们已经死了，自然不可能再说话。

    恶灵杜维冷冷的看着。

    那些尸体做了一种很奇怪的仪式，然后，好像听到了什么声音一般，一个个的表情变得惊恐了起来。

    有的尸体在试图逃跑。

    可刚冲出去没几步，就倒地身亡。

    有的用手指刺穿双目，张着嘴无声哀嚎。

    还有的，脖子自动扭转了一圈，死的不能再死。

    雕像也开始出现裂纹。

    明明半点阴冷的气息都没有，可却像是默剧一般，给人的感觉恐怖到了极点。

    也就恶灵杜维这种骨子里便冷血到极致的存在，才会无动于衷。

    它漠视着一切。

    冷冷说道：“你的马脚被你抹去的还真彻底，就连我都查不出个所以然来。”

    “甚至，你还斩断了和瓦拉卡之间的联系。”

    “但你以为，这样一来就能和我相安无事？”

    “你是不是觉得，我连你是谁都不知道，所以拿你没办法？”

    未知的存在，真的太害怕恶灵杜维了。

    它在恶灵杜维发现它的一瞬间，便把一切都抹去，试图避免被发现。

    可是……

    如果逃避有用的话。

    恶灵杜维何必和所罗门七十二柱魔神死刚。

    而不是选择相安无事呢。

    “在很久以前。”

    “我就接触过和撒旦文化有关的东西，也就是那所谓的五芒星。”

    “就连恐怖屋的屋顶，我也都发现过撒旦的踪迹。”

    “但我觉得，但后来我却一直没有接触过所谓的撒旦，反而接触的魔灵，怪异，灾厄魔神，这些东西比撒旦要让我更厌恶。”

    “和它们比起来，撒旦只不过是一个形式而已。”

    恶灵杜维说到这。

    它抬起手，整个地宫内的雕像全都在开裂。

    紧接着。

    一个接一个的倒塌。

    信封都要疯了。

    又是新的存在，要和主人刚吗？

    这时。

    恶灵杜维的声音却响起，解答了信封的疑惑。

    它说：“我看着这个世界，看着我的过去，有很多阴谋轨迹缠绕在我身边，无时无刻让我感到不自在。”

    “而那些存在，基本都已经冒头了。”

    “我弄死它们，只是时间问题。”

    “可有一个从我的过去消失的最早的一种东西，却从未和我正面接触过。”

    “所谓的维达们……”

