    奶奶和她表哥有聊不完的事情，吃完午餐以后，韩宣感觉待在萌萌家无聊，提出想要上街逛逛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天的天气略微有点热，大概在三十七度左右，即使是香江岛周围广阔无垠的海洋，也没办法调节气温。

    刚好是一天内温度最高的时间段，韩宣出门走了百多米远，心里突然冒出一个想法：自己大概脑残了，才会挑这个时间出门......

    因为听说离商业区不远，所以出门没有坐车。

    几人沿着路人很少的人行道往西，打算去中环中心附近，那片区域是香江岛最繁华的商业区。

    安雅不是容易出汗的体质，而且不会被太阳晒黑，和王萌萌同撑一把遮阳伞，手里拿着小扇子扇风，感兴趣欣赏周围的街景，两人用英语交流，说得很开心。

    韩宣则满头大汗，后背已经被汗湿，专挑有阴影的区域走。

    视线往旁边扫视，寻找有空调、能坐坐的地方，想要等气温稍微回落一些之后，再去逛街。

    胖丁走路时候，偶尔会在身后地面留下湿湿的梅花脚印，猫咪跟狗不同，狗主靠舌头散热，而猫咪靠呼吸和脚掌，汗液通过脚掌排放出去。

    它感觉自己再也承受不了这种高温了，路过大理石墙砖时候，将侧身整个贴上去，感觉到凉爽，整个胖脸上都写着“享受”。

    然后往前小跑两步，将另外身体一面也贴上去，就像是煎锅上的牛排。

    这只机智的喵星人，最后翘起尾巴，将屁股也贴在凉凉的墙砖上，画面简直美到不忍直视。

    没找到咖啡馆，唯一见到的一家咖啡屋关门，玻璃上用彩笔写着“天氣炎熱！暫停營業一周！全家去新西蘭看雪景！”

    就是这么任性......

    韩宣站在门口，满脸都是黑线，恼怒说：“走这么远的路没见到星巴克，这是决策上的严重失误。

    我决定了，今年要在香江增加二十家星巴克，让舒尔茨快点建好。”

    道森秘书认真点点头，暗叹果然是老板，连逛街都不忘工作，简直是劳模典范。

    他今天出门，破例脱掉平常整天穿着的西装，一套长裤、短袖，看起来很清凉。

    穿西装时候，道森秘书有种略微严肃的帅，穿休闲服时候，有种年轻时尚的帅。

    反正怎么样都很帅，一路走来对他花痴的女人不在少数，比起韩宣，他更像是西方富豪家的公子哥，又或者是王子。

    加布里尔、欧文他们自然是配角，小声嘀咕着亚洲的女人怎么了，美国那边肌肉男可比小白脸吃香多了。

    没找到咖啡店，却先遇到hope体验店，见到这家店后比韩宣更欣喜的是胖丁。

    这只圆滚滚的猫咪脑袋热，撒腿就往店门口跑去，忘记有玻璃这东西的存在，直接撞了上去，整个脸贴在玻璃门上，表情扭曲往下滑。

    趴在地上，看它那失神模样，估计连自己是谁都忘了，走起路来摇摇晃晃，被韩宣抱在怀里，开门走进去。

    别人可能不知道韩宣长什么样子，但hope体检馆的店员不可能不认识他，新员工培训第一课，便是：“认识伟大的韩宣”。

    课程真的是这名字，据说是为了培养员工的向心力，哈佛大学研究结果表明，一位出色的老板能够让公司员工更加忠诚，有效减少跳槽、消极怠工状况的生。

    当她们看到韩宣时候，表情瞬间变得激动，异口齐声问好说：“欢迎光临。”

    “嗯，你们好。”

    韩宣抬头看看吊顶，寻找到空调冷气的通风口，站过去之后凉爽的风吹在身上，一人一猫都长长舒了口气。

    店长不知道小老板这次是来蹭空调，以为要考察工作什么的，低头悄悄看看自己的衣着，现没问题，来到他身边微笑着说：“你好，我能帮你什么？”

    “嗯......倒几杯水，要凉的，最好是冰汽水。”

    韩宣刚说完，胖丁也急忙点头，这种天气来瓶冰可乐，简直是享受。

    女店长愣住，随即缓过神，回答说：“好的，后面商场里有便利店，我去帮你们买，冰淇淋需要吗？”

    见韩宣和猫都在连连点头，她没忍住扑哧笑了，丢下句抱歉，从后门离开去买东西。

    现在才现，从体验店后门出去就是一家挺大的商场，按照“哪里是市中心、哪里就有体验店”的规定，现在应该到了中环最繁华地段，旁边能看见正在建设的中环中心大厦，工地传来的噪音有些吵。

    韩宣视线看向四周那些洁白展示台，一面黑色墙壁中央，有条白色的五爪龙造型图案正在光。

    潜意识都是慢慢培养出来的，起初还有人抱怨吐糟“长腿蛇”很丑，几年时间下来，人们已经慢慢接受，现在见到这个标志就会想到韩宣的那些公司。

    所谓品牌影响力，就是这样靠产品质量，潜移默化积累。

    展示台上放着很多部手机，目前还是傻瓜机的年代，韩宣也在尝试用诺基亚“机海战术”，换外壳不换内芯，让顾客总能找到一款喜欢的产品。

    已经上市和正准备上市的新款手机，排成一长排，王萌萌和安雅正在那边参观。

    韩宣则在观察体验店中央圆形展台上的两款笔记本，一款银色、一款黑色，那是前段时间布的Bebook。

    Be-os操作系统一布就引起了人们的极大兴趣，不可避免地拿它和微软indos95进行比较，惊讶现在某些方面，Be-os操作系统更加出色，可惜的是这款新系统的配套软件太少，绝大多数人可惜于它生不逢时，并不看好上市后的销量。

    我行我素，韩宣仍然决定放弃工作软件市场，没有宣布要开此类软件的意思，反而在加大游戏方面的投入，试图打造出一款主打娱乐游戏的笔记本电脑。

    最近从公司传来消息，适合Be-os系统的游戏数量，已经多达六十几款，包括暴雪娱乐集团的《魔兽》系列、《黑暗破坏神》系列等等。

    这两台笔记本只是展示机，差不多还要两个月才能上市，而且初期产能低到可怜，毕竟公司从没制造过笔记本电脑，一切都要从头开始摸索。

    看看那些产品，心里突然涌现出种成就感，但听到今年以来的销售量时候，这种骄傲情绪立马烟消云散......