    苏义眼睛一亮，急声问道：“你服用了几颗气血丹。”

    服用气血丹有一定的概率晋升等级，但他也没有想到苏琳会晋升的这么快。

    “两颗。”

    苏琳快速说道。

    “还不错。”

    苏义微微点头，随又叮嘱道：“剩下的三颗暂时不要服用了。”

    苏琳服用两颗气血丹晋升气血境五重，服用三颗未必能晋升气血境六重。

    如此一来，等于是浪费了。

    他打算再弄几颗气血丹给苏琳，增加晋升的几率。

    “知道了。”

    苏琳重重点头。

    却在这时，苏义的手机响了起来，是曹青朗的来电。

    “哥，我先回去了。”

    苏琳没有在打扰，转身走出了房间。

    苏义也在这时接通了电话。

    “苏义，爆炸性新闻，你有没有看过武者论坛？”

    电话那头，传来了曹青朗兴奋的声音。

    “什么事？”

    苏义淡淡道。

    “源城的东外城进入了一只魂灵兽，魂灵兽你应该听说过吧？”曹青朗说道。

    “魂灵兽！”

    苏义的呼气都凝重了起来。

    近些时日，他在图书馆阅览群书，就有看到过关于魂灵兽的介绍。

    魂灵兽也是属于一种凶兽，但却是一种异常珍贵的凶兽。

    珍贵到何种程度？

    打个比方，金鳞莽浑身是宝，价值数千万蓝星币，也被称为珍贵凶兽。

    但是和魂灵兽一比，有着天壤之别，绝不是一个档次的。

    就算是再有钱，也不可能在市面上买到魂灵兽。

    魂灵兽之所以珍贵，就在于可以提升武者的天赋星级。

    天赋星级关乎到修炼速度，没有一个人会不心动的。

    但一般而言，天赋是与生俱来的。

    也就是说，一个人出生之后，天赋是几星，到死了也是几星的，没有改变的可能性。

    但魂灵兽却可以逆天改命。

    只要和魂灵兽相处在一起，就可以慢慢提升天赋星级。

    当然，这个过程不是立杆见影的，需要长年累月的积累。

    此外，魂灵兽除了提升天赋星级的能力之外，还具有隐匿气息和幻化的能力，并且达到了相当高的水准。

    没有特殊办法，是绝对无法捕捉到魂灵兽的。

    “老曹，这个消息可靠吗？”

    苏义追问道。

    “当然是真的，武者论坛里面都传疯了。”曹青朗信誓旦旦的保证道。

    武者论坛虽然是一个发帖交流的地方，但却非常具有权威性。

    并且，在里面发帖也不能胡诌八扯，否则也会受到源城法律制裁的。

    由此可见，这个消息基本上是真的了。

    “老曹，论坛上有没有说魂灵兽是怎么出现在源城的？”苏义问道。

    魂灵兽具有的能力，都可以被称为神兽了。

    神兽存在于世界的数量少之又少，几乎都灭迹了，怎么突然间现世了？还能出现在源城？

    这点非常的古怪。

    “有人猜测说，跟玉兰城被凶兽攻陷有关。”

    曹青朗想了一下，说道。

    苏义顿时来了兴趣，催促道：“什么关系？快点说给我听听。”

    “魂灵兽应该是从凶兽那边逃出来的，并且潜入了玉兰城。那些凶兽发现了魂灵兽的踪迹，这才会大举攻城。”曹青朗缓缓说道。

