    第847章番外：女儿身

    白苓笙冷着脸：“陛下日后莫要在寻臣做挡箭牌，毁臣名节。”

    宁熠辰难得见白苓笙这么生气，觉得稀奇，桃花眼带笑问：“若朕非要如此呢？白卿能耐朕何？”

    白苓笙凉凉看着宁熠辰：“那微臣只好撤了陛下杏陵茶楼的投资，收回租借给陛下的铺子了。顺便也该算算这些年臣借给陛下的灵石利息了。”

    宁熠辰：“……”

    是他太飘了，竟然忘了这是他最大的债主。当初建太子府的钱大半还是找白苓笙借的呢，咳，现在还没还清。

    宁熠辰脸说变就变，当即嬉皮笑脸哥们好地把手臂搭在白苓笙肩上，赔笑道：“白卿，你与朕相依为命多年，朕怎会拿你当挡箭牌？”

    “走，近日南山杏花开得正好，咱们一块去赏景去，或者去朕的茶楼听书？”

    最后两人一同去了宁熠辰开的茶楼。

    刚满上茶，就听说书先生的声音抑扬顿挫道：“这时候啊，皇上就当着满朝文武的面，挽起白首辅的手说，朕心里只有白卿……”

    白苓笙刚入口的茶险些喷了，她呛得猛咳了起来，眼神古怪地看向了宁熠辰。

    宁熠辰手里的茶杯更是哐当一下落地，他捡起茶杯，对白苓笙干笑：“白卿，你刚才听错了。”

    与此同时给不远处的小陈子使了个眼色。小陈子会意，走下楼去跟说书先生低语了两句，然后说书先生就下台换人了。

    白苓笙看着小陈子领过来见礼的说书先生，面色带怒：“你好大的胆子，竟敢编排皇上和朝廷命官！”

    宁熠辰其实也没想到这一出，看向说书先生时也微眯眼：“朕也想知道，你哪来的胆子。”

    说书先生在看到宁熠辰和白苓笙时就已跪下，听到宁熠辰这话，小心翼翼抬头看了他一眼，“回皇上，是您给草民的胆子。”

    宁熠辰：？？？

    似乎意识到宁熠辰的疑惑，说书先生又颤着声道：“皇上，您忘了吗，您说过的，让草民等人怎么赚钱怎么来，客人喜欢听什么就说什么，就算是关于您和太上皇的皇家秘辛也随便当话本说。”

    宁熠辰：“……”他好像的确说过这话。但那不是，当时他穷疯了吗！

    “他们喜欢这些？”宁熠辰一脸“你别逗朕”的表情。

    这时候就听到楼下起哄闹腾：“怎么回事！刚才那个话本还没讲完呢！”

    “是啊！说到皇上非白首辅不娶，白首辅被撞破女儿身，犯了欺君之罪，然后怎样啊！”

    “不说玩今日老子就拆了你们茶楼！”

    宁熠辰：“……”

    白苓笙则是心头猛然一跳，面上依旧清冷儒雅，看向说书先生的双眸微深，隐隐暗藏杀意，声音有些咬牙切齿：“女、儿、身？”

    说书先生对着白苓笙讪讪一笑，解释道：“艺术源于生活而高于生活，总要有小人自己想象发挥的空间。白首辅莫要见怪。”

    白苓笙暗暗松了口气。

    瞎编的就好。但这瞎猫碰上死耗子，也着实让她心惊胆战。

    (本章完)

