    如谪仙降临一般的白衣女子，寡言少语，却又冷酷无情，表现的极为强势。

    一言不发，便斩杀王者！

    以霸道，制霸道。

    以杀戮，制杀戮。

    并且丝毫没有就此罢手的意思，似乎要与玄阴宗叫板到底。

    看的所有人都心惊胆战，感到毛骨悚然。

    多少年来，还从没有人敢这么疯狂的与玄阴宗为敌，黄龙域霸主的地位更是无人能够撼动。

    但今天，所有人都预感到，将有震动全域的大事，要发生。

    “她……”

    苏尘抬头看了看白衣女子，再一次被惊艳，但心中充满了狐疑。

    一直以来，对方给他的感觉都极为的冷漠，仿佛天地崩灭，万物灭绝，也与她无关。

    甚至对于苏尘这个新一任的葬天戒之主，也都爱答不理的。

    关键时刻，能挺身相救，就已经够让苏尘意外的了。

    居然会为了他与整个玄阴宗为敌？

    “估计是孔渊的无耻，和玄阴宗的霸道，惹怒了她吧。”

    苏尘没有那般自恋，想来想去，也只有这么一个解释。

    不久，天地轰鸣，万物交感。

    无尽的祥瑞之气弥漫开来，周遭的天地之力全部沸腾，仿佛在迎接王者的到来。

    轰！

    虚空裂开，一个身穿华服的中年男子迈步而出。

    他的神情阴鹫，气度威严无比，浑身上下都充斥着一股霸绝天地的气势，仿佛是执掌万物的主宰一般。

    “好恐怖的天地大势……”

    “十万里天地，仿佛都在围绕着他运转一样，太可怕了！”

    “呼……呼……这难道是……”

    中年男子出现的一瞬间，恐怖的天地大势便降临了，瞬间就镇压了十万里天地内的所有生灵。

    在那股大势之下，包括大罗君王这位半步王者，都感觉到压抑的喘不过气来。

    这比刚才陨落的那尊王者，还要强大可怕很多倍。

    “玄阴宗主！”

    大罗君王呢喃一声，脸色无比的凝重。

    虽然他的声音不大，但还是被周围人听到了，顿时一片哗然。

    如果说玄阴宗是黄龙域的霸主。

    那么玄阴宗主，就是执掌万物的主宰！

    名震各域，威服八方，乃是真正的黄龙域第一强者！

    玄阴宗主的大名，那更是无人不知，无人不晓。

    就连各国君王面对他时，也如萤火仰望皓月一般，根本没有什么可比性。

    “我的天！玄阴宗主竟然亲自出动了！”

    “在我印象中，他还是第一次主动现身，插手世俗之事吧！”

    “很正常，就算对于玄阴宗，每一尊王者也都是一根顶梁柱，王者被杀，全宗都会震怒，更何况孔渊这位半步丹王，对他们的作用更大，无论如何都不可能放弃！”

    一直以来，玄阴宗主这等存在，在人们心中简直如世外神明一般，高高在上。

    这个名号，代表着至高的身份地位，力量霸权！

    “宗主！”

    “宗主，就是此人斩杀我宗王者，还扬言要挑翻我玄阴宗。”

    看到玄阴宗主的一瞬间，那四大半步王者便连忙跑上前来。

    刚才一直在恐惧中身体紧绷的筋骨都要断开了，现在还一瘸一拐的，以至于心中对白衣女子充满了怨恨。

    “宗主，救我！”

    动弹不得的孔渊，也仿佛看到了救星一般。

    玄阴宗主轻微的扫了一眼，脸色顿时就沉了下来，冰冷而又威严的气息，如风暴般肆虐。

    王者被屠杀，丹师被镇压，所有人都被吓得噤若寒蝉……

    他们玄阴宗自称霸黄龙域以来，还从未像今天这般在世人面前，丢人现眼过。

    不管是为了血仇，还是为了脸面和威严。

    玄阴宗主的内心，都已生出了必杀之意。

    王者震怒，天地为之一凛，万灵为之胆寒。

    “玄阴宗主震怒，看来今天的事，很难善了了！”

    “据我所知，玄阴宗主的修为，已达王者境九层巅峰，实在强大无匹！”

    “那岂不是说，除非圣人降临，否则玄阴宗主便是无敌的？”

    可圣人，那是武道圣地才有的，世俗根本不得见。

    也难怪，玄阴宗能一直称霸黄龙域，生杀予夺，为所欲为，实在是太强大了。

    而且，谁也没有想到，一场世俗家族的内斗，最终居然会演变为轰动全域的大战。

    “哼！”

    玄阴宗主冷哼一声迈步而出，浑身气势完全散发，比刚才还要强大百倍。

    天地间顿时风起云涌，四方山河为之百裂，八荒天地为之震颤。

    “好恐怖的力量！”

    所有人都惊骇的暴退开来，感觉遭受了五雷轰顶一般。

    包括大罗君王在内，都无法抵抗那股恐怖的大势。

    现在众人终于能够一窥，什么是接近圣人的力量。

    “嘶……”

    苏尘此刻也是心神一颤，眉头紧皱。

    玄阴宗主给他的感觉太强大了，看起来单薄消瘦的白衣女子，能够对付的了吗？

    白衣女子依旧淡漠超然，此刻只是转身回眸，看了一眼玄阴宗主。

    嗡！

    刹那间，天地大势凭空消散，震荡的八荒大地也都恢复了平静。

    玄阴宗主猛然顿住脚步，凝视着白衣女子，心脏狂跳。

    那一双惊心动魄的美眸，给他的感觉却仿佛死神之眸，直接就烙印在了他的灵魂深处。

    没有来由的，一股致命的威胁和恐惧，也如潮水一般在心底升起，似乎要将他吞没。

    “这个人……怎么会如此可怕？”

    玄阴宗主心中巨震，以他的修为造诣，竟然完全看不透对方的修为境界。

    就在众人疑惑玄阴宗主为何突然止步的时候，白衣女子淡淡的转过身来，开口了。

    “你的实力还可以，有资格受我一剑！”

    冰冷到骨子里的声音，仿佛出自天道之口，蕴藏着不容置疑的神威。

    万灵失音。

    玄阴宗主更是浑身一颤，骇然的发现，除了眼前那傲人的身姿，他仿佛什么都看不见。

    只有一种感觉，动一步，必死。

    太诡异了！

    “这位道友，我想这之间一定有什么误会。”

    “本宗此来，只是想化解误会，不如大家就此揭过，可好？”

    玄阴宗主突然换了一副脸，拱手说道。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    强势霸道，主宰一域众生的玄阴宗主，怎么会突然向白衣女子服软？

    “没有误会！”

    “实力为尊，成王败寇，以为有实力就能生杀予夺，以大欺小，为所欲为？”

    “那今天，我就让你们也感受一下，弱者的悲哀！”

    白衣女子依旧面无表情，语气冷漠的说道。

    怎么说苏尘也是她选中的人，而且继承了葬天神功。

    若是正常争斗，同代交锋，苏尘技不如人，死了也是活该，她不需要废物。

    但若有人想要以大欺小，仗势欺人，耍些肮脏手段，那就是动了她的利益和底线。

    一句话，苏尘是她的人，谁动谁死。

    此话一出，万众默然。

    谁都可以恃强凌弱。

    但诸天万域，谁敢称无敌，哪个敢言不败？

    现在该是以其人之道还治其人之身的时候了。

    “道友当真要与我玄阴宗为敌？”

    玄阴宗主的脸色也变得很难看。

    白衣女子的眼神一冷，她不喜欢废话，更不会重复废话。

    嗡！

    只见她手捏玄印，伸手一招，周天之力顿时被掠夺而来。

    十万里天地，黯淡失色，所有的生机与能量都落入了她的手中。

    人们甚至连呼吸都不能维持了。

    苏尘看在眼里，内心猛震。

    那不是引动天地之力，也不是驾御掌控，而是直接霸道的掠夺，让天地都沦为自己的兵器。

    最终凝聚出一道金色的符文光剑，成为了灰暗世界中的唯一一道光。

    “这就是葬天真意和兵字印相辅相成的力量！”

    苏尘仔细观察并记下白衣女子的每一个动作，在脑海中将其分解放缓，仔细品味，心中猛然顿悟。

    符文光剑散发出无匹的锋芒，充斥着古老而霸气的波动。

    伴随着无匹的兵煞之气凝聚，符文光剑仿佛劈开了混沌，洞穿了无尽的虚空，爆发了。

    “九阴灭魂掌！给我挡住！”

    玄阴宗主低吼一声，当即施展出了自己的最强绝学。

    然而他背后的鬼神法相刚刚探出鬼爪，就直接被恐怖的光剑洞穿，湮灭归虚。

    剑光顺势落在玄阴宗主的身上，让他亡魂大冒。

    嗡！

    但就在此时，一道迷蒙的圣道光辉涌现，化为一座巨大的符文神山，挡住了这一剑。

    “那是什么？”

    “好霸道的力量，是圣道之力！”

    “是圣道符箓！没想到玄阴宗主还有这等至宝！”

    众人大惊，但只有大罗君王看出了些许端倪，也更加惊骇欲绝。

    圣道符箓，那可是拥有圣道之力的一次性至宝啊！

    轰隆隆……

    剑光激荡在符文神山之上，如同骄阳碰撞一般，引发天崩地裂的恐怖景象肆虐。

    最终那座符文神山还是被剑光之中埋葬天地的灭绝之力粉碎了。

    给人的感觉，就像是白衣女子一剑斩落了骄阳一般。

    呼哧！

    剑光洞虚而过，虽已是强弩之末，但让玄阴宗主血染长空。

    “嘶……”

    所有人都看的目瞪口呆，僵硬的石化在原地而不自知。

    直到一条沾满鲜血的手臂落下虚空，如陨石般砸出一个大洞，才让人们猛醒，原来这一切都是真的。

