    李元阳等四人可以说是一败涂地。

    事实上，若是他们果断放弃莉卡的身体，在莉卡动摇的那瞬间施展大型魂术让莉卡陷入沉睡，接着直接奔上山丘绑走岱水剑派七人躲起，好好夺舍，便不会有现在的危机。

    没办法，十九岁的化神中期、连使两刻钟术法都不感疲惫的实力，这样一具身体，哪个魂修不心动。

    若对境界没有追求，仅仅只求长寿、自保，他们又怎会修到化神境？

    因此，他们在那瞬间，就决定四人合作施术，并将自身识海也投入魂术，随着莉卡状况变换魂术梦境，以确保万无一失。

    定要让她迷失、崩溃其中。

    谁知道碰上这么个奇葩。

    换作其他人，哪怕知道一切都是假的、哪怕知道梦境的症结点在哪儿，又如何下得了手？就算下得了手，又如何能平定心神？

    以叶明为例，哪怕他知道梦境是假的，只要杀了叶泉就能醒来，即便他真的狠心出剑，心境也定然会深受影响。

    一但受到影响，魂修们就能再以各种不同的梦境来扩大它，最后让他崩溃。

    话说回来，其实魂术梦境是叶明的一大弱点，若非吴莫自作聪明，使了个错误的梦境，只要像陈聪那样重复六年前那夜。

    叶明恐怕就无法醒来。

    而莉卡不同，异于常人的脑回路，让魂修们完全没有办法，因为她很单纯。

    所以，假的就是假的。

    为什么要在意虚假的东西？哪怕是最重要的人也一样。

    说来简单，又有几人能真的做到。

    暴力破解法、通明的心境，魂修们碰上莉卡这样一个克星，也是无奈。

    此时错误已经发生，李元阳四人就这么平白消耗了大量神元。

    他们人生中可不只战败这一次，自然不会因此灰心丧志、茫然失措。

    四人交换神色，随即用着为数不多的真元牵制莉卡、隐匿身形，往山丘上跑。

    这副身体快不行了，只要抢过岱水剑派的人夺舍，几年后又是一条好汉。

    奔至一半，四人心中忽然响起警讯，往旁一蹬，同时前方地板炸出几丝银线，若方才没有这蹬，已经中招。

    运气好，乱枪打鸟？四人停下来静观其变，果然没有发现什么异常。

    四人又对视一眼，点了点头，继续往山丘上跑。

    忽然，一脚踩空。

    地上忽然多了四个小洼。

    四人反应接是快极，马上又是往旁蹬开，就见方才位置上忽然长出不少藤蔓。

    「怎么会？」

    王易见状，凝神传音。

    周芩也是一脸茫然，道。

    「这丫头怎会知道我们的位置？」

    「她应该不......」

    陈聪话未说完，又是几道银线，逼得四人闪开。

    李元阳瞥了莉卡一眼，道。

    「她不知道。」

    「有人在告诉她我们的位置，陈聪，你不用牵制魔女了，专心对付山丘上那个灵修。」

    李元阳发现关键，沉声道。

    四人忽逢大变，此时才想起山丘上还有一个沉沂香，陈聪随即一施魂术。

    果然四人身影马上消失在沈沂香眼前，哪怕神识也探不出异常，沉沂香见状不禁紧张起来。

    忽然，沉沂香见到空无一人的山丘上，又有四块地板忽然炸开。

    她吓了一跳，四名魂修也吓了一跳。

    告诉莉卡位置的，本来就不是沉沂香。

    是叶明。

    此时叶明躲在一颗树后，身上真元所剩无几，嘴角、下巴、胸口全是自己吐出的血，不断喘息。

    他用着为数不多的真元，传音道。

    「前七尺半，剩下前八尺。」

    叶明早说好规则，均是从左至右报，果然四人正要往上，又被金行术法挡下。

    「还有其他人！」

    王易见状，忙道。

    李元阳面色一沉，道。

    「我探不到此人，撤！」

    虽然已是油尽灯枯，叶明匿踪能力尚存，强如莉卡都不知道叶明位置，何况是这些魂修。

    对他们来说，虽然也有是叶明告知的机率，但也有可能是别的高手，此时势不可为，自然不用再继续冒险。

    哪怕没有好身体，也总比小命丢在这儿要强。

    四人甚有默契，朝四个方向分开撤退，奔跑也是忽左忽右，难以预判位置。

    毕竟需要先报方位，自然不可能即时攻击，此时这样的逃跑策略，哪怕叶明知道四人位置，也没办法让莉卡准确击中目标。

    叶明也没有打算追击他们。

    说白了，叶明和这五名魂修无冤无仇，没有必要一定得分个生死。

    况且这也不算纵虎归山。

    此时四人真元所剩无几，夺舍而来的身体因为亡命奔逃也快坏了，恐怕只能在路边随便找个锻体、炼气境的倒楣鬼夺舍。

    哪怕身体素质不错，最快也要十几年后才能恢复修为。

    而十几年后叶明若还怕这几个化神境修士，那还报什么仇？不如给这些人夺舍算了。

    当然，他也不会让对方还有机会摸回来反击，此时仍报了大略位置，让莉卡用范围较大的术法攻击。

    李元阳四人真元不多，可没办法一直硬扛，此时又不能直线奔逃，只得咬牙硬撑。

    最后四人硬拼着最后一口气，全逃出叶明的神识范围外，还有没有命活都不知道，自然不会再冒险回去夺舍。

    诚然修行经常需要作死才会突破，但只会作死的修士可修不到化神。

    叶明为了保险起见，仍匿着身形，不过已传音道。

    「好了，莉卡，战斗结束了。」

    「好！」

    莉卡的语气虽仍朝气，不过可以听出已经万分疲惫了。

    她的真元还很多，但术法是神元同时消耗的，真元有聚灵阵，神识可没办法。

    连续施了这么久的术，加上梦境里保持清醒所凝神消耗的神识，莉卡早就透支了。

    李元阳四人可不是什么弱手，面对诡谲莫测的魂修以一敌四，并不容易。

    莉卡强撑着头晕目眩的身子，要爬上山丘。

    沉沂香见状，赶紧奔下山丘扶着莉卡。

    莉卡见是沉沂香，想起自己的梦，轻笑起来。

    虽然不解，但沉沂香本就没弄懂莉卡过，也不疑惑，只是道。

    「莉卡姑娘，你神识消耗过剧，赶紧休息吧，你身上的伤我会治好的。」

    「谢谢你！」

    莉卡点头道谢，而后问道。

    「希洛在我们昨天睡觉的地方，你去把它带过来，好不好？」

    沉沂香连忙点头，道。

    「好的，你先休息，我这就去把希洛带过来。」

    「谢谢你！」

    莉卡前一刻还活力的道谢，话一说完，便软倒在沈沂香怀里，沉沉睡去。

    沉沂香连忙抱起莉卡，将她和仍在昏睡的弟子们放在一块。

    安排好莉卡，她用神识一扫，却没发现叶明的身影，不禁有点担心。

    此时叶明还未放下戒心，仍匿着踪迹、探着神识。

    沉沂香赶紧奔下山丘，朝着那片倒塌的树林奔去，却只找到重伤的吴莫。

    她开始着急起来，可找不到人也没法子，只好先替吴莫清理伤口，做了初步治疗，以真元固定上下半身背回山丘上。

    希洛的位置很远，她想要先找到叶明，却探不到踪迹。

    难道他因为身分曝露，自己先走了吗？

    沉沂香瞧了睡得香甜的莉卡一眼，甩了甩头，心道：哪怕他一点也不想陪我们这些人浪费时间，也不会丢下莉卡姑娘才对。

    便在此时，不远处忽然有棵树应声而倒，惊起不少飞鸟。

    沉沂香一惊，连忙用神识探去。

    只见叶明颤着手将玄天剑插回腰间系带，往侧面一倒，便不动了她心头一跳，赶紧奔下山丘。

