    爱柳医院。

    温天宁正忙着医院里的事情，突然接到了顾若彤的电话。

    一看到她的来电，温天宁下意识地就想要挂断，可转念想到顾若影此时就在傅宅里，顾若彤突然打电话给她，说不准是跟顾若影有关，温天宁最终就接通了顾若彤的电话，“喂，傅太太，有事吗？”

    顾若彤：“温院长是吧，现在有空吗？有关夕颜医生的事情，我想要当面跟你聊聊……”

    聊顾若影？

    听到这些话，温天宁担忧地紧皱起了眉头。

    等挂断了顾若彤的电话，他第一时间想要打给顾若影，直接问她本人。

    结果，在这个时候，他的电话收到了傅氏集团的信息，主要内容说是顾若彤现在已经不是傅家太太了，跟傅家也已经没有任何的关系。

    这个信息顿时就跟往沸腾的油锅里注入了凉水那般，瞬间在温天宁的脑子里炸开了锅。

    从而也想明白了，顾若彤为什么会突然打电话给他，说什么要聊顾若影的事情了。

    如果他没有猜错得话，顾若彤会被傅家除名，没有了傅太太这个尊称，百分百应该是跟顾若影有关的。

    在这一刻，温天宁的心绪乱糟糟的。

    明明若影去傅宅出诊，只是为了寻找傅时霄杀她的罪证，可为什么就掺和进了傅时霄跟顾若彤之间的事情了呢？

    顾若彤还在短短的一夜之间里，从傅太太变回了顾二小姐，被动地在外界面前跟傅家彻底划清界限。

    温天宁的脑海里有太多的疑问，而这个疑问明知道只要问下当事人顾若影，他就能够清晰地知道答案。

    可当他打开手机通讯录的时候，却始终按不下通话的绿色按钮。

    在来回犹疑了五六分钟之后，温天宁最终放弃向顾若影寻找答案，选择去找顾若彤，看她想要对他说些什么话。

    从办公室里出来，走到外面，温天宁发现傅氏集团正在铺天盖地地宣扬，顾若彤已经不是傅家太太的事情，致使爱柳医院上下，不管是医护人员也好，还是过来看病求医的患者，全都在热烈地讨论着这件事情。

    “喂，你们听说了吗？顾若彤现在已经不是傅家太太了，而且我现在才知道，她根本就没有跟傅先生登记结婚呢。”

    “啊，那她之前傅太太的尊称不过是虚称呀。呵呵，不过这女人是真的嘚瑟，之前顶着傅太太虚称的时候，那是天天都能在各大媒体上看到有关她的新闻，说什么傅先生有多么多么的爱她，又多么多么的宠她，结果都是假的呀！”

    “不一定全都是假的，可能是顾若彤这个旧人抵不上傅时霄的新欢而已。”

    “这话怎么说，你有什么内幕吗？傅先生又又了新的爱人了？”

    “猜得呀！想当初顾若影还活着的时候，虽然她没有像她的妹妹顾若彤这么的高调，可狗仔们可是经常能够拍到傅先生有多么疼爱顾若影的，可结果在顾若影葬身火海没有多久，立即传闻傅先生跟顾若影的妹妹顾若彤好上了，不到一年就生下了傅淼淼这个儿子。我猜呀，在顾若影没有葬身火海的时候，傅先生就已经跟顾若彤好上了，说不准顾若影会葬身火海，也跟他们有着很大关联呢。”

    “嘘嘘，你这种猜测可不要乱说，小心被傅氏集团告上法庭！”

    “不说了，不说了，但不管怎么样，我还是觉得傅先生会让傅氏集团的公关向外界出声明，说顾若彤现在已经不是傅家太太了，肯定是为了讨好新欢的缘故，要不然顾若彤都已经为傅先生生下一个儿子傅淼淼了，早几天在酒会的时候，傅先生还是带着顾若彤出席的呢，这才几天呀，关系突然变得这么的坏，肯定是迷上了新欢，为这个新欢扫清一切障碍了。”

    “也不知道傅先生的新欢是谁，竟然有这么大的魅力，瞬间就将顾若彤给挤了下去，还让傅先生抛弃了顾若彤这个陪伴了他五年的女人，应该是绝世大美人吧，不然的话依照着傅先生如今的地位和财力，普通的女人能够入得了他的眼？”

    “谁知道呢，反正是个厉害角色……”

    温天宁从走廊里走过，耳朵里满满充斥着关于傅时霄新欢的讨论。

    由此，他的心情就更加糟糕透顶了，面色阴沉阴沉的，完全没有了平日里的温文尔雅。

    跟他擦身而过的医护人员们，看到温天宁的心情这般差，也都不敢像平时那样随意说笑，恭恭敬敬地打了声招呼，赶紧就离开了。

    等到了跟顾若彤的约定地点，温天宁看到店家的玻璃窗户上倒映着他阴沉的脸庞，温天宁赶紧收敛起内心的情绪。

    等脸上的表情恢复了以往的温文尔雅，温天宁这才走进了咖啡馆。

    顾若彤早就坐在那里等着了。

    不过，她不是一个人来赴约的，旁边还坐着温诗曼、章倩倩。

    “温院长，你来了呀。”顾若彤笑着向温天宁打招呼。

    温天宁没耐心跟顾若彤周旋，直接进入主题，“说吧，夕颜在傅宅到底怎么了？”

    顾若彤将傅氏集团的公关声明给温天宁看。

    “想来温院长已经知道这事了吧，我现在不是傅家太太了，只是我们顾家的顾二小姐了。”

    “你知道为什么会在一夜之间变成这样吗？”

    “因为你们院的夕颜医生爬上了时霄的床，昨晚上他们在床上颠鸾倒凤，迷得时霄神魂颠倒，我不过气不过说了夕颜医生几句。这不，冲冠怒发为红颜，时霄就为了她，抛弃了我，丝毫不念及我们曾经的夫妻情意，更何况我还为时霄生了傅淼淼这个儿子呢。”

    说到伤心的地方，顾若彤的整个眼眶都红了。

    泫然欲泣的，特别的楚楚可怜。

    温诗曼在旁边帮腔，“温院长，这回我们找你出来，也不是想为难你什么的，只是想告诉你实情，让你看清你的下属是什么样的人。”

    章倩倩的脾气就比较暴躁了。

    她又因为顾若影，彻底被自己的家族给厌弃。

    于是在说这件事情上的时候，她对顾若影是带着各种攻击的，“温院长，你们院的医生也太没有医德了！请你们的夕颜医生到傅宅出诊，主要目的是给傅先生看病医治的，而不是利用自己的职务便利，爬上傅先生的床，抢走了若彤的丈夫！”

    鄙夷地上下打量着温天宁，章倩倩再次讥讽地说道：“听说，你对你们院的夕颜医生也很有好感。呵呵，我说你们这些男人是不是眼瞎了呀！那什么夕颜医生的有什么好？不过是抢别人丈夫的贱货而已！而且她还未婚先孕的给别的男人生下了私生子呢，私生活这么的混乱，你们这些男人却一个接着一个的扑上去，你们都是怎么想的？如果是我，我早就一巴掌挥过去了，让她有多远滚多远！”

    温天宁眉宇间浮上明显的愠怒。

    他厉声斥责着章倩倩，“章小姐！胡乱往人身上泼脏水，可是要负法律责任的！”

    “你是不是……”章倩倩想说温天宁是不是傻。

    顾若彤却拉了拉她的衣袖，阻断了她后面的话。

    随后，顾若彤又对温天宁说道：“温院长，很抱歉，倩倩这个人说话是急切了点，用词上也刺耳了一点，但她说得那些话却是事实。今早上，夕颜医生还亲口对着我们说，她昨晚上跟时霄是怎么怎么的恩爱，还故意扯开了时霄胸口上的衣服，让我们看她留在时霄胸膛上的暗红色吻痕……温院长，我们找你出来并没有任何的恶意，只是想跟你说下实情而已。”

    “我也看得出，温院长你对夕颜医生的喜爱之情。既然你对夕颜医生是有喜欢的，那你为什么不实际行动起来呢？等哪天夕颜医生彻底成为了时霄的下一任傅太太，你的喜爱之情可就只能够永远深埋在心底了。”

    “我是太清楚自己深爱的男人却跟别的女人在一起的痛苦，这种痛苦，我不希望温院长也一起承受着。”

    “当然了，我说这话也不是没有我的私心，毕竟你能够跟夕颜医生在一起了，我的时霄说不准也能够回到我的身边了。”

    说完了这些话之后，顾若彤就没有多留，带着温诗曼、章倩倩离开了。

    温天宁没有立即离开，静静地坐在咖啡馆里。

    等他点的咖啡彻底变凉，变得更加苦涩了，温天宁给顾若影发了一条信息。

    他没有直接询问顾若影跟傅时霄有没有发生什么，只关心地询问她在傅宅的状况。

    俩人一来一往地聊着，大部分说得都是正事，关于怎么寻找傅时霄杀妻的罪证，以及怎么寻找陈虎这个直接证人。

    等聊得差不多了，温天宁最终还是跟顾若影说了，顾若彤找他的事情，最后还问出了他心底忐忑不安的疑问。

    ——若影，你没重新爱上傅时霄吧。

    这句话一发出去，温天宁的心脏就跟加了加速器一样，“扑通扑通”地跳个不停，也跳得他心慌意乱的，仿佛时间都因此停滞了，温天宁总觉得自己等了一个世纪差不多，顾若影是始终都没有给他回复信息。

    这么容易回答的问题，顾若影却没有立即回复她，这说明她的心里是在动摇了？

    想到这个可能性，温天宁握着手机的手，下意识地收紧。

    指节都由此泛出了骇人的青白色。

    而就在温天宁各种煎熬着，快要承受不住的时候，顾若影那边终于回复了他的信息。

    一看到这个信息，温天宁失神落魄地差点没拿稳手中的手机，还不小心打翻了手边的咖啡。

    眼珠子瞪得老大老大。

    来回盯着聊天框上的字，再三确认着自己到底有没有看错。

    没有，他没有看错，顾若影的的确确回复着“爱上了”这三个字，而明明这三个字极其的普通，温天宁却觉得这三个字就跟一把把锋利的匕首那般，狠狠地刺进了他的胸膛里，并且还来回拧转了一番，将他红彤彤的心脏给搅得稀巴烂，痛得他面色都苍白了。

    若影，若影，他都这么伤害你了，你怎么还能够爱上他？

    温天宁困难地喘着粗气，颤抖着双手给顾若影拨通了电话。

    他要亲口听顾若影说这话。

    不然，不然他还是不死心，不相信顾若影会重蹈她曾经的覆辙，再次跳进傅时霄这个吃人不吐骨头的火坑里。

    即使她真的跳进去了，他也得把她给捞出来！

    不惜一切代价，他也要顾若影远离傅时霄这个人渣！！

