    天刚破晓！

    那荷塘里的荷叶珠露还没有飞落，那枝头上的鸟雀还没有苏醒，一只只小虫正从地下爬出，寻找自己的食物，恒天星辰像是一头巨兽还处于沉睡中。

    天耀！

    此刻正迎来一位气质空灵的玉女，她迈步而至，微笑满面，丰满的身躯在藏青色的碧衣遮掩中呈现出唯美的曲线，红唇美眉，像星辰像弯月。

    精美的玉颜形同经过千万雕琢一般，粉嫩甜美，玉手像是初出土的珠玉。

    她立于虚空中，于是虚空便是背景。

    她立于天耀，于是天耀便飞落在其足下。

    云梦！

    这位在神武大陆非凡的炼丹神师终于步入恒天星辰，以这种姿态，在那片大陆上，逆神精锐虽然“湮灭”，但这并不影响问仙，他们依旧是整个大陆的霸主，在炼丹上没有任何势力能够与问仙并论。

    问仙瓦解天阁，铸造出这般景象，这是唯一的。

    正因问仙出世，整个大陆的资源大多落在他们手中，旁的势力是富可敌国，而他们则是富可敌天下，资源众多，炼丹师自然会更多，任谁都知道唯有问仙才能全力铸造炼丹师，只要你有天赋潜力，那问仙就能让你成为炼丹圣师、炼丹神师，而且还有更让炼丹师疯狂的是在问仙你才能够寻到天神丹方、天丹的炼制方式。

    于是。

    问仙的资源与力量更可怕，哪怕是在逆神“湮灭”的情况下，亦没有势力敢小觑问仙。

    二十多年匆匆而过。

    逆神中的每一位人物都在进步，这其中自然也包括云梦，在得到无上丹方以及凌风的炼丹心得，云梦的进步很大，当凌风还在追求武道的时候，她却将整颗心都沉浸在丹道中。

    成功的另一个名字叫勤奋！

    成功需要付出百分之九十九的汗水，还有百分之一的天赋，而这天赋比汗水更重要。

    云梦是有潜力与天赋的。

    于是，她理应立于整个大陆的巅峰，现在的她已经能够炼制真神丹，虽然还没有步入天师这个境界，但正在走向那个境界，更何况有凌风的支持，她想要迈出这一步并不困难。

    此刻。

    云梦立于这颗星辰上。

    此后。

    云梦将响彻整颗星辰！

    “风，我知道你格局有多大，我做不到她们那种程度，因而便将整个星空的资源捧到你面前，让整个问仙为你铺平这场征程！”

    她冷对虚空。

    她傲世星空！

    ……

    本宇拍卖场。

    这里本是本宇门的拍卖场，现在落在逆神手中，那雕牌被换掉，现在出现在人们视野中的是——问仙，仅仅两个字，对于恒天星辰来说，这是两个气魄非凡的字迹，但他们却并没有听过。

    可！

    对于那些由神武大陆及地藏星而来的真神、武神来说则完全不同，他们心神飞扬，曾经在“家乡”才璀璨的势力此刻要在这里盛放。

    “仙主已至！”

    这是神荒众神的声音，距离凌风毙掉三位半帝人物已过去整整一个月时间，那时本宇拍卖场就已落在凌风手中，而直到这时才换主，意味着什么？

    他们在等问仙众！

    他们在等那位传奇仙主！

    “这才是逆神啊。”

    裂神天众神望着那巨型雕牌，满目尽是光，逆神进入恒天星辰二十多年，他们亦进入这里二十多年，的确他们取得一些成就，特别是逆神遭到那三十多个势力打压的时候，他们发展的很不错。

    但！

    当人主回返，当王族、虚空门选择站在逆神的身后，整个恒天都已变天，现在的逆神俨然就是庞然大物，连顶级势力都忌讳不已，更何况是他们。

    他们是米粒之光，而逆神是瀚海汪洋。

    “格局决定胸襟，他们终究是做错。”

    夏侯御风、白浩瀚幽幽叹息，诸天禁区在那场道战中扮演很悲剧的角色，直接导致整个局面差点坍塌，现在逆神与神荒胜利，虽然他们并未针对诸天禁区，但他们已经失去太多。

    诸天禁区那位老人一直处于神武大陆，格局束缚住自己，他看不到更远的未来。

    星空便是未来！

    而现在，逆神将在这里盛放出最美丽的盛世，问仙自这里出世，逆神自这里飞天，还有什么力量能够束缚着逆神？

    毋庸置疑。

    曾经针对过逆神及神荒的势力都要小心，以逆神的性格不可能放过这样的机会，他们势力在这里堪忧啊。

    人皇、封神等势力真神皆皱眉。

    他们知道逆神的可怕，在这里远比神武大陆更厉害，特别是逆神的逆性及其发展势头，正在被他们模仿，正因这般他们才深深体会到逆神神骨中的骄傲与狂放。

    这样的势力很难全面毙掉！

    这样的势力渗透在身体里，不可磨灭。

    逆神死不掉，那会死掉的就是他们。

    当然。

    零族、裂神天、西神岛等势力真神亦在皱眉，他们的势力压制过逆神，逼迫他们将逆神摆到明面，逆神心中有道梗，虽然不会针对他们，但他们亦将失去逆神的支持。

    值得吗？

    秦弑天、玲雪文、秋书怡等真神已飞回神武大陆，他们是凌风的生死兄弟，势力出这样的势力，他们心中亦不爽，但那毕竟是他们的势力，他们只能尽可能地调解，放低姿态让逆神责罚。

    可这怕已太晚！

    这一天。

    问仙拍卖场向整个恒天星辰敞开，邀请众多势力，这其中王族、虚空门是重点，因这两个势力整个恒天都掀起一股狂澜。

    他们不知道问仙，可他们知道王族、虚空门啊，更知道现在“新秀势力”逆神，而在这些势力的推动下，问仙想不惊爆恒天星辰是很困难的一件事情。

    然而。

    神武众神飞来的时候，逆神几位重要人物出现，对神荒众神很是热情，而其他势力则仅仅打个招呼而已，虽然满脸堆笑，可他们的神目中却是拒人于千里之外的冰冷。

    这就是逆神现在的态度。

    人潮汹涌，在短时间内就将拍卖场挤满，而王族、虚空门这样的势力自然要坐在首位的，他们亦很想知道问仙到底处于什么水准。

    这关乎他们的未来，因而非常慎重。

    不多时。

    云梦俏丽而出，脸上没有微笑，而是一片薄凉。“问仙是炼丹势力。”

    她直接开场，仿佛多说上一句都是在浪费人生一般：“问仙属于逆神，我们只炼制精品，我们只出精品。”

    铿锵有力，掷地有声！

    微笑是一种力量，但冷酷更是一种力量。

    有实力的人总是要比其他人更骄傲一点，云梦如此，问仙更如此。

    放低姿态的确会得到更多神明的认同，但问仙要的不是认同，他们就是要压制在众势力上，不要认同要敬重。

    呼啦！

    第一重帷幕拉开，呈现在众神视野中的是十八种圣丹，皆不同。

    但剔透的光以及那灵性的药力正在向众神展示它们的与众不同，哪怕是将如涅槃、浮屠放在这里，这些丹药亦会夺目，在恒天星辰能够炼制出这种精品丹药的真不多。

    王族能够炼制，但这种精品并不多，大多用在族中子弟身上，而能够这般拿出来的唯有问仙。

    他们在展现精品丹药，更是在展现炼丹水准与魄力。

    “这是问圣系列！”云梦简单的说道，这种场合不需要过多的解释。

    呼啦！

    第二重帷幕拉开，呈现而出的是更剔透更非凡的神丹，整整十二种，比王族的九种丹药更多三种，而且颗颗精品，华丽的像是珠玉，夺目的像是太阳。

    哪怕在场的炼丹神师都已严肃起来，问圣系列丹药他们不在意，对于武神、真神来说就是鸡肋，可这十二种丹药则不同，那精品气息对真神都很有作用。

    “这是问神系列！”

    呼啦！

    第三重帷幕拉开，出现的是整整六枚丹药，像是挂在那水晶中心一般，释放出澎湃的真力，其中似乎有真龙飞舞，神凰翱翔，六枚丹药更像是六种神兽。

    它们很安静！

    它们更惊世！

    不要说炼丹神师们，就是王族、虚空门过来的一些真神、天神都变色，这六枚丹药对刚步入天神的人物来说很重要，精品到让王族炼丹势力都失色的地步。

    至少。

    王族拿不出能够与这六枚真神丹媲美精品丹药，只因它们皆是究极真神丹，可助力顶级真神步入天神境。

    “这是……问风系列！”

    云梦的声音忽然柔媚起来，当初的问风太小气，而现在云梦则炼制出更非凡的“问风”，这是她在乎的那个人，她希望整个天宇都知道。

    人们抬目眼睛炙热起来，先前他们是看在王族、虚空门的颜面上，而现在则是被这些丹药真正的惊撼到，这样的丹药落在一个势力中，那会打造出多少真神天神？

    可！

    人们却在打量着那最后一重帷幕，连问风系列都已出现，难道还有更厉害的丹药吗？

    “这样的势力……王族镇不住啊。”王者幽幽叹息，这样的精品并不会影响到王族炼丹势力多少，但其影响力远比王族炼丹势力要恐怖太多。

    此后，恒天唯有问仙！

    呼啦！

    终于，最后一重帷幕拉开，那夺目丹药让在场众神窒息，哪怕是王族、虚空门这样的势力都倒抽一口凉气，他们知道问仙出渡天丹，可那帷幕后面却不仅仅是渡天丹！

    晚安。

    （本章完）

