    “恭喜苏离仙尊战胜太一门，从今往后，羽化门就是玄黄大世界仙道第一大派！”

    当在场的其他仙道几派看着连太一门的永恒神炉都没有奈何的了羽化门，太皇天甚至仓皇逃离后，所有人都知道如今的玄黄大世界第一霸主已经易主了！

    羽化门代替太一门，成为了玄黄大世界的霸主。

    这已经是不争的事实，而接下来他们则需要思考自己的命运。

    “恭喜苏离仙尊，又得了一件仙器，如今的羽化门，可真是令人羡慕。”

    水晶洞天的水镜先生面上露出无比羡慕的神情，好像是看到了别人家的弟子。

    “我为什么就没有收方清雪这样的转劫弟子，一件仙器，一件仙器居然就直接送了过来，那比起几十件绝品道器还要珍贵。”

    水镜先生要说不羡慕那是不可能的，羽化门这一代的弟子，一个年纪轻轻居然就修行到了长生十重真仙境界，还拥有了地皇书这种至宝，几乎在玄黄大世界上无敌，而另一个更是电母天君的转世，连仙器都能随便送出去。

    他水晶洞天这一代最优秀的弟子，修为却只是不死之身的境界，这一对比，差距就出来了。

    其实不死之身的境界对于年轻一辈来说，已经不错了，长生秘境的突破都不是一件容易事，奈何现在像是苏离仙尊这样的年轻修士太变态，都修行到了长生十重。

    “玄黄大世界大劫即将到来，各位道友有何打算，太一门虽然覆灭，不过神族之劫将比过往岁月来势更加凶猛，如果不一起对敌的话，后果不堪设想。”

    苏离的目光看向了水晶先生。

    “苏离道友的意思，我们知道了。”

    水晶先生感慨连连。“我们水晶洞天，愿意和羽化门联盟，为神族大劫出力。还望苏离仙尊不要嫌弃。”

    “哈哈，怎么会呢，水晶洞天与我羽化门结盟，那是一件大好事，我也不会小气，这里是三十兆纯阳丹，水镜先生你就拿去，作为在大劫之中，诸多弟子抵抗天魔，还有神族的积蓄。”

    苏离用手一抓，一团小小的世界凝聚成形，里面纯阳之气滚动，化为无数丹药降落着，全都是纯阳丹。

    “多谢仙尊！”

    水镜先生手掌都有一些颤抖，接过三十兆丹药的世界。

    这由不得他不激动，整个水晶洞天的储存，也不过是四五兆的丹药，平日倒也足够，不过想要度过神族大劫，却有些捉襟见肘。

    现在一下子得到三十兆的纯阳丹药，立刻扭转时间，让门下的弟子努力修行，那实力不突飞猛进？

    仙道十门，虽然都有绝品道器，可以扭转时间，但是没有人能够经常运用，因为太消耗纯阳丹药了。

    只要有足够的纯阳丹药，任何一个门派发现个几千年，也可以成为巨无霸。

    “苏离仙尊，真是大手笔，在下晶华道人，是水晶子的师伯，苏离道友出手如此大方，让我水晶洞天感激不尽，在这里，我当着仙道各派的面变态，从今以后，我水晶洞天一定以苏离仙尊你为核心，共同抗衡天地大劫。”

    哗……

    这一下表态，许多门派，散修苍蝇一般的闹哄哄起来，水晶洞天居然当年表忠心，大有一种投靠羽化门的样子。

    当下，通天剑派，丹鼎剑派，日月剑宗，三大门派，还有天道阁，六道盟两大商会的掌教，都面面相觑。

    他们现在是不敢离去，却也没有更好的办法，似乎只有追随羽化门这一条路。

    “哈哈，晶华道友严重了，神族大劫到来之前，我等必须团结一心，才有可能抵抗神族大劫，这样，我看你水晶洞天第一副掌门的实力是不死之身，我就出手将他的境界提升提升。”

    苏离面上露出笑容，目光往水晶洞天的绝品道器中一看，伸手一动，就抓来一个年轻人。

    那个年轻人正是水晶洞天第一副掌门，曾经年轻一辈中第一真传，如今是不死之身的境界。

    苏离伸手一动，一道洞天境的长生果，还有一些符咒，丹药，全都打入了这一个年轻人的身体中，那个年轻人瞬息之间爆炸开来。

    但是无论水镜先生还是晶华道人，都感觉到了欢喜的气息，因为在这一刻，虚空中显现出一个洞天的形体来，这个洞天最终凝结成一个年轻人的形体。

    “没有想到我天星子今日突破到了洞天境，多谢仙尊大恩大德！”

    年轻人道号天星子，是水晶洞天曾经的第一真传弟子，如今的第一副掌门，这些年来深受水晶洞天的培养，修行到了不死之身的境界，但是想要领悟空间法则修行到洞天境去，他却没有一点的头绪。

    而现在苏离仙尊出手，居然一下子让他领悟了空间法则，提升到了洞天境界。

    这简直是再造之恩！

    无论是水镜先生还是晶华道人，面上都露出十分欢喜的神情，就连旁边一旁看着这一幕的三大剑派，也都露出了意动神情。

    “怎么办？现在似乎与羽化门结盟是最好的选择，苏离仙尊实在是太财大气粗了，而且不像太一门那样咄咄逼人。这场神族大劫，我们必须依靠羽化门，还有可能安全度过。”

    通天剑派掌教剑十五与剑十三交流着。

    “的确要结盟，羽化门现在还讲道理，那已经是我们最大的幸运了，刚才那口半仙器神刀你看见了没有，那一刀之下，即便是我们的绝品道器也要破灭，根本不可能有任何抵抗的能力。羽化门，现在真是越来越财大气粗了，仙器，半仙器到处都是。”

    剑十三看的无比羡慕，也深深知道接下来自己应该做出什么样的正确选择。

    却在此时，苏离再次开口，说话之间将十八口宝剑一抓，打入到了天星子的洞天之中。

    这十八口宝剑，每一口宝剑都闪闪发光，体内都蕴含着一个半世界，强大的世界之力，在其中旋转不休。

    “这是一套半绝品道器的飞剑，是我得到的至宝，一套施展起来，组成剑阵，凭借你的修为，就算是比你高两个境界的修士，你都可以抗衡，当然等你修为到了造物境之后，你可以完全催动这十八件半绝品道器。”

    苏离一下子又赏赐了水晶洞天第一副掌门十八口半绝品道器。

    “这……苏离的出手，实在是太大方了。”

    水镜先生都觉得嗓子有点干涩，说实在的，苏离仙尊这一次赏赐给他徒儿的东西，他都梦寐以求，根本得不到，就算是水晶洞天整个门派的珍藏，也都不如苏离仙尊赏赐给他徒儿的东西有价值。

    “十八口半绝品道器的飞剑………”

    “这价值，无法估量吧。”

    “六道散人，这样的一套半绝品道器宝物，就算是修真大世界，也算得上至宝，如果去分宝岩拍卖，不知道可以拍卖到多少的丹药。”

    天道法王都看的羡慕不已。

    “苏离仙尊的出手真是太大方了，我水晶洞天必将唯羽化门马首是瞻。”

    水镜先生与晶华道人对视一眼，突然开口道。

    “我们日月剑宗也愿意与羽化门结盟。”

    日月剑宗的宗主和太上长老看了一会儿，突然上前一步。

    “丹鼎剑派也愿意。”

    “通天剑派也愿意。”

    眼见着水晶洞天得到了极大的好处，其他的三大仙道门派也忍不住了，居然全都开口，要与羽化门结盟。

    更确切的说，臣服。

    三大门派到现在，是水到渠成，都并入羽化门中，因为他们知道，现在离开了羽化门，离开了苏离仙尊，那将寸步难行，有极大的可能陨落在玄黄大劫之下。

    “我们一元派，也愿意。”

    一元派的掌教至尊面色阴晴不定，最终也知道现在投诚是唯一的办法。

    本来他们准备追随太一门，但是现在太一门都被灭门了，还追随太一门什么？

    唯有羽化门，才是玄黄大世界的希望。

    “哈哈哈，各位道友都愿意与羽化门并肩作战，真是一件好事，从今往后，我们都是一道。”

    从地皇书中，飞出来群星门的掌教至尊星主以及万归仙岛的掌教至尊万玉书，这两个掌门眼见着剩下的五大仙道门派都投诚了羽化门，顿时神情无比欢喜。

    “星主，没想到你早已经在了？”

    水镜先生的目光看过来，发现星主这一个群星门的掌教至尊居然早就和羽化门在一起，而且群星门的弟子，现在个个都是金丹境界之上，长生秘境的修士更是有许多，顿时不知道该怎么说。

    大家刚刚投诚，而你小子早已经投了。

    “万玉书，没想到你也投诚了苏离仙尊。”

    剑十五的目光看过去，有些意外，不过剑十三感觉到了一些玄妙，万归仙岛的掌教至尊居并非主动投诚，而是被度化了。

    他也终于明白为什么先前的仙道大会，万归仙岛居然没来，感情是发生了一场大战，万归仙岛全军覆没了。

    “万玉书见过各位道友，我玄黄大世界也只有在苏离仙尊的带领下，才能与神族抗衡，苏离仙尊就是玄黄大世界之主，我必将以仙尊马首是瞻。”

    万玉书开口道。

    “哈哈，那是，我们魔门五脉也都唯苏离仙尊马首是瞻。各位老朋友，好久不见了。”

    就在此时，从地皇书中，又出现了一个个魔门大帝，天绝魔宗，红尘魔宗，蛮荒魔宗，血影魔宗等大帝的身影显现了出来，让仙道众人吃了一惊。

    “居然是你们！”

    剑十五当场吃了一惊。

    “不需要动手，仙道的老朋友们，我们魔门五脉，也都改邪归正，投入了苏离仙尊的麾下，时至今日，一切的一切都证明，唯有追随苏离仙尊，才有可能做出一番大事业。”

    蛮荒大帝开口道。

    这一幕看的一众仙道掌门都有些无语，谁都不能想象这样的话语居然是从莽荒大帝的口中说出来的。

    蛮荒大帝，那可是蛮荒大帝！

    “不错，你不知道我们跟随着苏离仙尊见识了什么，如果你也见识了，就知道苏离仙尊到底有强大了。”

    红尘魔宗的少女魔帝也开口了，话语之中毫不掩饰对苏离的称赞。

    “好啊，好，如今我们玄黄大世界，除却黄泉魔宗与先天魔宗，除却快被灭门的太一门，剩下的仙魔两道都或是臣服，或是联盟，如果再将妖道五宗纳入，苏离仙尊可真是完成了统一玄黄大世界的伟业。”

    又一个魔门大帝开口。

    “对了，天道法王和六道散人，你们不会不臣服于苏离仙尊吧，如果不臣服，那今日就别走了。”

    两尊混洞境的魔头突然看向了六道盟的主事人六道散人和天道阁的主事人天道法王。

    “这……自然是唯苏离仙尊马首是瞻。”

    两个修行到界王境的高手，此时没有任何的拒绝意思，他们看着几个混洞境的魔头，知道如果拒绝，就有可能彻底陨落。

    “我等也愿意一道加入羽化门！”

    眼见着魔门五脉与仙道几门居然都臣服了羽化门，在场的一些散修恨不得立刻加入。

    “这些事，风白羽你去处理吧。”

    苏离的目光看向风白羽，开口道。

    “嗯，好。”

    风白羽点了点头。

    苏离手中地皇书卷起，将几大仙道大派的绝品道器山门全都卷入了地皇书中，他们将会在风白羽的安排下进入地皇书中，掌握地皇书中的部分阵法，提高地皇书的威能。

    那些已经投诚的魔门大帝，也都进入了地皇书中去。

    苏离刚才并没有阻止他们出面，是因为这些魔门大帝也有一些用处。

    比如天道阁与六道盟的主事人就在几个魔门大帝的眼光下投诚了羽化门，他们的一切也都成了羽化门的。

    羽化门至少多了一件绝品道器。

    据说六道散人曾经在修真大世界淘到了一件仙器碎片，将他的半绝品道器炼制成了绝品道器……

    “现在的确差了妖道五宗，我就几乎统一了玄黄大世界，不过这并不是当务之急，当务之急还是那位天仙使者。”

    苏离的神念看向了无尽虚空。

