    平静了一个月的微博，因为阮柒的回归再一次热闹起来。

    网友们兴致勃勃的围观一众明星神仙掐架，而阮柒也坐着阮慕楠的车回到了郁园。

    一个月没见，大麦宝宝和大茴小茴三只萌货看到小姑娘，顿时激动的热泪盈眶。

    “爸爸！”

    “汪！”

    “汪嗷呜——！”

    大麦宝宝的显示屏上出现一双泪汪汪的眼睛，大茴小茴则围着阮柒疯狂摇晃尾巴。

    阮柒感动极了。当下扔掉小背包，和三个小家伙上演了一场久别重逢的戏码。

    当天深夜凌晨，小姑娘的微博又更新了一张照片。

    照片里有一桌子菜，四把餐椅和一个黄金小墩墩，以及两条毛绒绒的狗尾巴。

    上面附着的文字是——

    回家真好呀！[笔芯.jpg]

    ……

    从YL国回来后，《刀锋》剧组有几天假期。

    阮柒终于不用再订七八个闹钟逼自己起床，直接一觉睡到了大中午。

    充满奶甜香气的卧室中，一片昏暗。

    宽敞的大床上，白色的被子里鼓着一个小包。小包里有一只jiojio伸到了被子边缘，露出两个粉溜溜的脚趾头。

    忽然，铃铃铃——！

    刺耳的铃声打破宁静。

    被子里的人拱了拱，被子边缘的jiojio慢吞吞的动了一下。

    铃铃铃——！

    手机铃声继续嚣张。

    慢吞吞动作的小jiojio一顿，然后略显暴躁的在被子外用力蹬了一下。

    紧接着，一只乱蓬蓬的小脑袋从被子里拱了出来。

    灵魂还在梦里的小姑娘闭着眼从床头摸到手机，胡乱在屏幕上划了两下。

    “喂……”

    电话那头的人听到小姑娘软糯沙哑的声音，顿了一下，声音不自觉放柔，“还在睡觉？”

    “唔……”阮柒迷迷糊糊的应了一声，“你谁呀？”

    电话那头的男人被这傻乎乎的问题逗乐了。

    他完全能够想象出小姑娘闭着眼睛接电话、连来电显示都没看的模样。

    “你猜？”男人轻笑了一声。

    脑子还在关机的阮柒觉得这声音有点耳熟。

    她迷迷糊糊的想了一会儿，终于，一个名字从沉睡的脑容量里蹦了出来。

    ——温然哥哥！

    小姑娘的睡意霎时间一扫而空。

    她倏地睁开眼，迅速拿开手机看了眼来电显示——

    果然是温然！

    这一下，阮柒什么困劲都没了。

    她连忙坐起身，急急的问，“温然哥哥，是查到什么消息了吗？”

    “是。”

    温然知道她着急，也没卖关子，直接道：“之前你让我查一个叫江初年的男人。我查过了，华国内叫江初年的男性有很多，但没有一个符合你所说的外貌特征。”

    阮柒的眉心狠狠一皱。

    “一个都没有吗？近二十年的全查过了？”

    “全查了。”温然回答，“的确没有你所说的那个江初年。”

    阮柒的心往下沉了沉。

    梦里的那个人明明是叫江初年，可为什么温然却查不到？

    难道是她记错了？

    阮柒抿了抿唇，沉默片刻，又问：“那儿童失踪案呢？从现在往前数十到十五年，华国有这类的大型案件吗？”

    “有。”

    阮柒眼睛一亮，紧接着她又听温然说：“近十五年内，儿童失踪案有很多。我对这些进行了筛查，结果发现了一件很巧的事——”

    “差不多十年前，上沪市曾经发生过一起大型儿童失踪事件，简称8·20事件。当时这事儿闹得很大，警方查了很久，最后还是根据协作者提供的线索，才找到了犯罪团伙的窝点。只不过可惜的是，那团伙的首脑先一步逃跑了。”

    “而根据犯罪团伙其他人的供词，那个团伙首脑，姓江。”

