
遗漏了些什么？姜留的目光落在桌面的纹理上，一条条认真地想。话说，这张桌子的纹理真好看……

“你们在赌不动不说话？”姜二爷进来，见儿女挨着坐在桌边一动不动，便坐在他们对面问，“赌注是什么？算爹一份。”

他们这样子像在打赌？俩小家伙起身给姜二爷行礼，姜留非常认真地回道，“爹爹，女儿和哥哥在认真考虑事情。”

“考虑事情能盯着桌面两眼发直？”儿子像是在思考，闺女绝对是在走神儿，姜二爷径直问儿子，“遇到什么难事了？”

江凌便把他们去田庄偶遇孟庭晚的事说了一遍，“我们在猜测孟安两家藏着什么东西。”

姜二爷哦了一声，懒洋洋道，“这还想不明白？孟回舟脑袋落地之前终于硬气一回，当着成百上千人喊话，让为父向秦天野报杀父之仇。秦天野一定以为孟回舟留下能证明他是真凶的证据，才抓住孟庭晚严加审问、四处翻腾。乐阳从他手里夺过孟庭晚，继续翻腾。”

父亲说了半天，还是没说到点子上。江凌径直问道，“父亲觉得孟回舟留下了什么证据，可能放在何处？”

姜二爷打了个哈欠，“不管是什么证据，反正不在咱们手里。秦天野和仁阳公主爱怎么翻腾就怎么翻腾，都跟咱无关，走，咱吃肉去。”

姜留见爹爹又打了个哈欠，心疼道，“爹爹，这几日衙门很忙吗？”

“嗯，忙得为父连打个盹的工夫都没有。”姜二爷抱怨道，“我这几个月俸禄都没了，府尹大人还拉着我到处转悠，这般辛劳有什么用？”

江凌劝道，“府尹大人让您多做事，这样才能在年底时多给您发腊俸，补上这三个月的亏空。”

“为父宁愿把银子补给府尹大人，求他让我清闲些。”

江凌无语了，姜留回道，“为了一点银子就这么辛苦，值不当的。爹爹辛苦了，今晚多吃点肉补一补。”

“就是！”姜二爷拉住小闺女，美滋滋地道，“野猪比家猪肉紧实，红烧、酱烧都好吃，我已让厨房把猪蹄红烧了，明日让宝儿去打头鹿回来，明天晚上把你郭叔、柴四叔他们都叫过来，咱们烤肉吃。”

姜留拍着小手叫好，“蔬菜也准备些，抹上调料一块烤着吃。”

“还有蘑菇和炊饼也备一些。”姜二爷补充道。

姜留应下，“好，女儿明日准备在。鱼虾也要，还有鸡翅。只吃烤肉不过瘾，咱们再添俩锅子吧。”

江凌也来了兴致，“妹妹多备些，明日我把雄子和黄华雨他们也叫过来。”

他们这边商量烤肉、火锅，黄府东院内，仁阳公主却阴沉着脸，“什么没找到？”

窦嬷嬷劝道，“公主莫急，若是这么容易寻着，秦家早就找到了。”

仁阳冷哼了一声，沉吟道，“孟回舟若没把东西告诉孟庭晚，还可能告诉谁？”

窦嬷嬷摇头，“孟回舟父子都被杀了，孙辈中只有孟庭晚还算成气，除了他，孟家没有旁人了。”

公主舍人张和低声道，“公主，孟回舟秘密养在扶沟县通许镇的庶子虽被京兆府抓了，但据小人探听到的消息，那个庶子应还有两个儿子未被擒，只是不知秦家那边有没有派人去过扶沟县。”

仁阳公主抬起眼皮，“派人去看看不就知道了？”

“是。”张和立刻应下，然后又小声道，“今日没在安家庄找到东西，小人审问孟庭晚，他招供说……东西肯定在姜家。”

仁阳公主用拇指将手背上的珍珠粉揉开，“他怎么说的？”

张和如实道，“他说他祖父没给他留下任何话，还说若是他祖父留下了什么东西，一定在人意想不到的地方，他认为再没有直接把东西放在姜家，更让人意想不到了。”

窦嬷嬷赶紧劝道，“孟庭晚恨死了姜家，他是想借刀杀人，公主莫上他的当。”

张和附和道，“小人也觉得不可能，姜枫胆小怕事，若他手里真有能指正秦相的物证，那不是被他毁了，就是已经交给了张文江。”

“他倒是真心实意地给张文江当狗，张文江胆小怕事唯利是图，空有一张皮囊的蠢物。”仁阳公主骂完，又吩咐道，“这两日寻机会，探一探姜枫、裘净还有……江凌。十日内，孟庭晚再说不出什么有用的东西，便杀了吧。”

第二天，姜留除了忙活整合、理顺新买的店铺、田庄，便是忙着准备晚上的烤肉、火锅。除了父亲和哥哥的，祖母院里的也要一并准备，晚上大伙一块热闹热闹。

冬日天短，待日落十分，爹爹的好朋友们到了前院时，哥哥的好友们也到了任府。姜白快步跑进来报事，“姑娘，黄大公子和康大公子跟凌少爷一起回来了。黄大公子想过来向您和三姑娘当面道谢，二爷让小人请您和三姑娘去前院一趟。”

姜留和姐姐到了前院，站在堂中的黄剑云抱拳深施一礼，郑重道，“三妹妹，六妹妹，西明寺外你们救了剑云一命，大恩不言谢。日后你们有用得到剑云的地方，刀山火海，剑云皱一皱眉头，就不是男子汉大丈夫。”

姜留跟着姐姐还礼，抬头冲着黄剑云扬起笑脸，“以后留儿比试拳脚输了，谁找黄大哥给留儿报仇时，黄大哥可不许推辞。”

“好！”脸颊瘦削的黄剑云开心笑了，一屋子人也跟着笑了起来，正儿八经的气氛被冲散了。康月良打趣道，“留儿打不过谁？”

姜留笑眯眯地道，“我没跟几个人比试过，现在还不知道。”

柴易安也笑道，“到时剑云先上，剑云若打不过，我再上。”

“剑云一定努力，不劳烦四舅您老人家。”黄剑云回道。

柴易安瞪眼，“你个臭小子说谁老了？”

“臭小子说的是他四舅。”曹玉宝跟着起哄，屋里越发热闹了。

姜留的目光落在站在旁边伺候的一个低眉顺眼的丫鬟身上，若是她没记错，这个丫鬟应该是伺候仁阳公主的宫女紫翠，她跟着黄剑云来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70296553"  chaptername="第657章  反正不在咱们手里">加入书签</a>
</div>
