    只不过高考前闹了这么一出，哪怕事情解决了，陈雪她的心乱糟糟的，还是没静下来。

    对于这次的考试心里很没底，所以后面当人告诉陈雪她没有考上时，她和张云飞两人自然而然的就相信了。

    如今说起来，陈雪忍不住又继续哭着。

    冯乐看这个模样的陈雪，她咬了咬牙，不能再让她这样沉浸在虚无的过去了，人总是要往前看的。

    冯乐再一次大力将她给晃醒了，冷声说道。

    “陈雪，你给我听清楚，我帮你查清楚这些，不是让你哭，让你怀念过去的！”

    “你摸着良心说，这些年你过得苦，难道就不快乐吗？难道现在知道了真相，知道有人抢走你的大学，抢走本属于你的未来，那你这七年就是错误，就是不应当的吗？城城，斌斌你的两个儿子，他们的存在就是毫无意义吗？”

    “陈雪，人是要往前看的，不能光回顾过去，去幻想曾经，你现在不是应该想如果你没有被人抢走的一切该是怎么样的，而是要想在怎么去抢回属于你的一切！！”

    冯乐的大力摇晃和吼叫，对陈雪来说可是醍醐灌顶，可算是让她一点点的清醒过来了。

    是了，她的人生不是毫无意义，哪怕没有考上大学，她这些年也是很开心，哪怕很穷很落魄，但心里是快乐的。

    她不能因为这些假如，就否定她的过去。

    虽然如果她考上了大学，她和张云飞的生活质量会更好更丰富，但也不能说明她现在生活得不幸福。

    陈雪，你着相了。

    陈雪的眼睛一点点的恢复清明，看着冯乐，她羞愧的低下了头。

    “对不起，乐乐，是我钻牛角尖了。”

    “是我太差劲了，把自己的生活苦难和错误，都怪罪于被偷走的一切。”

    看到陈雪清醒过来，冯乐松了一口气，脸上也是高兴的。

    “没事，陈姐，我们一定要将这一切拆穿她，让这胆大包天的人受到应有的惩罚！”

    “这是肯定的，我不会放过他们！”陈雪咬了咬牙。

    虽然她现在生活得也很幸福，但陈雪就是忘不了张云飞曾经起早贪黑的为供她读书而死命赚钱，她能读书，都是因为有张云飞。

    也是为了和张云飞的以后的日子，所以陈雪才拼了命的读书，现在他们努力来的果实，都被别人盗取了，让她怎么会不生气呢！

    平贱夫妻百事哀，他们当初的努力都是为了有一个好未来，如果她读了大学，有了大学文凭，那样他们的生活就会得到很大的改善，她的城城斌斌就能受到更好的一切。

    “没错，乐乐，我们得将这些真相都公布出来，一个盗窃的人，根本就不配为人师。”

    陈雪说完，摸着脸上手上都是脏兮兮的泪痕，有些不自在，冯乐伸手指了指一旁的卫生间，让她去清理干净。

    整个网吧的吃瓜群众，等陈雪离开之后，疯狂的讨论了起来。

    “卧槽，我听到了什么，原来不是网恋被骗钱了啊？”

    “你想什么呢，是有人高考作弊！”

    “我呸，什么高考作弊，是有人冒领大学通知书去读书，这么多年了才发现。”

    “多阴损啊，居然抢人大学的通知书，还把人原主给随便嫁了。”

    “歪了歪了，这个是那女的爹妈要把她给嫁了的。”

    “真是恶毒啊，这样的人居然还当上了老师，真让她教孩子，谁知道能教出个什么来。”

    一旁上网的人叽叽喳喳的开始讨论起来，手里的键盘也不停，看来是要把这个惊天大秘密告诉网线那头的网友了。

    这年头来上网的大多都是男性，但别以为，男人就不八卦了，对于读过书的他们来说，被人抢走的大学录取，比谁都难受，所以这，不就共鸣起来了。

    “还真是个垃圾！”

    “啪”的一声，冯乐她们对面的电脑桌子上发出了一声叫骂，随即冯乐的电脑旁出现了一个人头。

    一个大眼睛小鼻梁看着可可爱爱的女孩子，看着比冯乐还小，发出清脆的声音说道：“小朋友，你告诉我，这是哪个学校的老师，居然出现了这种败类！我要讨伐她！”

    冯乐：“！！！”

    冯乐被这突然出现的人头给吓了一跳。

    看着眼前口气不小的小萝莉，她傻了眼，随后想到了什么，眼睛瞪得大大的，声音沙哑的叫了声。

    “洛……洛老师！”

    洛可可：“！！！”

    对面的萝莉洛可可瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着冯乐，看着起来可可爱爱的。

    “你…你知道我！”

    冯乐看着这个年轻可爱想rua的脸蛋，缓缓点了点头，“我是云城一中的。”

    “难怪了。”洛可可老气横秋的说了一声。

    眼前看似才十来岁，长相可爱的小萝莉，其实是云城一中的老师。

    二十七岁了，却长得一张比学生还嫩的脸，所以在一中里十分的受欢迎，知道她的人也特别的多。

    冯乐都不知道什么时候，洛老师就坐到她对面的机子去了，依稀记得好像他她们来的时候，对面就有人了。

    冯乐身体一下子就僵了。

    完蛋了，刚开学就和老师在网吧里遇到了？

    请问该怎么办？

    在线等！

    “这位同学你告诉我，那个人是谁？是谁这么可恶抢走别人的大学录取通知书？”洛可可还是在不停的问道。

    具体的冯乐也不知道，只能说道，“是一个叫小学里叫陈雪的老师。”

    她又补充了一句，“那个人是高考结束读了大学后，才跟着陈姐改了这个名字的。”

    听冯乐这么一说，洛可可也明白了，想必是为了更好的冒充人吧。

    还真是个人渣！

    洛可可又猛的锤了一下桌子，义愤填膺，看起来可可爱爱的。

    这时候，陈雪出来了。

    洗了一把脸，整理好自己面容的陈雪，越发清醒，明白刚才自己是怎样的糊涂了。

    她呼出了一口气，看着冯乐说道，“乐乐，我们先得将这成绩给弄个证明，然后，然后我回老家一趟，看看当年我的通知书是什么情况，被谁给拿走了。”

    冷静下来的陈雪，立刻就开始前后考虑起来了。

