    “砰————！”

    响亮的枪击声极为突兀的在甲板上传递了开来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，这一次却是伴随着鲜血的飞溅。

    就在方里、亚里亚与理子的面前，小夜鸣将子弹送进了自己的脑袋里，让血液如泉涌一样，从太阳穴里流了出来。

    因为子弹的冲击力而踉跄不已的小夜鸣诡异的止住了身形，如断了线的木偶一般，整个上半身都垂了下去。

    “嗷呜————！”

    “嗷呜————！”

    周围，一头头的银狼仿佛感觉到了什么一样，竟是一头接着一头的嚎叫了起来，声音中充满了臣服与激昂。

    下一秒钟，小夜鸣的身体陡然膨胀而起。

    “啪————！”

    紧身的礼服被撑裂。

    “嘭————！”

    昂贵的布料洒落四周。

    小夜鸣就这样全身都膨胀而起，肌肉一块一块的鼓开，并开始逐渐的长出体毛。

    等到小夜鸣抬起头来，睁开眼睛时，那对眼睛已经变成了野兽的模样，獠牙亦是缓缓的从嘴中探出。

    没过多久，小夜鸣便完全变身了。

    变成了一头怪物。

    浑身的体毛呈现漆黑的色泽。

    身高足足在两公尺以上。

    肌肉如铁块般高高隆起。

    獠牙似利刃般闪烁寒芒。

    仿佛眼珠子一样的图案出现在怪物的几个身体部位上。

    这一刻里，小夜鸣彻底的化为了一个高大无比的狼人。

    看着那高大无比的狼人，理子睁大着眼睛，眼中流露出来的是最为根本的恐惧。

    哪怕是亚里亚，此时都不禁咬住了牙，低声开口。

    “弗拉德…”

    存在于罗马尼亚的历史中，被人们称为德古拉伯爵的吸血鬼，伊-幽的第二号人物。

    如今，终于是出现在了众人的面前。

    “嗷呜————！”

    “嗷呜————！”

    周围的一头头银狼终于是带着嚎叫声，向着弗拉德的方向，低下了高贵的头颅。

    而那弗拉德则是放声吼叫。

    “吼啊啊啊啊啊啊————！”

    恐怖的咆哮声化作实质般的音浪，如狂风一样，刮过甲板，吹袭向了周围。

    “呀啊啊啊啊啊啊————！”

    亚里亚与理子同时出悲鸣声，娇小的身体都被那狂风一样的音浪给吹飞，化作滚地葫芦，在甲板上滚了好几圈，最后才停了下来。

    即使是周围的一头头银狼，一样在那实质般的咆哮声之下，被一头接着一头的吹飞，或砸在甲板上，或撞上护栏。

    最后，只剩下方里停在了狂风似的音浪中，看着那不断咆哮的狼人，叹息了一声。

    “吵死了。”

    话音，一落。

    “砰————！”

    枪击声中，方里的身前陡然绽放出闪光，让肉眼无法捕捉的不可视子弹化作利刃，暴射向了弗拉德的方向。

    “噗哧————！”

    子弹贯穿了弗拉德的嘴巴，让鲜血再次飞溅而起，染红了甲板。

    足以成为音浪的咆哮声就此戛然而止。

    但是，方里却没有就此罢休。

    “砰砰砰砰砰————！”

    连绵不绝的枪击声下，一道道闪光相继的在方里的身前乍现，令得一的子弹划破了夜空，笼罩向了前方，浑然落在了弗拉德的身上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    弗拉德的身体接连的被子弹给贯穿。

    然而，在那之前，弗拉德的头颅便已经抬了起来，一对猛兽般的瞳孔绽放出凶光。

    其嘴中，原本被贯穿的伤口早已在一阵红烟之内，消失不见了。

    “什…？！”亲眼看到这一幕，从甲板上挣扎起身的亚里亚不由得大惊。

    “不行…”理子则是好像再也无法起身了，趴在地面上，艰难的开口：“弗拉德是不死之身，根本没有办法杀死…”

    就像理子所说的一样，弗拉德身上的伤口逐渐的冒出红烟，将打入体内的子弹给排了出来，迅的恢复。

    一如传说中的吸血鬼一样，即使受伤，那也会迅的恢复过来。

    “必须使用特殊的武器来打败他！”亚里亚几乎是凭借直觉说出了这样的话。

    “大蒜、阳光还有银制武器，这些都是吸血鬼的弱点！”

    可是，亚里亚的话才刚刚落下，一阵讽刺般的笑声便是响了起来。

    “弱点？那早就已经不存在于我的体内了！”

    说着这样的一句话的人，自然便是弗拉德了。

    与小夜鸣状态时那饱含磁力的声音不同，化作吸血鬼的形态，弗拉德的声音是那种低沉沙哑，让人不禁心生恐惧的类型。

    “经过几百年来不断的复写人类的基因，又在人类形态的小夜鸣时收集了大量优良的血液，现在的我，已经具备数百种在历史上赫赫有名的伟人的能力，没有任何的弱点！”弗拉德大声的咆哮。

    “没错，现在的我才是真真正正的不死之身！”

    带着这样的咆哮声，弗拉德猛的一蹬甲板。

    “嘭————！”

    强而有力的脚掌重重的落在甲板上，将脆弱的甲板都给踩烂。

    高大无比的狼人就这样踏着狂暴的步伐，往方里的方向冲去。

    刹那间，甲板在狂暴的狼人的践踏之下，频频震动。

    弗拉德的每一个脚步，均都让落脚点浑然粉碎而开，塌陷而下，变成了一个又一个的坑洞。

    转眼间，弗拉德便是暴冲至方里的面前，举起了一只粗壮的手臂，重重的轰向了方里所在的方向。

    “呼————！”

    惊人的呼啸声响彻而起。

    那是拳风。

    弗拉德的一拳，所过之处，让呼啸的劲风化作一圈圈的漩涡，仿佛一柄重锤一样，砸向了面前的方里。

    看那声势，根本就不难想象，一旦被击中，到底会承受多么惊人的伤害。

    身为吸血鬼的不死性，以及汲取了数百种优秀基因而得来的身体能力，让弗拉德的力量早已进化到了非人的程度。

    那早就不是怪力的等级，而是能够粉碎所有物体的破坏的一击。

    而面对这样的一击，方里却仿佛反应不过来一样，静止在原地。

    “小心！”亚里亚惊呼出声。

    “——！”连理子都忍不住闭上眼睛，别过头去。

    没有任何一个人能够看见。

    这一刻里，方里的眼眸早已闭上。

    再睁开时，瞳孔化作冰蓝色的色泽，反射着冷漠的光芒。(未完待续。)