    叶秋站在民宅面前，只觉得遍体发寒，浑身的汗毛都竖了起来。

    “你们之前来的时候，这里也这么冷吗？”叶秋问道。

    “嗯，以前也这样。”杨琪说道：“这里比其他地方都要冷一些。”

    “何止是冷一些，简直就像个冰窖，叶秋兄弟你不知道，屋里面更冷。”谷峰说。

    “是吗？”

    叶秋一步迈进屋内。

    刹那，冷气袭人，跟在冷库里一样。

    江州是火炉城市，现在又是大夏天，外面的温度将近四十度，可是屋里面，在零下五度左右。

    这很不正常。

    叶秋悄然运转内劲御寒，至于谷峰和杨琪，已经冻得瑟瑟发抖。

    “这个鬼地方也不知道怎么回事，冷得要命。”谷峰抱怨道。

    叶秋已经有大致的猜测了，从屋内出来，又来到旁边的楼道，抬头看了一眼。

    外面晴空万里，而这楼道里，却看不到丝毫阳光。

    民宅一共五层，一层一户，共住着五户人家。

    “上去看看。”叶秋说完，率先上楼。

    谷峰和杨琪紧紧跟在他的身后。

    一层一层的查看，最后，来到了顶楼。

    顶楼有一个天台。

    天台上搭了一个葡萄架子，葡萄藤长得很茂盛，把整个天台的阳光都给遮住了。

    地面上还生长了不少青苔。

    叶秋又从葡萄藤下抓了一把土，放在掌心仔细看了看，然后才说道：“你们有没有觉得这里不对劲？”

    “有。”杨琪说：“我觉得这里比较冷。”

    “嗯，这是其中一个不对劲的地方。还有呢？”

    谷峰和杨琪观察了半天，也没有发现别的不对劲的地方。

    “难道你们没有发现，这里没有阳光吗？”叶秋这么一提醒，谷峰顿时反应了过来。

    “对，这里没阳光，冷飕飕的。”谷峰说。

    叶秋道：“这里是天台，按理说，应该阳光十分充足。”

    “没什么奇怪的，葡萄藤长得很茂盛，所以挡住了阳光。”杨琪说。

    “难道你不觉得葡萄藤长的过于茂盛吗？”叶秋接着又说：“天台这么大，正常情况下，多少会有点阳光，可是这里呢，不仅看不到阳光，而且还非常潮湿，很不合常理。”

    谷峰不禁问道：“这能说明什么？”

    叶秋沉声道：“说明，这里是极阴之地！”

    “极阴之地？”

    谷峰和杨琪交换了一个眼神，两人都从对方的眼神中看到了茫然，显然都不知道叶秋所说的极阴之地是什么意思。

    “什么极阴之地？”杨琪忍不住问道。

    叶秋道：“在风水里面，有阳地和阴地一说。人在阳地中，就会身心健康，舒畅愉悦，而那些阴地，如果你去了，轻则会感觉浑身不舒服，或者是染上脏东西，重则飞来横祸，一命呜呼。”

    “而这里，不仅是阴地，而且是极阴之地。”

    “所谓的极阴之地，有几个特点，一是阴风阵阵；二是终日不见阳光；三是泥土是深黑色的。”

    叶秋说：“这栋楼里面的温度比外面要低很多，在门口我就感受到了非常重的阴气。”

    “整栋楼，每一户人家，每一层楼道，还有这个天台，都看不到阳光。”

    “刚才我查看了葡萄藤下的泥土，也是黑色的。”

    “因此，可以百分百的确定，这是一个十分罕见的极阴之地。”

    “就是因为这里是极阴之地，温度极低，是一个天然的冷库，所以那些人在死后才没有出现尸斑。”

    叶秋看着谷峰和杨琪问道：“你们第一次从这里回去之后，有没有遇到什么诡异的事情？或者是身体有没有感觉到什么不舒服？”

    “有。”谷峰道：“我那天从这里回去之后，就一直腹泻，昨天才稍微好点。”

    杨琪说：“我那天从这里回去之后，晚上做了一整夜的噩梦，吓死我了。”

    “这就对了，你们在这里沾染了阴气，所以才会出现一些不舒服的症状，不过幸好你们待在这里的时间不是很长，所以沾染的阴气很少，否则的话，只怕我就见不到你们了。”

    听到叶秋这话，谷峰和杨琪的眉宇间都出现了惊恐。

    “叶秋兄弟，这里阴气那么重，我们还是赶快离开吧。”

    是啊叶医生，这地方太邪门了，我们走吧。”

    谷峰和杨琪先后说道。

    “不用担心，有我在，保你们没事。”

    叶秋说完，嘴里小声默念咒语，对着谷峰和杨琪分别画了两道驱邪符。

    瞬间，谷峰和杨琪只觉得浑身的寒冷一扫而空。

    “两位，现在感觉是不是好多了？”叶秋笑着问。

    谷峰说：“不仅身体暖和了，感觉精神也好多了。”

    杨琪点点头：“我也是这种感觉。”

    叶秋笑道：“我帮你们驱除了阴气，你们再在这里待一两个小时，都不会感到寒冷。”

    “叶秋兄弟，我有个疑问，那些受害者是如何染上曼陀罗之毒的？”谷峰问道。

    说起正事，叶秋脸色变得严肃，道：“我暂时还没有发现，继续寻找吧。”

    接下来，叶秋从天台开始往下，挨家挨户的寻找，

    足足找了两遍，都没有发现曼陀罗之毒。

    奇怪，那些人是怎么中毒的呢？

    叶秋百思不得其解。

    因为正常的情况下，能让这么多人集体中毒就只有一个途径，那就是水源。

    叶秋仔细检查了，水源没有问题。

    无奈之下，他决定开天眼看看。

    可是当叶秋开启天眼的那一刹那，脸色猛然大变，骇然的说道：“这栋楼下面有东西。”

    “什么东西？”谷峰问。

    “你马上找人，把这栋楼挖了。”叶秋说。

    “这……”谷峰脸上出现了为难。

    这里是案发现场，现在死因还没调查出来，就挖掉这栋楼，会不会惹上麻烦？

    “只要挖了这栋楼，就能找到那些人中毒的原因，相信我。”叶秋正色道。

    谷峰犹豫了几秒，当机立断，吩咐杨琪道：“马上找人，按照叶秋兄弟说的办。”

    “是！”

    很快，两台挖土机抵达现场，开始挖楼。

    只用了半个小时，大楼就被夷为平地，挖土机继续往下挖，渐渐地，一个巨大无比的石像出现在谷峰和杨琪的视线中。

    “这是……佛头？”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花和催更符，谢谢。

