    顾非凡冷眼凝视，“妖女，你敢让邪兽和邪修肆虐我天藏地域，我天藏学宫自不会放过你。”

    “残杀我学宫在外弟子、执事，今日听闻东云邪兽祸患告急特而赶来，没想到真是你这妖女在作祟。”

    一口一个妖女，水姑娘已然俏容冰冷。

    “顾非凡，我不去寻你麻烦，你倒敢来惹我。”水姑娘已然笑容消散。

    顾非凡冷喝一声，“妖女，还敢大言不惭？”

    锵…

    顾非凡利剑疾出。

    一剑出，瞬至水姑娘身前。

    九道剑影密布八方，封锁了水姑娘几乎所有的退路。

    如此精妙的剑招，又如此惊人的气势，这一剑，威力绝对不凡。

    但，水姑娘只眼眸一凝，一掌拍出。

    周遭剑影，瞬间溃散。

    “什么？”顾非凡瞳孔一缩。

    “是你自己找死。”水姑娘眼中杀意一闪而过。

    显然，她已动了真格。

    一股水流从她手中迸发，随后瞬袭顾非凡而去。

    顾非凡一身气势，竟悉数被压制。

    “怎么可能？”顾非凡眼中骇色连连。

    就这般一股寻常水流，竟如瀚海之重，压得他动弹不得。

    那只纤纤素手随水流而至。

    一股死亡的危机感，疾速笼罩顾非凡全身。

    水姑娘冷笑，“顾院长才身居高位没几年，便要成为一具冰冷尸体了。”

    “顾院长，应该可以打破你天藏学宫的历代记录了吧。”

    “咯咯，最短命的院长。”水姑娘的声音充满着讥讽。

    忽然。

    水姑娘的声音戛然而止。

    涌向顾非凡的杀意亦就此定格。

    水姑娘缓缓转头几分，十步之外，此刻正有一抱剑于胸的男子。

    男子，一袭黑衣，面容冷酷。

    而再看真切些，地面，已不知何时起遍地尸骸。

    那百多邪修，竟在这无声无息间，且如此短的时间内，悉数身死。

    刚刚，到底发生了什么？

    空气中，此刻只遗留着些许难以察觉的凌厉剑道气息。

    是慕容凌云出的手？

    不，是那个黑衣男子。

    水姑娘的眼眸，头一次眯了起来，“夏一鸣。”

    “今日还真是热闹，竟连你都追踪而至。”

    夏一鸣冷着眼，“一个傻子和一个小人都能追踪到你，何谈我夏一鸣？”

    水姑娘缓缓收回了手，就此转过身。

    她最脆弱的后背，毫无保留地留给了顾非凡

    可此刻的顾非凡，仅仅是如蒙大赦，浑身压力尽消，重重地喘着粗气，未敢有半分动作。

    而水姑娘，则已然将所有目光都放到了夏一鸣身上，眼中再未看入任何人事物。

    这证明，面对这个可怕的剑修，连她都不敢有半分轻视。

    直觉告诉她，今日的夏一鸣，很强，强得可怕。

    “六年未见，不，六年有余了。”水姑娘眯着眼，“你比我想象中的还要成长得快。”

    夏一鸣嘴角咧过一道冷酷笑容，“六年未见，证明我留了你的命六年，让你多活了六年。”

    “而我做得最不该的，便是留了你这六年命。”

    “给了你足够的时间兴风作浪。”

    水姑娘眯眼冷笑，“我在救这个中域。”

    “是你那位宫主，搅得这片中域血雨腥风，是他造成了今日这番局面。”

    “四年多前，他拍拍屁股便消散走人了。”

    “留下的这个烂摊子，是我在给他收拾。”

    “若非有我近五年的布置，这片中域如今已经没了。”

    夏一鸣冷笑，“说你是妖女，怕是还远不足以。”

    “妖言惑众，满嘴歪理。”

    事实上，他记得萧逸与他说过的话，若遇这位水姑娘，绝对不要与她多言些什么。

    若遇之，必杀之，否则，定有意外。

    可今日，他不惧之，他更自信无比。

    “自宫主当年落下命令，一鸣便就此封剑。”

    “整整六年多，近七年了。”夏一鸣的脚步，动了，却很慢。

    一步，又一步。

    抱于胸前的剑，缓缓握在了手中。

    “我封剑了七年，养剑了七年，也等了七年。”

    “宫主已归，今日，便是我履行当年承诺之时。”

    锵…

    剑，已出鞘。

    水姑娘猛地眼眸一凝，手中梦幻光芒暴涌而出。

    夏一鸣冷笑一声，“收起你那些幻道吧，当年便已对我无用，何况今日？”

    水姑娘脸色一变，手中梦幻光芒尽消。

    夏一鸣的身影，在这一瞬速度猛增。

    这一剑，凌厉刺出，快到了极致。

    剑上，剑意滔天。

    剑身，一股黑雪环绕席卷。

    “黑雪？”水姑娘脸色大变，连忙扣住了自己的乾坤戒。

    但，未等她有所动作。

    咔…

    空间，猛然破碎。

    一只鬼手从中而出，速度竟是比夏一鸣的剑还快几分。

    苍老鬼手，一把握住了利剑。

    夏一鸣眉头一皱，他的剑，竟动弹不得分毫。

    “君境？”夏一鸣眯了眯眼。

    他，对自己足够自信。

    但，绝非自负。

    他很清楚如今自己的实力在何等层次。

    除却君境，没人能如此轻松地接下他这一剑。

    “来了？”水姑娘放下了扣住乾坤戒的动作，脸色，再度恢复了正常。

    一个老者，从空间中走出，歉意一笑，“是老朽来迟，让水姑娘受惊了。”

    “无碍。”水姑娘脸上尽是满意之色，甚至带着几分赞赏，“你，是唯一一个从未让本姑娘失望过的人。”

    水姑娘看了眼远方。

    那里邪兽攻城之势，已被学宫队伍挡下，结束战斗，也只是时间问题。

    水姑娘摇了摇头，“罢了，时间上来不及了。”

    “再拖下去，八殿在南部据点的战力便要赶来了。”

    水姑娘猛地看向慕容凌云，“没想到，你也有那本事坏本姑娘的事。”

    “咯咯。”水姑娘恢复了笑容，掩嘴一笑。

    “你让小女子蹙眉多少，小女子便让苏承遭多少罪。”

    “臭女人，你敢？”慕容凌云双眸一瞪，便要有所动作。

    但远处单手握住夏一鸣利剑的老者，让他难以动弹。

    水姑娘轻笑，“不必心急，你我，终会再见。”

    “哦对了。”水姑娘看向顾非凡，“顾院长你也一样。”

    “我稍稍改变了主意，我给你一个机会，希望你别让我失望。”

    话音落下。

    哗…

    空气中，一阵琉璃幻光，水姑娘的身影消失得无影无踪。

    原地，只余鬼手老者，以及这三个年轻剑修。

    “休逃。”夏一鸣的脸色，难看到极点。

    但此刻，他丝毫拔不动自己的剑。

    他答应过他的宫主，他夏一鸣，不会再败。

    可如今…

    “你是我冰尊一脉的人。”夏一鸣冷眼直视老者。

    ......

    第二更。