    第285章 坟冢

    其中一人看到了正在行进的岳魁，对同伴说道：“那里有个凡人！”

    几人中唯一的女修士目光变换，提出了建议。

    “一般来说坟冢禁制需要人的精血开启，何不拿他一试。”妖娆女子说完，几人赞同地点头。

    “不错！就凭我们几人硬闯是进不去了，坟冢禁制最起码需要元境才能打开。”领头的男子很无奈，他们找到了一块宝地却无法进入，还被恐怖禁制所伤。

    几人相互交换眼神，径直朝岳魁飞了过去。

    岳魁眼角余光已经发现了他们，这几人气息无比强悍，远胜余涉之流，估计是混元境高手。

    岳魁心底发怵，如此高手盯上他麻烦了。他只能强忍不安，故作轻松姿态。

    “唰！”几人瞬间落地，拦住了岳魁去路。

    岳魁一声惊叫，慌慌张张道：“你们是谁，怎么从天上下来了？”

    几人见岳魁一副惶恐之色，眼里满是嘲讽，凡人就是凡人，井底之蛙没见过什么世面。

    岳魁有意无意观察几人，原来是无归门的人，手上戴着和他一样的储物戒。岳魁不动声色悄悄藏起储物戒，被他们发现就完了。

    “小子，有个发财的机会要不要？”

    他们把岳魁当作了凡人，能够吸引凡人的只有金钱。

    岳魁挠挠头，一脸不解道：“你在说什么，哪里有发财的机会？”

    男子刚想开口，却遭到女子眼神制止，一个凡人和他废什么话，直接带走不就行了。

    女人善意一笑，对岳魁抛出媚眼，轻声道：“姐姐带你去一个地方。”

    不等岳魁回答，女人抓着他便冲向天际，岳魁脸色很不好看，他故意装成无知模样，还是逃不过几人魔爪。

    就是不知这几人带他去何处，为了避免几人起疑心，岳魁两眼一翻直接昏死过去。

    “真是胆小如鼠！”女子嗤笑，同伴也是哈哈大笑，嘲笑岳魁的胆怯。

    大概几分钟，岳魁感觉到几人正在俯冲，想必是到了目的地。他小心翼翼眯开眼缝，身下是一处荒凉山谷，有一层不可捉摸的禁制若隐若现。

    “他们带我来此作甚...”岳魁感到疑惑，突然想到破禁制之法，其中一条便是献祭精血。

    岳魁脸都黑了，这几人真是恶毒，将他的性命视作草芥，难怪世俗很多人敌视修士。

    女子开始灌输元力，想要把岳魁弄醒，他们没有对岳魁动手，死人的精血可不起作用。

    岳魁也不客气，默默接纳女子元力，引动其进入经脉，但他没有立即吸收，而是储存起来，现在吸收就会暴露修士的身份。

    “咦？这小子怎么把我元力吸收进经脉了？”女子感到奇怪，凡人怎么可能纳元力入经脉。

    “哼！这小子肯定是修士！”领头的男子走了上来，一掌拍在岳魁丹田，没有任何反应。

    男子傻眼了，这小子还真是凡人，他一掌试探岳魁，如果是修士肯定会激发气海运转。

    他们怎么都想不到，岳魁经过万化石钻研出一套隐匿气息的秘法，岳魁给它命名“化无”，化无秘法开启后，他的元力全都会融入精血，四大元关根本看不出来。

    几人围了上来，此等稀奇古怪的事，他们也是第一次遇见。

    “这家伙难道有修炼潜能？”

    “我看不像，应该是某种特殊体质。”

    “特殊体质？原本可以带入宗门深究，可惜了，现在只有让他做替死鬼。”

    几人一番交谈过后，岳魁醒了过来，迟迟不醒难免会引起怀疑。

    “这是哪儿？”岳魁左看看右瞧瞧，继续道：“姐姐你刚才飞起来了，你是仙人吗？”

    女子捂嘴一笑，岳魁这一声仙人倒是让她心花怒放很是受用，有些舍不得让这个嘴甜的小男人死呢，比宗门那群古板男人好多了。

    想归想，女子可不会真的放过岳魁。

    “小弟弟，姐姐有件事求你。”女子眼神魅惑，语气带着哀求的味道，三位男修士没有出声，对付男人他们师妹最拿手了。

    “姐姐，你说。”岳魁很清楚不能拒绝他们的条件，否则就是死路一条，无非就是闯禁制，他有能切断阵纹的匕首，还是有些底气的。

    等闯入禁制，再思考如何逃离，在他们面前不能有其他动作，四大元关杀他真如杀鸡一样。

    女子带着岳魁来到坟冢前，那里有着一个洞口，刚好容纳一人通行，洞口挖掘痕迹新鲜，想必是他们才挖不久。

    到了洞口，几人脸色明显变了，一股可怖威压涌动，几人连忙退开。他们刚刚在挖掘时没发现禁制，进入时禁制触发，瞬间爆发出恐怖威能。

    女子命令岳魁进去，否则就杀了他！岳魁冷冷一笑，这是不打算继续装下去了，看样子洞内有不凡之物。

    “想让我做替死鬼！那就别怪我了！”

    岳魁走进洞口，迎面而来狂暴的威压，伴随着阵阵嘶吼，里面像是蛰伏着一头凶兽。

    小白虎探出脑袋，瞬间又缩了回去，躲在岳魁怀里直发抖，它感应到特别可怕的兽族气息。

    “好恐怖的威压！”岳魁拿出幽蓝匕首，咬牙抵抗潮水般涌来的威压。

    如果没有珪海先生所给的匕首，岳魁打死也不会进入，珪海先生说过匕首克制一切阵纹禁制，对付这种禁制应该不成问题。

    岳魁紧紧握着匕首一步步向前，随着越来越深入，匕首焕发出深邃蓝光，覆盖在岳魁身上的威压明显弱了很多。

    “果然有用！”岳魁大喜，越接近禁制，匕首发挥出的力量更加可怕。

    整个通道约莫百来米，岳魁走到七十多米，已经完全感受不到威压了，匕首脱离他的控制，浮在半空不断旋转。

    岳魁跟在匕首身后十分小心，虽然没了威压，不保证没有其他威胁。

    穿过洞口，映入眼帘的是一扇大气的石门，岳魁抬头一看真是别有洞天。

    岳魁震惊不已，门口堆着两具散发荧光的白骨，像是什么兽族的骨骼，从骨骼完好无损程度来看，生前绝对是元兽级别。

    威压正是来自这两具骨骼，晶莹剔透犹如美玉，若是用这种骨骼制成兵器，绝对恐怖无边！

    很明显这是一副陵墓，两具元境兽骨用来看门，这陵墓之主又是何等存在。

    岳魁来到石门前，四处摸索是否有机关，然而墙壁光滑如冰，没有凸起的地方。

    岳魁捣鼓了半天，没有一点头绪，他压根不知道怎么才能打开石门。

    禁制并没有消散，外界几人心急如焚，岳魁进入十多分钟没有消息传来，他们神识无法进入，只能在原地干着急。

    这个地方是他们偶然发现的，几人没有上报宗门，长老们过来就没他们份了。

    “这小子不会死了吧！”

    “再等等，或许有转机！”

    “嗯，如果献祭成功，禁制应该会消散，现在看来那小子没事。”

    几人安心下来等待，他们不担心岳魁耍花招，在他们眼里一介凡夫能弄出什么幺蛾子。

    岳魁打开不了石门，索性研究起骨堆，要是能带走几根骨头，那也是血赚不亏。

    元兽之骨，一击可砸死四大元关。

    靠着匕首，岳魁能接近骨堆，真正面对面，岳魁还是一阵心悸，骨骼散发的威压太可怕了，死了这么久依然拥有撼天之威。

    岳魁伸手抚摸骨骼，一阵触电般的酥麻之感传来，匕首微微一震，酥麻感立即退去。

    “不知道能否切下来！”岳魁扬起匕首对着一根骨头切下，如同切豆腐一般轻而易举。

    “这...”岳魁瞠目结舌，珪海先生这柄匕首究竟是何等级宝物，切割元兽之骨毫不费力。

    岳魁刚想拿起骨头，却发现根本挪动不了，一米多长的骨头沉重无比，他如今随手之力达万斤，依然撼动不了。

    岳魁使出了浑身解数，骨头像是原地生根一般不为所动，累得汗流浃背。

    岳魁一屁股坐在地上，郁闷道：“这也太重了，估计只有元境大能才能拿得动。”

    忽然一抹绿色吸引了岳魁视线，在骨骼中心位置，竟然还有一层禁制。岳魁立马控制匕首靠了过去，禁制顿时消散。

    一颗拳头大小的棱形晶石上下浮动嗡嗡发响，它才是威压真正的来源处，透出一股骇人心神的魔力。

    “元晶！”岳魁失声，他忘了元兽能够凝结元晶，那可是元兽力量源泉，蕴含不可捉摸的威能。

    岳魁大为兴奋，一把抓住元晶，说来也怪元晶没有反抗，任凭岳魁抓在手中。

    “哈哈哈，没想到天下修士求之不得的元晶我竟然遇上了！”岳魁大喜过望，获取元晶难如登天，此物源于元兽体内，若想得到只能猎杀元兽。

    猎杀元兽？那真是疯狂到极点的想法，哪怕是宗门高手也不会生这个心思，兽族肉身远胜人族，它们的战力天生盖过同级人类元境。

    猎杀元士级别的元兽，元将级强者都有陨落的风险，发狂元兽打穿天地，没人愿意面对那等可怕的怪物。

    (本章完)

