    第352章 烈阳的科技封锁

    “那我们接下来是撤退还是继续留在这里？”

    驻扎在地球的守军，收到了潘震的命令。作为指挥官的几个人开始商量了起来。

    “上面没有确切的说明，但是我估计你们都不愿意留在这里。

    地球太小了，没什么意思，更何况等智子过来之后，地球的科技也无法继续发展。

    不过我们并没有收到陛下的撤退命令，所以我建议还是留在这里。”

    虽然守军收到了潘震的命令，但是潘震也同样明白，没有帝乾坤的手令，守军不会擅自撤离地球的。

    因此，他也并没有在命令之中，告诉他们是否要离开。

    “那就留在这里呗，反正我也习惯了这里的环境，偶尔出去逛一逛，我觉得还是蛮有意思的。

    更何况就算是回去也是天天巡逻，不如留在地球，在这里要什么有什么。”

    三天之后，烈阳发射的智子经过微虫洞的传送，来到了太阳系之中。

    进入赤乌恒星系后，便根据事先已经设置好的指令开始运转。

    地球之中，德诺三号突然检测到了一阵电磁波，但很快电磁波就消失了，无法检测出来。

    虽然这个消息被上报了上去，但是因为没有造成什么损失，因此也没有被重视。

    而宅在家中打游戏的蕾娜，在感受到了电磁波掠过身体之后，有了一丝异样。

    “这个感觉怎么回事？”

    蕾娜有些疑惑地看了看自己的身体，随后便命令暗位面积算机，进行身体的自检。

    很快当自检的结果出来之后，蕾娜看完脸色有了变化。

    “怎么会？他们为什么会发生这个东西？”

    蕾娜明白了事情的严重性，立刻联系上了伶风。

    “不管你现在在干什么，立刻放下手头的事情过来。有更重要的事情需要跟你说。”

    伶风看着一脸认真的蕾娜，也猜到了有什么重要的事情。

    于是她直接放下了手中的事情，通过微虫洞来到了蕾娜的房子。

    “怎么了，有什么事情了，让你这么着急的找我？”

    蕾娜没有立刻回答，而是将刚才身体的自检结果打印到了一张纸上，交给了伶风。

    伶风看完纸上的内容，有些疑惑的看着蕾娜。

    “就是基因核对吗？怎么，有什么事问题吗？”

    蕾娜一脸严肃的看着神色轻松的伶风。

    “问题大了，如果我没有猜错的话，地球应该已经被封锁了。”

    伶风看着蕾娜，原本脸上轻松的笑容，顿时消失的一干二净。

    伶风坐到沙发上，蕾娜开始了解释。

    “这个基因核对，是我们烈阳武器的一种安全锁。目的就是为了以防伤害到，我们烈阳自己的战士。

    但是根据这个代码来看，发射到地球附近的武器，应该是混天锁。

    这东西本身没有任何的伤害性，但是以你们现在的科技水准，很难以捕捉到。

    而我们烈阳则是可以轻易的探查，地球任何地方发生的任何事情。

    更甚至这个东西，会锁死地球的微观世界。从此刻开始，你们的基础物理将失去任何的进步，任何的实验都不可能成功。

    换而言之，混天锁如果没有解除，地球就只能横向发展了。

    你们只能以现阶段，最高科技水准为顶点横向发展。

    纵向发展由于混天锁的封锁，你们将失去任何的进步可能性。”

    蕾娜用了几分钟的时间，给伶风解释了一遍地球将面临的危险。

    而伶风曾经也算是造成文明的科研人员，经过蕾娜的一番解释，她也明白了地球现在的危机。

    “我知道了，这件事情我会尽快解决的。”

    伶风有些敷衍的回答了一句之后，便立刻离开了。

    而蕾娜看着伶风离开的身影，又看了看还没有打完的游戏，果断的选择了继续。

    蕾娜也明白自己现在的情况，要不是和帝乾坤曾经的关系，自己又怎么可能，生活的如此惬意？

    一个小时之后，黑色长城基地的实验室中，伶风找来了剩下的雄兵连成员。

    “诸位，我这里有两个消息，一个是好消息，另外一个是坏消息。

    反正两个消息迟早都得说，我也就不卖关子了。

    第一点，好消息是，我可以保证，未来的很长一段时间，烈阳不会再向我们出手。

    我们也有足够的时间养精蓄锐，恢复我们的实力。”

    听到这个消息，在场人员都不敢相信的看了看，身边的人。

    “那坏消息是什么？”

    刘闯有些好奇的询问道。

    “坏消息就是，以后不管多长的时间，我们都无法达到宇航级文明。

    地球未来发展的上限，已经被固定了。”

    伶风说出了这个消息，让在场的人都一脸疑惑。

    随后伶风花了半个小时的时间，向他们解释。

    半个小时之后，让伶风没有想到的是，最先反应过来的竟然是刘闯。

    “我大概懂了，不过那我们现在能做什么，总不能乖乖的让人家把锁套到脖子上吧。”

    刘闯的性格还是很直白的，不服就干！

    伶风：“我的意思是，我们能不能借助葛小伦的雄芯，强行突破烈阳的封锁。

    毕竟他们的武器设计出来，就是为了针对宇航级文明以下的文明。

    但是我们的情况特殊，某些方面，我们的实力已经和造神文明差不多了。

    更何况我们还有天使的帮助，所以我认为只要我们想办法，对于烈阳的封锁，并不需要太过于担心。

    也正是因为这个原因，我在知道了这个事情之后，并没有联系上级，而是和你们召开了这个会议。

    因为我认为，这个问题仅凭我们自己就能解决。”

    面对伶风的点名，坐在位置上的葛小伦显得有些沉默。

    “我可以试一试，但无法保证你的计划能行。但根据伶风首长刚才所说的，我认为成功的可能性还是比较大的。

    毕竟一个小小的封锁装置，不可能比天刃七号更加强大。”

    葛小伦说完之后，便进入到了自己的暗位面。

    葛小伦借助雄芯的计算和帮助，很快就在自己的暗位面之中，构建出了一个赤乌恒星系的星系图。

    而星系图之中，有十二个被点出来的红点儿。这些红点儿互相连接，形成了一个无形的大网，将整个赤乌恒星系包围。

    (本章完)

