    “元魄，这女孩倒是有些意思，居然想要这东西。”

    “没想到这小小的偏僻之地，竟然除了那东西，还有元魄。”

    脑海中，素裙女子起了一丝看好戏的语气。

    元魄，对妖兽来说可谓是重中之重的至宝。

    紫裙的神女少女却是想要一尊元神境巅峰大妖的元魄，这让素裙女子对接下来的局势，升起了好奇。

    “甘姐姐，元魄又是什么？”

    韩立不懂就问。

    他境界低微，对很多武道有关的了解，也暂时仅限于自己现在的层次。

    在高一点的东西，便是韩立想了解，也不一定有人说。

    “元魄，说白了就是一种妖兽蜕变的天材地宝，能够让妖兽成功化出人身不说，还能凝练第二元神，这东西少之又少，没想到的是你眼前的这头元神境大妖竟然能拥有一枚元魄。”素裙女子向韩立解释。

    “第二元神？”

    “莫非有了第二元神，还能让这妖兽修炼速度加快？”

    想到这里，韩立的心脏陡然加快，对于那元神境大妖的元魄都升起了一丝想要据为己有的情绪，若真是凝练第二元神后，能让自己的修为暴涨，修炼速度加快，这种东西即便是在危险，韩立也想要得到啊。

    但素裙女子的话，却是直接破灭了韩立的幻想。

    “别乱想，你现在的实力根本没有资格使用，贸然炼化凝练第二元神，只会让你形神俱灭，况且看样子那枚元魄已经与这妖兽的元神交融，想要得到你至少也都有元神境的修为。”

    素裙女子说着，又转而道：“不过了那元神境妖兽的元魄外，我倒是感应到另一件东西的存在，有了它你还愁着修为进展缓慢不成，论及作用比起元魄犹有过之。”

    “是什么？”

    韩立赶忙追问。

    “听我的指示，现在离开这里，我带你去那元神境小妖兽的巢穴，在里面会有你需要的东西，正好我也要借那东西恢复一些实力。”素裙女子说道。

    对于那件东西。

    她没有与韩立说明，但确确实实是一件能让韩立提升修为的宝贝。

    许多人想要拥有，都是不惜花费人力时间的寻找。

    然而在这偏僻的乡下旮旯里，却是存在着那么一个令人眼红的天生灵物。

    “要深入这元神境大妖的巢穴吗？”

    韩立心中几经思索，顿时咬牙点头。

    能提升实力的宝贝他自然不想放过，武道的本质就是与人争，与人斗，与天地斗，登临武道巅峰，享受大逍遥大自在。

    “好，我会帮你隐藏气息，除非是凝婴境以上的妖兽，没人发现得了你。”

    闻言，韩立悄然转身。

    在素裙女子的指示中，迂回了一圈，绕到了那元神境大妖与紫裙少女对峙的下空，在山林草木的遮掩下，还有素裙女子的帮忙掩盖气息，韩立倒是没有被妖兽发现。

    不过心脏却是忍不住的嘭嘭嘭跳动。

    进入元神境大妖的巢穴，这种事，没有强大的实力做底气，基本没有人敢于擅闯。

    可是他现在，居然趁着对方与人对峙，隐隐有一战即发的时机，趁势闯入了对方的领地的附近。

    与此同时。

    上空。

    元神境的大妖似乎与紫衣长裙的少女谈不拢，一声嘶吼之下。

    身上冒起的紫火，顿时化作炎刃，犹如万千火箭窜出，破空如梭，撕裂了空间，蒸发了空气。

    还有一道闪烁雷霆的光球在元神境大妖的胸前凝聚，跳动的雷弧，给人心惊肉跳的毁灭气息，似乎能轻易的炸毁一座山脉般。

    面对元神境的大妖。

    紫衣长裙的少女，也是没有坐以待毙。

    芊芊素手，十指纤细，频频点落虚空，好似虚空生花，犹如弹奏华丽的乐章，凭空响起似有若无的音律之声，凡是靠近她身周方圆百米的炎刃火箭，都发出滋滋声，冒起烟雾的消散。

    只见。

    少女抬手虚握，一柄长弓出现，两端是如刀刃的锐器，如神凤的双翼，寒光凛凛，弓弦像是用某种生灵大妖的筋脉，通体呈现出一种金色与透明，又无妖气的凛然，反而有种神圣。

    弓身之上，镌刻着密密麻麻的符文隐现。

    随着少女的拉弓。

    其上的符文明灭不定，天地间灵气汇聚。

    还有草木生机被汲取。

    韩立所见之地，无不是枯萎败黄。

    “这就是元神境的战斗吗？”韩立回头望了一眼拉弓的紫裙少女和元神境大妖，眼中带着一丝的震撼，没想到元神境之间的厮杀，直接抽取天地灵气，让方圆百里的灵气挥霍一空，陷入短暂的灵气真空不说，还抽取了草木生机，化作攻伐手段。

    韩立无法想想。

    到了更高境界时。

    又会是如何的一番毁天灭地的景象。

    他收回了目光。

    知道现在不是震撼惊讶的时候，要趁着两个元神境存在厮杀时，趁机浑水摸鱼。

    得到隐藏在元神境大妖巢穴中的宝物。

    一个纵身跳跃。

    韩立便是走进了一个宽广的山壁巢穴内。

    没有弱小妖兽巢穴的那种臭味扑面而来，反倒是与人族武者独自开辟的洞府类似。

    内部。

    蜿蜿蜒蜒的岔路几多，两侧的巢穴石壁上，被镶嵌着一种散发出白炽光芒的菱形宝石，将整个巢穴点亮。

    韩立选中了中间的一条直道，快速的向着内部窜去。

    元神境的大战，不知道会持续多久。

    所以能留给他寻找的时间并不多。

    必须速战速决，趁着元神境大妖回来的时候拿到东西。

    “停，那东西就在这附近。”

    韩立一路猛冲，来到了元神境大妖巢穴的中心，是一处宽阔的石室，有用人族颅骨，或是妖兽颅骨堆砌而成的骨床落在正对面的石壁上。

    附近两侧。

    堆积着一座灵气浓郁到实质灵晶。

    这些灵晶都是极其的大块，就算是最小的，都有一个香梨大。

    看品质和色泽，都是下品灵晶居多，中品灵晶有数十块，至于高品灵晶仅仅只有一枚，还是婴儿拳头大小，小的可怜。

    但是其中的灵气富裕与精纯程度，完全不是几块中品灵晶就能媲美的。

    除了灵晶堆积外。

    韩立还发现了颅骨骨床的边下，散乱的放着几卷卷轴，应该是铭刻了武技功法的复刻卷轴。

    不仅是这些，还有许多妖兽的妖丹被堆积成一座小山。

    想来应该是死于元神境大妖手下的妖兽，而这些妖兽的妖丹，都被收集，当成了修炼时的零嘴。

    望到这些，韩立顿时笑的合不拢嘴了起来。

    “暴富啊暴富，有了这些东西，我都可以在短时间突破筑脉境，在一年毫无资源忧虑的冲击先天境了吧？”韩立喜不自胜，不过很快他就清醒了过来，他的储物戒指没有多大。

    最多也就是十五立方见底。

    能装下的东西太少。

    同样的，韩立也没忘了素裙女子说的宝物。

    “甘姐姐，你说的东西在哪儿？”

    ……

