    朱荻想到郑弋的经济情况，想要拒绝，但对上他那满是殷切的目光，又怕伤了他的好意。

    她点了点头，想着，男朋友家里穷，她不能伤他自尊，另外再找机会给他经济援助吧。

    “朱荻，你真的跟他在一起了？”

    王凌宇赶到一班大本营时，看到的就是朱荻跟郑弋一块吃早餐的一幕，只感觉双眼像是被针扎了一样刺痛。

    郑弋起身直接拦在他面前，冷着脸，“小荻现在是我女朋友，你离她远点。”

    王凌宇心头涌起怒火，一拳朝他郑弋砸去，“妈的，你找死？”

    郑弋直接抓住他手腕，猛然一折，抬脚把人踹了出去。

    陆茂跟张杉李释在旁边鼓掌喝彩，“好，打得好。这种渣男就该好好揍一顿。”

    周围看热闹的人也不在少数，王凌宇听着众人的议论，只觉得脸庞火辣辣地疼。

    他不甘心地朝朱荻看去，却发现朱荻正握着郑弋的手，对他嘘寒问暖，一个眼神都没给他。

    这一刻，王凌宇才真正意识到，他彻底弄丢了那个一直喜欢他的朱荻。

    为期三天的校运会在当天下午结束，各班团体总分也计算了出来。高三年级一班被顾矜和封玦带飞，成功屠榜。

    校运会的颁奖典礼跟文艺汇演一起在晚上举行。

    顾漾她们都是走读生，以往下午放学就回家，但因为有晚上有文艺汇演，就提前跟家里司机说了晚点来接。

    文艺汇演在大礼堂举行，除却本校的师生以外，还有学校特邀前来的领导。

    “曲默大师，纪二爷，还有各位大师，你们坐。”一中校长把他们引到了前排的贵宾席。

    一中校长怎么也没想到，他们学校一个小小的文艺汇演，竟然能让那么多大人物不请自来。

    尤其是曲默大师身边那一群钢琴音乐界的大师，不知道的还以为是艺考提前了呢。

    “曲，你特意地把我们叫到锦城来，让我们欣赏华国钢琴界的天籁之音。我们还以为是你要开演奏会呢，结果就这？你这是在逗我们玩吗？”

    曲默身旁是个精神矍所的外国老头，此刻正挑剔地看着大礼堂内简陋的布置：

    “华国不乏音乐学院，但据我所知，锦城一中只是一所省重点高中，在培养艺术生方面还远不及锦城国际高中。这里真有让你都赞不绝口的钢琴天才？”

    除他以外，其他几名受曲默邀请前来的钢琴家也都同样保持怀疑。

    曲默则是笑眯眯道：“史密斯先生，稍安勿躁，相信我，你们不会为今晚的演出失望的。”

    这么多年，真正能入他眼的钢琴师不多。

    顾矜是胜在音乐造诣，顾漾则是胜在那种妙不可言的意境。

    曲默难以想象殿堂级的钢琴水平跟那种空灵玄妙的意境结合在一起，会交汇出怎样的华丽乐章。

    这样难得一闻的钢琴演奏，他当然不可能一个人独享，最好是让那些国际上的老友见识一下，他们华国天才钢琴师的魅力。

    另一边，跟着纪明辉一块来的还有纪霖白和苏野。

