    　　当李七夜带走大量天命真石的消息传出去之后，李七夜与蓝韵竹正打算离开金域，虽然金域还有很多宝物，但是，李七夜不愿意再花更多时间停留在这里。

    　　“我替你打听到消息了。”去打听消息的蓝韵竹很快回来了，她对李七夜说道：“你说的那个迷失神岛的确在土域之中。”

    　　听到这个消息，李七夜一颗心完全稳了，这跟他猜想完全一样。以前他就可以肯定他要的东西在第一凶坟，现在迷失神岛的的确确就在第一凶坟之中，这让他完全放心了。

    　　“迷失神岛怎么样？”李七夜笑着问道。

    　　蓝韵竹说道：“听说跟在海外之时差不了多少，还是被雾气笼罩着，听说雾气退了一些，但是依然无法看清楚整个岛屿。”

    　　“的确如此。”李七夜明白，迷失神岛露出真容那是迟早的事情，它出现在第一凶坟是有原因的。

    　　“现在去看迷失神岛吗？”蓝韵竹不由得问道。事实上，蓝韵竹心里也奇怪，在千群岛的时候，她可是跟李七夜在一起，后来出现迷失神岛，她曾经猜想过迷失神岛的突然出现只怕与李七夜有关。

    　　“不，需要时间，迷雾还没有退去，我们去了也只能等待。既然它在这里，就跑不了，我掌握着第一凶坟的钥匙，所以说，我们有的是时间。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹不由得好奇地说道：“迷失神岛中究竟有什么呢？听人说，有人听到仙凤鸣啼，甚至有人说看到了金龙飞起。难道说，迷失神岛上真的有传说中的神兽，又或者说是有传说中神兽留下的兵器？”

    　　“有没有神兽我倒不清楚。”李七夜眯着眼睛笑着说道：“但是，在上面肯定有很逆天很逆天的东西。不过这究竟是好事，还是坏事，那就说不准了。这要看是谁。”

    　　“那究竟是什么？”蓝韵竹不由得问道，她看得出来李七夜很在意上面的东西。事实上，她心里十分清楚，能让李七夜在意的东西还真的不多。

    　　“一个存在。”李七夜眯着眼睛，看得很远很远。沉默了一会儿之后，说道：“一个可以让诸神毁灭的存在，就算是仙帝在世也都十分忌惮的存在！”

    　　“诸神毁灭，仙帝十分忌惮！”蓝韵竹不由得脸色一变，吃惊地说道：“世间真有这样的东西吗？”

    　　毁灭诸神。仙帝十分忌惮，这究竟是怎么样的东西？要知道，仙帝承载天命，可以说仙帝就是真命天子！得到苍天的认同，甚至有人说仙帝就是苍天之子！

    　　像仙帝这样的无敌存在，还有什么东西能让他忌惮呢！

    　　“这暂时只是我的一个猜想。”李七夜笑着说道：“只是一个猜想，如果我猜得没错的话，那么，这样的一件东西的确存在。它被封存了很久很久了，或者。它终于要见天日的时候到了。”

    　　“还有一个消息。”蓝韵竹轻轻地叹息一声，然后说道：“听说祖城来人了，暂时他们来的人不多。只有几个人。不过，听说这几个人是来探虚实的，阴阳仙师跟人说祖城的老祖会有好几位亲自驾临。有人看到祖城的人去迷失神岛了，欲探一探虚实。”

    　　“嘿，这并不意外，他们总会听到一些东西，他们绝对不会放过这样的机会，绝对会蹚这一趟浑水。”李七夜一点都不惊讶，冷笑了一声说道。

    　　不过。现在蓝韵竹也不惊讶祖城的人会来。如果迷失神岛上真的有像李七夜所说那样的东西，祖城绝对不会放过这样的东西。

    　　蓝韵竹回过神来。不由得问道：“我们现在去哪一域？火域还是木域？又或者直接去土域？”

    　　“宝龟掌门他们去了哪个域？”李七夜问道。

    　　蓝韵竹说道：“我刚才打听到消息，听说师尊他们在水域。不过，不同一域，我无法与师尊他们联系上。”

    　　“水域。”李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“好，我们去水域看一看，我所知道，水域的确是一个不错的地方。”

    　　蓝韵竹也赞同，她也看想一看他们千鲤河得到什么样的机缘。她跟着李七夜在金域找到一个道台，通过道门直接传送到水域。

    　　水域，这是一个让人向往的地方。蓝天碧海，一片汪洋，这是一个浩瀚无边的大海，当站在水域的时候，任何人都感觉全身舒泰，扑面而来的湿润气息让人清爽无比，洗涤全身的疲倦。

    　　“水域竟然是大海呀。”当站在海面上的时候，蓝韵竹不由得大出意外。

    　　李七夜笑着说道：“这是一个海藏，在这汪洋大海之下藏着很多秘密，让人挖掘不尽的秘密。”

    　　千鲤河的诸老也的确在水域。蓝韵竹来到水域之后，很快就与宝龟道人他们联系上了，蓝韵竹带着李七夜立即赶了过去。

    　　当蓝韵竹带着李七夜与宝龟道人他们会合的时候，只见宝龟道人他们全部都在巨大的鲤鱼上，千鲤河的诸老没有分开行动，而且都在一起。

    　　此时，巨大的鲤鱼在海上以极速飞驰，速度极为惊人，似乎千鲤河诸老正追着什么东西一样

    　　“师父，这是干什么呢？”看到巨大鲤鱼贴着海面以极速飞行，蓝韵竹不由得好奇地问道。

    　　“追一条大鱼。”宝龟道人说道。此时，有几个元老都盯着海面，他们的天眼一次又一次扫荡着这海域。

    　　“追一条大鱼？”蓝韵竹不由得好奇，说道：“这是怎么样的一条大鱼？宝鱼吗？”

    　　“哗啦——”一声巨大的水声响起，海底下有巨物跃起，掀起的水花就像巨浪一样高高抛起。

    　　从海底跃起的竟然是一条巨大无比的鱼，千鲤河诸老所乘的鲤鱼已经够大了，但是，与这条巨鱼相比，还是远远小一号。

    　　巨大的鱼儿跃起，这条鱼儿竟然通体墨黑，一片片鱼鳞宛如玄铁所铸。当跃起之时，阳光洒在牠的身上，鱼鳞散发出淡淡的光晕，在阳光之下，牠的身躯，牠的曲线，显得特别的完美。

    　　当这条巨鱼跃起之时，让所有人都有一种错觉，好像这是一条真龙跃出水面一样，那种说不出来的气息让人为之动容！

    　　“真漂亮——”看到这么一条巨鱼跃出水面，蓝韵竹不由得惊叹赞美地说道。

    　　“跟紧了，不要跟丢了，我们追了九天九夜了。”宝龟道人吩咐地说道。

    　　“哗啦！”巨响的水声不绝于耳，巨鱼时潜时跃，掀起高高的水花，场面壮观而美丽，让人看得眩目无比。巨鱼的速度极快，而千鲤河的鲤鱼也紧紧跟着。

    　　“那条巨鱼又出现了，大家快追呀。”这样的一条巨鱼跃于水中，早就惊动了水域中的很多修士，不少修士纷纷地跟了下来。

    　　事实上，在此之前，不止千鲤河在追这一条巨鱼，在千鲤河后面还有许多修士在追，只不过他们的速度不如千鲤河而己。

    　　“这是什么鱼，鲲鹏吗？”蓝韵竹不由得欣赏着这条巨鱼那完美的曲线，赞叹地说道。

    　　“不，金刚鲤。”李七夜看着眼前这条跃出水面的巨鱼，也赞叹地说道：“真是美丽，这种美丽永恒不变！”

    　　“公子认得这条鱼？”宝龟道人也不由得大感兴趣地说道：“我是读过祖师的绝密手扎之后才知道这条鱼的名字。”

    　　“没什么，听说过而己，这种鱼世间可以说是独一无二，除了这里之外，在外面只怕找不到第二条。”李七夜笑着说道。

    　　金刚鲤，他何止知道，在当年，他可追逐过这一条鱼，这条鱼可以说是带着一个惊天的秘密！

    　　“这是一条金刚鲤，举世无双。”宝龟道人说道：“正如公子所说的那样，金刚鲤的确举世无双，传言只有在这里才有一条这样的金刚鲤。”

    　　“师父追逐这金刚鲤做什么？”蓝韵竹不由得问道：“难道我们要捕捉这条金刚鲤吗？”但是，看到在座的诸老又没有出手的意思。

    　　“不，我们寻牠的巢穴。”宝龟道人说道：“祖师的绝密手扎有记载，金刚鲤巢穴是一个了不得的地方，乃得天地造化。据祖师的绝密手扎记载，金刚鲤巢穴有一个绝世造化，极为了不得，所以，我们一直追着金刚鲤，直到找到牠的巢穴为止。”

    　　听到这样的话，蓝韵竹不由得望着李七夜，说道：“你知道金刚鲤的巢穴在哪里吗？”现在一遇到事情，她第一个就问李七夜，李七夜连第一凶坟这种如此秘密的事都知道，所以，在蓝韵竹看来，似乎没有什么事李七夜不知道。

    　　“不知道。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“正如你们祖师所记载那样，只有一直追寻下去才能找到金刚鲤的巢穴，因为金刚鲤的巢穴会漂泊移动。只有在金刚鲤回巢穴之时，才能找到牠，否则是没办法找到牠的。”

    　　“公子了不得，竟然知道如此之多。”宝龟道人不由得赞声说道：“祖师的绝密手扎也的确如此记载。想找到金刚鲤的巢穴，只有追逐到金刚鲤回巢穴为止。”

    　　昨天六更，月票没有还差二十多票，所以，今天月票清零，统计由今天开始。

    　　还有月票的同学请投给萧生，谢谢大家。R752

    　　S

