    另一边，夜闯小六所在的别院的人，也终于完全走出夜幕，站在小六主仆的面前。

    千柔这时候也认出来了来人，从小六身后站了出来，颇为疑惑。

    “你怎么在这里？”

    来人恭恭敬敬地朝小六拱拱手。

    “是王爷吩咐我来的。”

    小六自然是认得他的，看到他之前的那些恐惧也荡然无存。

    只因这人是苏淼经常带在身边的近卫，也是苏淼高烧不退那日，在廊外和他说，他们奉王爷命令，誓死保护她的人。

    这偌大的别院，就只有千柔是小六熟悉的，小六在这里呆了半月有余，对着千柔的那张脸，早就腻了，如今看到一个熟人，怎么不欢喜，她笑着和他打招呼。

    小六是摄政王未过门的王妃，男女有别，近卫还是知道的，不敢太过亲近，始终站在离小六几步开外的地方。

    近卫解释道：“是王爷见这院子里有很多蝉，怕吵到姑娘您休息，所以命我们把蝉都捕完。没想到惊扰到姑娘了。”

    小六倍感疑惑：“苏淼来过了？他怎么不进来啊。”小六在这里实在是太无聊了，哪怕不是那么待见苏淼，有他来陪自己说说话也是好的。

    全天下，估计也只有小六敢如此直呼摄政王的名讳了，近卫抹了抹额头上的冷汗，道：“王爷不曾来过。”

    “恩？”小六觉得很奇怪。

    苏淼都没来过，那他怎么知道她的院子里有蝉在叫的？要不是近卫们在这里捉蝉，她压根就没注意到蝉声，毕竟现在是夏夜，有两声蝉鸣是再正常不过的事了。当然，她更不可能派人向苏淼禀告，说蝉声扰人了。

    难不成那些近卫连这些小事都会像苏淼禀告？

    那这苏淼和这群近卫，都未免太闲了一些。

    小六命千柔从屋子里搬出凳子和茶水来，让近卫陪着她唠唠嗑。

    近卫一开始还百般推辞，但最后还是拗不过小六的命令，诚惶诚恐地坐下了。

    小六无聊，和近卫唠起家常来：“你从小就跟着苏淼？”

    近卫点点头。

    “那你总归有父母吧，他们还健在吗？”

    近卫摇摇头，见小六亲切，没有主子架子，也慢慢打开了心扉：“我有记忆的时候，就是跟着娘的，后来我娘病重，说我父亲姓宋，让我来昭阳城投靠父亲，可是我那时候小，盘缠在路上就被歹人抢光了，我快饿死的时候，看到王府在招侍卫，就这样跟着王爷了。”

    “那你没有想过去找你爹吗？”小六顿时对他生出一种同病相怜的怜惜。

    近卫摇摇头。“他丢下我和我娘，一看就不是什么负责的男人，这种爹，不认也罢。”

    他虽然这么说，可是小六还是看到他别过头去，估计是不想让自己看到他红红的眼眶。

    小六拍拍桌子，豪迈地说道：“你放心，我一定会帮你找到你爹的！大不了去求苏淼嘛！”

    近卫感动之余，忙摇头：“王爷日理万机，不能再让他为我这点小事操劳了！”

    小六拍拍胸脯：“那我就自己帮你找。”虽然她现在也不知道该怎么找。

    近卫揩揩眼角的泪珠，忙摆手：“六姑娘您太好了，您的心意我领了，您实在不用……”

    “怎么不用了。”小六指着他因为捉蝉被树枝划破了的衣服，道：“你们大晚上都来帮我捉蝉，作为回报，我帮你做点事不应该吗？”

    小六这么说，近卫更惶恐了：“六姑娘，您是主，我们是仆，我们生下来就是来伺候你的，为你做事是应该的，更何况这是王爷的命令，我等也只是依命而行，六姑娘如果真的要感谢，就感谢王爷吧，他对您真的十分用心了。”

    又来了，又来了！小六都忍不住要翻白眼了，从千柔到近卫，一个个都拼了命地撮合她和苏淼，都是苏淼吹，每天在她耳边变着法地夸苏淼。

    对，她承认，苏淼的确不像以前那么讨厌了，他的确有些优点，可他本质上还是一个残暴的妖孽啊！

    小六知道，和苏淼的这群忠实拥护者辩论只会浪费口水，于是赶紧转开话题，不在这个问题上纠结。

    “你叫什么名字啊。”

    被人陡然这么一问，近卫有些懵，木然地回着。

    “奴才叫宋六。”

    诶？都有六字！小六兴致更浓了：“这个名字是你父母给你娶的？”

    宋六摇摇头。

    “是王爷赐的，我们只被允许保留姓氏。”

    “该不会……你们的名字都是一、二、三……这样的吧。”看宋六点头了，小六不免感慨：“苏淼这名字也取得太随意了，真没水平！”

    一直在旁边旁听的千柔听到小六这么说，忍不住在内心吐槽：小六姑娘你这名字的水平，也没高到哪里去吧。

    然后，千柔就听到，名字没什么水平的小六姑娘，说出了一句惊世骇俗的话。

    “那以后我就叫你宋大哥吧。”

    千柔听到这里，连忙制止。“六姑娘，这可不行！你想啊，你是王爷即将过门的妻子，你称宋六为大哥，那不意味着他也是王爷的大哥了。”

    听到这里，宋六也吓得腿一软，扑通一声，跪了下去。

    “这声大哥，奴才不敢当，还请六姑娘收回成命。”

    小六撇撇嘴，让宋六起来，只好退而求其次：“好吧，宋六就宋六。”

    想想，这摄政王府还真没意思。

    还是萧煜的军营好玩，大家可以随意地称兄道弟，彼此之间没有什么身份藩篱。

    萧煜……

    萧煜……

    他到底是不是真实存在的，如果真的有这个人，那他到底在哪里呢？

    “小六姑娘，小六姑娘……”

    看她又走神了，千柔忙把她的神智给唤回来。这小六姑娘一走神就呆呆的，看着不太聪明的样子。

    这不，一把她的神智唤回来了，她的双眼立马变得清明，亮晶晶的，还带着几分狡黠。

    小六看着宋六，笑得颇有几分不怀好意。

    “宋六，你刚刚说，你从小就跟着王爷了吼。”

    宋六偷偷看了千柔一眼，千柔也是一脸懵逼，不知道小六姑娘葫芦里卖得什么药。

    小六为宋六斟上一壶茶水，招呼道：“别担心，我又不是你那残暴的主子，动不动就拿你们开刀，我只是有些事好奇。”

    宋六额头上的冷汗层出不穷，问问题？他吓得又跪下了。

    “六姑娘您还是杀了奴才吧。”

    “我不问你们王爷的事还不行吗？”

    宋六长舒了一口气，这才又站起来，还没等他这个气舒完，就听小六说道：“我想知道夏裴的事。”

    “扑通”一声，宋六又跪下去了。

    ……

    在小六再三保证不会让第四个人知道他和她说过夏裴的事之后，宋六才勉为其难地开口。不过宋六也没说出什么所以然来，毕竟宋六以前也就是一个守门的，前几个月，也就是小六刚被救回来的时候，才被调成近卫伺候的。

    他不过是偶尔见过太子殿下夏裴几次。

    印象中太子殿下和主子很不一样，是一个温润如玉的少年郎，待人接物和善可亲，对他们这些下人都彬彬有礼。

    当时太子殿下和他家主子两男争一女的事虽然闹得沸沸扬扬，但是他们这些做下人的，也只能听到一些八卦余料罢了。即便那姑娘后来入了府，就住在留雪园，那也被团团保护着，也不是他这样的低阶侍卫能够见到的。

    所以，宋六只知道，姑娘叫雪倾城，是太子夏裴带回凉国的。等他见到绯闻女主角的时候，她已经就是小六姑娘了。当然，宋六也不知道这个人到底是不是之前那个雪倾城。

    虽然宋六算不上是一个好的说书先生，但小六还是听得津津有味，她追问道：“摄政王和太子殿下争一个女人，被天下人看笑话，皇帝不管一管的吗？”

    说起这个，宋六深深叹了一口气。

    “皇帝陛下才是真的惨，他年轻的时候也是佳丽三千，奈何生的都是公主，就算好不容易有几胎男孩，大都不足年就夭折了。不止前朝大臣着急，皇上和太后更着急，他们甚至颁布了诏令，只要后妃生下皇子，就能做皇后。”

    小六撇撇嘴，内心腹诽：话本子里常出现的宫斗戏码，妃子自己生不出男孩就迫害别人的孩子。所以哪怕有诏令，想生出男孩而且保证孩子能够活下来也得看“实力”够不够吧。

    宋六继续说道：“皇帝陛下到了五十岁，惠妃才为他生了一个男孩，就是现在的太子殿下。惠妃生下太子殿下的当天就薨了，但是皇帝还是按照诏令追封惠妃为皇后，不仅以皇后礼厚葬了惠妃，还提携了惠妃的亲弟弟。”

    小六抢答。“就是你们主子苏淼？”

    宋六点点头。“是的，其实那时候皇帝陛下的身体就一天不如一天了，等我们主子能独当一面之后，陛下让我们主子做了摄政王，把大部分朝政交给我们主子打理。”

    听到这里，小六也忍不住唏嘘起来。

    皇帝本意是想提携太子的娘家人，为太子保驾护航，结果没想到提携了一匹狼，反倒成为太子仕途上的最大阻碍。

    俗话说欲壑难填，又有几个人能够做到手握滔天权力，还淡定处之呢。

    小六想了想。

    这个世界上，好像还真有这么一个人。

    坐拥重兵，被猜忌，被怀疑，却仍坚守本心。

    这么纯粹，纯粹到甚至有些蠢的人，真的存在吗？

    他或许真的只是一个梦中人吧。

    萧煜似乎也感受到了小六的思念，本来疼得险些晕过去的他，睁开了眼，这才发现自己不知道什么时候已经回到了客栈，他的床边还围着乌泱泱的一群人，大家都焦急地商量着对策。其中以张崇这个大老粗的嗓门最大。

    “小药王这个庸医！你说他治病就治病，还治出来一个病根，爷这病时不时发一次也不是办法呀！娘的，就该宰了他！”

    自从张崇知道小药王给爷治病让爷落下病根之后，他几乎是见小药王一次就要骂他一次，骂得小药王现在都隐居于市，不知去向。

    连祁还是比张崇冷静一些的。

    王爷的病虽然凶险，但无性命之忧，药王为王爷开了延缓的药，如今已经初见成效，很多天未曾发病了。若不是受到很大的精神刺激，王爷也不至于会发病。

    “我们出门走得急，没想到王爷会突然发病，带的药不多，看情况我们是要回去取药了。”

    就在连祁说要取药的时候，萧煜伸出手，打住了他。

    虽然他声音虚弱，但总算能说话了。

    “现在还不能走。”

    “可是爷，您也看到了，苏淼院子里的那个女人，并不是王妃。”

    萧煜捂着胸口，坐起来。“那个女人也不见得就是苏淼真正要迎娶的王妃。”

    那个女人的态度卑躬，更像是苏淼的仆人，而非未过门的妻子。

    张崇作为萧煜“声东击西”计划的一部分，被萧煜派去苏淼的其他别院捣乱，因此现在听连祁和萧煜聊天，只觉得云里雾里一头雾水。

    “爷，爷，发生了什么？你们见到王妃了吗？什么真的假的，你们都把我说糊涂了。”

    连祁没好气地白了他一眼。

    “爷现在这个样子，你就不能让他好好休息一下嘛！”

    说着，连祁就要把乌泱泱的一屋子人都赶出去，其他人顾念王爷身体不适都走了，就张崇，整个人都扑在门上，扒着门，怎么都不肯离开，他央求着：“连祁你知道我的，你这话说到一半闹得我心里痒痒的，你就告诉我吧。”

    连祁无奈，这个张崇，就是倾城山庄的一个活宝，倾城山庄请了一堆人编话本子，他是催得最厉害的那个，要是不听到结局，他能吃饭睡觉甚至如厕都跟着说书先生，府里好几个说书先生都被他逼得从此封笔了。

    见拗不过他，连祁只能勉强允许他留下来了，但是有要求：“不许发问。”

    张崇忙蹲到床边，乖乖听着。

    “你们就当我不存在！”

    解决好了他，连祁这才有功夫问萧煜。

    “爷你觉得是苏淼在骗我们吗？”

    萧煜点点头。

    苏淼肯定是在骗他们，这个毋庸置疑。只是今晚的事也让萧煜明白，苏淼的心机太深了，他们压根没有机会在大礼前见到真正的新娘。

    为今之计，只有一条路：“劫亲！”

    “劫亲？！”

    “劫亲！”

    第二声是张崇说的，他听到这个消息，跳起来，声音都大了几度，差点没把房顶给掀了。

    连祁一个眼神，张崇忙默默地缩回去，不过还是没忍住，在角落里给萧煜竖了一个大拇指。

    “爷，真男人。”

    连祁很是头疼。“爷，我们只有这么几个人，真的能劫到吗？”

    连祁能想到的事，萧煜当然也想得到，但是这是目前唯一的机会。至于要怎么行动，还需要从长计议。

    而张崇已经咋咋呼呼地嚷嚷开了：“怎么不能劫，老子一个能打十个。”

    然后……

    一个能打十个的张崇，就被连祁丢出了房间。

    张崇一个大高个，在门口巴巴的望着紧闭的大门，委屈得像个孩子。

    解决完张崇这个大嗓门，连祁终于能够坐下来和萧煜好好商量对策了。

    “爷，要不我还是派人传信回倾城山庄吧，至少多调派一些人过来，还有……您这身体……”

    萧煜挥挥手：“我的身体我知道，没事的。现在去调人太迟了，我们要另想它法。”

    看连祁一脸担忧，萧煜笑着宽慰：“你放心吧，我不会让自己有事的，倾心还没找回来，而且，我和夏裴还有账要算。”

    听到这里，连祁更担忧了。

    “爷，你真相信苏淼说的话吗？苏淼这个人太狡诈了，也不知道他哪句真的哪句假的。而且苏淼在这个节骨眼上，对你提出这件事，估计就是想借爷您的手，帮他除去夏裴。”

    萧煜摇摇头：“我不是相信他，我是相信自己的判断。他苏淼想借刀杀人，也要看他有没有这个本事。”

    见萧煜心里都有分寸，连祁也不多问了。

    连祁走后，空荡荡的房间里只剩下萧煜一个人。

    那种刻骨的悲痛，又席卷而来，将他吞没。

    已是深夜。

    三道黑影悄悄摸近太子府，门口有侍卫来来回回地巡逻，这要是冲过去肯定会打草惊蛇。

    “憋死老子了。”其中一个人嚷嚷着扯下面纱，看向身边的两个人：“爷，我们翻墙进去吧，找那丫的夏裴算账。”

    萧煜站起身，瞪了他一眼，张崇只得悻悻地又将面罩给罩上了。

    萧煜这才开口，低声说道：“夏裴不在府里。”

    “爷你怎么知道的？这大半夜的，他不在府里还能去哪里？”

    连祁怕张崇要不到个结果会一直追问，只能解释道：“太子安危乃是国家大事，如果太子在府里，门前不可能只有两个侍卫守着，至于他去哪儿了，我想爷心里应该已经有数了。”

    萧煜点点头，挥挥手道。

    “走，去香乐坊。”

    “香乐坊？那是什么地方？”张崇跟在两人身后，追问道。

    “那是……”连祁露出一抹坏笑。“青楼。”

    “啊？！”

    三人脱掉了夜行衣，毕竟去逛青楼，还穿夜行衣那也太明显了。

    张崇搓搓手，满脸兴奋。

    想他这些年跟在爷身边鞍前马后，总算捞着一回福利了。

    看着香乐坊外那些摇着手帕招客人的姑娘，张崇的口水都要流下来了。

    连祁没好气地白了他一眼，对萧煜道：“爷，要不让张崇回去吧，我怕他坏事。”

    张崇一听这话，就急得跳了起来。

    “诶，诶，你这人怎么回事，好歹兄弟一场，怎么尽想着吃独食，你要是不带我进去，我就告诉你家婆娘，说你打着出公差的名义，在外面逛青楼。”

    “你满脑子都只有女人了是吧，能不能想点正事！”连祁被他气得话都说不利索了。

    “逛青楼还能有什么正事，你当我是三岁小孩呢！”

    “三岁小孩都没你这么蠢！”连祁实在是懒得和张崇拌嘴，张崇这个人不仅智商令人着急，记性也差，夏裴在香乐坊有个秘密据点这情报，还是他张崇手底下的人找到，张崇亲自整理上呈给爷的，现在倒好，一看到姑娘他就走不动道，把这些都忘得一干二净了。

    “好了。”萧煜实在是听得头疼，呵住他们。

    萧煜的话，张崇还是不敢不听的，乖乖闭了嘴。连祁趁机问道：“爷，等一下进去了，我们做何打算？问清楚当年的情况？”

    夏裴当年在萧煜面前就提出过让他用小六来换和平，被萧煜拒绝了。这两天萧煜也查清楚了，夏裴就是在小六的和亲花轿出城的前几天，被皇帝安排人秘密送出城的。事实很明显，萧煜没必要再多此一举地去问是否是夏裴害了小六。

    萧煜摇摇头，此时，张崇抢话道：“还有什么好问的，打那丫的一顿，为夫人报仇！”

    连祁看向萧煜，本来想从萧煜的回复中得到更理智的答案，没想到萧煜居然还配合张崇点了点头。

    “留他一条狗命就行。”

    “诶诶，”连祁连忙拦住他们，劝道：“爷，那可是凉国太子啊。”

    “那又有何干系，反正我已经不是祁国六王爷了。”

    萧煜的话说得这么明显，连祁也懂了。

    对啊，没有什么好顾虑的，夏裴伤害了夫人是事实，那就揍他丫的。

    三人气势冲冲，一同迈步就要往街对面的香乐坊走，走了还没两步，一辆马车拦住了他们的去路，马车里面，传出来一道尖细的声音。

    “六王爷，哦不，现在应该叫您庄主了，圣上有请。”

    “圣上？”萧煜眉头皱起，问道：“哪一位？”

    难不成祁国皇帝追他追到这里来了？

    马车里的人笑了，道：“六王爷说笑了，这里是昭阳城，圣上，自然是凉国的圣上。”

    凉国皇帝？要见他？！

    萧煜往四周扫了一眼，周围有很多身着便衣，但是举止一看就是练家子的人。

    他们被包围了。

    “既然圣上有令，我等岂敢不服。”说着，他大大方方地踏上了马车，连祁和张崇面面相觑，奈何主子都已经上车了，他们也没办法，只能跟在马车身边。一路浩浩荡荡地，向凉国皇宫驶去。

    到了门口，连祁和张崇就被拦下，只有萧煜一个人跟着进去。

    等萧煜再被人送出来的时候，整个人都变得呆滞了不少。张崇忙上前去扶住他，关心地问：“爷，莫不是这大凉国皇帝给你用了什么毒药吧，您可千万不能变傻啊。”

    萧煜伸出手推开他，本来想自己走，可没走两步就脚步虚浮差点跌倒，看到这个情况，连祁也只能赶紧上来帮忙。

    还好送萧煜出宫的公公，还给萧煜安排了一辆马车。众人将萧煜扶上马车，由张崇赶马，连祁陪着萧煜坐在马车内。

    “爷，您这是怎么了？”

    萧煜似乎是缓过神来了，眼神不再像刚出来时那样呆滞，但是他却什么都不肯说，只道：“回去吧。”

    “那我们下次什么时候去找夏裴算账？！”

    萧煜摆摆手道：“不去了。”

    “啊？”

    连祁本想追问，但见萧煜闭上了眼，他知道主子不想多说，也只能作罢。

    小宫人见萧煜的马车消失在夜色之中了，才赶紧折回去向皇上禀告。

    在皇上身边近身伺候的宫人收到消息之后，忙走进内室，向躺在床上的那个老人低声耳语几句。那位老人点了点头，声音虚浮，看着床顶上的帷帐，感慨颇多：“裴儿的确做了不少出格之事，我能护得了他一时，护不了他一世。”

    老宫人也是十分无奈，问道：“所以圣上您才告诉那孩子真相？”

    想起刚刚进宫见到的那个孩子，老皇帝笑了笑，答非所问：“小福子啊，那孩子，还有几分像她呢。”

    老宫人跟着点点头，搭腔：“我第一眼瞧见的时候，也有些恍惚。”

    “老了，老了，孩子们也都大了。”老皇帝感慨道。

    老皇帝近些年的身体一直都不好，老宫人最怕的就是听到皇帝说“老了”这样的话，他伺候皇上一辈子了，对皇上的感情早就超过了单纯的主仆之情。老皇帝只感慨了一句，他就难受得掉眼泪了。

    “好了，你也别哭了，去，帮我把苏淼找来。”

    “这个点估计王爷早就睡下了，圣上何不明天早上再召见他？”

    老皇帝叹了口气，只道：“我怕是没有那么多时间了。”

    听到老皇帝这么说，宫人心里一酸，只能领命退下去了。

    宫闱深深，昏黄的宫灯透过层层帷幔射出来，衬得宫门外光影忽明忽暗变化。

    就在这光影变化中，有人慢慢地走了过来。

    守在宫门外的太监听到动静，嚷了一声：“谁。”

    在看清来人之后，他们忙屈膝请安：“王爷。”

    苏淼淡淡地点点头，走上玉阶，有人立马上前，替他打开宫门，并随着一起走进内室。

    苏淼脚步没停，一边往里走，一边问道：“陛下的身体怎么样了？”

    “多数时间是昏睡不醒的，梦里总是唤惠妃的名字，今天倒是奇了，不知道怎么的就有了精神，半夜宣您进宫。”

    苏淼眉头皱了皱，走进最后一层帷帐的时候，宫人就止住了脚步，只有苏淼一个人掀开帘子走了进去。

    老皇帝如今年事已高，在皇帝这一行里，他算是活得比较久的。

    他这些年常年缠绵病榻，身体早已变得臃肿，脸上也是沟壑满布，不过依稀中，还是能看出年轻时帅气俊朗的风采。

    不得不说，这一点夏裴完美的继承了老皇帝的优点。每次看到夏裴，苏淼都会忍不住晃晃神，想起姐姐那日把她召进宫说话，正好皇帝来了，姐姐让他给皇上行礼，皇帝虚扶他一把，只道：“什么皇帝，一家人，叫姐夫。”

    摇摇头，赶走那扰人的回忆，看着玉床上的皇帝挣扎着想起来，苏淼忙上前扶他坐起来。

    靠着苏淼，老皇帝才算是勉强坐稳，曾经也是叱咤风云的好男儿，如今连坐起来都要人扶，老皇帝也忍不住感慨。

    “老了老了，想当初见你的时候，你都还是个孩子呢。”

    苏淼表情不变，老皇帝自从病后，越来越喜欢追忆过去了，这些话他已经说过不知道多少遍了。

    苏淼淡淡地回应。“姐夫，我不是孩子了，我也要成亲了。”

    老皇帝晃晃神，想起来。“哦，我想起来了，小福子和我说过，娶的是哪家的姑娘啊。”

    苏淼无奈地摇摇头，“姐夫，这是你第五次问我了。”

    “哦~”老皇帝喃喃道：“好啊，等不到裴儿大婚，能看到你成家立业，我也死而无憾了。”

    苏淼坐在床边，伸手替皇帝按摩因为长期躺着都有些浮肿的双腿。他按摩得很认真，皇帝说的这些话他都听进去了，却没回应。

    没想到皇帝突然叫了他一声。“小喵喵呀。”

    听到这个昵称，苏淼就像是被人当头来了一锤，整张脸难得地变得通红——羞的。

    这个昵称对他而言，着实羞耻。以前姐姐这样叫他，他虽然不喜可也没办法。现在他可是一人之下万人之上的摄政王，居然还逃不过被叫“小喵喵”的命运？！

    心里翻江倒海，表面上还是云淡风轻，只是在皇帝即将喊出第二个“小喵喵”的时候，淡淡地打住了他：“姐夫，我现在好歹是摄政王，给我留点面子。”

    “你姐当年这么叫你的时候，你可高兴了。”

    苏淼满头黑线：“姐夫你找我来若只是为了闲话过去，那我可没这个功夫陪你。”

    苏淼态度桀骜，老皇帝不仅不恼，眼神里还充满了爱怜。苏淼和夏裴相差没有几岁，也算是老皇帝看着长大的，可是比起夏裴，苏淼承受得更多，他也更心疼苏淼一些。

    想到这儿，老皇帝感叹了一句：“等我去天上见到你姐姐，她肯定要念我了，你是她那么疼的小喵喵，我让你吃太多苦了。”

    苏淼眼眶一红，总觉得老皇帝今晚太过罗嗦了一些，有点……有点像回光返照。

    是以，他说话的声音都带着几分哽咽。

    “你再胡说八道，我就走了。”

    苏淼作势就要起身，到底还是被老皇帝拦下了，他伸手，颤颤巍巍地指向床头的柜子，示意苏淼打开。

    苏淼打开柜子，里面安安静静地躺着一个圣旨。

    苏淼将圣旨取出来，不明所以地看了老皇帝一眼，在老皇帝的示意下，他打开了圣旨，才扫了一眼，当下就震惊了。

    “这是？”

    “这天下，我就交给你了。”

    苏淼顿时只觉得手上的圣旨就是一个烫手山芋，刚想扔掉，手上就压上了一只布满老人斑的大手。

    冰凉，入骨。

    “小淼淼，”最后一次，老皇帝终于叫对了苏淼名字的读音，“这凉国和裴儿，我就交给你了。若是……”

    可没等他说完那句若是，他的手突然就像是被人抽走了力气一般，滑落下去，而原本还躺在床上，安稳地望着他的老人，头也偏倒在一边，眼睛却永远地合上了。

    苏淼呆呆地站在床边，愣了半响，看着床上的老人，许久才回过神来。

    他抓着圣旨的手都在颤抖，忍不住骂了一句：“老家伙，没想到你到死了都在算计我。”

    骂完之后又忽地泄了气，颇为无力。

    他将也已经是个佝偻老人，伺候了老皇帝一辈子的小福子，哦不，现在都是老福子了，招了进来，两人在龙榻边商量了一整夜。

    第二天，苏淼以皇帝病重，不许外人打扰为由，将皇帝的寝宫团团围了起来，别说大臣了，就连夏裴想见父皇，都被苏淼的人拦住了。

    摄政王本来就权可遮天，如今又明目张胆地软禁皇帝，一时引得朝堂上下议论纷纷。

    议论归议论，这并不会影响苏淼迎娶美娇娘。

    在摄政王府外的歪脖子树都被翻墙的人踩断了之后，万众瞩目的大婚的日子终于来了，摄政王府相邻一条街的旅馆都人满为患，一大早，摄政王府门口就响起炮竹，一袭红衣的摄政王从门里走出来，翻身上了那匹黑色骏马的时候，人人都仰着脖子观望，就想知道新娘子到底长得什么样。

    结果……紧跟着摄政王身后出来的，只是一个被捂得严严实实的花轿。

    别说新娘子了，新娘子的裙边都看不到。

    围观群众不免扫兴，悻悻地坐回座位，小二热情地上来添茶，顺便解释。

    “几位一看就是外地人，摄政王娶妻这算是国婚，按照我们凉国的习俗，新娘子早就被送到宫里了，等在宫里给圣上行过礼，才会娶回来。”

    “宫里？！”

    不仅是那几个围观群众惊呼出声，就连坐在一旁偷听的张崇也跳了起来！

    对这个憨憨，连祁很是头疼，早知道就不把他带出来了。

    张崇着急地扯着连祁的袖子。

    “诶，连祁，我们要赶紧告诉爷啊。”

    “我和爷早就知道了。”

    “啊！”张崇看看周围的人，大家都是一脸了然，此刻看他的眼神，还带了几分同情——一种看着低智小儿的同情。

    他的心态崩溃了。

    “就我一个人还不知道？”

    连祁给了他一个‘你才知道自己蠢啊’的眼神，就不再管一个人抓狂的张崇，对其他几个人使了几个眼神，众人会意，丢下酒钱，融入了熙熙攘攘的观礼人群之中。

    而小六，此刻已经穿好了红嫁衣，坐在轿子里，歪头睡得很香。

    梦里，小六回到了一间破庙，正在庙前和伙夫长分鸡肉吃得正香，突然听到庙外有人敲门，那人一边敲还一边喊。

    “六姑娘，六姑娘。”

    小六立马将鸡腿藏在身后，非常紧张。

    “是不是萧煜带人追过来了？”

    伙夫长也吓得半死。

    “王爷禁止属下给您零食，王妃您可要救救奴才啊。”

    小六看着手上的鸡腿，十分着急。“那现在怎么办？”

    “埋起来！”

    当机立断，两人正在挖坑的时候，突然一阵天旋地转，周围的风景扭曲变化，就在小六心里还在想这萧煜什么时候变成萧大仙还会法术的时候，眼前豁然一亮，五感都归位，外界嘈杂的声音，涌入脑中。

    小六迷迷糊糊睁开眼，看到衣裳头发凌乱，一脸焦急的千柔，意识慢慢回炉，她这才知道花轿不知道什么时候翻了，只是这马车四壁都贴了软布，是以她没受到什么冲击。但是眼下，她也被困在花轿里了。

    她身上穿的是繁重的凉国婚服，里三层外三层包成了一个粽子不说，头上还顶着一个很重的纯金打造的步摇，现在步摇勾上了裙子上的金线，她一动就牵着发丝都跟着痛。

    “怎么了？”小六一边伸手去取步摇，一边问。

    “有人劫亲，姑娘您快起来，奴婢带您逃。”

    “劫亲？！”小六还没从震惊中回过神来，千柔这会儿手脚倒是麻利了，三下五除二就帮小六解开了步摇，这时候，一个轿夫中了剑，正往这边倒过来，眼看着就要把轿门堵住了，千柔也不知道哪里来的蛮力，一把将小六扯了出来。

    小六抱着步摇，环顾了一下四周，这才发现轿夫都已经倒得差不多了，小六心里免不了震惊。她知道，这群可不是普通的轿夫，都是苏淼安排的绝顶高手。

    混乱的不只是送亲队伍，还有场上的形势，穿着红色的礼服的是轿夫，已经没剩几个，还有一队不知道从哪里冒出来的白衣人，应该就是千柔说的来劫亲的人，而还有一队黑衣人，只有三五个，功夫却了得，正帮着轿夫对付白衣人。

    小六在一边看得目瞪口呆，指着黑衣人，问着身边的千柔：“他们也是苏淼的人吗？”

    千柔摇摇头，本来她都已经做好要掩护主子牺牲的准备了，但是不知道哪里蹦出的这一群黑衣人，帮着轿夫们抵挡住了攻击，这才给了她喘息的空间。

    不过，最让千柔意外的就是——在这样的环境下，小六居然还能酣然大睡，她要是不喊她，估计小六被人抗走了都还不知道。

    小六的脑回路的确和一般人都不一样，在千柔都一心只想着要赶紧逃命的时候，她居然看打架看得津津有味，一边看一边评论。

    “我就说，以苏淼的智商，怎么会让人大白天的穿夜行衣招摇过市。”

    千柔：“……好了姑娘，我们赶紧走吧。”

    千柔急得直跺脚，扯着小六就要往林中窜，一不小心小六手上的金步摇掉到了地上，小六挣脱千柔的手忙去捡。

    千柔都要无语了。

    “六姑娘，别捡了。”他们是在逃命啊，能不能有点逃命的样子啊。

    小六捡起步摇，小心翼翼地护在怀里。

    “那可不行，这可以换好多银子呢。”

    千柔：“……”她以前怎么发现六姑娘还是个财迷。

    就在小六忙着用婚服的外套将步摇抱起来的时候，眼前白光一闪，一道利剑眼看就要飞过来了，小六顿时吓得愣在原地都不知道动了，就在这千钧一发之际，一道银光闪过，一个暗镖飞过来，剑身被拦腰斩断，插入小六身后的树干上，入木三分。

    小六愣愣的回头，只见一个蒙着脸的黑衣人正看在这边，他们距离虽然隔得远，但是黑衣人的那双眼睛却是那般的熟悉。

    蓦然，小六的心揪地痛了。

    她抓着胸口，这一走神，险些滑倒，还是千柔眼疾手快，扶着小六，赶紧从小路一路狂奔。小六身上穿着繁重的礼服，压根就跑不快，没两步就气喘吁吁了，她一路走一路脱，终于到最后只剩下一件轻薄的纱衣，如今的她，黑发轻纱，跑起来就像是在丛林中出没的精灵。

    小六的身体不算差，如今又没有了繁重礼服的掣肘，很快千柔要跟在她后面嚷嚷着慢一点了。“姑娘姑娘，可以了，我们跑了这么久，他们应该追不上来了。”

    千柔实在是没有力气了，瘫在地上，喘着粗气。看着身边还有力气在调整呼吸的小六，不免震惊。

    “小六姑娘，你都不累的吗？”

    “从小打架，这都算是退步了。”这要搁在以前，她早就已经跑出去许久了，如今虽然速度不减，身体却的确有些跟不上，这才跑了多久啊，胸口已经开始隐隐发痛了。

    小六调整好呼吸，看着千柔疑惑的眼神，小六赶紧改口：“可能是苏淼给我喂得补品好，吃得多所以有力气。”

    这下千柔更伤心了。

    她也吃得很多啊，怎么她就这么没用啊。

    人比人，气死人。

    两人还没来得及喘口气，突然听到一阵急促的脚步声，千柔伸头往后望了一眼，只见一小队白衣人正往这边赶来，千柔吓得赶紧拉着小六躲进树边的草丛里，敌人已经追过来了，她们现在跑已经来不及了，只能祈祷不被人抓住，想到这儿，千柔紧张得都有些语无伦次了。

    “不可能啊，他们怎么这么快就追上来了。”

    相比之下，小六倒是淡定很多，无忧无虑地回了一句：“可能他们厉害吧。”

    千柔可没有小六这么想得开，她越想越不明白，看向身边的小六，突然问道：“六姑娘，你的婚服呢？”

    “那衣服多重呀，我脱了呀。”

    千柔扶额，她总算知道为啥这群劫亲的人能这么快追上来了。

    六姑娘这一路走一路脱，不是正好给那些人留线索了。

    不给千柔崩溃的机会，脚步声已经到了他们的不远处了，千柔将小六护在身后，还好她们的个子都不算高，猫在这个草丛里不易被发现。

    白衣人在他们面前站定，商量着什么，千柔只依稀听到了“殿下”，“不能伤人”之类的话。他们在千柔他们面前停驻了一会儿，没看到人，就准备四散开去其他地方找，没想到这时候千柔的身后突然传来一个树枝断裂的声音。

    千柔吓得赶紧回头，只见小六抱歉地向她吐了吐舌头。

    “谁！”

    而这时候，那群白衣人显然已经听到了这边的动静，眼看着他们就要往这边过来了，千柔忙小声地道：“姑娘您先走，我来应付他们。”

    她刚想站起来，却没想到自己的脚不知道啥时候已经被人用丝带绑在旁边的树干上，一同被绑住的，还有她的衣服袖子。能绑她的人，除了小六还有谁。

    “六姑娘？”

    “他们要的是我，我出去就好了。”小六说着，就站起身来，对着那群白衣人招手：“你们要找的人在这里。”

    白衣人闻声赶来，千柔见状，急得都要哭了。

    “可是……姑娘……”

    小六却是看都没看她一眼，径直走了出去，将千柔挡在身后。

    白衣人要的本来就只是她一个，只是没想到这个人票这么配合，现在蓦然站在他们面前，他们反倒不知道怎么办了。

    反倒是小六，一点都没有人票的觉悟，看这群人憨憨的样子，指使道：“愣着干嘛，带路啊。”

    白衣人这才回过神来，自觉分成两拨，一拨走在小六的前面，一拨走在小六的身后。

    千柔只能眼睁睁地看着她就这样被人带走了。

