    我不是。

    我没有。

    别瞎说。

    这一刻的林放心中那叫一个无语啊。

    这都是怎么脑补出来的？

    我看起来是这块料吗？

    我只是想要改变猴哥的命运，让他不至于被压在花果山下罢了，怎么又和截教扯上关系了呢？

    “那个，我觉得……”

    林放想解释一下。

    但……

    “哎，你还装是不是？”

    不等林放把话说完，通地真人就笑着打断了他的话，道：“你就别挣扎了，你看看大家是信你啊，还是信我啊？”

    他指了指鬼车她们。

    鬼车：“我能理解你不想走漏风声的想法，但是我们既然已经是盟友了，这种事情应该早点说，过两天我拍几个妖皇过去给你当客卿啊。”

    祸斗：“哼！怪不得你这么自信，原来是已经抱上了通天教主的大腿。”

    蝎子精：“我是不是卷进了什么了不得的大事里？”

    紫霞：啪啪啪。

    她实在不知道要说啥，只好拍了拍手。

    林放：-_-||

    这一刻，林放的内心是崩溃的。他感受到了世界的恶意，一股洪流朝着他汹涌而来，将他推向了未知的远方。

    他忽然就明白通天教主为什么要帮他了，原来是想要借他的手重建截教。

    林放深呼吸一口气。

    “既然你们都知道了，那我也就不装了。”

    “对，你们猜的不错。”

    “实际上在我这玩世不恭，大智若愚，英俊潇洒，玉树凌风的外表下，隐藏着的正是一个足智多谋，草蛇灰线伏脉千里的智者形象。”

    “这一切都是我计划好的。”

    “啊哈哈哈~~”

    既然已经解释不清楚了，那林放索性就不解释了。

    承认下来，还能为花果山拉来一位圣人。

    至于建教的事情，那就只能是走一步看一步了，实在不行就给他建一个，但是能建成什么样，那可就不是他能左右了。

    林放放弃抵抗了。

    他要躺平。

    “这就对了嘛。”

    通地真人微笑着拍了拍他的肩膀，一脸我看好你的表情：“等以后新截教建起来，本体就不当教主了，既然是新截教就要与时俱进，我们也学学佛教。”

    “既然这个新截教是你建立的，那教主就你来做吧。”

    “名字我都想好了，就叫通聚教主。”

    “这个通呢，就是借了我名字的一个字，而这个聚呢，指的是汇聚所有力量，团结就是力量的意思。”

    “是不是很好听啊。”

    林放：“……”

    他忽然有那么一点点不想躺平了。

    通聚……捅菊！！

    这什么破名字，我严重怀疑你在内涵我。

    林放感觉自己要吐血了，他不想躺平的时候，这群家伙逼他躺平，可他躺下了，又给他取这个名字，这……想让我仰卧起坐就直说。

    “这个名字是不是有点……”

    “有点什么啊？”通地真人疑惑的问道。

    随后他转头看向鬼车她们几个，问道：“你们觉得这名字怎么样？”

    鬼车：“嗯……还行。”

    祸斗：“不，不错。”

    她俩虽然是肯定的回答，但怎么听怎么勉强。

    不过蝎子精就没有这么有节操。

    蝎子精：“棒棒的。”

    紫霞：啪啪啪。

    通地真人又转头看着林放，笑道：“你看大家说好，那才是真的好，所以这个名字一点问题都没有。”

    林放已经不知道该说什么了。

    继续躺着吧。

    “那好吧，最起码比什么乌龟教主来的好听。”

    可是他这句话才说完，通地真人两眼忽然就亮了：“这个名字，这个名字好像也不错的样子，你要不要考虑……”

    “不要，坚决不要，我觉得通聚教主这个名字特别的好听，我很喜欢。”

    林放想都不想就拒绝了通地真人。

    通地真人有些遗憾啊。

    林放没搭理他，而是看向了祸斗这边，笑道：“祸斗小姐姐啊，这下你可以放心了吧，有通地真人陪着我，绝对不会出事的。”

    祸斗没说话，看向了鬼车这边。

    妖神鬼车朝着通地真人遥遥一拜，道：“有劳前辈了。”

    “放心吧。”通地真人一副高手风范的回道。

    “既然如此，那我们就不久留了。”

    随后，鬼车化出了原形，祸斗也跟着化出了原形，祸斗一跃蹦到鬼车的身上，鬼车双翅一展，带着她飞走了。

    林放朝着她们挥了挥手，道：“欢迎你们下次再来啊。”

    下次。

    下次就不知道是什么时候了。

    而通地真人则还是那幅双手背后的高手风范，装逼上瘾的感觉。但他身上那股始终萦绕不散的五大三粗气质，实在是有些毁形象啊。

    林放好奇的问道：“你为什么这么喜欢装逼呢？”

    通地真人耸了耸肩，道：“不是我喜欢，是本体喜欢，但他是圣人，只要亮个相啥也不干就足够装逼了，所以他就一直无法体会到装逼的乐趣。”

    “于是我就诞生了。”

    “可是你说就本体这气质，我长这张帅脸有用吗？”

    说道这里，通地真人也有些无奈。

    就通天教主那五大三粗的气质，做个大佬绰绰有余，但是想装逼，那就有些操蛋了。可是谁让他是从通天教主的这种思想中诞生的分身呢，只能是努力装好逼了。

    林放见他这样，也安慰的拍了拍他的肩膀。

    “实际上做个大老粗也挺好的。”

    “大老粗有什么好的？”

    林放眨了眨眼睛，道：“你想啊，大，老，粗，这又大又粗是不是很好啊？”

    通地真人恍然大悟，随后问道：“那老呢？”

    “老而弥坚呗。”

    “要不然你还以为是老当益壮啊。”

    通地真人略作沉思，他默默的看着林放道：“你小子挺大胆啊？”

    林放下意识的缩了缩脖子。

    “我……开玩笑，开玩笑的。”

    “不过你这气质也不是装不了逼的，我跟你说我就知道一个羊皮裘老头，断了一臂，样子比你磕碜多了，但人家那逼装的是真牛逼。”

    通地真人听到有人装逼比自己厉害，那立刻是来了兴致。

    “你给我说说。”

    于是林放就从那北凉王府的清凉山说起，在那座听潮亭镇压着一位让曾经让整座江湖都失了颜色的老剑神。

