    “陈平，快开门。”

    “陈平，你醒了没有啊？”

    门外，几个婆娘开始叫唤起来。

    陈平一听声音，就知道沈璐璐、吕四娘和白雪三人。

    看来这会儿，不能发送视频链接给田秀秀看了。

    他马上给田秀秀发了个信息：‘秀姐，白雪姑娘她们找我吃早餐了，晚上我再给你发视频吧。’

    发完信息，陈平朝外面回了一声，“你们等一会儿，我马上开门。”

    随后，他走到门口，开了门。

    白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘，已经站在了门口。

    “陈平大哥，八点钟了，咱们一起下楼吃早餐吧。”

    “嗯。”

    陈平看了看白雪，又看了看沈璐璐和吕四娘。

    白雪和沈璐璐的眼神还算正常。

    但是，吕四娘却白了他一眼。

    “陈平，一会儿你要去奇奇影业应聘演员，那儿美女多，你可别看花眼了。”

    陈平尴尬地笑了笑：“四娘，看你说的，我去应聘演员，也是为了更好地了解这个公司嘛。”

    “对了，孟叔叔交代过孙莉警官，让她假扮我的助理。便于以后更好地跟警方合作，打击罪犯。”

    “不过，我现在要去奇奇影业卧底当演员，孙姐那儿我让她找个可靠的人，冒充我进驻奇奇影业。”

    昨天他跟孙莉商议好了这些事，这会儿就跟白雪她们说了。

    白雪点了点头，“嗯，孙警官做事细心，又能随时联系到警方，有她协助，还是挺好的。”

    沈璐璐和吕四娘也没有意见。

    陈平随手拿了放在床上的帆布包后，四个人就下楼吃早餐去了。

    吃完早餐，时间已经早上八点半多了。

    胡建生和杨婉清两人还没下来。

    白雪看了看时间，从这里赶去奇奇影业公司，路上要半个小时。

    陈平第一次去应聘，总不能迟到吧。

    于是，她就对陈平说道：“陈大哥，你先去奇奇影业那儿吧。”

    “虽然十点钟开始应聘，这会儿公司里，肯定很多人等着应聘演员了。”

    陈平点了点头，“好，那我走了。”

    随后，他出了门，打了个出租车后，直接去了奇奇影业公司。

    陈平刚走没几分钟，吕四娘这才想起来，陈平刚才穿的衣服太老土了。

    她们跟陈平，呆的时间久了，这家伙每次都穿比较朴素的衣服，她们几个婆娘都看习惯了。

    可是，现在是在北宁市。

    一会儿十点钟，还要去奇奇影业面试，可不能穿得这么随便。

    于是，她就对白雪和沈璐璐说道：“小雪，璐璐，刚才咱们都忘记提醒陈平了。”

    “他出门的时候，一副乡下人的打扮，到了奇奇影业，怕会面试不上。”

    “对啊，咱们忘记提醒陈大哥了。我现在打他电话，让他去买一身好点的衣服换上。”

    白雪说着，就拿出手机，给陈平打了电话。

    此时的陈平，正坐在出租车的副驾驶座。

    突然看到白雪打来的电话。

    他马上就接听了。

    “陈大哥，离十点钟面试还有一个多小时。”

    “你一会儿到了奇奇影业那儿，去街上买一套好点的衣服穿上。”

    “不然，别人看你这样的打扮，面试都不会给你通过。”

    陈平则笑了笑，“没事，我是去面试当演员的，又不是去当模特的，穿得自然一点也没啥。”

    陈平这身乡下衣服穿习惯了。

    换做城里的西装、衬衫、西裤，反而就不习惯。

    白雪拿他没办法，“嗯，那好吧。”

    “行，车子快到了，我先不跟你说了。”

    “嗯。”

    跟白雪通完电话，出租车到了奇奇影业所在大厦外面的马路口。

    司机在路边停了车，陈平付了车钱，下了车。

    随后，就沿着人行道向前面的影龙大厦走去。

    奇奇影业就注册在影龙大厦内，租下了五六两层作为办公楼。

    到了影龙大厦门口，保安登记了一下信息后，陈平就进去了。

    乘坐电梯到了五楼，他看到五楼的走廊内，密密麻麻站着上百个年轻的女子。

    这些人有的是来面试演员的，有的是来面试模特的。

    陈平心想，这年头怀着明星梦的女孩子还真不少。

    他刚要挤进去，突然被门口守着的两个保安拦住了。

    “乡巴佬，这里是面试演员的，不是你来的地方，赶紧滚。”

    这俩王八蛋狗眼看人低，见陈平穿得破旧，直接拦住他不让进去了。

    “我是来面试的，为啥不让我进去？”

    陈平跟他们理论起来。

    不过，这两人根本就不听。

    “穿成这样，还好意思说来面试？”

    “你看看，里面都是什么人？”

    “这里清一色的一百多号美女，还有几位素质高的帅哥。”

    “你这种人，让你混进去了，混水摸鱼，偷摸人家年轻女孩，我们可要担责的。”

    “赶紧滚，别在这儿丢人现眼了。”

    被两个看门狗这么数落，陈平心里气得不行。

    这年头，还真是人靠衣装马靠鞍。

    “呵呵，我要是不走呢。”

    不过，他可不是软蛋子。

    虽然答应了孟炎行事低调，但不等于被别人这么侮辱。

    “不走？”

    “你知不知道，这里是谁负责的？”

    “你去打听打听，孙耀祥孙哥，这里是孙哥的场子。”

    “敢在这里闹事的，都没有好下场。”

    陈平听到孙耀祥这个名字，突然想起来了，这不是赵圆圆和牛晴的同学嘛。

    这家伙，以前还暗恋过牛晴呢。

    小小年纪，竟然混社会了。

    还做了混混头子，不简单啊。

    陈平也不想跟这两条看门狗啰嗦。

    直接从布袋里，掏出了一根金针。

    瞬间就点了这两人的穴位。

    他点的是，限制两人活动和说话的穴位。

    被点中后，刚才那两个看门的保安，顿时站着一动不动，嘴巴里又说不出话来，只能干瞪着眼，看着陈平走了进去。

    走过两人身边的时候，陈平还不忘看向两人笑了笑。

    “你们两条看门狗，别在老子面前耀武扬威的。”

    “今儿个老子心情好，不想闹出大事，限制你们两个小时的自由。”

    他点穴的力度控制得很好，能定住他们两个小时。

    随后，他就走进了人群。

    人群中，几个姑娘兴奋得不行。

    有人说道：“据说今天，明星梁小琪也会来。”

    “我最喜欢梁小琪了，她唱的那首《剪短你的长发》真是太好听了。”

    “是啊，一会儿我要跟她合影。”

    “我要她的签名。”

    “……”

    几个婆娘，你一句我一句地，极其兴奋。

    看来，这里面很多来面试的女孩子，都是追星族的一员。

    其实，梁小琪是准二线明星。

    以前是个名不见经传的十八线演员，结果唱了一首《剪短你的长发》后，一下子火了。

    跻身进了准二线演员行列。

    这次，她是来应聘奇奇影业投资的古装片主角的。

    这个行业，确实有一炮而红的机会。

    所以，很多年轻的女孩子，都怀着这种一夜爆红的梦想，来应聘了。

    这段时间，陈平的手机里，也经常会推送《剪短你的长发》这首歌，对梁小琪还是有点熟悉的。

    这女人个子高挑，身材饱满，留着一头短发，浑身充满了时尚和性感。

    这模样，难怪吸引了这么多粉丝。

    陈平正在排队听着，那些个姑娘议论的时候。

    突然身后传来了一个熟悉的女子声音。

    “咦，这不是那个乡下医生陈平嘛。”

    “他怎么也来奇奇影业公司了？”

    说话的人，是昨晚上跟陈平相亲的唐晓萌。

    “我看，他应该陪着朋友来的吧。”

    站在唐晓萌旁边的孙景说道。

    随后，两人走了上前。

    唐晓萌走到陈平的背后，拍了拍他的肩膀。

    陈平随后转过了身子。

    “陈医生，还真是你啊，我还以为看花眼了。”

    陈平见到唐晓萌和孙景两人后，心想怎么这么巧。

    昨晚上，这婆娘还跟他相亲呢。

    今天一早，竟然在奇奇影业公司见面了。

    于是，他笑嘻嘻地说道：“唐小姐，孙景姑娘，还真是巧，你们也来这边啊？”

    孙景点了点头，“我跟晓萌是来面试，当演员的。哎，也不知道，能不能通过。”

    这会儿，走廊里站着这么多美女，孙景心里担心自己被淘汰。

    唐晓萌却信心十足，“小景，你担心啥呀。”

    “你姐孙冰，不是在这里工作嘛。到时候，跟你姐说一声，咱们肯定能过关的。”

    孙景的姐姐孙冰确实在奇奇影业工作，但是她姐姐现在混得也不上不下的。

    影视公司里面，人员太复杂，而且众人之间都是勾心斗角的。

    副导演仗着自己的权利，跟她姐姐暗示了好几次，要潜规则她姐姐。

    她姐姐一直没有答应，所以混得很不好。

    自己都自身难保，哪里还顾得上她这个妹妹呢。

    “晓萌，我姐帮不了忙，咱们还得看自己的实力。”

    唐晓萌对自己信心非常足，“咱们都是北宁艺术学院的校花，这点实力还是有的。”

    “小景，你别苦着脸，一会儿面试绝对能通过。”

    “但愿如此吧。”

    陈平听着两人说话，知道她们都是来面试演员的。

    就笑嘻嘻地跟她们说话了。

    “晓萌姑娘，小景姑娘，其实我跟你们一样，都是来面试当演员的。”

    “你们条件这么好，一定会成功被录取的。”

    他昨晚上欠孙景一个人情，一直想着啥时候能还了这个人情。

    看来，今天或许能有还人情的机会了。

    看见陈平笑嘻嘻的表情，唐晓萌没好气地回道：“陈医生，你在乡下做个村医不是挺好的嘛。”

    “来这边面试做演员干嘛？”

    “你知不知道，这个行业有多么复杂吗？”

    “你这样的人，根本就不适合。”

    孙景也说道：“陈医生，你还是回去吧。”

    “娱乐园比各个行业都复杂，我觉得你在村里当个无忧无虑的医生挺好，不用接触这样的社会大染缸。”

    陈平知道，这两个婆娘都看不起他。

    他想了想，说道：“其实，我从小都有个梦想，就是长大了能当个演员。”

    “其实，这次我是特地从乡下来北宁这边，就是为了今天的面试。”

    “只要能面试成功，当个小配角也无所谓。”

    陈平刚说完，人群中有个女人，冷嘲热讽起来。

    “哎呦，你也不照照镜子看看自己啥德行？”

    “一个乡巴佬，还想面试成功当演员，还夸口一上来就要当配角。”

    “你看看你，你配吗？”

    说话的女人叫吴媚，今年二十六岁，家里有钱，是奇奇影业副导演曾伟浩的表妹。

    今天她来面试，其实已经内定好的，过过场而已。

    她在古装剧中，是女四号的角色。

    戏份不少，就是为了一举成名。

    陈平也是懵了，来面试演员，竟然遇到了个臭嘴八婆。

    于是，他转身看了看刚才数落他的那个女人。

    这女人长相一般，胖乎乎的，看着很有肉感。

    粗看，身材倒是挺有料的。

    刚才的那番话，实在太难听，陈平马上回道：“这年头啊，怪事还真多，那些长得像猪一般的臭嘴八婆，都来面试当演员了。”

    “乡下人怎么了？乡下人拱你家猪了吗？”

    “面试演员看的是实力，不是看谁长得壮实。”

    陈平数落那胖女人的话，使得唐晓萌和孙景情不自禁地捂着嘴，偷笑了出来。

    那胖女人，脸色一下子紫得像猪血一样。

    随后，白了唐晓萌和孙景一眼。

    “你们俩个丑八怪，以为自己长得很漂亮啊？”

    “告诉你们，就算面试上了，也不过是陪男人睡的料。”

    胖女人吴媚心里顿时生出了一招毒计。

    今天的面试官是她表哥曾伟浩。

    这家伙是赤头赤尾的人渣，利用手里的那些权利，潜规则了不少年轻的女孩。

    一会儿，让表哥录取她们。

    再想办法，让表哥睡了这两个讨厌的婆娘。

    她心里才能出了这口恶气。

