    “怎么？我不解风情你还能硬睡了我？”
    “哼，你猜呢？”
    就在这时，杨牧只觉得背后一股力量传来。
    原来这小妞那只放在自己背后的手很不老实，手中是有六级红的。
    哎，要是别人还真就被她给算计了，只可惜她遇到的不是别人。
    意念运转，那要对杨牧发起攻击的红色石直接被吸入体内，普通人对杨牧发起的红色攻击无效，刘凤英使用的红色石，杨牧能非常快速的吸收掠夺成为自己的。
    “啊！”
    刘凤英震惊的喊出声。
    怎么回事？杨牧怎么没被弹飞，自己的红色石哪里去了？
    “小妞，我猜你对我是满满的恶意。”
    杨牧说话间不再墨迹，抬手将她打晕，然后也拿了她的五级黄和六级蓝。
    “你们四个就在这里看着她吧，我们的谈判到此结束，既然她不太听话，那就用另一种方式来跟她谈，对了你们叫什么？”
    四个女人这时有些战战兢兢，还是刚才那个练一字马的女人先开口说话。
    “我叫宋紫儿。”
    “松子？咋叫这名。”
    “不是松子，是宋——紫——儿！”
    “哦，误会误会，这样，你们四个负责看着她，回头我再来和她谈判。”
    “可是这位大人，您这样把她打晕，让我们看着她，等她醒来自由后就会更厉害的虐待我们。”
    “没事，刚才你们没听到吗，我要招兵买马，以后你们就跟我一起走吧，这地方不是啥好地方，还是早点离开的好。”
    “您要带我们去哪里？”
    “美地吧，如今看来所有的消息都表明，我必须去那边走一趟，你们可以选择跟我去流浪，还是在这里继续被欺负，你们自己看着办吧。”
    四个女人相互对望，杨牧从她们的眼神里已经得到了答案，她们在这里被限制了自由，晚上睡觉都是不安生的，因为有时候刘凤英会把她们的手脚吊起来，几天都得不到休息，被放下来的时候感觉人都废了。
    她们确实因为刘凤英而在末日中活了下来，但也因为她而痛苦。
    杨牧走出去的时候就看到四个女人都冲向了刘凤英，似乎是要揍她一顿。
    “你们听好了，她还是我下属的老婆，你们想要报仇解气打几下掐几下也就算了，不要太过分。因为她以后弄不好也要跟我们一起走，如果你们把她打的太惨，我怕她会记仇，毕竟三十年河东，三十年又河西，这风水都是轮流转的。”
    听杨牧这样说，几个女人全都不动了，一时之间不知道要干点啥，不知道暴君是什么意思！
    杨牧离开后就对王超宣布：
    “已经把你老婆搞定了。”
    王超有些胆战心惊。
    “大人，你不会真把她睡了吧？”
    “放心，毫无兴趣，只是她想跟我动手，被我制服收了她的原石，然后关在里面。”
    “天啊！抢了她的原石？她可是六级战斗者啊，现在没有原石了？”
    “嗯。”
    “那不就是个普通女人了？”
    “是啊......你们夫妻间的事你自己解决吧，先给我安排住处，之后怎么与你老婆交流是你的事。”
    杨牧最后还是鸠占鹊巢了，谁让王超老婆不识相呢？
    有了固定的住处，杨牧开始实施自己的计划，将暴君之名打出去。
    李胖子其实就是这一地区的联络人总负责，他真的很有能力，只是用了一天的时间，暴君归来的消息就四处飞了。
    暴君是谁？为什么会那么有名气？
    一些关于暴君的事情开始重新流传。
    暴君昔日曾经参加过倾城之战，据说一个技能秒杀破万丧尸！
    暴君是高级原石战斗者，可以掌控风火与沙海，所以他还有个外号叫魔神！
    暴君独闯当年北境七大势力之一的铁马王城，杀了铁马王扬长而去！
    暴君也在黑龙城大打出手，蔚悠兰与他见过面，据说当时都拿他素手无策。
    暴君在地下世界抢夺原石无数，据说已经至少是九级原石战斗者！
    暴君杀了丧尸之王，所以一年前丧尸领地才会瓦解，丧尸才会四处流散！
    关于这一点大家开始都不相信，可有很多人都是从地下世界逃出来的，他们证明了这一点，当时暴君抢夺了原石后就没出现过，而之后丧尸领地瓦解了，因为丧尸之王被杀死，这是她们能够逃离那里的原因！
    所以从时间节点来说，那时最有可能杀死尸王的就是暴君！
    整个木兰城变得都不在安宁，暴君的到来，惊动六大势力，十大高手，他们不知道这个人来到这边到底为了什么。
    木兰城早期是允许单独势力存在的，但如今城中资源已经饱和，实在不可能再让任何一方的势力崛起，可是暴君来了，散布消息说要重建全兽战队，他以为他是谁？
    六大势力都开始召集高手谋士研究暴君，这里面最忧心的还是大富豪李元中，他正在岛的北边考察矿产，听说暴君已经入住女儿的海景庄园，实在想不明白女儿怎么会与暴君搞在一起，于是急忙向回赶路。
    从北边回来到南边怎么也要一天半的路程，李元中心急如焚，大骂岛上的交通系统实在是烂的如泥巴。
    在消息传出去的第二天一大早，竟然真的有人陆续上门。
    六大势力全都在关注这件事，几方老大提出相同的问题，到底是谁去投奔了暴君？
    小的们回答：
    “各行各业都有，不过都是些小人物，贫民区的人是出不来的，咱们对那一堆人有管控，所以去投奔的基本都是有合法身份的普通平民。”
    大家一听都有些不明白了，暴君的影响力这么大吗？这些平民真的以为跟了暴君就能翻身？
    等听到投奔者数量的时候，人们心思各异，有四百多。
    有的认为人少，不足为惧，有的则认为人多，暴君销声匿迹五年，还能在一天聚集四百人，如果时间长了呢？可不能让他这样发展下去，或许可以给他找点麻烦。
    就在他们这样想时，一件意外事件发生，在木兰城西南方向上盘踞有两年之久的蓝龙人部落去了海景庄园，数目过万，正式宣布加入暴君麾下。
    这可不是小事。
    蓝龙人的战斗力非常强悍，而且英勇不怕死，它们从来到木兰岛后就没人愿意招惹，怎么就会投奔了暴君呢？
    这意味着从此刻开始，没有人还能小看暴君这股势力，他一跃成为木兰岛炙手可热的人物，人人都在传颂，人人都在拿他当做话题！
    ……
    其实杨牧也很意外，他没想到蓝龙人后代竟然生活在木兰岛。
    “尊敬的大人您好，我是米纳，蓝龙人之王，我们通过遗传祖先记忆来获取先辈们的信息，这木兰岛是祖先们身亡的最后一战之地，所以我们来了，当年父辈们和暴君大人曾一起战斗，我们觉得也应该与他们一样，这也是蓝龙人的生活方式，我们永远都在追寻着祖先的脚步。”
    米纳在杨牧眼中还是缺少了点人味，虽然他能说话，但保持着恐龙外形。
    无论怎样，蓝龙人的到来让杨牧惊喜，而且数量一万呢！这下子最少保证了北上之路的交通工具，只是食物问题又成了难题。
    杨牧也不跟米纳客气，提出了自己的想法和如今想做的事情。
    米纳似乎是笑了，反正语气听着是那样。
    “大人放心，我们这些年在这里储备了不少的食物，如果要北上，也能够坚持一段时间，而且沿途也可以寻找食物，蓝龙人已不是当年的蓝龙人，我们更加适应这个新时代，并且也从人类那里学到了很多东西，作为地球原住民，我们原本就应该有着更强的生存能力。”
    “是啊米纳，很高兴你能知道我和蓝龙人是朋友，对了，你刚刚说的最后一战，到底是什么？”
    “应该在五年前了，总裁大人就是从这木兰岛败退的，他们与俄军战斗，伤亡惨重，只能坐船离开，迁移北上。而那一次的战役，蓝龙人全部阵亡，也包括几乎所有的米亚人，还有全兽战队的很多人，不能不说是损失惨重，其实如果没有那一站，弄不好木兰岛如今就是全兽战队的，还有木兰城，或许本来是另一个暴君城。”
    杨牧听得微微皱眉，心中有了非常不爽的感觉。
    “那些俄军到底为什么要攻打我们？”
    “当年说是为了资源吧，不过在我看来或许不是，我们是两年前进入木兰岛的，我见到了那个人类女人蔚悠兰，她对我说了一句话让我一直无法忘记。”
    “她说的什么？”
    “她以为我听不懂汉语，却不知父辈们的记忆已经遗传给我们，过来见面后离开的时候，她笑着对身边的人道：不要招惹这批蓝龙人了，他们只要安于一地，那就对我们没什么威胁，当年的事情是俄军参与的，我们又没有出面，所以不需要担心。”
    杨牧的脸色一下冰冷，而他对这个蔚悠兰有了更大更多的疑惑。
    她在下一盘很大的棋吗？哼，如果是这样，三天时间，他要让她暴露真实的面目，再也无法做个安逸城主！
    杨牧对米纳道：
    “所以你觉得，这个女人与五年前我老婆被围攻有关系？”
    “是的，但是无从查证，因为如今这边实力最大的就是蔚悠兰，俄境内的大部分军事力量要不就集中在靠近欧洲那边，要么就已经被她吞并了，外界都说蔚悠兰没有自己的势力，那是因为她掌控着木兰城六大势力，而且掌控的非常牢靠，而除了这座岛，其实外面很多大城的实权人物也都与蔚悠兰有关系，民间传说那些人都是坏的，都是恶人，想要贪图木兰岛的资源，这完全是无须有的事情，因为在这一地区，没有人能够挑战蔚悠兰，这是我在这边生活两年后得到的结论。”
    杨牧若有所思，而后笑道：
    “好吧，不谈这些事了。蓝小子，你也没几年的寿命吧，竟然就成长的与你们父辈一样了。”
    “时间已经很长，蓝龙人在蛋壳里就能长成半熟体，孵化后几个月就是所谓的大人。”
    “我来木兰岛是要闹事的，米纳，这之后可能会有牺牲，你确定要跟着我而不是继续安居乐业吗？”
    “当然，蓝龙人是天生的战士，我们传承祖先记忆，然后按照祖先的意志去做事！所以我们只要有传承，那么就一定可以完成一件事，就好像你们人类的传说，愚公移山一样！其实就算你不来，我也早晚有一天会找蔚悠兰问个明白，如果她真的与父辈们的死有关，那么这一战就不可避免！”
    “那好！兄弟，陪我一战吧。”
    “不，我们不是兄弟。”
    “啊？”
    “你曾经和我们的父辈是兄弟，所以如果用人类的观念来说，你是我们的叔叔。”
    “哈哈，你还挺幽默。”
    杨牧真心的笑了，而刚笑了两声他就笑不出来了。
    十一级黄色小人给杨牧传来信息：
    ——老杨！李大花要跑！快来！
