    这一局里，周伦使用的是打野兰陵王，而仙儿则是使用中路王昭君，林新上路吕布，安红和梦颖为双人路组合孙尚香和钟无艳。

    因为这本来就是一场表演赛，所以对于这样一场没有压力的比赛大家自然是无所谓用什么了。

    这一局，王凡他们在商议之后决定让小紫拿走路的不知火舞对阵她的好闺蜜仙儿的王昭君，而王凡和YDD自然还是担起了下路组合，不过这一局王凡则是选用了平时他几乎不用的后羿，作为他的搭配，YDD选择的减速大师庄周。另外，打野和上路也就分别交给了王若雪和李梅梅，分别使用的是阿珂和花木兰。

    “王凡居然用后羿了，不过加个YDD的庄周，这把是先要把明星们减速到哭的节奏啊！”

    “我感觉林新可能要哭了……”

    “王凡果然谁的面子都不给，太狠了！”

    眼见王凡选用了后羿，粉丝们压根就没注意到他用了平时几乎不用的英雄，反而是后羿和庄周的双减速引起了他们的注意。

    “哎哟，对面不错哦，居然使用双减速，看我的兰陵王怎么解决掉你们吧！”周伦说道。

    “哈哈哈，周伦永远是自信满满啊！我喜欢！”

    “你没看到他玩LOL时候用剑圣多么无谓么！”

    “我看这场兰陵王估计也是这样了！”

    听到周伦的话，粉丝们也是纷纷围观起来。

    很快，双方在选好了阵容之后就一同进入到游戏之中。

    打野刀上线之后，王凡和YDD正常选择红开。

    不过，当他看到对面的明星们全部没有上线之后，立即就留个心眼，对他来说，这样的情况只有一个……

    果然，在他的红Buff才打到一半的时候，对面的周伦就率先从草丛走出来，将一发2技能透明的剑气打到了王凡的身上。

    “嘿嘿！王凡我们来啦！”在仙儿嬉笑的声音下，她也是开启了2技能，瞬间就将王凡给冰冻在原地。

    实际上王凡刚才是可以走的，不过为了增加比赛的趣味性，所以他还是决定让对面的明星们好好发育。

    王凡的后羿被冰冻之后的结果可想而知，最后在对面五个英雄的围攻之下，王凡很快就在周伦的平A之下丢了人头。

    “兰陵王击杀后羿！”

    “Firstblood！”

    眼见王凡被击杀，直播间里瞬间沸腾了！

    “此刻的我简直是要泪流满面了！王凡是有多久没有交过一血了？！”

    “终于掉一血了，不容易啊！”

    “我居然见证了王凡丢掉一血的时刻。”

    “我不会告诉你们我已经录影了的！”

    “楼上的果然是明智之举啊！”

    随着粉丝们的议论声渐起，直播间的礼物也是刷得火热，没一会便是将整个直播间用礼物给占满。

    “哎哟，我一血了哦。”周伦在视频那边乐呵呵的说道，旋即，口罩带上，继续一脸认真的返回线上发育了。

    对于现在的情况，众人也是喜闻乐见的，反正王凡对此也没啥，自己的一血能够在周伦手上丢掉，那也是件不错的事情。虽然这么说有点基，但是无论如何丢了一血王凡还真是挺高兴的。

    重新回到线上之后，双方也是稳定发育。

    明星们并没有自持身份随便乱打，而王凡他们这边也是按照正常的比赛来认真对待。

    在周伦的兰陵王刷野到四级之后，也就开始了他的Gank之路。不过让王凡意外的是，这大明星打游戏虽然少，但是Gank起来倒是有板有眼的。虽然没有什么太大的收获，但也是逼迫得他们不得不残血回家。倒也是损失掉了不少经济。

    这时候，王凡在收掉红Buff区的野怪堆经济的时候，却猛然发现周伦在那吭哧吭哧的打小龙打得不亦乐乎。

    看到这，王凡不禁哑然失笑，这家伙，还真是好玩啊。

    不过已经让出了一血的他，这时候肯定是不能再让了。没有任何犹豫的，王凡就招呼着队友们前来支援。

    而看到王凡他们蓦然出现在自己的视野当中，周伦立即后退，并且呼唤他的朋友们来帮忙。

    此时双方的经济都差不多，而周璐因为有了一血的加成，所以经济上比大多数人要略胜一筹。

    眼见对面飞快的集结起来，王凡飞快的用后羿开启了自己的大招，眼见钟无艳要气势汹汹的过来打出自己的控制，王凡立刻将大招直接打到了梦颖的钟无艳身上。

    总所周知的，钟无艳在前期装备没起来之前坦度是不够抗住对面伤害的。

    所以在被王凡控制住之后，所有人集火钟无艳，没一会就将她的人头给收入囊中。

    “我来也！”

    随后，林新看到对面的技能全部交到了钟无艳身上，立即就控制着吕布跳大到人群当中，一个2技能吸取护盾之后，立刻开启1技能，将躲闪不及的众人打得血量狂掉。

    另一边，当王凡还躲在后排疯狂输出的时候，却蓦然看到自己头上黄点闪动。

    不用说，这一定周伦的兰陵王来到了身边。

    眼见这情况，王凡按下闪现，位移到另一边，而YDD的庄周也是盲打了一发1技能向王凡旁边空地。

    果然，在丢出2技能却没有打到王凡之后，周伦的兰陵王也就显出了身形。同时他也是被庄周减速到，随后只能是王凡和YDD的围攻之下丢掉人头。

    “哎哟不错哦！给你们扳回一局！”周伦笑笑说道。

    紧接着，在周伦人头拿掉之后，仙儿也在预判之下，将位移过后小紫的不知火舞给冻在原地，并立刻接上了自己的大招。

    在王昭君的大招肆虐下，王若雪的花木兰立刻就利用自己的技能打断了王昭君的大招，不过因为王若雪的孤军深入，同样也是对面集火掉。

    但是因为花木兰的打断，仙儿也是被小紫利用不知火舞在队友们的配合之下反杀。

    最后，在这场你来我往的团战之中，也就只得YDD的庄周懵逼的留存了下来。

    “啊，大家好，这一场团战已经结束，下边，请期待下一场团战吧。”

    看到场上只有自己孤零零一个人，YDD急中生智的赶紧主持起来。

    而YDD的这句话，也是让所有人都温暖的笑了起来。

