    沈七月将两人的互动看在眼里，被酸的打了个寒颤，随后一脸嫌弃：“你们两个这什么情况，结婚三年的老夫老妻这是重温热恋时的感觉？”

    “什么重温，我们这是第一次好吧。”梁音否认道。

    “所以，真的是在热恋？”

    “禁止八卦，好好开车。”

    还没想好怎么形容和周慕寒之间的关系，所以梁音干脆拒绝回答沈七月的问题，毕竟连她自己都说不清楚，和周慕寒之间现在到底算是什么关系。

    车子一路前行，很快到了TW举行晚会的地址，是一处清幽的别墅公馆，平时多用来举办这类小型酒会，风格倒也算是精致，配得上今天的主题。

    沈七月停了车子，下来帮梁音提着裙摆，都准备好了之后两人便挽着手臂走了进去，到了门口递上邀请函，很快便有人过来引领两人。

    “搞的这么正式，恐怕今天不是只是个复赛邀请会这么简单。”

    沈七月环视一圈，对周围情况大致了解了一下，低声对梁音开口。

    梁音自然也觉察出来，但脸上却依然维持着笑容：“那就看看她们到底想干什么吧。”

    “周太太？”

    话音刚落，梁音甚至还没来得及仔细看周围其他进入复赛的人员，便听到身后有人叫自己的名字，于是立马转过身，见到来人不禁有些意外：“威廉沈？”

    威廉沈距离梁音不足五米的地方朝她摆手，身边围着几个西装革履的男人，梁音没想到她会主动和自己说话，于是稍微犹豫了一下，便提着裙摆走了过去。

    结果刚走到她面前便后了悔，因为那几个“西装革履”里面，竟然有一个是叶唯辰，他手中端着一杯香槟，似乎早已经看到梁音。

    梁音见状知道这种情况不打招呼也不行了，于是嘴角勾起得体的笑意：“叶总也在？”

    说完又一一朝站在一旁的其他人点头，虽然都不认识，但对方也都礼貌示意，唯有站在叶唯辰身侧的一个微胖的中年女士，面对梁音的笑意非但没接受，反而还不屑的瞪了一眼。

    梁音心里疑惑，没明白这微胖女士的敌意来自何处，正意外着，便听威廉优雅开口：“周太太，我来介绍一下，这位是TR集团安城分公司的叶总，是我好朋友的未——”

    “网上的绯闻都闹成那样了，还介绍什么啊？”

    微胖女士忽然打断了威廉沈的话，满脸讥讽的看着梁音：“怕是这位梁家大小姐、周家少奶奶和叶总之间，要比威廉您和叶总还熟悉呢！”

    “绯闻？”

    威廉沈有些意外，她不是八卦的人，来安城后更是全身心都在准备这场大赛，自然没有时间关注网上的各种新闻，所以此刻听微胖女士这么一说不禁有些意外。

    叶唯辰在一旁轻笑了声：“既然金太都说是绯闻了，那就没有拉出聊的必要了，毕竟在座都不是狗仔队的人。”

    金太听叶唯辰这么一说脸色变了变，冷哼一声，扭着腰身便转身离开。

    梁音皱眉看着那金太离开的身影，还是没想通她这莫名其妙的针对自己是怎么回事，但说到底还是叶唯辰帮自己解了围，她轻咳一声：“谢谢。”

    “不必。”

    叶唯辰也是不高的语气，抬眼朝威廉沈示意一下，转身朝身后走去。

    威廉沈纵横设计圈内几十年，也算是阅人无数，看着梁音和叶唯辰两人之间的互动便明白是有情愫牵扯，于是轻笑一声：“原来我今天说错话了。”

    梁音闻言心里不觉生出几分不自在，但脸上却并没有表现出来，笑着开口：“怎么会，叶总可能是有其他事情要忙吧。”

    威廉沈轻笑一声，视线朝着叶唯辰离开的方向扫了扫，又重新落回到梁音身上，略显精明的眼神挑了挑，忽然开口：“你那套雏菊的设计灵感，该不会就是来自于他吧？”

    “咳咳……”

    一旁的沈七月听到这话一口呛了出来，她有些不可置信的看了一眼威廉沈，随后又剧烈的咳嗽了几声，起初还处在震惊中，但很快便意识到要借此机会帮梁音解围，于是忙抬起头：“抱歉，忽然听到这么离奇的推断一时没忍住。”

    “没关系，我也不过是开个玩笑罢了。”

    威廉沈似乎也明白梁音和沈七月的意思了，轻笑一声岔开了话题。

    梁音见话题过去，也想起自己来这趟的目的，于是重新开口：“威廉老师，我这次过来是有件事想要私下和您谈，关于雏菊的设计——”

    “这件事我已经知道是怎么回事了。”

    威廉笑着打断了梁音的话，视线微微环视两侧，确定没人会听到之后才重新看向梁音：“周总已经派人和我联系过，也和我说清楚了你的诉求，虽然我很不赞成你的做法，但我会尊重你的选择。”

    听她这样说，梁音便明白了，她点点头：“抱歉，造成了您的困扰。”

    “你该说抱歉的人不是我，而是你自己，因为你的哪一点恻隐之心而没有守住雏菊真正的设计师的名字，这是你设计路上的遗憾。”

    威廉沈语气平淡，但说出的话却一针见血，说白了，梁音不追究魏兰，到最后损害的也只是她自己的利益而已。

    梁音没有马上开口，一时间也看不出是赞同这话还是不赞同。

    威廉沈见惯了人情世故，一看梁音这表情便明白不用再多说了，于是拿起一旁的香槟递给梁音，再次换了话题：“不过周太太设计天赋卓然，就算放弃了雏菊系列，我相信以后也一定会有各种让人惊叹的作品的，没准这次的大赛，就能问鼎金奖了呢。”

    “借您吉言。”

    梁音不擅长这种场面话，也不多客套，但听威廉沈叫自己的称呼，却隐约觉得有哪里不对劲，之前她可是一直称呼自己梁小姐的，怎么今天突然变成了周太太呢？

    正想着这个，威廉沈再次开口：“对了，周太太，不知道您有没有听说这次大赛的后续计划？”

    “什么计划？”

    “TW集团将会和金奖获得团队所在的企业进行合作计划，一起联名设计TW下一季的所有新品，也算是打开TW在安城的市场。”

    威廉沈没有遮遮掩掩，十分坦荡便将计划说出，一旁的沈七月微微挑了挑眉：“这属于集团内部决策了吧，威廉老师这样说出来也可以？”

    “没关系，你们又不是无关的人，正好可以——”

    “啪！”

    威廉沈的话还没说完，便听到身后蓦然传来一个响亮的巴掌声，顿时吸引了在场所有人的注意。

