    短暂的假期匆匆过去，转眼就到了高三年级正式开学。

    早上，杨琛穿上湘礼中学的校服，骑着一辆崭新的自行车来到学校。

    湘礼中学的校服虽然看起来奇土无比，但穿在身上却也别有一番感受，仿佛一去不复返的青春时光又重新回到了身上。

    教学楼下，一群人正围在公告栏前看榜。

    高三分班考试成绩以及分班情况已经出来，张贴在公告栏上。

    “高三7班……”

    杨琛挤进人群里，很快便在分班表上找到了自己的名字，同时也看到了南向晚的名字。

    南向晚和他一样，也分在高三7班。

    “果然到了7班……”杨琛喃喃道。

    虽然距离上次高考只过了四五年的时间，但高中的知识他已经忘的差不多了，分到7班也在意料之中。

    高三7班又叫做特长班，班里的同学全部是由体育特长生、艺术特长生，以及一些学习成绩最差的学生组成。

    简单来说，高三7班就是整个高三年级综合成绩最差的班级。

    杨琛来到高三7班教室，找了一个空位子坐下来，然后打量起班里的同学。

    和其他班级‘努力学习，积极向上’的气氛不同，7班的同学看起来异常懒散，三五成***头接耳，教室里充斥着嘈杂的聊天声，一点都不像是进入高三的样子。

    没过一会儿，上课铃声响起，李老师走进教室，在讲桌前站定。

    班里，嘈杂的声音渐渐平息。

    “在坐的大部分都是老相识了，也有一部分不认识的。我来自我介绍一下，我姓李，同学们叫我李老师就行了。什么音乐呀、绘画呀，虽然能够让你们有一技傍身，但是上个好大学，还是一样有必要的……下面我来公布一下班委会成员名单，于美丽！”

    “到！”于美丽的模样虽然算不上漂亮，但也不差，衣著打扮平平无奇，在听到老师点名后立刻站了起来。

    “你来当班长，配合好其他老师，处理好班级事务。”

    “好。”

    于美丽点头坐下。

    “李帅！”

    “到！”

    李老师继续分配名单，一个戴眼镜的男生站了起来。

    “咱们班就你的物理成绩还凑合，你来当物理课代表。”

    “好。”

    “林骁然，体育委员！”

    “姜达令，文艺委员！”

    “刘娇娇，你来当卫生委员！”

    “南向晚……南向晚人呢？”

    李老师不紧不慢地任命班委干部，不过在念到南向晚名字的时候，却没有人站起来。

    同学们也面面相窥，议论声纷纷而起。

    这时，杨琛和于美丽同时站了起来。

    “老师……”

    “老师，我知道南向晚在哪儿，我去把她叫回来！”

    于美丽才刚刚开口，就被杨琛的声音打断。

    “去吧！”李老师道。。

    在老师点头后，杨琛便离开教室，往高三2班而去。

    高三2班也叫做冲刺班，是整个高三年级综合成绩最好的一个班级，和7班正好完全相反，是一上一下的两个极端。

    南向晚穿越后意识混乱，在她的记忆中，自己一直都是高三2班的尖子生，所以根本没有看分班名单，直接去了2班。

    此时，2班里也正在点名，南向晚正处在同学名单里没有自己名字的尴尬境况中。

    “报告！”杨琛来到2班教室门口。

    “什么事？”2班班主任廖世昌转头向杨琛看去。

    “我们班南向晚同学走错教室了，李老师让我叫她回去。”杨琛道。

    “你是哪个班的？”廖老师道。

    “7班。”杨琛道。

    “7班！”

    “搞了半天，原来南总是7班的。”

    “7班的来我们班干什么啊？”

    “就是呀，这不是闲的嘛……”

    “疯了，看来南总是真的疯了……”

    二班的同学顿时纷纷议论起来。

    “南向晚，去吧！”廖老师冲南向晚道。

    南向晚先是看了一眼廖老师，然后又看了一眼站在门口的杨琛，默默地收拾起书包，在同学的一片议论中走出了教室。

    “这可真是缘分啊，南向晚同学，咱们以后就是同班同学了。”杨琛笑道。

    南向晚看都没看他一眼，径自转身，向七班的方向走去，“我跟你不一样，迟早有一天我会回来的。”

    杨琛急走两步，追上南向晚，从兜里掏出一个手机，伸到她面前，“不管怎么说，咱们也是同学一场，加个联系方式吧。”

    南向晚停住脚步，看了他一眼，本来不想再跟他有任何纠缠，但见他神色十分坚持，也只好接过手机，输入自己的电话号码。

    “没事不要打扰我，我要专心学习。”

    ……

    【叮！】

    【宿主获得南向晚的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    系统声音响起。

    ……

    “报告。”

    “进来！”

    杨琛和南向晚刚走进教室，一道整齐而洪亮的问候声忽地响起，仿佛提前约好了一样……

    “南总好！”

    突如其来的声音让南向晚的脚步不由一顿。

    分班考试时，南向晚大闹考场，那副颐指气使的模样被同学们传了出去，因而获得了一个“南总”的绰号。

    此时同学的称呼，更多的是一种嘲讽。

    面对这种场面，南向晚只是微微一顿，便面不改色地在于美丽旁边的空位坐下。

    区区小场面，还不至于让她破防。

    啪！

    李老师一拍桌子，板着脸道：“静一静，闹闹哄哄的，像什么样子！这才第一天，就闹出了这么大的笑话，能不能有那么一天，咱们也可以让二班的同学心甘情愿地留在咱们班。”

    “那得让南总给咱们安排上啊，南总一疯，诸事毕成啊！”张超阴阳怪气地道。

    此人是林骁然的跟班，也是学校篮球队的副队长，跟曾建飞是好朋友。因为南向晚曾在考场上揭发曾建飞作弊事情，所以一直看她不顺眼。

    听到张超的这番话，教室里顿时又喧闹起来，笑声四起。

    “安静！”

    李老师拍了下桌子，然后冲曾建飞道：“曾建飞，到我办公室去一趟。”

    “老师，曾建飞会受到什么处分？”这时林骁然举手问道。

    此人是校篮球队的队长，在学校里也算是一个风云人物，类似于校霸一般的存在。

    “该什么处分就什么处分，考试作弊，你们说该给什么处分？”李老师板着一张脸。

    曾建飞冷冷地瞪了南向晚一眼，旋即起身，跟着李老师离开教室。

    李老师一走，曾建飞最要好的几个朋友，张超、李帅和姜达令，立刻气势汹汹地来到南向晚身边。

    “南向晚，你知不知道道曾建飞身上已经有处分了，加上这一次，他会被退学的。”姜达令一脸气愤地道，她是一名音乐特长生，暗地里喜欢曾建飞。

    “我又不认识他，再说了，他跟你什么关系呀？”南向晚眼皮一抬，轻飘飘地瞥了对方一眼。

    “跟她没关系，跟我有关系行吧？曾建飞是我好哥们儿，是林骁然最好的朋友。”张超恶狠狠地盯着南向晚。

    “你是谁啊？”南向晚神色淡然，丝毫不惧。

    “张超，你要干嘛呀！”于美丽先是冲张超说了一句，然后又对南向晚道，“他跟林骁然是一个球队的，你别答理他。”

    “切，我跟林骁然又不熟。不就一帮孩子们嘛，没事。”南向晚轻蔑一笑，满不在乎地道。

    “你跟我出来一趟！”这时林骁然忽然走过来，用手指敲了敲南向晚的桌子，面无表情地说道，语气里带着一股理所当然的味道。

    这副姿态和模样，倒是有几分校霸的风采。

    “我凭什么听你的啊？”南向晚却丝毫不给他面子。

    林骁然一怔，想不到对方竟敢这么说话，眼睛不由一眯，接着突然出手，一把抓住南向晚的胳膊，就要把她从座位上强行拽起来。

    “啪！”

    就在这时一只手掌突然探出，如铁钳一般牢牢握住林骁然的手腕。

    “林骁然同学，人家根本不想跟你出去，何必强人所难。”出手的人正是杨琛。

    “你谁呀？”林骁然向杨琛看去。

    “我是南向晚的朋友。跟女生动手，不嫌丢人吗？”杨琛淡淡地道。

    “放手！”林骁然用力挣扎了一下，却发现根本挣脱不开。

    “你不用担心，有我在，他不敢把你怎么样。”杨琛冲南向晚微笑一下。

    于美丽一脸诧异地向杨琛看去，然后又看了南向晚一眼。她是南向晚最好的朋友，却从未听说南向晚有这样一个异性朋友。

    “我的事不用你管。”南向晚却不想承他的人情，站起身看了一下手表，然后对林骁然道，“给你一分钟的时间，想说什么，就一次说完。”

    说罢便向教室外走去。

    见状，杨琛耸了耸肩，把林骁然放开。

    “我记住你了。”林骁然指了杨琛一下，然后向教室外走去。

    等两人出去后，张超又冲杨琛道：“你跟南向晚是什么关系？”

    “我们什么关系，跟你有什么关系？”杨琛看也没看他一眼，径直回到自己的座位。

    “行，够拽的呀，咱们走着瞧。”张超哼道。

    在教室里，他也不敢直接动手，只能放放狠话。

