    “这先天生灵浮黎，倒并非是残暴之辈。”

    “这份恩情，只能留到以后再报答了，只是不知，被力神子嗣抢走的至宝，又是什么？”

    萧叶明白，这先天生灵浮黎，本就被力神子嗣重创了。

    又耗费数年的时间，为他创造出，淬炼八星古神血统的神阵，如今状态恐怕更加不妙了。

    可他却无能为力，在金字塔中穿梭着，朝着外界而去。

    唰！

    当萧叶的身影，出现在金字塔的第一层，却发现有炽烈的神光，照耀了进来，打破了此地的寂静。

    “那十八头神兽，已经被解决了吗？”萧叶顿时眉头皱起。

    实际上，根本不需要先天生灵‘浮黎’的提醒，他很清楚。

    外界的十八头神兽，虽然极度恐怖。

    可此番转生大禁天中，所有下位涅神境真传，几乎都齐至了。

    这些年，恐怕都被吸引到这片火海中了。

    那十八头神兽纵然再强，也是双拳难敌四手。

    只要花费一些时间，肯定会被解决掉的。

    但他没想到，这些先天神灵真传的速度，竟然会如此之快。

    嗖！

    此刻，在耀眼的神光中，只见一群背生混沌神翅的生灵，已经当先冲了进来。

    他们宛如从地狱中走出的神魔，尽皆通体沾染神血，好似刚刚从战场中退下来一般。

    这些，正是翼神真传们。

    萧叶也是停了下来，目光扫过。

    闯入这处奇景地貌的翼神真传，原本有两千尊左右，而此刻登临这处金字塔的，却少了一半，只剩下千尊左右了。

    而且几乎都是遍体鳞伤。

    这些翼神真传，在见到萧叶的身影后，他们也是微微一愣，一个个都停了下来。

    “萧！叶！”

    为首希里，背后的混沌神翅都折断了，极为的凄惨，如同神火般摇曳的眸子，更是爆射出血红之芒，身躯在颤动着。

    若非萧叶的话，他们翼神真传，绝对不至于损失如此惨重，新仇旧恨一起爆发，让他难以抑制。

    “让路，别逼我大开杀戒！”萧叶淡然道。

    他此行的目的，已经达成了，的确不想在此地浪费时间了。

    可如果这些翼神真传，真的要动手的话，他也不介意爆发全部实力，进行大战。

    “大开杀戒？”

    如此淡漠的话语，落在这些翼神真传耳中，却不亚于惊雷炸响，让他们面色发白。

    没办法！

    亲眼见识到，萧叶施展东蒙神相，连同境界的神兽都抵挡不住，威慑力实在太可怕了。

    而他们翼神真传，才刚刚结束一场大战，这个时候，再去和萧叶动手，对他们太过不利了。

    “你……”

    就连希里，都感觉像是一盆凉水浇了下来，表情阴晴不定，不甘心的握紧了双拳。

    轰！

    就在金字塔第一层的气氛无比压抑的时候，又有各种神光在升腾而起，挤满了这方空间。

    在这群翼神真传以后，又有大量的生灵冲了进来。

    诸如太神、达摩神、三面神、力神群族的真传弟子。

    甚至还有三尊法神真传出现了。

    法神弟子，本就稀少。

    能达到涅神境的真传，就更少了。

    当初，巴煌源陨落在黄泉川中，法神真传都将这份血仇，算到萧叶的头上。

    只是当他们看到萧叶，眼神中都是流露出敬畏之色。

    “寻宝要紧！”

    紧接着，他们身形一闪，齐刷刷的绕开了萧叶，朝着漂浮在第一层虚空中的宝物冲去。

    他们此行，原本就是为了宝物而来。

    如今好不容易，冲了进来，哪里还忍得住？

    “走！”

    望着那些先天神灵真传，都是相继开始大肆掠夺宝物，希里也是坐不住了，低吼一声。

    唰！

    只见他率先朝着第一层的宝物冲去，其他翼神真传，也是相继跟了上去。

    “倒是知趣。”

    萧叶咧嘴一笑。

    这座金字塔中的宝物，都是他挑剩下的，对下位涅神中的顶尖强者，几乎无用了。

    且第四层还是空荡荡的，当这些先天神灵真传发现后，恐怕要大失所望了。

    “萧叶师弟！”又有一群通体缭绕紫光的生灵出现了。

    他们正是古神真传们。

    或许是因为萧叶的缘故，古神真传的损失并不算太大，如今还有两百四十尊左右。

    且顶尖战力并未损失。

    顾兆、纳蒂等人虽然负伤，但都还活着。

    当他们见到萧叶，也顾不上去寻宝了，都是迅速迎了上来。

    “诸位师兄……”

    见到这些真传师兄，大部分都还活着，萧叶也是松了一口气，脸上扬起一丝笑容。

    “这里是一尊先天生灵的住处，共分为四层。”

    “你们可以寻宝，但为了避免有变故发生，最好不要进入顶层，我在外面等你们。”

    萧叶沉吟片刻，简单叙说了一番后，直接横空而去，冲出了金字塔。

    金字塔前三层的宝物，虽然一般，但那只是对他而言。

    还有一些，对于其他下位涅神境真传，还有一些用处。

    所以，他也没有阻止，这些古神真传弟子寻宝。

    金字塔外的火海，好似变成了修罗场。

    那十八头神兽，已经凋零。

    以这座金字塔为中心，各种颜色的神血流淌，还有一具具先天神灵真传的尸体横陈，极为的凄惨。

    同时，还有不少先天神灵真传，在前赴后继，朝着金字塔冲去。

    “萧叶出来了！”

    当萧叶冲了出来，顿时这些先天神灵真传，都是打了个寒颤，停了下来。

    其中反应最为激烈的，莫过于是其中的力神真传。

    见到萧叶冲进金字塔，他们也坐不住登场厮杀，三千多位陨落了大半，此刻见到萧叶，都是表情铁青。

    “这些力神真传如此设局，不需要我出手，恐怕都要倒霉。”

    萧叶目光扫过，冷冷一笑，也懒得多言，直接离开。

    “那先天生灵‘浮黎’，被神子重创后，就躲在这个金字塔中，走！”

    而那群力神真传弟子，也是顾上其他，飞快朝着金字塔冲去，直奔第四层。

    另一头。

    萧叶已经冲出了浩瀚火海，径直寻到一地盘坐了下来，开始研究浮黎创造出的神阵。

    「第一更到！」

