    霍君誉定定神，瞥他一眼，冷冷一笑。

    “你不是问我你严不严重吗？我说实话而已……”

    “好了好了！”顾峰一脑门子汗，“那个……小霍，咱俩能不能单独谈病情？”

    霍君誉想了想，起身随顾峰上了他停在弄堂口的车，随身带上了银针。

    在车里他把自己把脉把到的情况又跟顾峰讲了一遍。

    顾峰听后点点头。

    其实在找霍誉之前，他也看过中医。这次来找霍君誉，一是想看看他到底有没有传说中那么神，二是，他得到消息，南洋医学会会长尹若鸿特别宠爱他的外孙，不光爵位让他世袭，还将中医绝学都教给他……

    顾峰只是想来证明一下，看看霍誉到底是不是那个霍君誉！

    在听到小霍头头是道说出他病情和原因时，他愣住了，没想到他年纪轻轻，说出来的这些竟然跟从前中医诊断的一模一样！

    如果不是有一身绝学，哪个年轻中医能做到这地步？

    顾峰眉间的结越拧越近，眼中的疑云也越发浓重起来。

    “小霍，”他试探着问他，“我这种情况要怎么办？”

    “平时少生气少发火，好好保养身体，要有规律的饮食和睡眠，你恢复起来问题不大。”

    “但至于那个肾虚嘛……”霍君誉勾勾唇，忽然想到南洋尹氏的某种药丸。

    外公时不时就会寄来一些给老爸，小时候他没印象，可后来随着年龄渐渐增长，南洋来的包裹也就越来越频繁。老爸一气之下扔药的频率，也越来越高了。

    老爸总会吼一声：“我还需要这玩意儿？”然后就让佣人把东西拿出来，有多远丢多远。

    霍君誉叹口气，以前这是浪费了多少好东西啊！老爸不需要，这世界上有的是男人需要。

    就比如眼前这个。

    霍君誉把目光转向顾峰，发现这人的眼睛总是盯着他口袋里的银针盒子。

    他警惕性很高，不动声色的将盒子往口袋深处放一放。

    “顾先生，其实很多事情都要想开点，医学上百分之八十的病症，都是情绪问题。”

    “呵，我何尝不想让自己有个好情绪！”顾峰冷笑，“这么多年，顾家的江山是我守的，我拼死拼活的出力，到头来却是给顾紫晗那死丫头做嫁衣！你说我能不上火，能不肝郁？”

    “既然觉得不公平，就要想办法把这件事情变得公平。”霍君誉沉声，深邃的眼底掠过一抹复杂，“顾先生，论资源论人脉论能力，你都在顾紫晗之上，所以你何必想不开？”

    顾峰眸光微动，“小霍，你有这种见识，真不像个普通的货车司机！”

    “可我就是个普通人。”霍君誉微笑，“对我们家绵绵来说，我也就是个普通的丈夫。我有普通人的缺点，更有普通人的冲动……顾先生，我这样说，您能明白吗？”

    顾峰心里咯噔一下。

    霍誉所指的普通人的缺点和冲动，大概就是说，一旦他顾峰触到底线，他就会毫不犹豫的“冲动”一回，甚至要了他的命？

    顾峰怔怔点头，霍君誉笑了笑，开门下车。

    还没走到家，他就接到霍君扬的电话。

    一接起来霍君扬就问他要不要回来一趟。

    霍君誉蹙眉，他还真得回去，他得想办法把老妈那些老古董首饰弄来几样送给绵绵……

    于是他一口答应了下来。

    就在他刚到央城的那天，霍君扬告诉他：“前阵子小柚子生病了，我以‘侍疾’的借口去了陆家，终于进了这位公主的房间！”

    霍君誉皱眉，“你知道侍疾什么意思吗就乱用？”

    霍君扬挠挠头，笑起来的样子憨厚单纯。“我就是打个比方，但重点不在这，而在于……我当时偷拿了她的杯子，她都没发觉！”

    “你弄到样本了？”

    “弄到了，但最怪异的事情也出现了……”霍君扬神色慢慢变得凝重，然后拿出一张DNA报告单。

    霍君誉接过来一看，最后结果还是一成不变的“99%”！

    “这……这怎么回事？”

    “还能怎么回事，陆家那个是真柚子呗！”霍君扬扁扁嘴，“哥，你说咱们是不是一开始就弄错了方向啊？或许小柚子真的就是初来乍到不适应，所以才躲着我的？”

    “不可能！”霍君誉斩钉截铁。

    其实从见小柚子的第一眼开始，他就有种奇怪的感觉。

    “哥，我们现在怎么办啊？”

    “先别查了。”霍君誉思索片刻，忽然灵光一闪，抓住弟弟就问，“你说……会不会有人故意换了DNA的检测结果？”

    霍君扬睁大眼睛，“你说什么？”

    “我说，或许是有人心术不正，故意阻挠我们找到真相呢？”

    “哥，你说的难道是……”

    霍君誉看着他的眼睛，轻轻点头。

    “所以，调查还要继续。”霍君誉沉声，“但咱们得想一想，换个策略，说不定还能管用。”

    霍君扬眉头紧锁，沉默一会儿猛然想起了什么！

    “对了！”他抓住他，“小柚子病的糊里糊涂的时候我一直在她床边，我听见她喊‘妈妈’！”

    “那就是喊雨晴阿姨了？”

    “不是吧……”霍君扬压低声音，“她喊完妈妈以后，说什么会有肾源……哥，雨晴阿姨不需要换肾吧？”

