
　　向峰没有等到江雨晴的回应，心中猛地‘咯噔’了一下。

　　连忙回头看了一眼，江雨晴竟然不知道在什么时候闭上了眼，还好鼻息虽然有点弱，但还是正常的，应该只是昏睡了过去。

　　他没有喊醒江雨晴，虽然不确定这种情况应该怎么处理才是最好，但是想来不要打扰到昏睡中的人休息也是一件正确的事情。

　　他打开通讯器，联系了一下林颜。

　　这时候他无比怀念在地球上的时候还有一个卫星定位的功能。

　　在这个世界上，想要描述自己的位置只能依靠口头叙述周围的环境。

　　但关键问题又来了，除了避难所里面，外面的情况向峰觉得基本都差不多，就是一片荒凉地，即便是那些山，在向峰看来也没有多大的差别。

　　如果让向峰凭借着一份描述去寻找一个地方，他大概率找不到。

　　但是此时他也没有其他的办法了，在这个地方，他连方向都没有办法分辨，更不要说找路了。

　　而且就算他能分辨方向，他也忘记自己从1号避难所出来之后是朝那里跑的了，也没办法确定哪里是林峰余他们的营地。

　　在野外可没有那么安全，虽然1号避难所周围因为经常有部队清扫而没有那么多怪物，但周围可是有一个人类和魔族的战场，万一跑错了去到了战场上，他这个小身板可遭不住。

　　就在原地等待着，等着林颜带人来找他们。

　　但是只是等待了几分钟的时间，向峰便听到不远处有一点动静，似乎是脚步声。

　　“这么快就被找到了？”向峰有点不敢相信。

　　他直接召唤出了圣衣，现在所在的可是野外，他只是听到了脚步声，又不是看到了人类的身影，出现在这里的可不一定是来找他们的林颜，还可能是怪物，或者是追杀他们而来的机器人。

　　他其实更想找一个地方躲起来，但是附近他实在找不到一个可以躲避的地方。23sK.com

　　但是他已经做好了准备，不管是战斗还是逃跑的准备都已经做好了。

　　脚步声越来越近，越来越近。

　　片刻之后，脚步声的主人众人出现在向峰面前。

　　“魔族！！！”向峰见到脚步声的主人大惊失色。

　　最让他想不到的是，这地方怎么可能会出现魔族，魔族跟人类的战场距离这里并不近，他自信不可能凭借脚力在这么短时间内就到达人魔战场。

　　所以可能性就只有一个了，那就是魔族渗透进来了。

　　这可不是一个好消息，机器人的事情虽然严重，但是魔族攻进了人类的生存区域似乎更加严重。

　　机器人虽然现在控制住了1号避难所里面的所有人，但至少它们并暂时还没有做出伤害人类生命的事情，而一旦被魔族抓住，十有八九会被当成食物，命估计都就没了。

　　这么一对比的话，还是面对机器人更好一点。

　　向峰看到出现在他对面的魔子，还有那群数量不菲的坠天使以及魔天使，根本没有一点犹豫，背上江雨晴转身就跑。

　　坠天使是4级的怪物，魔天使是比坠天使更加强大的3级的怪物。

　　向峰连数量都没有看清楚，只是大致觉得魔族怪物的数量应该在二十多点，跑得匆忙，也没有认真去数，现在更是根本不敢回头。

　　但是不回头不代表他就能逃得掉。

　　跑了还没有多远，向峰就发现他已经被魔族给包围了。

　　能飞的怪物简直就是作弊，速度太快了，向峰眼睁睁的看着魔天使从他头顶飞过，然后落在了他的眼前。

　　他停了下来，警惕地看着周围的魔族。

　　看起来似乎在劫难逃了，但是他一眼就看到了一旁的魔子，心中顿时稍微轻松了一点。

　　有魔子在这里，他的生命安全应该可以得到保证。

　　没有得到包容神力之前，不管是他还是魔子，体内都只能留存三份神力，一旦拥有的神力超过三份，那绝对是死无葬身之地。

　　向峰知道自己的体内有三份神力，而魔子的体内很可能已经有两份神力，一旦魔子要杀自己，自己身上的神力就会自动去魔子身上，魔子就会因为神力数量多于三份而神力爆体而亡，除非魔子想要跟他鱼死网破，不然肯定不敢杀他。

　　这样一来他就有了谈判的筹码，虽然不一定能让魔子放了他们，但是保住他们两个人的生命应该不成问题。

　　包围着向峰的魔族并没有动手，一直等着魔子走到了向峰的跟前。

　　“你也是同族人吗？”魔子用向峰能听懂的话问道。

　　向峰愣了一下，然后很快就反应了过来，这所谓的同族人肯定不是魔子将他误会成魔族了，而是神的同族人，就跟当初独眼幽灵口中的那个同族人一样，能融合神力的才是同族人。

　　想明白之后他点了点头，这事情是他能活下去的关键，当然要承认，也必须要承认。

　　“既然是同族，这一次我可以饶你一命。”魔子继续说道。

　　还不等魔子说完，向峰便打断了他的话，“可别说得这么好听，就跟你敢杀我一样，你只要敢对我们出手，我现在就自杀，大不了我们鱼死网破。”

　　“......”魔子没想到向峰竟然知道这么多，原本还想要吓唬一下眼前的人类，现在看来似乎失败了。

　　“我确实不敢杀你，但是也不可能放你走。”魔子沉默了一会，最终还是服软了。

　　主要是他清楚向峰身上有三份神力，如果硬是要打的话，或许它可以凭借着战斗方面非常强悍的力量神力获胜，但向峰要自杀它肯定拦不住，而就算向峰不打算鱼死网破，如果要舍弃掉背后的那个女人逃跑，它也有可能拦不住。

　　所以这时候，智商还在线的魔子果断打算寻求和解。

　　或者说也不算是和解，放向峰离开肯定不可能，但是可以给他一个好的俘虏待遇，至少在它从复苏之岛上取得包容神力之前，他们两个并不能算是敌人。

　　毕竟有神力的限制，现在它也不敢杀死向峰，向峰也不敢杀死它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第385章 意外遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 