    “墩子，你有没有听到奇怪的声音？”一旁的乔姬忽然说道。

    “没有啊。”墩子平静的说道，但整个人看起来却有点不正常。

    接着，墩子只感觉自己做了一个奇怪的梦，然后突然发现自己在房间里醒来。

    “我什么时候回到自己房间的？”墩子从桌子上醒来于是疑惑的说道。

    “红色警戒！红色警戒！全舰请注意！”

    “发布红色警戒！”

    我梦等人此时已经集合在指挥室内，雷文同梶尾等人也各自驾驶着战机在弹射口待命。

    “对不起，我来晚了。”这个时候墩子姗姗来迟，对着众人说道，然后走向控制台。

    石室指挥官瞥了一眼，但现在情况紧急已经来不及询问，于是他立即向乔姬问道：“虫洞目前状况怎么样？”

    “在高度3万英尺的空中，持续扩大能量。”乔姬回到。

    另一边，新来的后补通讯员也汇报到：“闪电队，进入离舰状态。”

    “闪电队，准备出动！”乔姬说道。

    墩子于是走上前来，对着新通讯员微笑着说道：“让我来吧。”

    新通讯员看了看身后的石室指挥官，得到同意后，于是立即起身让位给墩子。

    “机门开启！”墩子的声音出现在机库广播上。

    “闪电1号准备完毕！”梶尾说道。

    “闪电2号准备完毕！”北田说道。

    “闪电3号准备完毕！”大河原说道。

    “闪电4号准备完毕！”雷文也说道。

    “闪电队，全体出动！”墩子播报道。

    “闪电队出动！”梶尾最后说完。

    只见4架未展开的战机瞬间从弹射口飞出。

    在闪电队朝着目标飞去的时候，墩子的脑袋突然一痛，她用手摸了一摸。

    “墩子你怎么了？”乔姬见到墩子的异常，于是问道。

    “没事，我只是有点头晕。”墩子这么说道。

    后边，堤主任也上前问道：“墩子，闪电队现在的位置是……”

    “大约2分钟以后遇到目标。”墩子赶紧调整状态，然后说道。

    另一边，闪电队4人到达指定位置。

    “目标确认，进入攻击状态！”梶尾说道。

    就在这时，前方虫洞位置突然释放出了一大片金色光点，将4人的视线完全遮住。

    “视线！”梶尾在驾驶舱内也被金色光点给刺到了眼睛。

    接着他缓过来后看着雷达显示器，“仪器无法正常运作！”

    雷文也一样感受到了视线的干扰，在这一片金光中根本看不到什么。

    “这次又是什么鬼？”雷文真的已经有点记不清原剧情了。

    “这样下去，闪电队各机会相撞的！”梶尾说出了事情的严重性。“请求使用雷达远端导航！”

    “确保航线安全！”石室指挥官立即说道。

    “电波，周波数变更。”墩子说道。

    “雷达远端导航，开始启动！”另一边乔姬说道。

    “拜托你们了！”梶尾凝重的说道。

    闪电2号内，北田有些慌乱的说道：“什么都看不见了！”

    “怎么会这样呢？”大河原也紧张起来。

    “闪电队，修正方位至270！”乔姬开始说道。

    “北田机，高度锁定。”墩子指挥道。

    “收到。”

    “航路变更，10，左边30。”墩子不知为何声音越来越小。

    不知不觉，墩子的脑袋有些迷糊，陷入了某种幻觉之中。

    另一边，久久没有得到指示的闪电队几人顿时心生疑惑。

    “怎么回事，空中基地请回答。”北田立即说道。

    “还…没…好。”墩子呆滞的说道。

    “那边出了什么事吗？”雷文紧急的说道，他现在已经暗暗摸上进化之剑。

    “还没有……好。”墩子的声音在通讯频道中环绕。

    梶尾皱着眉头听着，但面前突然视野恢复把他吓了一跳。

    只见前面大河原的战机与他就要相撞，梶尾立即神反应过来，控制战机极限躲开。

    但紧随梶尾身后的北田却没能躲过。

    “北田！危险！”大河原紧急喊道。

    “砰！”

    只见两架战机就这么迎面撞上，机身都受了不小的损坏。

    雷文也从大河原的后面飞了过来顿时被吓了一跳，于是凭借超强的反应力紧急爬升躲过开了闪电3号。

    “呃！要坠机了！”北田在驾驶舱内说道。

    只见他的战机尾部冒着黑烟，径直朝地面撞去。

    “可恶，”梶尾看着面前的虫洞，然后紧急的说道：“快跳机！”

    “虫洞消失了！”雷文和梶尾朝着虫洞的方向飞去，突然惊道。

    指挥室内。

    “为什么？如果引导得当，北田和大河原就不会受伤了。”梶尾右手抱着头盔对着堤主任质问道。

    “电波被干扰，很难做出正确的判断。”堤主任也有些不知怎么解释。

    “我认为，这次的问题出在通讯员身上。”梶尾丝毫不留情面的说道。

    一旁的墩子默默的低下了头，她知道这是自己的问题，刚才不知怎么突然就走神了。

    “梶尾，冷静一下，可能是这个奇怪电波干扰的缘故，墩子她不会无缘无故这样的。”雷文看梶尾火气越来越大，于是说道。

    “对不起……”墩子十分愧疚，“是我的失误，都怪我突然发呆。”

    “发呆？”梶尾有些控制不住自己了，他实在不敢相信自己听到了什么，于是冲上前去说道：“我们身陷险境的时候，你在发呆？”

    雷文立即拦住了梶尾不让他靠近墩子，但他也有点不知该怎么说。

    现在他也是作为闪电队的一员出去执行任务，和梶尾一样深有同感，刚才那种局面他们等于是把性命交给了墩子。

    但没想到却会发生这样的事情，而且墩子还亲口说自己在发呆，他都不好怎么替她说话了。

    堤主任见梶尾有些控制不住情绪，于是上前对他说道：“详细情况等下次再跟你说，你先下去吧。”

    说着，堤主任直接将梶尾推向门外。

    墩子此刻更是愧疚，她现在也十分不好受。

    石室指挥官把这一幕看在眼里，然后起身说道：“面对状况，做出正确的判断……”

    “这就是我们的职责。”石室指挥官走过来说道。

    墩子低头不语，现在她也没什么好说的。

    “佐佐木墩子，请你返回地面，好好反省！”石室指挥官对她厉声说道。

    “指挥官这…”堤主任还想要说些什么，不过看着对方严肃的态度，顿时打消了念头。

    ……

