    乾清宫里，弘治召见了众大臣和太子，再次商议如何平定“米鲁之乱”。

    大臣们都低着头，不敢向上看。

    一是弘治正在气头上，得表现出一副主忧臣辱，主辱臣死的样子。

    二是不太好意思看站在弘治御案侧下方的朱厚照。

    当时嘲笑朱厚照的时候有多不屑一顾，现在就有多狼狈。

    尤其是兵部尚书刘大夏，脸红的有些发黑。

    钱钺也太不争气了，

    贵州的战报发过来之后，基本上就跟朱厚照预料的差不多。

    钱钺书生气十足，在叛乱初始阶段的处理方式过于迂腐，使得明朝错失平定叛乱的最佳时机，导致米鲁势大，

    后又因为指挥不力，让米鲁叛军打出了气势，打出了自信，反倒是让叛军压着明军打，把明军打成了被动防守。

    钱钺凭一己之力，让明军给叛军当了一个好陪练，把明军战斗力弱，管理松懈的缺点暴露出来了。

    “啪！”

    弘治把奏报摔到了御案上，下面的大臣们一哆嗦。

    “说话啊，朕让你们来是出主意的，不是来当纸糊泥塑的。”

    成化年间上至内阁首辅万安、大学士刘吉、刘珝，下到六部尚书，大多尸位素餐，不求有功但求无过，因此有了“纸糊三阁老，泥塑六尚书”的说法。

    弘治这话说的就很重了，不光是因为平叛不利的事儿，还因为最近这一两个月因为对日贸易的事情，大臣们和弘治一直别着苗头。

    内斗你们倒是在行，一个小小的土司叛乱越闹越大。

    这时候李东阳开口道：“启禀皇上，眼下还是应该把目光放在平叛之事上，应再选合适之人去平乱，叛乱已经从贵州扩大到了云南，若再任由叛军势大，后果不堪设想。”

    李东阳知道孰轻孰重，眼下还是先解决叛乱的事情。

    李东阳还是颇有担当且顾全大局的，在对日贸易这件事情上一直在努力的缓和双方的矛盾，试着把事情平息下去。

    朱厚照不等群臣开口，率先说道：“启禀父皇，儿臣觉得李大学士说的对，眼下还是应该再派人去云南平叛，儿臣举荐王守仁出任贵州巡抚，只要王守仁出马，云南叛乱不足为惧。”

    大臣们也在商议再派谁去平叛，听朱厚照又推荐王守仁，虽然觉得荒谬，但是也没出声反对。

    都知道这次平叛的事情是块儿烫手山芋，事情做的好那怎么都好说，要是再次平叛不利，事情越闹越大，后果不堪设想，于个人于朝廷来说都不是好事儿。

    弘治也不知道为什么太子这么相信王守仁，一而再，再而三的推荐王守仁去平叛。

    但是大臣们也都不出声，这个时候推荐谁去，谁都不一定领情。

    弘治说道：“王守仁也太年轻了，而且资历尚浅，难堪大任。”

    王守仁目前只是庶吉士，前途很光明，日后不可限量，但是眼下并无品级，让王守仁去出任一省巡抚太不现实。

    这时候李东阳说道：“臣举荐左副都御史王轼出任贵州巡抚督贵州军务，讨普安贼妇米鲁。”

    王轼还是比较靠谱的，为人老成持重，有过平叛的经验，在地方和朝廷上都担任过要职，眼下李东阳能想到最合适的人选就是王轼了。

    其他大臣也纷纷附议，表示王轼合适。

    反正举荐人是李东阳，成与不成是李东阳的责任。

    弘治听到王轼的名字也频频点头，确实王轼很合适。

    朱厚照知道这次平叛的事宜，让王守仁挑大梁也不太现实。

    给王守仁安排一个副职一同前去问题应该不大。

    朱厚照开口说道：“儿臣还是推荐王守仁率领飞球营参与平叛，飞球营训练已经初见成效，必有出其不意的效果。”

    弘治点头答应下来，不能总驳斥太子的面子，而且太子在平叛这件事上已经表现了足够的洞察力，相信他推荐的王守仁必定有他的道理。

    大臣们也不好再说什么，虽然对那个在天上飞来飞去的球很排斥，但是一个随军参与平叛的名额而已，也没必要反对。

    更何况万一再次平叛不利，也好分担责任。

    随后，又商议了一些细节。

    弘治下旨，任王轼为贵族巡抚，督贵州军务，王守仁领按察使头衔，协助讨普安贼妇米鲁。

    等大臣们退去之后，就留下弘治和朱厚照二人，弘治问道：“太子如何看待接下来的平叛之事？”

    现在弘治已经不像以前那样忽视朱厚照的意见了，像这次平叛就听从朱厚照的意见把王守仁带上了。

    朱厚照信誓旦旦的说道：“请父皇放心，这次平叛必定马到功成。”

    虽然不知道太子哪儿来的信心，但是弘治听朱厚照这么说，就莫名感觉安心了不少。

    王守仁收到旨意之后有些意外，之前太子殿下和自己几人经常讨论贵州平叛的事情，自己也多有留意，没想到太子殿下居然给自己讨到了个协助平叛的差事。

    不过王守仁却一点都不害怕，甚至有些兴奋，自己多年所学终于有用武之地了。

    英宗正统年间，英宗被蒙古瓦剌部所俘，这件事情在王守仁幼小的心中投下了巨大的阴影，他发誓一定要学好兵法，为国效忠。

    十五岁时就屡次上书皇帝，献策平定农民起义，年少的王守仁出游居庸关、山海关一月之久，纵观塞外，那时已经有经略四方之志。

    如今太子殿下给自己这个机会，王守仁决心在云南好好表现，必不让太子殿下失望。

    更何况王守仁在西山经过科学的洗礼，还有着超越本来时代的条件。

    热气球这种大杀器，最适合树高林密的贵州地形了。

    明军平叛不利的一个重要因素就是找不到叛军。

    由于是在本地作战，占着地利的优势，土司带着族人在山里跟明军打游击战。

    明军找不到土司的主力部队，在山林间疲于奔波。

    叛军遇见明军大部队就撤退，见到小股的明军就出手，明军一直没有主动权。

    有了热气球，自然让叛军无所遁形。

    除了热气球，燧发枪已经在西山研制成功，射击距离和精度已经有了大大的提升。

    由于刚刚研发成功，受限于技术条件，还不能量产，但是朱厚照还是把西山所有的燧发枪都给王守仁装备上。

    而且西山对火药的研究已经有了质的突破，新式炸药包的造成的伤害比以前提升了十倍不止。

    王守仁已经能预见，西山的这些发明创造，会让未来的战争形式会发生巨大的改变。

    朱厚照对王守仁去平叛这件事全力支持。

    新成立的飞球营是挂在东厂名下的，都拨给王守仁让他带上。

    新式炸药，燧发枪全力生产，争取在王守仁出发前多带上一些。

    朱厚照问王守仁还有什么要求尽管提，不要不好意思张口。

    王守仁说道：“本来优势就是在大明一方，之所以平叛失利主要原因还是钱钺指挥不当，

    这次有太子殿下的支持，加上这些新式装备，我们简直就是去欺负那些南蛮。”

