    解释完村村通，又一个消息让村民沸腾。

    “这条路的土基工程，由村里面自己修。”

    “各家有劳力的可以出工，每三十卡一个标段，每个标段完工后，确认合格，便可以获得三十斤细粮。”

    此话一落。

    “细粮？三十斤？”

    “天呐.....”

    “竟然还有报酬。”

    “。。。”

    人群中炸了锅。

    三十斤，极具诱惑。

    顿时间，很多人的抵触情绪渐渐消散。

    对村里的大部分家庭来说，有了这些粮食，若是省一点的话，足够好几口人吃上一个月，甚至还不止。

    吸引力极大！

    在村民们激动时，镇守继续道：

    “只有村镇规划内的工程这样，石道也算在内，但由于工程量不同，一个标段三斤细粮，发放方式是......”

    听完解释。

    村民们更是心头一阵火热起来。

    暖！

    新朝真好，竟让这么体恤他们。

    既分田。

    有修路。

    竟让还给工粮。

    “一个月，你们有一个月的时间，来完成这些工作，只有全部完工，才会开始分田。”

    镇守淡淡道，免得无限拖延。

    “镇守大人放心，没问题。”

    “保证完成任务。”

    “。。。”

    纷纷保证一个月搞定。

    摩拳擦掌，跃跃欲试。

    都想弄一个标段，大不了一家人上阵，完全用不了一个月，家里人多的话，是不是可以承包几个标段？

    一想到这。

    心头一热。

    不过，接下来便听镇守道：

    “我知道村里这点工程其实不够分，给哪家做？做多少？都存在分歧，在这里我要说，新朝不缺工程。”

    “不仅你们村。”

    “村子外。”

    “连通各个镇子的官道，将会加宽，现在只有一条的，很多都会新增几条，此外，新镇选址已经定好。”

    “将会在....修建一座更大的镇子。”

    “需要很多人。”

    “以粮食和工程结算，比修村村通工程的报酬高那么一点点，所以，我希望村村通工程中，大家照顾一下村里的弱势群体。”

    “有的家里就剩一个哥哥带着几个弟弟妹妹。”

    “有的家里只剩.....”

    “。。。”

    “这些人，不便出远门。”

    “。。。”

    晓之以理，动之以情，村民们并无抵触，大家在意的是‘多一点点’，既然如此，就没什么好争夺的。

    只是感慨新朝大手笔。

    一条路不够，还要修。

    甚至要直接建新镇子，这是多大的魄力和手笔，反正超出认知。

    至于新朝有这钱吗？

    肯定有！

    在他们朴素的认知里，大户人家里的钱粮多得数不清，而抄了无数大户的新朝，更是一个天文般数字。

    。。。

    可一旁的赵奇听得是心惊胆战。

    激进！

    太急进了！

    那么多工程上马，即使人手够，但财政如何承担得起？别看抄了很多大户，但新朝的粮食也是有限的。

    依照工建司的待遇。

    到明年开春。

    新朝手里的粮食就可能出现短缺。

    还没等新一季粮食长出来就得缺粮，而且很缺，因为分田主要都是分的两扇，根本就收不上来多少粮。

    支出还大。

    此消彼长，如此一来，不出危机才怪了。

    咋办？

    要不要谏言一下，这样下去，虽然曲高，但容易玩崩。

    但没有现场提出来，只是带着忧心。

    跟着镇守，继续规划工作。

    来到村的最北边，指着一个大坑说：

    “这里以后就是一个蓄水库，为周围三个村在旱季时提供灌溉用水。”

    “里面的田....”村长迟疑道。

    那可是面积不小的田啊！

    镇守淡淡道：“退田还池，以前的错，不能再犯。”

    村长：“。。。”

    “那边口子打开，这里封堵上，防汛抗旱，都有好处，还能养一下鱼。。。”周围百姓也渐渐没话了。

    以前这里其实就是一座蓄水库。

    但被放干。

    豪强占据。

    好几次都是因为没了这个水库，田里收成不好，现在恢复原样，倒也算是好事，就是可惜了里面的田。

    水库清塘后，土质十分肥沃。

    一小时后。

    终于。

    本村规划算是告知完成，一个下午没了。

    因为不仅仅是说、走。

    还有钉木桩，划红线，作为施工的依据。

    “大人，咱们的粮，这样下去可能不够。”回去的路上，赵奇忍不住道。

    闻言。

    只见镇守回了他一个笑容。

    “你以为会一直发粮啊，新朝货币已经在路上，不用多久，将会以货币形势发放薪资，不再发放粮食。”

    “。。。”

    赵奇感觉镇守根本没听到重点。

    就算发钱，人家买粮，还不是同一个过程。

    仿佛看出他所想。

    “你赚了钱，会全部买粮？”

    “额！”

    赵奇一愣，是啊，自己......好蠢！

    。。。

    同一时间。

    整个南庆的村镇规划工作全面展开，为了一个月后的分田，各个村子进入忙碌状态，热火朝天地干活。

    以往在冬天时几乎没啥事做。

    出去打工？也得有工打才行，岗位极度缺乏。

    现在有工作，还有薪粮。

    且即将等来盼望的分地，自然是兴奋。

    。。。

    而南庆的消息，传到元城。

    冷！

    很多逃过去的大户彻底心凉。

    因为即日起，南庆不再承认前朝的官方契约，等于说，他们手里的房契、地契全部作废，只能当柴烧。

    之前还有念想，现在直接断了。

    好气哦！

    强盗。

    土匪。

    通过这种方式，天知道新朝已经富到了什么程度。

    而自己几代家业，就这么烟消云散。

    虽然大部分来路不正，但少部分还是合法获得的。

    凭什么白占？

    最终，只剩下一叹，拳头，谁叫人家南庆拳头硬。

    这时，又有消息传来。

    “通往南庆的那座断桥修好了。”

    “什么？这么快？”

    “对！”

    “不可能呀。”

    “就是，这才多少天。”

    “听说只是修了桥墩，而桥面用了正元商号的超长钢梁，上面铺着钢板，这才能如此快速的修复通车。”

    “。。。”

    听到这个消息，南宇的各大家族再次一叹。

    以前还代理过正元商号的商品，现在只能看着其和南庆当朝愉快合作。

    一代新人换旧人。

    不一会儿。

    天空中渐渐飘起了雪花儿，很多人的心情如这天气一样，冷！

