    “席氏集团总裁可是席寒城啊！那是帝城的金尊大佛！全球都赫赫有名的人物！夏珠连见人家一面的资格都没有吧！说人家追求她！吹牛也不打草稿！”

    “飞飞刚刚说，她不在乎娱乐圈的人，除非裴衍！这个夏珠就直接搞出一个裴衍在追她！这脸皮怎么那么厚呢！”

    飞飞更是笑得花枝乱颤。

    她轻蔑说道：“苏萌啊，我知道夏珠很想和我比，可是吹牛也要有个限度啊！席氏总裁，裴衍，你知道那是什么样的人物吗！就连我飞飞这样优秀的女人都不敢肖想！”

    “……”

    苏萌有些懵逼。

    她看向夏珠，小声而又紧张说道：“夏珠啊，为什么飞飞找得三个托，大家就说飞飞好厉害，可我说的话，怎么就没有人信呢。”

    夏珠：“……”

    她的苏萌，真是蠢萌蠢萌的啊。

    她说道：“因为你吹牛吹得太过了。”

    苏萌：“……”

    她说道：“那怎么办？”

    夏珠眼睛一转：“三十六计走为上计！”

    而在这时，包厢的门忽然被推开了。

    一张熟悉的脸露了出来。

    竟然是裴衍的助理琳达！

    琳达摆着一副臭脸看着夏珠：“夏珠，裴先生要见你。”

    夏珠：“……”

    说曹操曹操到啊。

    这边，飞飞心念一转。

    我去！

    这真是啥都是一个圈啊。

    昨晚夏珠找了演员。

    今晚她也学着夏珠找了演员。

    结果夏珠现在又来找了个演员。

    不过……

    飞飞唇角勾起了浓浓的讽刺。

    这个蠢女人！

    她找一千个演员也没有用！

    这牛逼吹得这么大！谁会信！

    “你说得裴先生，是指裴衍吗？”飞飞上前故意问道。

    琳达防备看了一眼飞飞：“我们裴先生只见夏珠，你是裴先生的粉丝吗？裴先生不见无关人员！”

    飞飞顿时笑了。

    哟！

    这演戏演得很真像那么一回事啊！

    别的同学也笃定这是在演戏，一个个看笑话似的看着琳达和夏珠。

    苏萌也呆愣楞看着琳达，随后紧张问道：“夏珠啊，这是怎么回事啊。”

    瞧着众人嗤笑的模样，夏珠心中微动。

    哎。

    虽然她夏珠是个不喜欢出风头的人。

    但你们这些人也太过分了！

    本来我都走了！

    是你们jjyy让我没有走成。

    那么就别怪我接下来打脸了！

    哼哼！

    我夏珠可是打脸小能手！

    夏珠唇凑到苏萌耳边：“苏萌啊，我帮你把你说的谎给圆了吧。”

    苏萌：“……”

    夏珠帮她圆谎？

    这怎么圆？

    夏珠也没多说，看向琳达：“不见，要见的话让他来见我！”

    琳达怒道：“你好大的架子！竟然敢要裴先生亲自来见你！你知道不知道我们裴先生是怎么样的天皇巨星！”

    “你说对了，我架子就是大。”夏珠说道：“你又不是不知道。”

    琳达：“……”

    她狠狠咬牙：“你等着。”

    ……

    琳达上了房车。

    裴衍正坐在车里闭目养神。

    路灯透过车窗射了进来，落在男人的侧颜上，让他宛如漫画里的美少年。

