　　“纥干将军，就算是郑某现在承诺可以将你保下来，你就相信么？”纥干承基步步进逼下，郑姓青年收摄心神，叹了口气之后缓缓问道。

　　“不会。”纥干承基摇摇头。

　　“你看，既然如此，你何苦如此逼迫郑某？”郑姓青年耸耸肩，摊开手说道：“我们之间缺乏一定的信任，那么只能让时间来证明，现在纵然说的天花乱坠不能取信于对方，说来又有何用？”

　　“某只是在警告你们而已，希望你们不要把某当成一个傻子。”纥干承基也觉得自己好像有些莫名其妙，最后只能硬着头皮放下一句狠话，拂袖而走。

　　该死的，竟然被东宫那位吓成这样子，还把自己的所有弱点全都暴露出来，该死，真是该死。背对着郑姓青年走出很远之后，纥干承基捏紧了拳头，恨恨的想着。

　　程家，程妖精、程夫人，程家三兄弟再加上刚刚从宫里回来程小四，围坐在后宅之中，讨论着一切事情的经过。

　　老程在问了闺女二次返回皇宫的事情之后，也发现似乎自己落入了一个圈套之中，不过这圈套应该和李承乾没什么关系。因为那个‘睚眦必报’的家伙压根就是个无利不起早的人，根本不会做这种吃力不讨好的事情。

　　而如果这事情不是李承乾干的，那么其他可以怀疑的对像就多了，甚至就连李二都可以算是怀疑的目标。

　　不过相比于各种阴谋诡计，老程更在乎的是桌上那两杯酒，所以在问完了程小四再次回宫的经历之后，立刻说道：“囡囡，你是说，我走了之后，那小子把两杯酒都喝了？”

　　“是啊，都喝了。”程小四点点头。

　　实际上她只看到李承乾喝下了第一杯，第二杯只是端了起来，并没有喝，不过按小姑娘的想法，既然都拿到嘴边上了，怎么可能不喝呢，这里老爹可是从来不会浪费一滴酒的。

　　所以根据老程的习惯，程小四可以肯定，李承乾一定是在她离开之后把第二杯酒也喝了。

　　“呼，喝了好，喝了就好啊。”老程见闺女说的肯定，长长出了口气。

　　李二和他拿走的那瓶酒是没有毒的，这一点已经被宫里的一条大狗证实了。那么现在所差的就是李承乾倒出来的那两杯酒，如果事后李承乾没有把酒喝了，那么酒杯里有毒的可能性就会很大，反之则什么都不用说。

　　老程很在乎李承乾对程家的看法，相比于五姓七望与宫中那些皇子皇女，他对‘睚眦必报’的认识可要深得多，在他的眼中那小子可是一个狠人，说是杀伐果断、心狠手辣一点也不为过。

　　这样的一个人，如果他倒出来的两杯酒都是没有毒的，那就说明他并不想把事情做绝，没有屠尽程家的打算，双方之间的关系还有缓和的余地。

　　可如果反过来的话，那就说明当时李承乾已经对老程起了杀心，这样的情况下程家与他之间根本就没有什么缓和的余地，不死不休几成定局。

　　至于说这里面老程自己说的那些狠话，这个事情已经被老程自动给忽略掉了，毕竟他是一个找闺女的老爹嘛，干出什么事情都是可以原谅的。

　　“阿爹，你干嘛总是关心那两杯酒啊，家里不是已经有了好多了么？难道你还惦记？”程小四不知道老程与李承乾之间发生的事，对老程总是问酒有些好奇。

　　“没啥。就是觉得有些可惜。”老程自然不会当着闺女的面把这里的弯弯绕说清楚，有些事情只要他这个家主心中有数就行了，孩子们知道多了并没有什么用处。

　　“父亲，那禁宫守卫言语不实，这里怕是有什么说法吧？”等到老程不说话了，二老程（处亮）皱着眉头问道。

　　“这不用你说，老子知道，不过陛下不让继续深查，老子又有什么办法。”老程对儿子可没有对闺女那么有耐心，瞪着铜铃一样的眼睛就把二老程给吼了回去。

　　“父亲，不让查可没说不让揍吧？我们兄弟几个去揍那个混蛋一顿应该没事儿吧？”大老程看弟弟被吼了，兴灾乐祸的瞥了一眼，然后摩拳擦掌的对老程问道。

　　“这事儿你看着办，程家可从来没有吃亏还要忍着的道理。”老程哼了一声，并没有制止程处默。

　　“嘿嘿，父亲放心吧，孩儿一定办的妥妥帖帖，保证让那小子他妈都认不出他来。”大老程狞笑着，把一双拳头捏的‘咔咔’直响。

　　“别给揍坏了，留着他多揍几次。”老程脸上同样挂着阴狠的笑。

　　该死的混蛋，竟然下手不看对像惹到了程家，如果不给他一点教训，以后不是谁都敢来找程家的麻烦了。

　　皇帝陛下只是说不让查，可没说不让揍人，因为一时口角而揍人的事情，长安城的纨绔们几乎天天都在干，如果每一件李二都要管的话，怕是连处理朝政的时间都不会有。

　　所以，纥干承基当天刚刚走出内宫宫门就被人给套上麻袋揍了，碗口粗细的棍子狂咂之下连惨叫都没来得及，就****晕了。

　　这一幕正好被刚刚来到宫门口的程家三兄弟看到，眼看着碗口粗的棍子被砸的木屑纷飞，忍不住背后汗毛都竖了起来，低头看看自己手中手腕粗的棍子，怎么看都有些拿不出手。

　　这也太狠了，完全就是要人命的打法，就算是纥干承基因为执勤穿着铠甲怕也是凶多吉少。毕竟铠甲最大的功能是防止利器的划与刺，对于碗口粗的棍子，虽然也可以防御，但是那种钝器击打造成的震动却无论如何都防御不了。

　　“小子，欠章不还就是这种后果，下次再不还钱，就自己准备后事吧。”半晌之后，一群穿着黑衣黑裤的汉子见纥干承基不动弹了，这才吐了一口口水，丢掉手里的棍子，扬长而去。

　　至于门口的那些持金吾，则是像根本没有看到他们一样，任由他们就这么晃悠着离开，拦都没有拦一下。

(本章完)

