    这是一个根本无法深交的女人，而且她也不会跟人深交，因为她的心是封闭的，任何想跟她深交的人都会感觉到恐惧。

    闻人惊鸿的内心是独行特立的，或许做心理学的人都是如此。

    “哗！”

    她铺开一张标记处各个点的地图。

    “这里是红三角的地形，我为你们标注出了可供防御的位置，具体怎么选择看你们，毕竟我对这儿的环境并不熟悉。”

    是不熟悉，可这份是通过卫星地图做出来的军事地图，上面每一个山坳都清清楚楚。

    有了这份地图，樱桃带着部队可以任意撤离，在混乱中保存自己的力量。

    “你要多杀人，不听话的军官千万不要手软。但杀人不是唯一，得让下面的人看到晋升希望。毕竟现在没有那么大的利益能把他们紧紧集中在你的周围，所以要不断给底层士兵希望。”

    “这是一个循环，但只适合短时间。一年，最多一年，但一年时间足够了。”

    闻人惊鸿拿起手枪揣在腰间，又提起一把步枪。

    “你要去哪？”樱桃问道。

    “我去哪儿不重要，重要的是在你平定红三角之后，我们必须得建立情报联络。而你，将会为我们做事。”

    闻人惊鸿一笑，提着枪走出山洞。

    “雷书侠还没回来！”樱桃大声说道：“你一个人出去有危险，我派人送你！”

    闻人惊鸿摆摆手，就这么一个人一把枪进入山林深处。

    她不能等雷书侠回来，如果对方回来的话，那么自己就走不掉了，至于危险……

    无所谓，她不怕。

    走进山林，闻人惊鸿立刻对自己做出伪装，抄近路向湄公河赶去，她的目的地就是那里，她要见到苏风烈。

    “雷书侠，抱歉，我还得自己去见苏风烈。我是个执著的人，有的时候很痛恨自己这一点。”

    她的脸上满是歉意，但眼神却坚定无比。

    见苏风烈，只能是她一个人面对，因为这是困扰她很多年的心结，必须自己打开。

    ……

    红三角彻底乱了。

    东面暹罗军进攻，北面挝国军，西面缅国军，在短短两天的时间，原本这片固若金汤的区域就沦陷了大半。

    很多军队遭到重创，到处都是流窜的逃兵，随处可见尸体与炮轰之后的痕迹。

    “杀！”

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    伴随着命令声，原本红三角的一支部队遭到屠杀，所有举枪投降的士兵躺倒在血泊中。

    满地尸体，满地鲜血。

    完成屠杀之后，暹罗军指挥官又下达命令浇上汽油，将所有的尸体焚烧。

    缅军也不遑多让，他们冲进来之后见到村子就开始炮轰屠杀，几乎不留任何活口。

    三方夹击之下，红三角的许多部队溃不成军，逃亡再逃亡。

    而樱桃这边则率领部队进入山林最深处，化整为零避开三国大举进攻。

    这儿的山林特别茂密，所以效果非常显著，算是暂时保存下来自己的实力。

    东面，庄稼地。

    这是山谷中一望不到头的茂密庄稼，即将成熟的果实随风轻舞，看起来一片绚烂。

    “这些全都是我们的！”察猜指着庄稼地，冲赶来的速旺、沃伦、尼卡将军介绍。

    “很好。”速旺将军点头，赞许道：“察猜，你的功劳我已记下，不愧是我们暹罗的战神。”

    “我不求功劳，只是为各位将军谋求福利。”察猜面带笑容道：“等到庄稼完全成熟，我们就会撤军，届时我会将所有庄稼的收益带回。”

    “或许你该升职了。”沃伦将军笑道：“这几年委屈你了，毕竟你的哥哥被查出很多问题，造成了很不好的影响。但现在看来，你跟你的哥哥根本不是一路人。”

    “他喜欢钱，我喜欢战斗。”察猜用力点头道：“但无论如何巴颂是我的亲哥哥，我得为他报仇。”

    “有仇必报真男人！”速旺将军拍拍他的肩膀笑道：“我支持你的决定。”

    “感谢将军！”

    察猜感激涕零，深深弯下腰。

    “感谢的话就不用说了，好好做事。”速旺笑道：“尽快把庄稼变成钱，我们的军费缺口还有很大。”

    “是！”

    “记住，庄稼成熟之后立刻收兵，我们不能在这里呆太久，否则会很麻烦。”

    “明白！”

    速旺点点头，带着沃伦两名将军转身离开，乘坐直升机向暹罗国返回。

    送他们坐上直升机后，察猜眯起眼睛，盯着天空变得越来越小的黑点，嘴边泛起一抹冷笑，眼神阴冷如毒蛇。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三颗单兵地对空导弹冲上天际，直朝直升机撞去。

    “轰！”

    直升机在空中变成火球，三个大权在握的将军全部殒命红三角。

    “真不想杀你们，可没法子，你们不死我怎么上位？”察猜伸出舌头舔舔嘴唇，拿起卫星电话拨打一串号码：“卡瓦局长，我为殿下奉上的投资基金即将到位。”

    “很不错，殿下正需要这笔钱。”

    “以后每年我都会为殿下注入一笔投资基金，总额不少于5亿美金。”

    “哈哈哈……察猜将军，我一直都特别认可你的能力，你讲成为殿下的左右手，哈哈哈……”

    “但是有个不幸的消息，速旺将军、沃伦将军、尼卡将军在视察回去的时候，遭到红三角武装力量袭击，全部为国捐躯……”

    “哦，很不幸。”

    “是的，很不幸。”

    “……”

    电话挂断，察猜满身满眼的野心勃勃，他要报仇，但必须先把曾经失去的拿回来，不惜一切代价。

    “雷书侠，你知道吗？你杀死的巴颂是我的亲哥哥，虽然他是个十恶不赦的混蛋，可那是我的亲哥哥……我该怎样让你生不如死呢？呵呵……”

    笑声阴冷，连他的手下听到都升出毛骨悚然的感觉。

    这是死仇！

    “将军，我们查明紫伯爵已经到了湄公河。”手下汇报。

    听到这个消息，察猜笑了。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “好！非常好，哈哈哈哈……”

    雷书侠，他要杀；紫伯爵，他也要杀。

