    围观的路人都看呆了！

    他们可是眼睁睁的看着这个瘦猴一样的主播喝下了农夫三拳！

    然后就真能开砖了？

    你要说是托？

    想做托也得有这个实力啊！

    就许元这个熊样子！哪儿有开砖的本事？

    直播间弹幕都刷爆了！

    “哈哈哈！搂着脖子红砖开瓢？这都碎了十多块儿砖了！”

    “老板不会是跟他有仇吧……”

    “瞅瞅他那委屈巴巴的样子？笑抽了！”

    “大火箭走一个！一秒记住http：//

    “农夫三拳真有作用？卧槽！我想来一瓶！”

    许元原本满心的怒火没处发泄！

    可看着自己暴涨的粉丝量……

    得！忍着！

    围观的人忍不住了！

    “不就一万么？给我来一瓶儿！”

    “还有我！老子本身就秃，怕个屁！”

    江南嘿嘿笑道：“只收现金嗷！”

    “等着，我这就给你取钱去！”

    至于为啥收现金？

    江南想看看，把自己挣来的钱都握手里！我看系统怎么抽成？

    还特么9.99:0.01？

    做你的春秋大梦去吧！

    生意好到爆！

    许元本想着能就这么放过自己！

    谁知道江南收钱的功夫都还在用他脑袋劈砖！

    许元：“……”

    来自许元的怨气值一直就没断过？

    就这么会儿功夫！

    鼻青脸肿的光头强找来了！

    这次他不光带了自己的七八个小弟！

    身前还走着一刀疤脸，身后跟了二三十个，提着棍棒招摇过市。

    光头强一脸陪笑：“嘿嘿，疤哥！这次就全指望你了！昨晚上他可把俺们兄弟祸祸完了！”

    疤哥嗤笑道：“完犊子玩意儿，还特么能干点儿啥？今儿老子教他做人！”

    光头强：“疤哥你可得提防着点儿，这小子邪性的很！估计是灵武者！”

    疤哥不屑道：“就当老子不是了？虐不死他！”

    光头强找人可不是瞎找的！

    这刀疤哥三十多岁的时候跟人打架，意外觉醒了异能兽化！

    这么多年道上也有些名声，能打的很！

    “人呢？人在哪儿呢？”

    光头强一指人群中的江南！

    “就特么他！”

    一帮人东推西攘挤了进去！

    结果当场就蒙了！

    只见江南搂着一个瘦猴一般的男子，手上红砖疯狂的朝着人家脑袋拍！

    半点不含糊！

    红砖渣子漫天飞！

    一帮围观群众还叫好呢！

    卧槽？下手这么狠？

    是俺们跟不上时代步伐了么？

    那砰砰的力度，砖渣子崩脸上都一阵发疼……

    光头强脸白了！

    疤哥当场就虚了！

    身后一帮手持棍棒的小弟腿肚子都直哆嗦。

    这一砖要拍自己脑袋上，妥妥进医院呐……

    “强子啊！你疤哥我晚上吃多了，肚子不舒服，一身实力怕是不好发挥出来啊！”

    “要不？咱等明天？”

    光头强一脸懵：“吃多了？疤哥你刚刚不是还说，要速战速决，赶着回家吃晚饭么？”

    疤哥脸一僵：“啊？……啊！那就是中午吃多了！”

    一小弟耿直道：“中午？中午疤哥也没吃啊？”

    刀疤脸一巴掌乎那小弟脸上：“草！就特么你知道的多？知道为啥挨打不？”

    那小弟可怜巴巴的捂着脸，试探性的问道：“因……因为我知道的太多了？”

    只见刀疤脸麻利的从兜里掏出电话。

    “哎！媳妇儿啊！”

    “嗯，在夜市儿呢！我这就回去吃饭！”

    “啥？要个煎饼果子？行！”

    说着就往外边儿走，走的那叫一个快。

    光头强脸都黑了！

    疤哥你接电话能不能别反着接？

    手机屏幕朝外呢好么？屏幕都特么亮了！还锁屏……

    演的太像了啊！

    我特么都信了！

    江南一阵冷笑，招呼道：“咋的？招呼我干啥？也想来试试？”

    光头强一个哆嗦，连忙陪笑道：“没……没，我这带兄弟给南哥捧个场儿！”

    他能不怂么？

    疤哥都萎了，这仇没法报了啊！

    围观群众一阵撇嘴！

    就你们这点儿人还想来找江南麻烦？

    不够一砖头拍的吧！

    江南可没工夫理会他们，正忙着收钱呢。

    转眼功夫十瓶农夫三拳卖没了！

    “老板，这农夫三拳你从哪儿弄来的啊！”

    “对啊，这么神！”

    江南笑道：“我家后院灵气浓郁，井水变异了！”

    “卧槽？井水卖钱？你这暴利啊！”

    “一瓶一万？你这太黑了吧？”

    江南撇嘴：“我不生产水！我只是大自然的搬运工！”

    “神特么搬运工！”

    “你那井卖不？我要了！”

    井？有个屁的井！

    找去吧！就连后院儿都没有！

    江南正寻思要不要接着卖呢！

    可没想到，一波未平一波又起！

    一阵急刹声传来，夜市门口来了辆加长林肯，三辆路虎！

    从林肯上下来一身穿名牌的青年，顶着一头锡纸渣男烫！

    再加上苍白的皮肤，棱角分明的五官，豪门少爷的气质尽显无疑。

    浑身上下都散发着金钱的味道！

    三辆路虎车门打开！

    下来十个带着墨镜的彪形大汉，身上全都缭绕着摄人心魄的气息。

    竟都是灵武者，等级绝对不低。

    灵武者等级，黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石，星耀，道天最强！

    每个等级都有十星！

    而这些大汉，最低都是青铜级灵武者！

    “让开！都给我让开！”

    “给我们罗少让路！”

    原本热闹的夜市因为这帮人的到来安静了不少。

    被推开的人们心中再有怨言也不敢吱声。

    看这架势排面就知道不是好惹的！

    罗天翔阴沉着脸，带人直接就来到了江南的摊位前！

    指着江南的鼻子骂道：

    “就是你吧？小丑一般的狗东西，你惹了你惹不起的人！”

    “你不是想死么？今天我就成全你！”

    江南松开许元，拍了拍手上的砖灰，淡然道：“你特么哪儿根葱啊？”

    “刚上来就满嘴喷粪？咋的？晚饭在厕所吃多了？”

    说着看向那帮彪形大汉。

    “这孩子吃屎你们也不管管？”

    如获大赦的许元刚跑到一旁！

    听见江南说的，憋笑憋的肩膀直哆嗦，设备还直播呢！

    里边的网友看的聚精会神的，直播间里的人也越来越多了！

    “你抖个几把？我都看不清了！”

    “没想到还能看到这出好戏！”

    “那人我认识，松江灵武的罗大少！罗家的少爷！”

    “这地摊老板是真的硬啊，对面带了这么多人！半点不虚！”

    “我对这摊主的身份越来越好奇了！”

    

