
    “这是……如意神兵？！”

    广陵城代表队的领队发出一声惊呼，他的一双眼珠子都快瞪出来了，瞠目结舌的看着常云涛。

    随着视线微微下移，他目光火热的盯着常云涛手中的方天画戟，嘴里哈喇子都快流出来了。

    “陈老师，什么是如意神兵，很厉害吗？”

    “好像是挺厉害的，你没看到人家的武器变大的过程吗？”

    “好帅哦！”

    ……

    广陵城的一干选手，你一言我一语，俱是把探寻的目光投向自家的领队，等待着他，为他们答疑解惑。

    只可惜，他们家的领队对此置若未闻，都懒得搭理他们。

    他此时目光闪烁，惊疑不定的打量着常云涛和他手中的方天画戟。

    “如意神兵可不是街上随处可见的大白菜，每一把都价值连城，这小子怎么就随随便便的拿出来一把了呢？”

    “莫非……这小子是某个大家族的继承人？”

    他觉得，也只有这么个理由，才能解释得通，为什么擂台上这小子年纪轻轻，就拥有了一把如意神兵。

    想到这，他面露不屑，原来是一个靠着祖上的余荫，作威作福的富二代。

    嘚瑟什么？

    要是不靠家里，你丫什么都不是！

    ……

    擂台上。

    在看到常云涛手持方天画戟的时候，方少杰就忍不住把目光投向了不远处，擂台下的那个小小身影。

    “我这狗兄弟，这么下血本的吗？”

    只是略一思考，他就明白，常云涛手中的方天画戟，肯定是出自自己这个狗兄弟之手。

    他可是知道的，这死狗可是一名炼器宗师，炼制如意神兵就像吃饭喝水一般简单。

    他的那把bishou，就是被这死狗祭炼成如意神兵的。

    嘴角微微抽搐的看着常云涛手中的方天画戟，方少杰摇头轻叹一声：“能够被祭炼成如意神兵的兵器，本身材质就非同一般。”

    “经过祭炼后，兵器就等同于被提纯了一番，不管是兵器的强度、硬度，还是锋利程度，都会有不同程度的增加。”

    “就算是以高科技打造出来的合金武器，也绝难挡得住如意神兵的锋芒。”

    “硬碰硬的结果只有一个……”

    想到这，方少杰面露同情，不着痕迹的瞥了一眼广陵城的一干选手。

    “第二轮系列赛就撞上了王大壮那死狗率领的队伍，算你们倒霉。”

    尤其是，这死狗的学生还受了重伤，以方少杰对自己这个狗兄弟的了解，它不逮着这个事情大做文章就不对了。

    不让这死狗消了这口恶气，以它那爱记仇，小心眼的性格，指不定还会做出什么事来呢。

    “这一场比赛赶紧结束吧！”

    方少杰这会儿只期望着，接下来的比赛不要再出现意外了，要不然他这个裁判也脱不了干系。

    看到擂台上，双方都已经间隔五米站定，方少杰退到了擂台边缘，而后一声令下。

    “比赛开始！”

    ……

    另一边，凤巢体院馆的救护室中。

    张宇宁的裤子已经被扒拉下来，褪到了脚脖子处。

    那一处鲜血淋漓的模样，看得几个医生眉头紧蹙，连连摇头。

    “呜……好痛，我……这是在哪？”

    可能是医生检查他伤口的动作幅度，稍微有些大了，张宇宁居然痛醒了。

    双眼中还残留着一丝迷茫，他的目光从洁白的天花板收回后，就落在了几个穿着白大褂，带着口罩的医生和护士的身上。

    当他再次转移视线，看到面色冷凝，一言不发，整个人都散发出危险气息的周士琦时，张宇宁舔了舔发干的嘴唇，有些心惊胆颤的开口道：“老大，我比赛……赢了吗？”

    周士琦忍不住翻了个白眼，这个傻小子，都什么时候了，还在记挂比赛呢？

    你特么蛋都碎了好不好！

    关注的重点给我搞清楚行不行？

    见张宇宁眼巴巴的望着自己，周士琦摇头叹息道：“刘永嘉自己跌出场外，所以你自动获胜了。”

    “那就好，那就好！”张宇宁拍了拍胸口，不由暗松口气。

    “好什么好？”周士琦没好气瞪了他一眼，指着他的鼻子，骂骂咧咧道，“你别以为我没看到，你明明能够击中对方的要害，一击就能让他倒下，再也站不起来的。”

    “可你呢，我真不知道你这脑子里，到底装的是脑浆子还是浆糊？”

    “你是不是傻啊，比赛的时候居然还敢放水？”

    “放水就放水吧，只要你能轻轻松松的赢下比赛，我也不会说你什么……”

    “我不是已经赢了吗？”张宇宁小声咕哝道。

    “赢了？！”周士琦冷笑一声，“你看看你现在这样子，哪还有一丝一毫胜利者的模样？”

    张宇宁这会儿才发现，怪不得有点凉飕飕的，原来自己的裤子都被人给扒拉下来了。

    眼瞅着在场众人都盯着自己的伤口处，特别是其中还有几个小护士在，这让张宇宁原本苍白的脸上，不由泛起一抹红晕。

    他目光闪烁，忍不住干咳一声：“那啥……能不能先让我把裤子穿起来？”

    领头的，一个头发有些花白，带着黑框眼镜的老医生摇了摇头道：“现在还不行，你的伤口受创很严重，我们必须马上给你做切除手术……”

    “等等，你说什么？切除手术？！”张宇宁的心头忽然泛起一丝不好的预感，他眨巴眨巴眼睛，干巴巴道，“医生，你到底要切哪里？”

    周士琦皮笑肉不笑的道：“蛋碎了，蛋黄都流了一地了，还留着干嘛？”

    “反正都已经没用了，还不如切掉算了，你……”

    闻言，张宇宁眼前一黑，他只觉得眼前一片天旋地转。

    双耳更是嗡嗡作响，像是有黄钟大吕正在他耳边轰鸣。

    周士琦后面说的话，他已经完全听不进去了。

    “不会的，这不是真的！”

    骤然听到这么个晴天霹雳的消息，张宇宁懵了，他压根就不敢相信这个事实。

    可是，静下来心来后，感受着伤口处传来的一阵又一阵的钻心痛感时，他又不得不面对现实。

    一想到自己没了蛋蛋，以后……他已经没有以后了。

    这一刻，张宇宁面色惨白，眼神空洞，生无可恋，整个人一下子瘫倒在了病床上，毫无一丝生气。
