    陆梦回家并没有提前联系，被大院的警卫员拦下。

    她难得生出感慨，真的是时过境迁，这世上已经抹去了她太多的痕迹。

    想当年，她这张举世皆知的脸就是她的通行证，警卫们都知道首长有个做大明星的女儿，谁会拦她？

    但现在已是改天换日了。

    年轻的警卫员问她身份，她坦然地说是容毅的女儿，年轻的警卫员十分疑惑，打内线去请示时，家里的保姆也很疑惑：“什么女儿？没有呀，首长就三个儿子呀，你怎么连这个也搞错。”

    容首长正在小院子里侍弄花草，并未听到，直到保姆嘀嘀咕咕地跟他抱怨：“现在的人胆子可真大，想混进院子，竟然冒充您女儿，也不提前打听一下。”

    容首长一下子有些激动，问：“你说什么？”

    被拦在外头的陆梦也没恼，从包里拿出一个非常有年代感的“家属证”问道：“这个东西现在还有用吗？”

    警卫员愈发疑惑，难以确定。但看证件上的军徽、红章、照片都像是真的，便打算请示上级。

    这时门岗电话响了，是刚刚挂掉电话的保姆，着急说道：“是首长的女儿，快放行，快请她进来呀。”

    陆微微忐忑地跟着母亲进入大院，来到一个简朴的小院。

    中年保姆堆着笑在门口迎她们，说：“怪我没有弄清楚家里的事，首长在里面等着你们呢，快请进！”

    陆梦脚下顿了一瞬，陆微微侧头看她，发现母亲睫毛有些颤抖，想来是有点紧张的，但陆梦很快牵起她的手，昂首挺胸地走进屋子。

    客厅里，一个满头白发的老人侧对着她们坐着，知道她们进来也没有转头。

    陆梦拉着陆微微上前，说：“爸，我回来了。”

    容首长板着脸说：“谁是你爸？我们不是早就断绝父女关系了？二十年不跟家里联系，我当你死外面了！”

    老人说话有些激动，生硬难听的话里，还是能听出伤心甚至委屈。

    陆微微心里着急，很怕外公和母亲吵起来，也怕母亲的情绪受刺激不稳定，正要想办法缓和，就听陆梦说：“您别急着骂我，我这次回来有事情要跟您商量。微微，你去院子里玩儿会。”

    陆微微像小孩子一样被支到院子里，她想来想去还是给路易斯打了电话。

    “妈妈带我回外公家了……是的！大院里……我怕他们吵架，你能不能回来看看？

    路易斯不仅自己飞速往回赶，还给自家两个哥哥打了电话，兄弟三个都放下手头的事往家赶。”

    他们赶到家时，陆微微坐在院子的小板凳上，已经把保姆端来的半个西瓜吃完了。

    她着急地看着几位舅舅，说：“他们不让我进去，说是还没谈完……”

    大舅舅容峰眉头一皱，里面一个上了年纪的老人，一个精神不稳定的病人，他实在不放心，推门闯了进去。

    客厅里，父女俩面对面坐着，容首长脸色铁青，显然气得不轻，他手中握着的拐杖猛地敲击着地面，口中骂道：“畜生东西！”

    容峰和容启立刻过去扶住父亲的手臂，说：“爸，您别激动，有什么话咱们好好说。”

    路易斯跑到陆梦身边小声道：“您难得回来一趟，说什么把爸气成这样呀？老头儿脾气倔，你悠着点啊。”

    陆梦看了小弟一眼，没有说话。

    又看向陆微微，冷冷地说：“出去。”

    陆微微委屈不已，只得重新回院子里吃西瓜。

    容氏一家子在客厅里关起门来说话，不多时，陆微微就听到路易斯大声道：“艹，我要宰了她！”

    容峰喝道：“你给我坐下！”

    陆微微心里突突直跳，生怕妈妈在里面受了委屈，急得连忙拍门，喊道：“舅舅，你们别欺负我妈妈，你们开门啊。”

    来开门的是二舅容启，他把陆微微带进来，对客厅里的几人说：“都冷静点，吓到孩子。”

    陆梦站起来，对父兄说：“我今天来，只是通知你们，接下来我要做的事，都跟容家无关。”

    她转身带着陆微微要走，容毅喝道：“你给我站住。”

    陆微微被吓得一抖，只听外公说：“什么叫跟容家无关？你想一个人扛？告诉你，不可能！你真当容家没人了？”

    陆梦眼眶泛泪，过了几息才说：“他们都有大好的前程，不该为这种事……”

    大哥容峰愤怒地说：“小妹，你这话说得我可不爱听了，我们难道要为了个人的前程，装作什么都不知道？你也太把我们看扁了！”

    陆微微听不懂他们在说什么，但意识到舅舅们并不是在为难母亲，心中松了一口气。

    陆梦点了点头，说：“好，我知道了。”

    太多年的自我封闭让陆梦很难适应亲人间的感情，她说完事情，逃也似的拉着陆微微离开。

    外面，理查德在车旁等她们母女，看陆梦是哭着出来的，上前关心问道：“你还好吗？”

    陆梦最信任的人就是理查德，她上前搂住理查德，把脸藏进他的肩膀，哭着说：“我可能需要补充一点药，我现在冷静不下来……”

    理查德礼貌的拍拍她的背，安抚道：“也许这是正常的人类情感呢？你不要紧张，我和微微就在你身边。”

    陆梦没有哭太久，她很快整理情绪回到车里。

    三人回家后，陆梦回到房间把自己关起来。

    陆微微很担心，但理查德却让她放心，给陆梦一些空间，让她自己处理。

    陆微微很想问妈妈跟外公、舅舅们谈了什么事，但她知道不适合问，便给路易斯发信息询问。

    路易斯少见的瞒着她，说：“大人的事你别管。”

    越是这样说，陆微微越是好奇，恰逢秦霄来电话，问她们回家的情况如何，陆微微便如实说了。

    “……连路易斯都发了大火，气得说脏话，事情肯定不一般，妈妈又说她要一个人扛，不要容家管，我好担心。”

    秦霄安慰道：“别担心，容家不会不管的，而且还有我和洛家呢。”

    话是这样说，但陆微微心里装了事，总会胡思乱想。

    不过，没两天，华影的人就来联系她，说选好了新导演，要商量恢复拍摄的日期。

