    曲阜团队服战群！

    李时珍的皮发了一个红包。

    李时珍的皮发了一个红包。

    ……

    决赛李波打的居然不是紫禁城，而是姑苏城，不过都是一样的结局。

    李波打姑苏城还轻松很多，开局就冲。大波就开始两拨好宝宝，很快就被冲掉了。

    夺冠了，服战团队群开始了红包雨，李时珍的皮发了四个1888红包，带起了节奏就停不下来。

    李波也发了三个1888红包，反正都是图个乐呵。

    这一联指挥费也不少的，九个号七个老板，一人三万就是二十一万。

    陈宇创上了两个号，虽然给的三万，但是群里发了近两万的红包的。

    路从今夜白是李波答应的，进服战群还是发了近一万五的红包。

    指挥费李波没有参与分的，他们一人七八万的，跟珍宝阁双猪差不了多少的。

    就是没有双猪的额外奖励，当然也跟第一次夺冠有关。

    既然夺冠了，那就是十连冠的开始之路。

    下个月就是十月大改了，已经放出消息，女魃墓的蛇神佑次数将会被砍的。

    这样李波打珍宝阁胜率将会再次提高，现在李波想的是怎么制裁十月的珍宝阁，因为十月大改估计十一月才能生效的。

    嘟嘟嘟！

    “顾采薇的电话，什么事的？”李波还在准备封印蚩尤的事情，不过老婆电话必须接的。

    “李波，你在哪儿？”

    “我在宿舍，你告诉我怎么了？你在哪儿的？”听到电话那头顾采薇疲惫的哭泣，李波心中一慌。

    “华普五路！”

    “好的，你等着，我就来！”

    李波也不管红包的事情了，蚩尤让他们自己解决，银河阿七张梦潇任何一个封印蚩尤完全没问题的。

    叫了个车，以风驰电掣的速度飞奔过去。

    “采薇，你怎么？”李波到的时候，发现顾采薇蹲在商店门口哭泣，一脸无助。

    “我把工作辞了，以后你得养我！呜呜呜！”见到李波，顾采薇一下扑了过来。

    “好好好！养你养你！是不是领导欺负你了，我去找他去！”李波就不明白了，上市公司又怎么了。

    顾采薇老爹人大代表的，不看僧面也得看佛面啊。

    不过也可能是顾采薇压根就没张扬，她们领导也不知道有这一茬。

    “带你去吃点东西！”

    走在路上，李波才知道顾采薇的公司财务部门的副部长董庆平三十一二岁，想追求顾采薇。

    顾采薇理都没理自以为是的人，后来董庆平就各种煽风点火。跟公司一位副总沆瀣一气，对顾采薇各种找茬！

    今天顾采薇是忍无可忍，怼了起来，然后被让写检讨，后来的事情就知道了。

    “嘛的，老子记住了。有时间找人查查，海归回来就牛皮了啊。”李波决定让人先查查底细。

    “歇一歇吧，最近看把你累的！”李波满是心疼，顾采薇最近加班挺多，连约会的时间都少。

    “嗯！”吃了口甜点，经过李波劝解，顾采薇神色好多了。

    看来顾采薇成熟的外表下，内心并没有那么强大。

    也可能这是压倒成年人内心的最后一根稻草。努力拼搏，加班加点的奋斗，换来的却是数落和不认可。

    成年人的字典里面，没有容易二字。

    “以后我陪你去玩神威吧，你那个号我弄的差不多了，就差宝宝了。

    等会你看看就知道了。”最近顾采薇忙的焦头烂额的，梦幻西游基本都没上的。

    “嗯！对了，今天周末，你是不是在打服战的？”被李波说道梦幻，顾采薇突然反应过来，一脸歉意。

    “你也不看看几点，早结束了！”这会刚十点，如果是正常局势的话，那会可能还在鏖战的。

    “那你今天……赢了没？”顾采薇轻声问道。

    “早赢了，早上战胜珍宝阁，我就赢了！”打姑苏城，即使那会李波离开，让银河阿七指挥，宿舍随便来个操作也能赢的。

    “我想跟你去玩服战了！”顾采薇咬了下嘴唇道。

    “哦，为什么啊？”

    “你不是跟我说，你梦想就是追逐十连冠的吗？”顾采薇盯着李波的眼睛看着。

    “现在不是了，我现在的梦想就是跟你在一起，天荒地老。”有了顾采薇，还要什么十连冠的梦想。

    只有屌丝才玩游戏，成功的男人都在泡妹子。

    “嘻嘻！那我陪你一起逐梦，不也是在一起了吗？”顾采薇撅了一下嘴终于笑了起来，笑起来的顾采薇有两个小酒窝，更显迷人！

    “行！你高兴就好！”

    没想到顾采薇这么善解人意的，李波真是觉得三生有幸啊！

    “可是我没钱，听说玩服战的非常耗钱的？”想到此处，顾采薇脸色又是一暗，没了工作，保时捷的钱怎么还的。

    “别担心，不是告诉你了嘛。我负责赚钱养家，你负责貌美如花！”对于顾采薇的难处，李波一下就看出来了。

    李波决定将女儿村号交给顾采薇，自己去整扇子大唐。

    反正花果山已经出来了，而且逐渐成为物理一哥了。

    “你为什么对我这么好？”顾采薇感动的有点想哭。

    人失落的时候，一句温暖的话就是冬天里的一缕阳光！

    “没有为什么！可能前世我是个得道高僧，你呢，是个迷人的小妖精。

    想勾引我呢，没成功。这一世呢，你这个小妖精又来迷惑我！”李波说着亲密的刮了下顾采薇的鼻梁，惹的顾采薇一阵不情愿。

    “我才不是小妖精呢！”

    顾采薇瘪了瘪嘴，靠在李波肩上舒缓一下身心上的疲惫。

    “太晚了，我送你回家吧！”李波看着顾采薇困意袭来，拍了拍顾采薇的脸蛋。

    “我不想回去！”顾采薇摇了摇头。

    “啊，KF去！”李波自作夸张道。

    “要死啊，哼！”顾采薇一下清醒了过来，给了李波一粉拳。

    “走吧，太晚了！”李波看了下手机，都十点四十了。

    “男人这个时候不是一般都会挽留吗？难道你……？”跟李波出门的时候，顾采薇好奇道。

    “走，KF去！”这话伤害性一般，侮辱性极大。

    “嘻嘻！”最终李波还是将顾采薇送到门口才依依惜别。

    没挽留是因为李波不想趁人之危，另外就是一个女孩夜不归宿，父母肯定非常担忧的，虽然已经成年了。

