    “花月”号巡洋舰上的议论轻松而热烈，皇家海军将领们抱着一场看好戏的心态，来对待这场世界近代史空前的大海战。

    驻扎在琉球那霸港的巡洋舰队，自5月20号以来，每隔两天出航一次巡视周边海域，目前已经把搜寻范围扩大到900公里，就是为了寻找沙俄舰队的踪迹。

    反正不管他怎么绕路，必定无法绕过琉球周边海域。

    1905年5月25日，一艘悬挂着沙俄国籍的补给船驶入沪海港，扶桑国联合舰队司令东乡平八郎大将据此判断；

    沙俄舰队必定在附近海域。

    所以，东乡司令官将联合舰队集中在对马岛屿与朝鲜的镇海湾，等待战争的到来。并派出4艘武装商船及2艘老式巡洋舰在东海上侦察。

    仅从这一点就能看出，沙俄舰队是何等的漫不经心，简直没有一丁点保密意识。

    这些被解散的沙俄补给船，取直线进入沪海港，迫不及待的想要在这花花世界享受一番，完全没有留意自身的行踪暴露了大舰队的消息。

    扶桑人能够得到这个消息，大洋帝国海军更是先一步就知道了这个消息，而且更多和更全。

    因为在马尼拉港，三马林达港已经有七八艘俄国补给船涌入，他们就像饿鬼一样扑向青楼楚馆和酒馆，第一时间开启狂嫖烂喝的模式。

    如果有人愿意付出10金洋，这些在海上折磨了大半年的水手，能把沙俄海军舰队司令的底裤颜色都说出来。

    什么保密意识，那玩意儿根本不存在的。

    所以这一次出航，“花月”号与“满月”号巡洋舰上搭载了大量的皇家海军中高级军官，人数多达百余人。

    长官能够进入视线最好的司令塔，因为司令塔有厚厚的装甲保护，即便有流弹也不会误伤，安全有保障。

    中级军官只能分布在各个舱室里，等待亲眼见证这一人类史上规模空前的海战。

    出于同样的目的，游弋在黄海区域的英国、德国、法国和美国战舰都不少，他们就像盘旋在天空中的秃鹫，寻找着海面上的血腥味儿。

    沙俄舰队从 1904年10月份于波罗的海起航，绕过了南非好望角，到今天1905年5月26日，历经大半年的远洋航行终于抵达黄海海域，眼看着距离远东海参崴只有一步之遥。

    此刻，按照舰队司令官罗杰斯特文斯基中将的命令，在南海海域深处进行最后一次油水补给之后，所有后勤船只以及运煤船全部脱离舰艇编队，自行返航。

    他率领着主战舰艇编队先向西航行至凌晨1点，然后再折向北方，直扑北方海域。

    5月26日上午，黄海海面

    在俄舰旗舰“苏沃罗夫公爵”号司令塔中

    沙俄舰队司令官罗杰斯特文斯基中将坐在指挥位置上，神情严峻的凝视着前方海面，巨大的压力，让他多日脸上没有出现笑容。

    他知道，在前方有一支强大的扶桑舰队虎视眈眈，想要将沙俄远征舰队连皮带骨的全都吞下去。

    罗杰斯特文斯基中将心里清楚，自己率领的舰队到底什么成色？

    这就是一个看起来强大的样子货，有超过一半的水手是征召的退役水兵和农民，没有充分的训练，经历跨越半个地球的漫长航行，情况一团糟。

    “司令官阁下，前方发现大洋帝国三艘巡洋舰，哦……不……两艘属于大洋帝国海军，一艘属于英国，请指示。”

    “命令我方一艘巡洋舰脱离编队，前去制止跟随，友善驱离。打出旗语信号表明：我舰队在公海区域无害通过，没有敌意，请勿一路跟随引起误判。”

    “明白，友善驱离。”

    “航行北偏东方向20度，航速10.5节，保持队列。”

    “明白。”

    下达命令之后，罗杰斯特文斯基中将深深的皱起了眉头，表情严肃的拿起望远镜观察远方的大洋帝国巡洋舰，对了……还有尾随其后的一艘英国巡洋舰。

    在欧洲，英俄两国是互相接近的准盟友，而在远东，是不折不扣的敌人。

    “真他娘见鬼，我不知道圣彼得堡是怎么回事儿，竟然把俄英关系搞得那么复杂，让人无所适从。”

    “门杰列夫斯基将军，就是上层贵族玩的政治游戏，你可以不喜欢他，但不得不接受这种愚蠢至极的界定，并且努力适应。”

    “应该把外交大臣摩洛索夫斯基吊死，他就是一个贪财好色又无能的愚蠢肥猪，将沙俄帝国陷入了无所适从的困境中，这一切需要我们海军来承受，这简直是天底下最荒谬的事情。”

    “门杰列夫斯基将军，我指挥下的这一支舰队与其说是海军，我宁愿把他称之为穿着沙俄海军制服的近卫掷弹兵团，还没有洗干净脚上的泥巴，是手指甲黑乎乎的农民。”

    “尊敬的司令官阁下，您的评价真是非常尖锐而令人印象深刻。”

    “还不止于此，第三太平洋舰队装备的全是老式舰艇，我们带着他们就是带着一个大累赘，我再三去电恳请圣彼得堡让我们第二太平洋舰队独自北上，可都是被无情的拒绝了。”罗杰斯特文斯基中将现在槽点满满，眉头的阴云笼罩了一层又一层，狠声说道；

    “上帝呀，请怜悯您的忠诚信徒吧！

    如果不是带着他们，我们穿越危险海域的速度可以增加三节，意味着更多成功穿越的机会。

    若真的情况危急，只有断尾求生了。”

    “上帝呀，如果这样你会上军事法庭被绞死。”舰队参谋长门杰列夫斯基少将吃惊的看着他，忍不住脱口而出。

    罗杰斯特文斯基中将是沙俄海军矮子中拔高个儿，难得的一个明白人，虽然才能平庸缺乏机变，但是忠诚于沙皇而深受信任，所以才能够率领沙俄帝国海军几乎全部的家当，踏上万里迢迢远征航路。

    不客气的说

    若是能够成功的抵达海参威港，完成这一前无古人的辉煌壮举，他已经是可以留名史册的著名海军将领。

    上帝作证，这得有多难。

    “我宁愿被绞死，也不愿意因为圣彼得堡的愚蠢而将这些可怜的士兵带入地狱，摆在我们面前的有两条路，门杰列夫斯基将军，你认为我们应该走哪条？”

    “对马海峡，我们只需要一点小小的运气，趁夜溜过去就行了。”

    “运气，我可没发现上帝眷顾。”

    “司令官阁下，无边无际的大海是我们最好的掩护，趁着夜色进入对马海峡后，舰队保持最严格的灯光管制，哪怕扶桑联合舰队就堵在那里，只要距离在10链以外，他也无法发现我们。”

    “说实话，我以前也是这么想的，可现在改主意了。”

    “呃……司令官阁下，您的意思是……”

    “等到将这些围观的苍蝇驱赶走，我们在深夜时分改变航向往东航行，进入扶桑列岛以东太平洋以后走宗谷海峡，呃……另外，命令第二分舰队金刚石号，珍珠号及斯维特拉娜驱逐舰与10艘辅助船中的6艘，还有两艘医院船继续北上，经对马海峡前往海参崴港口。”

    “呃，好吧，您的意思必将得到贯彻，这似乎放弃了第2分舰队，我能多问一句为什么吗？”

    “门杰列夫斯基将军，如果第2分舰队三艘驱逐舰和六艘军辅船，再加上两艘医院船能够顺利通过对马海峡，那么就证明我们此前的判断是正确的。他们将安然无恙的抵达海参崴港。反之……也就是损失了一只小小的辅助舰队而已。”

    说到这里

    罗杰斯特文斯基中将神色显得有些奇怪，出于某些难以言说的原因，这并非是他原本的安排，但是当他透过望远镜看到前方的“花月”号巡洋舰上悬挂着三个一模一样的橙色三角旗，瞬间改变了心意。

    按照单方面传来的秘密渠道消息；这三个旗帜预示着对马海峡极度危险。

    日俄战争前

    沙俄陆军和海军将领都极度的狂妄，1903年，俄国太平洋舰队参谋长卫特捷夫特将军曾扬言；

    俄国太平洋舰队绝对不会被扶桑舰队所击败，而日军想在朝鲜或黄海海岸登陆，更是绝无机会。

    言犹在耳

    躲进旅顺港的沙俄太平洋舰队已经灰飞烟灭，那些口出狂言的海军将领或死或伤或被俘，事实证明，那些矮小的倭国人远比想象中强大的多。

    如果口炮能够征服世界，沙俄已经把旗帜插遍五大洲了。

    扶桑人已经用黄海海战的胜利证明，他们比堪称俄国海军精锐的太平洋舰队更强大，罗杰斯特文斯基中将可不想一头撞上去，那就真的太蠢了。

    只要假以时日，他率领的这支强大的第二太平洋舰队经过一番训练，必然能够迅速提升战力，这支舰队拥有6艘崭新的战列舰，入役最长的舰龄只有不到两年，其中的三艘舰龄只有8个月。

    也就是说，下水舾装完毕就交付舰队，根本来不及训练形成战斗力。

    时间是在沙俄第二太平洋舰队这一方，只要能够冲进海参崴港就是胜利。

    历史在这里拐了个小弯儿，谁也不知道未来会如何？

    入夜，这支向北航行的庞大沙俄舰队悄悄的折向东方，向着辽阔的太平洋驶去，却分出了一支小舰队继续向北航行，目标是穿越对马海峡……

