    一：‘我大日本帝国海军和航空军为了生存空间，也为了那些被支那航空军给炸死和炸伤的帝国勇士们进行报复性轰炸，。

    二：‘我们全体精英飞行队的主要攻击目标，已经锁定空袭支那军的汉口机场......

    三：‘轻轰炸机队，和重轰炸机队，分开数分钟间隔距离出发起飞，战斗机随后起飞进行护航......

    “武汉会战胜败在此一战，我军飞行员将士务须全力奋战，就算粉身碎骨也要完成皇国大业！”

    当所有飞行员，全部齐集后，山本五十六立刻精气神十足的，站立在机场上，对着全体日军飞行员进行着训话，他声音洪亮的全面传达着自己的作战意图和部署道。

    随着他的话音一落下之后，全机场所有日军飞行员均是人声鼎沸起来。

    包括后勤的鬼子官兵，也是顿时欢呼雀跃起来。

    “帝国的勇士们，虽然我们来支那军的国度，经历了几次的失败，但是这些风风浪浪绝对不会阻止到我们帝国勇士们的出击的！我们一定会取得辉煌的战绩的！天照大神会保佑我的，我们这一次轰炸支那军航空军的汉口机场，和各个司令部的作战任务也会完成的！祝马到成功！”

    在一片欢呼声中，当山本五十六说完训示之后，就轮到海军军务局长井上成美少将非常沉着冷静地，先走到所有日军飞行员们的面前，对着那些因为接二连三没有取得好战绩，而导致还在心情不是很好的状态的飞行员们面前，进行简简单单的训话。

    说毕，他再次在所有人的狂热目光，和欢呼声中；走向了自己的飞机，第一个带头，以身试法来登上自己的作战飞机，准备带头起飞。

    在引擎的轰鸣声中，海军军务局长井上成美少将就驾驶着他的零式战机；以十分娴熟的飞行技术，爬升到刮着大风的天空中。

    随着他的起飞，其它所有日军飞行员们也是逐一的按照顺序，进行了升空。

    在它们起飞的那一刻，在鬼子的机场上，也把日军太阳旗，也是同时被呼呼的大风给吹的猎猎作响着。

    随后很快，整个宽阔的鬼子后方机场上空；就充诉着一架又一架装载着300千克炸弹，和800千克重磅炸弹的轻型轰炸机群，和重型轰炸机群；

    然后它们又在一大群零式战斗机，和九七式战斗机群的掩护下，在越来越近的黄昏时分之下，在迷人的夕阳时分即将要来临的时候，这些日机群就这样快速地从他们设立在沦陷了的徐州的后方机场那里，成功的爬升到了厚厚的云层里面，然后来势汹汹的，成群结队地，耀武扬威地朝着汉口机场的方向飞去。

    还有国军各个司令部的据点，飞去偷袭作战。

    这些战机群，和轰炸机群，穿过风景优美，土壤富饶的武汉地域。

    看着碧水蓝天之下的迷人景色，连那些杀人不眨眼的日本鬼子也是一时间称赞不绝，沉迷其中。

    “想不到这个武汉竟然还有如此美丽的风景可以欣赏，如果我能够生活在这里就好了！”

    “对啊！这里的景物真的很好看，比起我们的国度还要大和好看！所以这一片地域的天空，还有地域，迟早都是我们帝国皇军的！到了那个时候，我们就可以在这里干什么事情都行了，而且还可以占领很多房子来进行居住，还有财物进行收获的！所以我们现在只要好好的作战，把这里给占领了下来之后，我们什么都有了，所以你还感叹什么？”

    “哈哈哈！对！对！天皇陛下万岁，万岁！帝国皇军万岁！”

    “叭嘎！你应该是说空军万岁，陛下万岁！懂不！我们航空军才是帝国最优秀的人才，那些无能的陆军怎么能够和我们相提并论！！”

    “哈哈哈！对！空军万岁，空军万岁！”

    与此同时，有不少正在飞行着的鬼子飞行员在看飞机下面的风景，看的正兴奋之际，就开始利用机载无线电进行着，愉快的聊天。

    “喂！木本君，你说我们这次轰炸支那军的汉口机场，战果又是如何呢？那些汉口机场的支那军的飞行员厉害不？特别是他们驾驶战斗机的作战性能怎么样？不会又是那些新式的战斗机群吧！如果是的话，恐怕我们这一次去一点也不讨好啊！上一次我们可是损失了不少的飞行员和战斗机，才击败了他们的！”

    “嗯！不是！听说这一次的汉口机场的支那军飞行部队，都不是那些新式战斗机群的飞行员，而且还有苏军志愿军在哪里驻扎支援，不过这些洋人飞行员也不是那些新式战斗机群的飞行员！所以这一次我们一定可以表现出色的战绩的，到时候我我们狂轰滥炸中，这些低劣的支那军飞行员肯定都是自身难保的，所以我看他们在我们这么精锐和庞大的飞行队伍的突然偷袭之下，根本就没有多少战斗力！而且你不要忘记了，山本司令官也是说了，汉口机场的那些支那军飞行员，还有苏军飞行员今天晚上，都要集体去参加什么庆功宴，而且还叫来了大批的洋人记者和国内的记者，来进行庆祝采访！所以他们发梦也意想不到，我们的报复性反击来的这么快的！所以这一次汉口机场，铁定要被我们给炸毁掉的！”

    “的确是啊！到时候支那军就没有飞机，和机场来支援他们前线的部队来进行作战了！？”

    “这个还不是我们这一次轰炸的重点，我们今天晚上除了轰炸他们的汉口机场之外，还有一起轰炸他们参加庆功宴的地方，我们要让这些支那军知道偷袭我们两个司令部所需要付出的代价，到底是怎么样的，即使他们拥有新式的战斗机群来支援，也不代表着我们帝国航空军的懦弱和好欺负的！！”

    “那要不我们来赌一把吧！看看谁炸毁支那军的飞机多，如何？木本君！”

    “没问题，肯定是我赢的！我可是在淞沪战场上空，击落过十多架支那军战机的！更何况这一次只是去炸支那军的机场而已，小事一件，聪田君！”

    “嘿嘿！那咱们就比一比吧！我在支那军战场上的战绩，也不差的！在前几天我击落的支那军飞机，已经超过了18架的总数了！”

    “啧，那我今天就让你输的心服口服！如果你输了，就给我一万支那人使用的大洋如何？如果我输了，就给你二十个金币！如何？敢跟我玩大一点的吗？”

    “哟！真是意想不到，木本君你在支那战场上，也是发了大财呢！现在一开口就是这么多钱，都变成土豪了！佩服啊！”

    “你不要叉开话题，你现在要不要和我比一下高低？”

    “没有问题，你放马过来就行了反正这一次我也是要报复输给了支那军那些新式战斗机群的战斗的仇的~！！”

    “嘿！好啊！等会，我就让你输个惨，哭死你！”

    “哈哈哈！到时候不知道是你哭呢？还是我哭了？”

    当然也有不少的日军飞行员，在讨论着其它无关紧要的事情道。

    在这些日本军飞行员说说笑笑地飞行着时，他们很快就逐渐地闯入了已经开始在夜幕笼罩下的武汉三镇的上空了。

    熊治大佐亲自率领着轻重轰炸机群，如狼似虎地在寻找着汉口机场的准确位置，准备进行俯冲轰炸。

    只是由于他是第一次来这里，而且还是在高空之中，所以一时间还真的有点缓慢来寻找汉口机场的准确位置的。

    ......

    ......

