    感受到燥热，杨阎身体一震，上身的衣物发出“噗嗤”的撕裂声，被猛然震碎，化作一块块碎步，飘飞到四周的火堆里，顷刻间就被点燃。

    下一刻，杨阎整个人再度扑上。

    以快攻消耗白季的体力，就相当容易击败对手，这是他的优势，他断然不会不用。

    然而地势翻转，让白季可以在力道上占据不少便宜。

    而且，以气力运起剑招——剑岚后，四周的火势，顿时被白季以气力化作的旋风卷入。

    原本只是稍微有些扰乱作用由剑招附带的旋风，如今却卷入了意外的因素。

    风助火势，火借风行。

    两者交叠，发挥出了1+1大于2的作用。

    在白季的身前，火焰宛如跃动的精灵，被白季剑身周边的狂风卷入。

    丝丝缕缕，仿佛最为鲜艳的画笔所勾勒出来的痕迹。

    然而在仿佛吸收了夜色，略显深青色的旋风中，两者彼此汇聚，却又泾渭分明。

    还未彻底靠近，火焰的热度就已然在炙烤着杨阎的衣服。

    紧跟着，重剑与拳头相交。

    两人几乎都是原地不动。

    换了地势后，白季使用了剑招的一招，成功地和杨阎对拼了一个旗鼓相当。

    不过对面是莽夫，白季可不是莽夫。

    借助反震的力道，手中重剑一甩就是反身转了一圈又一次砸向了对方。

    并且在转身之际，白季的身体也在同步的后撤。

    杨阎的身体在受到足够的冲击前，显然都不会影响他的丝毫发挥。

    而他又是空手，即便敏捷相当，也要比自己灵动了许多。

    更何况，自己的敏捷甚至还不如他。

    所以对于他的进攻提前做出反应，合情合理。

    拥有战斗直感的他，绝不会被能够被他所发现的人物，随意地阴到。

    而拳剑相交之后，因为失去了白季气力的引导，风声平息。

    不过因为狂风而舞动的火焰，还是有那么一丁点的火星子跳到了对方的衣服上。

    星星之火，可以燎原。

    人或许不怕，衣服绝对是怕的。

    两人的交手后，杨阎本来正在全神贯注准备下一次交手，然而察觉到些许焦糊之意的他，连忙拍打了几下自己剩下的裤子。

    白季见此一幕，心头闪过一道灵光。

    重剑出手间，气力席卷，风携火至。

    一时间，在白季的推波助澜下，整个火海都更加旺盛了几分，肆意地燃烧。

    冲字剑法的基础诀窍中，就有不少以气御风的法门。

    即便不施展剑招，还是可以掀起无尽的风息。

    再次交手几次后，杨阎已然彻底被白季攻击时卷起的带火之风惹得震怒不已。

    “啪~”

    一阵撕裂声后，杨阎主动爆掉了自己身上所最后剩下的裤子。

    也就意味着，他放弃了最后的耻辱心。

    “拿水来救火！”

    一边面对白季，杨阎一边高声呼喊道，声音响彻整个山庄。

    白季的难缠程度远超他的想象。

    武境五重的白季竟然可以和武境六重的自己正面硬拼而几乎不落下风。

    战斗真正陷入了需要靠自己以体质的优势，最终磨死对手的局面。

    那样，就不能再如自己开始想的那般。

    先拿下对手，再慢慢收拾山庄的打算。

    等到彻底拿下白季，山庄恐怕已然葬身于火海之中。

    闻讯的一众看戏的手下顿时四散而去，各自寻水。

    在此过程中，两人安静的对视，都没有再做出攻击。

    在几次对拼中，杨阎也意识到了地势方面为白季带来的劣势。

    自己拿到优势地形，对于战斗力的加成似乎并不高。

    反而白季拿到了优势地形，再加上手持武器的优势，竟然可以弥补两人之间硬实力带来的一些差距。

    当下，在交手中，杨阎有意调整位置，而白季当然也不会把地形优势拱手让人。

    一来二去，两人便几乎站在了同一个平级的台阶上，一同置身于火海之中。

    “水来了！水来了！”

    杨阎不愿意继续在火中战斗。

    即便他的肉体丝毫不惧怕火焰的灼烧，可是火焰带来的燥热，依然让他心头燥意大生，难以专心对敌。

    白季也不急，毕竟他在等待着自己想要看到的局面，也是趁机恢复一些体力和气力。

    与杨阎招招硬拼，对自己的身体才是一个巨大的考验。

    看到帮众提了水来，当下杨阎也不管那么多，径自让帮众先把清水冲向了自己的身上。

    在火焰中的焦躁，让他早已心生烦躁。

    他迫切地渴望自己的身体可以迎接冷水的清凉，就如同在炎炎夏日中，想要吃一根冰棍般的渴望。

    “噗呲~”

    清水浇在如同钢浇铁铸般的躯体上，顿时冒起一阵白烟。

    白季看着面色一变的杨阎，挑了挑眉。

    对方的气力修为显然不够，气劲方面估计也就和自己差不多。

    且没有类似御风的诀窍，站在火中，全靠肉体硬抗。

    而自己却是一直以气力御风，排斥火焰以及热浪。

    刚才两人之所以能够停手了片刻，估计也就是因为自己在等着看他的热闹，他在等着自己的气力随着火焰而消耗。

    各有心思。

    达成共识。

    如今，杨阎的恶果率先展现。

    被火焰炙烤了半天的身体，再遇上清亮的冷水，会发生什么效果？

    一时间，白季看到杨阎身上的肌肉，有了些明显不受控制的跳动。

    杨阎面色一变的同时，瞬间就看向了白季。

    尽管看不见白季的整个脸色，可是眉眼上戏谑的神色，一览无遗。

    白季没有说话，可此时无声胜有声。

    他就在等着自己露出如今的破绽！

    这一切都是他计划好的！

    杨阎心头顿时泛起这样的想法，并且萦绕在脑海中，挥之不去。

    【你的个人专长——言语大师正在生效中……】

    【对方被你激怒，理智降低50%。】

    掌控言语的大师，即便是不说话，只是一个眼神、一个表情，也能够激怒敌人。

    事实上，这种冷热交替的伤害对于超凡级别的杨阎肉体能够造成多大的影响，白季并不抱有多么乐观的想象。

    真有太大的效果，对方也不会傻到自己去做。

    可白季要的只是对于肉体那么一点点的负面影响，以及对于心智的真正打击。

    杀伤性不大，侮辱性极强。

    察觉到对方身上陡然升起的几分戾气，白季知道接下来恐怕就是真正的苦战了。

    他失去了大部分理智，也就意味着他不会再留手试探。

    杨阎强自控制住自己的身体，仰天长啸一声，声音在夜空中传出去很远。

    下一刻，他的整个躯体又如箭矢般射向白季。

    ……

    名宿级别强者发出的吼声荡漾开来，几乎吸引了附近大部分人注意。

    再加上那映红了小半边天的山庄。

    那是十三帮帮主所在的山庄。

    一时间，所有见到这一幕的眼神中，都露出几分思索之色。

