    机械族的诞生很神奇，智能光脑会在突然一天产生神智，思考“我是谁”之类的哲学问题时，一名真正的机械族成员，就诞生了；

    然而，对于机械族来说，时间这个概念很单薄，诞生神智这个过程很漫长，有时候甚至数十个世纪，也只能增长一点感悟，但这一点感悟，对于机械族来说，都是弥足珍贵的。

    据说，真正的机械族，可以诞生出灵魂，和人类一样。

    显然，眼前这个引导者虽然经过了数千万年的漫长岁月，距离诞生灵魂这个境界，还有很长一段路要走。

    看到如此明显的提示，引导者也没有反应过来，许峰只好直接说道：“你可以学着那个哥布林，发布搜索机械内核的任务，然后用一些类似的装备作为奖励，这样你就能借助人类的力量，搜索完整的机械内核了。”

    “可是，这样做，违反了公平交易原则，用你们人类的话说，就是不道德的行为。”引导者疑惑道。

    机械族的行为准则，就是一条条指令，凡是和指令相违背的事情，它们都不会去做，想要修改相应的指令，涉及到很复杂的操作，一个不小心，可能会让光脑陷入类似死循环的崩溃状态；

    但每一次修改指令，也是一次领悟，一次进化，朝着蜕变成灵魂的道路上，迈进的一小步；

    “这件事情，对任何人都有好处，完成任务的人类，会获得喜欢的装备，对于你们来说，可以加快收集完整机械内核，早日让这些战士苏醒，对于两方面都有好处的事情，为什么会不公平呢？”许峰问道；

    钢铁巨龙湛蓝的眼珠中，光芒闪烁不定，细看可以看到一排排数据，如瀑布般从上方向下滑落，一股微微的脚臭味，从钢铁巨龙的头颅中散发出来，就好像主板过热散发出来的味道；

    许峰心里一惊，该不会自己的话，让引导者产生了什么变异，光脑不会烧坏吧。

    轰~

    一声巨响，一股浓烟从钢铁巨龙的眼睛，耳朵，鼻孔和嘴里散发出来，庞大的钢铁巨龙身体一僵，顿时像一块石头一样，从空中坠落下来，砸到雪地上，仿佛一条死蛇一般，一动不动。

    许峰目瞪口呆，这，这是死了？

    远处的人们，看着许峰和钢铁巨龙只是说了两句话，巨大的钢铁巨龙就直接从空中坠落，心中的惊骇如暴风雨中的海洋一般，一波波震的人脑袋发晕。

    “怎么回事，你们看清楚了吗，怎么一招就把那么恐怖的巨龙干掉了？”

    “那只巨龙看体型，应该就比那个哥布林商人厉害吧，一招就干掉了，太恐怖了。”

    “好像没动手，就是说了两句话，那只钢铁巨龙就坠毁了。”

    “什么，说话，难道这又是什么可怕的技能？”

    “我听说，有一种叫做咒言杀的技能，非常厉害，难道他掌握的就是那种神技？”

    ……

    所有人议论纷纷，眼前的这一幕，超出了他们的想象；

    还有些人激动不已，纷纷使用通讯器，将眼前这一幕记录了下来，光用嘴说的话，恐怕被人会以为他在吹牛。

    许峰也是愣在了原地，不知道该怎么办才好；

    没过多久，数十名机械守墓者，簇拥着一个老者，慢慢走了过来；

    这名老者满脸皱纹，看起来有六七十岁，但盯着它的眼睛看时，却能感受到对方身上散发出来浓重的历史沧桑感，只有那些研究历史的老教授身上，才会有这种感觉。

    “你就是引导者吧。”许峰问道；

    “是的，年轻的人类，我就是引导者，这次来，是为了专门感谢你的，你的一番话，引起了我光脑的自我思考和自我净化，我又朝前迈进了一大步。”老者竟然缓缓弯腰，朝着许峰行了一个大礼；

    “没什么，我只是提了一个对双方都有好处的建议而已。”许峰笑道；

    “但对我来说，确实莫大的恩惠。”引导者说完，手一挥，旁边一个守墓者快步走到钢铁巨龙的身旁，从它的嘴里，小心翼翼的捧出了七八枚完整的机械内核，仔细检查一番后，朝着老者点点头；

    引导者长出一口气，刚才许峰的一番话，引起了它的思考，但是它却忘记了，思考时使用的是钢铁巨龙的内置光脑，结果一不小心运载速度过快，将钢铁巨龙的光脑烧毁了；

    幸好，钢铁巨龙的机械核心，和许峰交给它的机械核心都没有破碎，否则引导者又会内疚很久；

    “为了感谢你，我想赠送你一件装备。”引导者说着，从怀中摸出了一枚戒指，递给许峰。

    许峰低头一看，竟然是一件史诗级的戒指，心里一惊，要知道，史诗级的装备，仅次于神圣品质，甚至被有些人称之为半神器，现在大多数人还用着蓝色，银色品质的装备，有一件黄金装备，已经可以自豪很久了。

    自己只是说了几句话，提了个建议，竟然获得了一件史诗级装备的奖励，这简直让人难以置信。

    “真的是送给我的吗？”许峰惊讶道；

    “是的，人类，你获得了我的友谊，这是我们友谊的象征，希望你能够收下。”引导者说道；

    许峰心中激动不已，接过戒指，仔细查看其属性；

    混沌灵宝之剑仙之戒：需求力量8000点，敏捷6000点，精神5000点，等级八星。物品描述：宇宙诞生之初，天地间出现的灵宝，吸收了一丝开天混沌之气，衍变成一件混沌灵宝，该物品为剑仙职业配套顶尖装备，只有剑仙职业，才能发挥该物品全部效果；

    物品属性：攻击+3000，防御+2500，力量+800，敏捷+1200，攻击速度提升30%，全属性抗性+1000，破甲等级+10，附带技能：流星（被动），攻击时，有一定几率出现一道流星攻击对方，攻击为混乱伤害，强制对目标造成眩晕1秒效果；

    套装组件：1/8

    该物品，只与剑仙职业持有者绑定，不可交易，不可掉落。

    职业顶尖装备？许峰一愣，随即心中充满了惊喜的快感。

    ……