    看着刘景潇洒从容，侃侃而谈的样子，简直就是视荆州牧刘表与数万荆州军如无物，何其狷介狂妄也，刘景之“自负”，赖恭今日算是彻底领教了。

    如果刘景以为靠着酃县及麾下万余水步军，就能够抵挡荆州大军的脚步，那就大错特错了。

    刘表之所以招揽他，很重要的一个原因就是，想尽快平定荆南，以便将兵力调回北方，介入袁绍、曹操之争。一旦招揽失败，以今时今日的局势，刘表断然不会再容忍围困张羡、连年不下的情况发生，定会不惜代价，力争在最短时间内将其覆灭。

    刘景脸上笑容依旧，又对赖恭道：“当然，在下与刘将军一样，亦不想轻起兵戈，使荆南郡县残破，百姓流离失所。所以，请赖君回去后如实禀明刘将军，望他能以大局为重、百姓为重……权以在下为零陵太守。到时候，在下必定代替将军绥我荆衡，抚慰万民，令江湘重归太平。”

    赖恭苦笑道：“仲达，你心里应该很清楚，将军是绝对不会答应你这个要求的。”

    刘景徐徐道：“赖君又非刘将军本人，怎知刘将军不会同意？”

    赖恭毫不犹豫地回道：“就算将军出于仁慈之心同意你的要求，我等臣下亦会全力止之。”

    刘景扬眉道：“既然如此，就没什么好说的了。请赖君回去转告刘将军与蒯长史，在下将三郡之众，于酃县恭候北军。”

    赖恭高高皱起眉头，问道：“仲达当真要一意孤行？”

    “这岂是在下一意孤行？”刘景道：“章陵远在汉沔以北，在下应刘将军之命，孤身北上，到时便是‘人为刀俎，我为鱼肉。’生死操控于他人之手。”

    赖恭连忙说道：“仲达多心了，将军乃是仁厚长者，岂会做出这等事情来？”

    刘景道：“昔年刘将军只身入荆州，以荆州刺史名义招诱豪强，诸豪强不疑有他，前来赴宴，刘将军却使人于坐上尽杀五十余人，令席间血流成河，随后又吞并其等部曲，如此作为，未见刘将军有何仁厚长者之风。”

    赖恭听得一愣，没想到刘景会拿这件事做文章，随即为刘表辩解道：“彼等皆为地方宗贼，上则劫掠郡县、下则侵害小民，实乃地方一大患也，刘将军收捕而斩之，实是为民除害，大快人心。而仲达乃是荆州士冠，名动楚国，刘将军亦爱仲达之才，只会委以重任，安能害之？”

    “将军或许没有此心，蔡瑁却必有此意。”刘景冷笑道，“蔡瑁为人骄傲自喜，心胸狭窄，我听闻蔡瑁自败于我手，屡屡扬言要杀我以雪耻。蔡瑁之姐，乃刘将军继室，蔡瑁于外、蔡氏于内，日夜诋毁，我安能活命？”

    赖恭勉强道：“将军绝非听信谗言之人。”

    赖恭这话连他自己都觉得底气不是很足，因为他非常清楚蔡瑁对刘景的怨恨，亦知以蔡瑁的为人心性，绝对不会善罢甘休。

    而蔡瑁及其姐蔡氏，对刘表的影响力无需赘言，他们整日在刘表身边说其坏话，可以想见，刘景的结局绝对不会好。

    丢掉性命倒不至于，然而刘表为了安抚蔡瑁、蔡氏，必然也不会再重用刘景。所谓的章陵太守，刘表一言即可免去。刘景日后或许只能待在刘表幕府，如王粲一般，做个“御用文人”。

    赖恭自觉刘景已经将话直接挑明了，两人终究是有着密切的关系，他不好再劝其“自投罗网”，只能暗暗叹息一声，说道：“仲达之忧，我已尽知，我回去后当尽力为你陈说。只是，此事成功的希望，怕是微乎其微。”

    “那就有劳赖君了。”刘景从容笑道：“事成固然好，不成亦无妨，在下勒兵以待答复。”

    赖恭忍不住苦笑摇头，刘景态度如此强硬，全无半点回旋余地，不用多久，荆南必会战火重燃。

    “既然公事谈完了，赖君与嫂子兄妹久别重逢，不妨在酃县多待几日。”刘景神色平静地道。仿佛之前谈论的都是不值得记挂在心的小事，并非涉及到荆州千千万万人生死的大事。

    赖恭立刻摇头拒绝道：“将军与蒯长史皆在期盼我的消息，重任在身，岂敢顾及私情，我准备明日就启程返回临湘。”

    刘景先前已经故意拖延五日，是以这次痛快的放行，说道：“既然赖君心意已决，在下就不多做挽留了，午后当设宴为赖君践行。”

    赖恭点点头，并无推辞。

    刘景随后离家前往县寺，赖慈见兄长独坐后堂，面色深沉，走进来问道：“事情不顺利？”

    在刘景离开的这五天时间里，赖恭已经将此行的目的告诉了赖慈。刘景向来对赖慈非常尊重，赖恭本意是让妹妹从旁劝说刘景，不曾想刘景心意如此坚决。

    “仲达拒绝了将军的招揽。”赖恭脸色无比凝重道：“漓姬，酃县用不了多久便会成为两军战场，你不能继续留在酃县了，可带着虎头回零陵家乡暂避。”

    赖慈想也不想道：“此事我需要和仲达商量一下，对于虎头，仲达比我还要爱护，他绝不会让虎头置身于危险之中。”

    赖恭犹豫了一下，终是忍不住开口问道：“漓姬，如今伯明去世已有五载，虎头业已长大明事，你是否有再嫁之意？”

    赖慈缓慢而又坚定地摇头道：“伯明虽逝去已久，但我心中，仍然牵挂着他，从未有一刻忘怀。‘夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居。冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。’《葛生》之言，便是我的心意。”

    赖恭眼见妹妹痴情不悔，心中深深叹息一声，不复再言。

    刘景下午从外面归来，在家中大摆宴席，并广邀酃县士吏数十人，一齐为赖恭践行。

    席间，刘景端着酒杯对赖恭道：“赖君，希望你我再见之日，不是兵戎相见之时。”

    赖恭摇头道：“天下不如意之事，恒十居七八，奈何？”

    次日，赖恭乘船北归。

    赖恭这一次南下，几乎一无所成，刘景张口索要零陵太守之职，别说一向仇视他的蔡瑁，即便是蒯越听了，也是连连摇头。

    蔡瑁一脸讽刺地道：“我早就说过了，刘景小儿仗着自己有几分才干，心怀异志，绝难顺服。偏偏你们对我的话不以为然，非要做这徒劳无益之事。”

    蒯越瞥了蔡瑁一眼，说道：“此事还需将军最后定夺。”

    蔡瑁建言道：“禀告将军，一来一回，至少还要十日八日，依我之见，不如立刻集合水步骑数万之众，兼程南下，刘景小儿以为我等正在等候将军指令，必然无备，当可一战而下酃县。”

    刘磐认为蔡瑁这个建议不错，当即出言道：“我率骑为前锋，刘景军马匹甚少，步卒不过是待宰羔羊而已。我以骑击之，胜则席卷，不胜亦可从容而退。”

    “不妥。”蒯越直接否决了蔡瑁的意见，刘景对赖恭说的话并非妄言，反而一言切中要害。

    荆州军士卒离家日久，连战经年，又不服南方水土，军中疫病横生，早就已是强弩之末。

    而攻下临湘后，士卒心里始终憋着的一股气也泄了，强行驱使他们南下作战，无异于以疲惫虚弱之兵，击以逸待劳之卒，一个不好，甚至有可能一战而崩。

    以蒯越的估计，荆州军最好一直休整到八、九月份，秋收之后，再出兵为佳。

    一来是让士卒有半年的时间休养生息，恢复元气。二来则是秋收之际，可以收割长沙南部诸县稻谷，以敌资养己方兵马。

    然而问题是，蒯越虽是荆州军的主帅，可是他却没有决定权。刘表恐怕没有耐心等待那么久，加上蔡瑁、刘磐等“主战派”，势必会加速刘表出兵的决定。蒯越只希望这个时间越晚越好。

    蔡瑁眉头紧锁的看着蒯越，不满道：“为何不可？”

    蒯越说道：“临湘以南的水面全部都是刘仲达的水军，恐怕我等的一举一动，都在他们的监控之中，恐怕我等刚刚出军营，便已经被对方发现了。”

    蔡瑁立刻反驳道：“不然。临湘至酃县，湘水水道蜿蜒曲折，衡山渔歌有云：‘帆随湘转，望衡九面’。我当初就是吃了不明地理的亏，才导致败于刘景小儿之手。我等以步骑为主力，兼程南下，对方若是走水路，速度远远不及我们，而若是改走陆路，岂能逃过刘中郎的骑兵追击？”

    刘磐颔首道：“刘景军中马匹应该不多，而且多半都是一些不善驰骋的南中矮马，不值一提。”

    蔡瑁、刘磐一唱一和，蒯越却不为所动，说道：“总之，我以为现在绝非南下的最佳时机，一切还是等将军来定夺吧。”

    蔡瑁顿时急了，说道：“《孙子兵法》云：‘将在外，君命有所不受。《春秋》之义：‘大夫出疆，有可以安社稷、存万民，专之可以。’将军授蒯兄以国家重任、专事之权，如今有破敌之良机，当此之时，蒯兄可以迟疑不决？”

    蒯越不为所动，说道：“正因为我受将军之重托，才需慎之又慎。为将者，可以无果决，不能不谨慎。《孙子兵法》云：‘以正合，以奇胜’。我等兵力，十倍于敌，以强凌弱，自当养精蓄锐，士饱马腾，以泰山压顶之势击败敌人，何以舍弃自己的优势，轻易犯险？给予敌人可乘之机？”

    蔡瑁气急败坏道：“临湘之所以连年不下，皆蒯长史过于谨慎，如今还要再重演一次吗？”

    蒯越愠怒道：“莫非蔡军师忘记了自己当初执意南下了？我屡屡相劝，你何曾听过半句？你败军而归，我可有讥讽过你？反而一再向将军为你求情。”

    蔡瑁不禁老脸一红，他刚才是真的气糊涂，有些口不择言了，急忙向蒯越道歉：“是我情绪激荡，言语有失，蒯兄息怒。”

    “总之，一切由将军定夺。”说罢，蒯越拂袖而去。

    蔡瑁一脸铁青，亦含怒离去，只留下刘磐和赖恭相顾无言。

    数日后，刘景的亲笔信笺摆在了刘表的书案前。

    刘表匆匆观罢，几乎生出要将书信撕碎的冲动，可是看到信上笔画凝重，大气磅礴，堂皇如宫室殿堂一般的楷书，终是忍住了心中的冲动，不忍毁之。

    刘景此儿，他自问对其已经仁至义尽，然而他却屡屡拂其心意，而今更是隐隐流露出割据荆南之心，实在令刘表内心痛恨不已。

    对于刘景的要求，刘表断然没有应允之理，别说他目前形势良好，除了荆南外，其他三面皆暂时无忧，就算是外部不宁，他也决不能容忍荆南出现第二个张羡。

    除了刘景的书信外，蒯越、蔡瑁、刘磐都给他写了信。而蒯越的信，看得刘表直皱眉头，蒯越在信中详细说明了目前荆州军的困难之处，并强调全军至少要休整半年，才堪一战。

    这已经不是蒯越第一次这么说了，自打攻克林向后，蒯越隔三差五就给刘表写信，诉军中之难。刘表认为如今军中肯定有困难，但却未必如蒯越说的那般。

    如果不是有妻弟蔡瑁、侄子刘磐，刘表真要以为蒯越有什么别的心思了。

    刘表又翻开蔡瑁、刘磐的信，二人的信中全都或明或暗的提及蒯越用兵过于谨慎一事。

    刘表当即召集镇南将军府与荆州刺史部文武吏开会，商议荆州军到底该何时南下。

    会上，文武吏各抒己见，迟迟争论不出结果，反而吵得刘表头痛欲裂，最后他不得不独断专行，下令蒯越，再给全军一个月时间，必须在五月出兵。

    蒯越接到刘表的信，不禁苦笑，信送到他手上的时候，已经不满一个月了，从攻下临湘算起，士卒满打满算才得到三个月的休息时间，可以想象，一旦他将消息公布，必然会引来士卒的极大不满，既然蔡瑁一意南下，这个消息就让他发好了。

    