    申屠翌冷冷的看着她，目光仿佛变成了有实质的冰刃，想将她手中的行李箱劈成碎末。

    季听震惊过后，注意到了申屠翌的目光，当即心里就酸溜溜的了，心想这人也太现实了点，女主一出来就立刻对她恢复成以前冷若冰霜的姿态，简直像生怕女主误会一样。

    “回答我，现在就要走吗？”申屠翌冷声问。

    季听瞄了一眼他旁边的女主，发现女主还在以好奇的目光盯着自己，咳了一声恢复镇定：“是啊，这位是？”

    “你好，我叫余甜，刚刚迷路走到这里来了，你长得真好看。”女主余甜认真的夸奖。

    季听干巴巴的笑了一声：“谢谢，你也很好看。你是找不到出去的路了是吗？刚好我也要走了，不如我们一起？”

    “不用了，我发现这个别墅超酷，现在一点也不想离开，我想求求申屠先生，让我多留两天可以吗？”余甜说着，明媚的看向申屠翌。

    ……多么熟悉的台词，再不阻止她这些日子就白费了。在申屠翌开口答应之前，季听慌张的想要阻止，却在开口说第一个字时往前走了一步，直接跌在了地上。

    申屠翌脸色一变，丢下余甜大步朝她走去，直接掐着她的胳膊、像抱小孩一样把她从地上捞了起来：“都多大了，连走路都不会？要不要我给你找个育儿师，重新教你走路？”

    “……我就是不小心摔了，你至于这么说我吗？”平时也就算了，当着原文中男配喜欢的女主的面，她真的觉得很没面子。

    申屠翌脸色不太好：“怎么，我现在不是你的雇主了，连说你一句都不行？”

    季听欲言又止的看他一眼，不高兴的蹙起眉头：“算了，不想说话。”

    申屠翌第一次被她这么噎，当即眉间沟壑更加深了，抓着她胳膊的手怎么也不肯放开。

    季听心里还有点不高兴，但是看一眼前面好奇打量他们的女主，心知现在不是闹别扭的时候，当即压下了心火，同时也嘴角扬起笑容：“余小姐，我有点事要先跟申屠先生商量一下，你可以稍等一下吗？”

    “当然可以，你们请便。”余甜丝毫没有不高兴的意思，软软的坐在那里喝茶，侧脸怎么看怎么漂亮，而且是非常没有攻击力的美，简直是所有男人都会喜欢的类型，而原文中申屠翌对她可以说是一见钟情。

    ……所以现在已经喜欢上了？季听看着余甜的侧脸皱眉。

    她看得实在是太久了，申屠翌心里微微起疑，也跟着看了过去，想知道她到底在看什么。结果他刚看过去，季听就收回了目光，一回头就看到申屠翌‘痴痴’的看着女主。

    ……呵，还真切合本文的文名呢。

    “申屠先生，请跟我来一下。”季听冷着脸说完，转身就朝书房走去。

    申屠翌停顿片刻，也跟着过去了。

    等申屠翌一进书房，先一步进去的季听就把门给关上了，密闭的空间里瞬间只剩下两个人。

    “不是要走了？还跟我谈什么？”虽然是他要把人撵走的，可一想到她在外面放着的行李箱，申屠翌就心里一阵无名火。

    季听的怒气微微流露了出来：“你就这么迫不及待？”

    “什么？”申屠翌皱眉。

    季听深吸一口气，压住火气开口：“不准把外面那个女孩留在这里，马上让她跟我一起走，不准让她住在别墅里。”

    申屠翌想说他本来就没打算让一个陌生女人留下，可看着季听的表情，电光火石之间突然换了话语：“为什么？”

    “……你还问为什么，难道你已经要把人留下了？”季听眉头拧巴在一起。

    申屠翌不动声色的看着她：“刚才她迷路的时候，我凑巧遇到，是个很单纯的人，我觉得留她住几天也没什么吧。”

    ……怎么没什么，她虽然只住几天，可会耽误你这个傻子一辈子啊！季听第一次觉得申屠翌智商也就那样：“反正你别把她留下。”

    “你总要给我个理由。”申屠翌定定的看着她。

    季听被他看得一阵心慌，半晌结巴道：“因、因为她太漂亮，我怕申屠迩他们会喜欢上她，你也不想他们在一起喜欢上我之后，又同时喜欢上另一个女人吧？”

    “只是这样？”

    “对啊，不然还能有哪样？”季听又开始理直气壮起来。

    申屠翌垂眸：“那在余甜在的期间，我不让他们三个出来了，刚好最近人格切换频繁，身体有点累了，可以让他们休养一下精神。”

    ……好像最后喜欢女主的，也就只有你一个人格吧，还不如他们三个出来，你在此期间一次都别出来呢。季听无语的看着他，才发现自己说的话有多不妥，直接给这俩人创造单独相处的机会可还行？

    “这样你总会满意了吧？”申屠翌加重语气。

    季听咽了下口水，想起原文中描述的，男配在代替女主被车撞后的惨相，脸皮突然厚了起来：“不行。”

    “为什么？”

    “因为家里只有一个客房，我现在住着呢。”

    “你不是要走了？”申屠翌的心跳突然快了一瞬，面上还是没什么反应。

    季听镇定一下：“我是要走啊，可是我东西一时半会儿的又收拾不完，您总不能我前脚走，后脚就把我东西乱丢出去，然后接新人住进来吧？”

    “你的东西我会请专业收纳师帮你整理，不会乱丢。”申屠翌一本正经的回答。

    季听眼皮跳了一下：“所以你真打算让她用我的房间？”

    “严格来说，你只要不住在那里，那就不算你的房间。”申屠翌更加认真。

    季听再次被他气了一下，只觉得他是被爱情冲昏了头脑，此时旁的全顾不上了。她咬牙开口：“我会继续住。”

    “嗯？”申屠翌心跳漏了一拍。

    季听扬起下巴假笑：“我仔细想了一下，小寺的成绩虽然最近有进步，但还没有追上平均水平，现在新老师还没来，我要是走了，估计会落得更远，所以我还是多留几天吧。”

    言下之意，就是余甜要想住她的房间，麻烦先去排队。

    “可你的行李箱都已经收拾好了，怎么突然又说要留下了？是有责任心，还是感觉余甜对你有威胁，怕她占了你的位置，所以不愿意离开？”

    “怎么会呢，我又不比她差，她对我才没有威胁呢！”季听说着话，脑子里浮现女主自带光环的脸，不由得一阵心虚，“我行李箱是拿出来晒晒的，你没看我天天去外面晒太阳吗？我本来就没打算现在走。”

    申屠翌盯着她看了半晌，唇角勾起一个不明显的弧度：“哦，原来是这样，不过家里也不止这几个房间，叫人收拾一下别的也可以。”

    “……不行，大少爷还是不要把人留下了，本来就是个陌生人，说不定家里还有对象等着呢，咱们还是尽快把人送走吧，别万一出了什么事，咱都得跟着倒霉。”季听对他动之以理。

    申屠翌沉默一瞬：“她说她没有男朋友，目前还是单身。”

    “……你们聊这么细呢？”季听有点酸。

    申屠翌淡淡回答：“她话多。”

    ……是啊，一个话多一个话少，简直是天生一对，可是你死心吧！人家喜欢的是话更少的男主！

    “总之你别把她留下，虽然你是当家作主的人，可家里也不止有你一个，你说是可以努力控制不切换人格，但是万一控制不住了呢，到时候他们三个一出来看到一个陌生女人，肯定会不高兴的，到时候你们兄弟反目可就不好了。”季听对他晓之以情。

    申屠翌闻言定定的看着她，季听被他看得发毛，忍不住问一句：“你看我干嘛？”

    “喜欢上同一个女人，都没让他们反目成仇，我留一个客人就能反目成仇了？”

    “……”

    书房里突然安静下来，半晌季听郁闷道：“你就是非要把人留下是吧？”

    “如果你肯说实话的话，我会考虑把人送走。”申屠翌淡淡道。

    季听抿了一下唇，半晌似乎升起了什么勇气，当即点头道：“好吧，我说实话。”

    申屠翌身体微微前倾，认真倾听。季听一本正经的看着他突然靠近的侧脸，郑重的说了一句：“我怕你会爱上她。”

    “……”

    诡异的沉默之后，季听无语：“我说真的啊，你这是什么表情？”

    “觉得跟你过来完全是浪费时间的表情。”申屠翌面无表情的扫她一眼，转身出了书房，把她一个人留在了屋里。

    当书房的门在两个人中间关上的瞬间，背对着季听的申屠翌唇角突然扬起一点弧度。

    季听一个人在屋里郁闷了很久，这才慢吞吞的走了出去，一出去就看到申屠翌和余甜在聊天，顿时就更加心塞了。

    “季小姐！申屠先生说这边山上有野草莓，你要跟我一起去看看吗？”余甜热情邀约。

    季听看一眼自己暗戳戳想赶走的人，此时一脸期待的看着她，郁闷的感觉简直翻倍。这种面对天真女主时的恶毒女配心态，实在是太上不了台面了。

    “我来这么久，都不知道山上有野草莓，没想到余小姐刚到就知道了，”季听扫了旁边冷漠的男人一眼，故意加大了声音，“真羡慕余小姐啊。”

    “我也是刚知道的，我现在就准备去了，申屠先生说可以让佣人陪我一起，但我觉得那样没意思，还不如跟季小姐一起去，我们年龄差不多，肯定能聊得来。”余甜笑得如她名字一样，很甜。

    季听沉默一瞬，还是拒绝了：“抱歉啊，我有点不舒服，所以想回屋躺着，不能陪你去了。”

    “呀，那真是太遗憾了……”

    “你不舒服？”申屠翌打断余甜的话，冷着脸看向季听。

    季听斜他一眼：“是啊，胃里泛酸，跟吃了柠檬一样，可能是之前留下的后遗症吧。”虽然知道申屠翌和自己注定没什么，可真看到这张脸对别的女孩认真时，她真的快要酸死了。

    “之前不是已经好了么，怎么还留了后遗症，我带你去医院。”申屠翌说着走到了她身前。

    季听懒懒的看他一眼：“算了，我回去休息一下就好了。”

    “是啊，不是什么大毛病的话，最好是别去医院，季小姐好好休息啊。”余甜关心道。

    季听礼貌的应了一声，转身就往楼上走，经过自己的行李箱时停了一下，还不忘把箱子拎起来，笨拙的往楼上走。申屠翌蹙眉往前一步，但看着她的背影，莫名觉得此时的她情绪不太对，所以就没跟过去。

    季听独自一人上楼后，躺在床上挺尸，心里默念‘快点切换快点切换再不切换就要没命了’。然而念得她嘴唇都干了，也没见狗男人上来找她，就说明人格不仅没切换，申屠翌此时可能已经被他的小女神给勾走了。

    ……所以他们现在在做什么，一起摘野草莓吗？这座山上有野草莓，为什么没一个人告诉她？

    季听越想越气闷，干脆就闭上眼睛睡觉了，只可惜心里揣着事，就连睡着了都不安稳，梦见申屠翌笑得跟朵花一样，屁颠屁颠的跟在女主后面献殷勤，手里还拿着一颗比苹果还大的草莓。

    她在旁边看得生气，可是梦里的申屠翌却将她视作无物，半点目光都不愿意分给她。就在季听气得要不管他时，下一秒场景切换，他们三人突然身处车水马龙之中，余甜还在无知觉的往前走，一辆卡车朝她冲来。

    然后就是熟悉的剧情，申屠翌丢下草莓把人拽了回来，自己则因为惯性倒在了车轮下，车轮即将朝他身上碾压时，一切突然变得缓慢，这一瞬间无限被拉长。他深深的看了季听一眼，嘴唇动了动还是没说出话来，下一秒时间恢复正常——

    “等一下！”季听猛地坐了起来，才发现自己已经是一身冷汗，连心脏都在不平和的跳着。

    她缓了好一会儿，才确定刚才的一切都只是梦境，自己此时还身在现实世界。坐在那里平息许久，她的汗意才缓缓消掉。

    门口突然传来敲门声，她吓得抖了一下，才发现自己的反应实在是太过了，不由得失笑，没等她说话门就自己开了，男人端着托盘走了进来。

    只一眼，季听就知道这位是申屠翌……所以为了喜欢的人，现在连人格都不舍得切换了吗？她觉得自己再次酸了。

    “你有事吗？”季听尽量礼貌。

    申屠翌眉头微动：“现在连‘大少爷’都不叫了？”

    “……大少爷，你有事吗？”季听说完，就闻到了肉粥的香味，不由得摸了摸鼻子，心情也没有之前那么烦躁了，但嘴上还是忍不住别扭，“我以为大少爷陪余小姐去摘野草莓了，怎么有空给我送吃的了？”

    “摘草莓是三个多小时之前的事了，你睡了多久？”申屠翌端着粥用勺子搅拌冷却，面上表情未变。

    季听噎了一下：“所以你们还真去摘草莓了？”

    “不可以吗？”申屠翌径直看向她，似乎要看穿她在想什么。

    季听别开眼不和他对视：“我可不敢说，只是我觉得，您这身体比较金贵，里面可承载着四条命呢，上山摘草莓这种危险的事，最好是不要多做。”

    “有申屠迩骑摩托车危险？”申屠翌扬眉。

    季听立刻看向他：“所以啊，骑摩托车已经够危险了，好不容易捡条命回来，你再去摘草莓，岂不是身体每时每刻都处在危险中？”

    “知道了，吃饭吧。”申屠翌说完，把粥递给了她。

    季听接过来，吃了两口后就不想吃了，把碗放到一边不放心的问：“所以，你把她送走了吗？还是说又给带回来了？”

    “你先把饭吃完我再告诉你。”申屠翌皱眉看着她的碗。

    季听心里咯噔一下，总觉得大事不妙，特别想立刻知道他是怎么处理的，可又清楚他是说一不二的人，如果自己不把粥吃完，估计是别想知道了。

    无奈之下，她只好重新把碗拿回来，苦着脸一口一口的吃，没多久一碗粥就见底了，申屠翌表情这才好了一点。

    “现在可以说了吧？”季听打了个小小的饱嗝，结果嘴里满是粥的味道，正当她有点难受时，面前就出现了一个拿着满杯水的修长漂亮的手。

    “喝点压一压，会好很多。”申屠翌缓缓道，声音里没有了一贯的冰碴，可惜满脑子杂事的季听没听出来。

    她接过杯子乖乖喝完，感觉好一点后立刻问：“所以你把人送走了没有？”

    “这件事对你来说很重要？”申屠翌问。

    季听想也不想的回答：“非常重要。”

    “为什么？”申屠翌又问了同样的问题，然后不等她回答直接开口，“因为怕我爱上她，问题是，你为什么会怕？”

    季听静了。

    漫长的沉默之后，申屠翌的唇角微微扬起：“因为你喜欢我，像喜欢小寺他们一样，喜欢我这个申屠川，对吗？”

    季听咬住下唇，一时间说不出话来，因为她根本找不到反驳的理由。抛开女主会害死他的顾虑，假如今天申屠翌喜欢上另外一个女孩，她会微笑着祝福吗？

    答案是不。

    她不确定自己对申屠翌是什么感情，但是她非常清楚，自己是喜欢申屠川的，也因此不愿意他喜欢上别人，哪怕此刻还没能证实，这几个世界的都是同一个人。

    “回答我，季听。”申屠翌声音一如既往的平静。

    半晌，季听涩涩的问：“这对你来说重要吗？”

    “很重要。”申屠翌回答。

    季听沉默了，许久之后坦诚的看向他的眼睛：“我不想让你喜欢别人。”

    申屠翌定定的和她对视，许久之后唇角扬了起来：“很好，刚好我也没有兴趣喜欢上别人。”

    “……你的意思是？”

    “余小姐对我来说，只是一个无意间闯进来的陌生人，知道她不太可能在这里打到车离开，出于人道主义，在你出现之前我已经叫司机备车，打算让她离开了，所以你不用担心。”申屠翌眼底的愉悦几乎要掩藏不住。

    季听不自在的摸了一下鼻子：“我以为你很喜欢她。”

    “心脏能有多大，也就装得下一个人而已。”申屠翌垂眸道。

    季听认同的点着头，点着点着就觉得不对了，不由得看向他：“你的意思是……”

    “她不愿意走，我就打发她去山上摘野草莓了，这你也不高兴？”申屠翌不等她说完就直接打断。

    季听的思绪被带着走了：“为什么要用‘打发’这个词？”

    “因为我比你还不喜欢，自己的房子里有陌生人存在。”申屠翌淡淡回答。

    季听顿了一下，呐呐的和他对视，虽然有点莫名其妙的尴尬，可心里却又有点高兴。

    “所以你不会走了吧？”申屠翌突然问。

    季听没反应过来：“什么？”

    “此刻的你已经拥有全部的申屠翌，你还要走吗？”申屠翌的声音突然低了一度，透出了淡淡的威胁。

    季听怔愣的看着他，脑子里从刚才开始，就一直断断续续的弦突然连成了一条线。她终于明白，申屠翌刚才说的那段话是什么意思了。

    “你什么时候……”

    “不知道，”申屠翌坦然回答，“虽然发现的晚，但仔细想想，或许比他们任何一个都要早一点。”

    季听哑然：“我竟然一直没有发现。”

    “不是你的问题，毕竟一开始我也没有发现。”申屠翌的目光柔和一瞬。他发现得太晚，就错过了开口的机会，之后也打算隐瞒一辈子，可她突然提出的要求，让他突然觉得一切有了希望。

    如果她后续没有说些乱七八糟的否定他，或许他会更高兴。

    “我、我真没想到……”季听说着说着，突然呼了一声气，捂着脑袋躺了下去，“我需要冷静一点。”

    “你先回答我，现在你还走吗？”

    “……”

    “季听，希望你能说话算话，”申屠翌的声音透出威胁，“今天司机送余小姐回去，应该知道她的住址。”

    “所以呢？你要去找她？”季听噌的一下坐了起来。

    申屠翌面容平静：“你现在还走吗？”

    季听的眼睛眯了起来，虽然能感觉到他在威胁自己，但相信自己即便说要走，他也不会去找女主，因为他喜欢的是自己……嗯，想想还是挺愉快的。

    季听想通之后瞬间从容起来，慵懒的歪在枕头上看他：“再说吧，看你表现。”

    “表现得好，就不走了？”申屠翌大有打破砂锅问到底的意思。

    季听想了一下，勉强点了点头：“算是吧。”

    她话音刚落，申屠翌突然俯身过来，如一个真正的绅士一般，以冷硬的表情在她唇角落下极其温柔的一吻，轻轻碰触后又直起身：“这样可以吗？”

    季听愣了一下后，脸蛋突然爆红：“你怎么这么突然？！”虽然只是一个浅到不能更浅的吻，可愣是让她的心跳都不自然了。

    “这样也算突然？”申屠翌扬眉，“那这样呢？”

    季听不好的预感刚冒出来，腰和被子接触的地方就戳进来一只手，揽着她的腰吻了过去。

    这回可不像刚才小孩子过家家一样了，虽然对于申屠翌来说是第一次主动，可身体的记忆总比他个人的经验要多，只一瞬的局促后，他便遵循本能了。

    只可惜太遵循了点，到最后直接是季听衣冠不整的把人撵了出去，关上门后还放言：“三天之内都别跟我说话！”

    “三天太久了。”申屠翌轻倚在门框上，胳膊撑着门板缓缓道。此时他的衬衣有些凌乱，声音也变得沙哑。

    季听在屋里愤愤的把扣子扣上，闻言更加羞恼：“三天都等不了，还敢说喜欢我？”

    如果是申屠迩，此时肯定会说，就是因为爱她才等不了，但申屠翌只是沉默一瞬缓缓开口：“好，我等。”

    他说完就转身朝自己房间走，季听没想到他还真答应了，而且外面也没了声响，似乎真的走了。她急忙跑去开门，果然只看到申屠翌的背影，还是快要闪身消失的背影。

    “你别忘了跟他们三个沟通！”季听着急的抬高声音。

    她之前之所以一直不敢答应他们仨，主要是怕申屠翌阻挠，到时候倒霉的还是她，可现在申屠翌又答应了，她也就没什么可担心的了，反正不管一二三四哪个，在她眼里都只是一个人。

    申屠翌应了一声，就直接进屋关门了，完全干净利落毫不拖泥带水。季听盯着他关上的门看了半晌，才一脸无语的回屋。

    一夜无话。

    第二天再次从熟悉的地方醒来，且女主被男配主动送走，季听睁开眼睛就觉得愉快，直接起身洗漱了。

    洗脸洗到一半的时候，突然听到了门把拧动的声音，她疑惑的想起身去看看，身后却贴上一个热腾腾的家伙。

    季听脸上还全是泡沫，只好匆忙往脸上泼水，还没洗完就听到他轻笑一声：“慢点，耳朵这里有泡沫。”

    他说完就伸出骨节分明的手在水下冲了一下，轻轻帮季听擦去耳垂后面的泡沫。季听忍不住侧了一下脸，这才避开痒痒的感觉，闭着眼继续洗脸，跟之前相比从容多了：“申屠迩，我还以为你打算这辈子都不愿意理我了。”

    “你不愿意跟我在一起，我就是想理，也没办法理啊。”申屠迩看到她一缕头发落了下去，于是伸手撩了起来。

    “现在愿意理我，看来是你们大哥都跟你们说了？”季听洗完脸站直了身体，还没伸手脸上就捂了一个毛巾，三两下帮她擦干净了，她扭头靠倚在洗手台上，看着眼前英俊的男人。

    男人也看着她，许久之后叹了声气，把她抱进了怀里：“我真想你啊季老师，哪怕每天都能看到你，也会忍不住想你。”

    “那现在呢？”季听的脸捂在他怀里，连声音都变得闷闷的。

    申屠迩帮她把头发捋到后面，轻笑一声开口：“也想，但没之前想得厉害了。”

    “什么意思？没那么喜欢我了？”

    “不是，是知道你不会走了，所以多了点踏实感。”申屠翌松开她，看着她黑葡萄一般的眼睛道。

    季听沉默许久，总算问出了从刚才就在担忧的问题：“你们对这件事，都是什么态度？”

    “跟失去你相比，我们都很满意在自己掌控身体的时候，能够拥有全部的你。”申屠迩抚着她的轮廓，“所以不用担心，你也并未违背道德，你从头到尾喜欢的，都只是申屠川这个人，现在申屠川很高兴，哪怕一分为四，四个也会同时爱你。”

    季听闻言心口一颤，真的有种被打动的感觉。

    “所以我们快点吧，”申屠迩眼睛晶亮，“现在先去买东西，一定要抓紧时间才行。”

    “你要干什么？”季听疑惑。

    “当然是做你第一个男人，虽然大哥是老大，按理说该兄长为先，但这种事哪能让，不过怀孕就不行了，咱们正是感情升温的时候，要孩子不太合适，等以后有机会了再说，你在家等我，我现在去买t。”他说完就要走。

    季听愣了一下后大怒：“给我回来！我看你敢想那些乱七八糟的事！”

    申屠迩眼底立刻涌起笑意，站在门口笑得肩膀都在颤。季听这才反应过来：“你在耍我？”

    “季老师还是一如既往的可爱，我真是太喜欢了。”为了表明自己有多喜欢，申屠迩身体力行的把人抱起来转了两圈，然后回到了床上。

    季听忙抵住他的胳膊：“你给我起来，你是神经病吗？和好都没有缓冲期的？”之前还不理人呢，说和好就立刻蹬鼻子上脸了？好歹也有个过渡期啊！

    “不需要缓冲，这一幕我等了太久了。”申屠迩握住了她的手，在她唇上印下一吻。

    季听抿了一下唇，突然也温柔起来：“我以后，不会再若即若离的欺负你了。”

    “那季老师可要说话算话。”申屠迩咬住她的手指，一脸认真的看着她。

    季听也跟着认真起来，郑重的点了点头，申屠迩轻笑一声，挑起她的下颌交换了一个绵长的吻。

    一吻结束，申屠迩侧躺在她身边不动，季听微微喘息：“喂，起来吃饭吧。”这人还躺上瘾了。

    身边人没有声音了，她顿了一下，疑惑的扭头看了过去，只看到一张通红的脸。季听眨了一下眼睛：“小寺？”

    被叫到名字的大男孩噌的一下坐了起来，红着脸不高兴的坐在她旁边：“我为什么会在你这里，还、还跟你一起……二哥刚才是不是做了什么？”

    “嗯……你还小，有些事还是别知道得太清了。”虽然是同一个人，可季听还是有种被抓包的感觉。

    申屠寺瞪眼：“我本人虽然未成年，可是我身体已经二十七了！”

    “是哦，你可真棒。”季听敷衍的夸赞。

    申屠寺更加不满了，但也只是憋闷的看她一眼，然后如一截不会拐弯的甘蔗一样倒下，躺在季听身边不动。

    “怎么又躺下了？”季听失笑。

    申屠寺憋闷：“二哥最坏了，他肯定没少躺，我也要躺。”

    “……”这种事有什么好比的？

    申屠寺没等到回应，不由得侧目看向她：“你们刚才还干什么了？”

    “……”

    申屠寺翻个身趴下，在旁边盯着她的唇看了半晌，然后恍然中透出点生气：“他怎么可以亲你！”

    “……因为他是我的男朋友。”季听含蓄提醒。

    申屠寺气鼓鼓：“我也是你男朋友！你的决定大哥都跟我们说了，所以我也是男朋友。”

    “对啊，你是男朋友。”季听温柔的捏了一下他的脸。

    申屠寺顿了一下，红着脸梗着脖子斜眼看她，突然在她唇上印了一个吻，然后强装镇定的解释：“我是你男朋友，我可以亲你。”

    “……”

    申屠寺似乎觉得还不够，当即笨拙的低下头，试探着去亲她，季听看着他小心翼翼生怕被拒绝的样子，不由得心头一软，捧着他的脸吻他。

    一个吻结束，他轻轻呼了一口气，刚才的所有愤懑都消失了，总算说了一句心声：“你还愿意留下，真好。”

    “嗯呐。”季听懒洋洋的倚在他胳膊上。

    “以后都不走了吧？”申屠寺还有些担心。

    季听轻笑一声：“不走了。”

    “真的呀？”他讨好又软塌塌的问。

    季听耳朵动了一下，无语的坐了起来：“不是，你们这人格切换的也太频繁了，会不会身体有什么问题啊？”

    “不会，”申屠衫迅速把话题引回来，“所以大哥说的是真的吗？你接受我们了，我们每一个，也包括我在内？”

    “嗯，包括你在内。”

    申屠衫突然激动：“太好了！那、那你把我当男人、当男朋友吗？”

    “……”说实话，还挺困难的。

    申屠衫看出她眼底的意思，突然恼羞成怒，张牙舞爪的扑过来：“不给你见识一下，你还就不信老娘是纯爷们了！”

    季听先是一惊，听到他的话后又是一阵无语，刚要说话就被亲住了。

    “……”行吧。

    一个吻结束，申屠衫意犹未尽的放开她，小心的问：“你觉得怎么样？”

    “……很好，我很喜欢。”她怕自己说不喜欢，他会一直拉着她亲，而她现在只想吃饭。

    申屠衫皱眉：“可我觉得不太满意。”

    “哪里不满意？”季听虚心问。

    申屠衫抚上自己的唇：“就亲了一会儿，嘴怎么就有点疼了？这身体也太没用了吧。”

    “……”相信我，嘴疼的不止是你。

    季听看着他苦恼的样子，总算清楚的认知到，自己以后最大的麻烦是什么了。

    作者有话要说：季听：一件事重复四遍，这谁顶得住啊！

    串儿：我我我！我身体好！

