    “兽潮已进入五公里范围！”

    当听到耳麦中的警报声。

    君南天双眸一闪，毫不犹豫地举起战刀。

    五公里！

    已经进入了钢铁长城防线的最佳火力打击范围。

    这座屹立于近海之上，五百米之高的钢铁巨墙，可不仅仅只是一座铁墙那么简单。

    这里，既是绝对防御，同样也拥有着瞬间击沉一片陆地的恐怖火力！

    “开火！”

    君南天的声音，充满冷冽肃杀之气。

    东海国门防线上的所有战士，在这一刻，脸上的表情都动了。

    开火！

    令下即随。

    只见钢铁长城外层巨墙表面，一排排机械闸门打开。

    露出了里面的电磁巨炮。

    巨炮的炮口迅速抬起，红外瞄准直接锁定了数公里外，潜在海面之下的兽群。

    ‘嗡——’

    随后，上万门电磁巨炮开始充能。

    只听见‘轰隆’一阵巨响。

    从钢铁长城上，上万枚暗合金穿甲级炮弹，直接向着巨兽潮轰去。

    整片空中都已经被密密麻麻的炮弹覆盖。

    经过电磁加速的穿甲炮发射速度极快。

    几乎一眨眼的瞬间。

    距离长城防线五公里外的海域。

    直接被爆炸的火光吞没！

    华夏，向着大海开炮了！

    这一刻。

    不仅是国内所有民众在关注，同样全球各个国度官府，都在关注着。

    那些毁灭南棒国的怪兽们，竟然没有向相邻的北方进攻，而是穿过大海，向华夏发起了袭击？

    “它们为什么会这样做？”

    伯宫内，一名官员疑惑的开口问道。

    他不理解海兽们现在的行为，难道不应该是进攻北棒吗？

    为什么要花费更多的力气，去渡海进攻华夏？

    另一名伯宫幕僚，则是高傲道：

    “谁知道呢，我想或许是因为那些华夏人的高傲，惹怒了海兽吧，希望他们好运！”

    他的话令其他一些人也纷纷附和。

    毕竟东方的黄皮人，在这些白人高层眼里，一向是受他们歧视的低等人类。

    “虽然东方曾经与海兽的交战都获胜了，但这一次我并不看好他们。”

    “是的，要知道这一次的兽潮，可是全部由六级巨兽组成，我不认为华夏的长城防线真的能拦下来。”

    几名官员一本正经的说道。

    这时，旁边一个身材高大的光头男人，用他仅剩的一只眼睛瞟了一眼这群养尊处优的伯宫官员们。

    “先生们，我要提醒你们一句，永远不要小看华夏，无论是什么。”

    他的语气中透露着郑重，继续道：“因为当你们真正遇到这个国家的时候，你们才知道面对的是怎样的怪物！”

    没错！

    那个东方大国在他眼里，简直就是一个怪物国度。

    他们的团结程度，太惊人了！

    甚至恐怖到令人难以置信！

    ......

    而此时。

    东海前线。

    在钢铁长城的电磁巨炮防线全力开火下。

    整片东海仿佛都陷入了炮火当中！

    这是真正意义上的火力盛宴。

    长城，东海国门防线上一百五十万大军，紧紧盯着海面。

    没有一个人敢放松下来。

    君南天也是如此，在电磁巨炮持续开火之后。

    他等待了一会儿，然后对着自己的无线电麦，开口命令道：

    “后方导弹军，锁定兽潮，发射！”

    面对由五级以上，甚至更高级别组成的巨型海兽潮。

    必须要尽可能的通过火力消减它们的数量。

    第一步，就是不断用远程火力进行覆盖。

    在君南天命令下达后。

    位于东海防线后方。

    中海市军事基地、江南各省的战区中，深山中。

    一座座导弹发射台开始竖立起来。

    上面全部装载着一枚枚携带暗合金弹头的导弹。

    高达几米的导弹身上。

    【BF-20X】字眼，显得引人瞩目。

    北风20X近程对海弹道导弹！

    这是科技院专门针对打击海面下的海兽，而研发出的系列导弹。

    即使是对七级海兽，也能够造成规模伤害！

    此刻。

    从天空视角向着华夏东部地区看过去。

    至少就有着两千座导弹发射台，进入了发射状态。

    随后，倒计时开始！

    十秒过后。

    只见从华夏大地上。

    一枚枚喷着火尾的导弹，升空而起！

    这些北风导弹在蔚蓝的天空下，在半空中先是停滞了零点几秒不到的时间，然后弹身直接调转角度，朝着东海方向而去。

    在半空中划出美丽的弧线。

    ‘轰轰！’

    现在整个东部地区，即使是在钢铁居民楼里，但民众们也能够听到上空的呼啸声。

    许多人都凑到了窗旁，争先恐后地看着天上的壮观场景。

    “这就是咱们的大国火力！”

    有人将导弹发射的场景拍摄下来，传到了网上，引起无数人的点赞评论。

    外网热搜第一：

    【你们见过，被导弹覆盖的天空吗？】

    不过令华夏网友们感到遗憾的是，原本应该引得那些外国佬狂酸的话题，此刻竟然一条评论都没有。

    自从西方莫名其妙断网之后，华夏的网友们都陷入了无聊之中，每天只能在觉醒头盔里模拟打海兽来度日了。

    ——

    当导弹飞跃长空，呼啸而来，接连从钢铁长城上空飞过时。

    君南天直接向全军下令道：“所有人，就近躲避！”

    战士们听到战盔耳麦里响起的声音，毫不犹豫地开始寻找最近的位置，将身体蹲了下去，躲在城沿后面。

    他们不是在躲避导弹。

    而是在躲避等会导弹落入巨兽潮中爆炸后，闪烁的火光以及冲击波。

    上千枚弹道导弹在几公里外同时爆炸。

    恐怕一瞬间都能够将那一片海域给蒸发出一个大坑！

    如果不是有钢铁长城的庇护。

    甚至临近的中海市、江南地区，都会受到冲击波的波及。

    ‘呼呼！’

    上空还能够听见导弹划破长空的呼啸之声。

    一枚枚不间断的飞过。

    布满整片天空！

    而此时。

    仅仅距离东海长城防线，只有两公里不到的海面下。

    漆黑的大海中满是黑影。

    这些黑影巨大无比，只能够隐隐看见它们那双幽绿色的瞳孔，在海里面显得极其渗人。

    就在这些海兽快速向着长城游去时。

    突然间它们看到。

    原本漆黑的海洋变亮了！

