    （谢谢，可乐小枫月大大的再次打赏。）

    前往首尔中央地方检察厅的路上。

    李在华突然想起一件事来，靠路边停车，掏出手机登录网站搜索最近的红酒专卖店。

    作为朴正旭的兄弟，他自然不能丢脸，今晚要带一份礼物去参加晚餐。

    很快，江南区清潭洞的一家红酒专卖店映入眼帘，网上的评价很高，听说还有罕见年份的葡萄酒。

    李在华收起手机，一踩油门直奔清潭洞。

    清潭洞，半岛首尔著名的富人区，也是首尔市内著名的商业中心。

    这里住着无数上流社会的富豪、商人和影视明星，象征着财富和权力。

    同时，拥有很多时尚购物中心、酒吧、咖啡馆，有不少半岛明星均在清潭洞附近置业。

    时尚与财富的结合使清潭洞成为首尔乃至半岛首屈一指的黄金置业地段。

    幸好，清潭洞距离他的位置不远。

    再加上现在是上班时间，道路通畅，二十多分钟已经来红酒专门店的门口。

    李在华一踩刹车，推开车门，一只脚迈出的刹那，顿时记起，现在的自己好像是个穷光蛋。

    石东出的六亿现金一晚花完，本身又向银行贷款购买了一辆轿车，以及分期付款够买一块价值一亿两千万的手表送给洪敏贞。

    仅有的两亿现金，今天又全给了安明灿。

    可以说，现在的李在华身无分文，还欠着银行一屁股债。

    倘若职业不是检察官，如今的他可能要露宿街头。

    李在华叹口气，打开空间背包，瞧着丁青每月给的生活费，仅剩的三千万现金，犹豫须臾，还是取出一个手提袋放入其中。

    走出轿车，他立刻开启【电子操控】，选择干扰周边三十米内的监控器，免得被拍到，让人抓住把柄。

    【电子操控】的干扰如同黑客入侵电脑，监控画面是好的，却看不到人影，一切显示正常。

    只是，黑客需要花费大量的时间来准备，而技能瞬间就能搞定。

    做完一切，李在华提着袋子走进名叫【凯撒红酒专卖店】的店铺。

    这家店的装潢十分豪华，有种贵气逼人的感觉。

    同样，陈列在柜子中的红酒，价格也看的人血压飙升。

    叮铃铃......

    推门撞响了挂在上方的铜铃。

    一名四十多岁，一脸精明的男人，抬头看向大门，旋即露出亲切的笑容。

    “欢迎光临，我有什么能帮您的！”

    李在华扫视周边的陈列柜，社交记忆中有关酒类的介绍涌上心头。

    他思索片刻道：“我需要一瓶塔希，不知道贵店有没有？”

    听到这个名字，红酒老板一时间没反应过来，片刻后才回过神。

    “不好意思，客人您说的是，罗曼尼康帝，塔希园的葡萄酒吗？”

    李在华点点头：“今晚，我要参加一个重要的聚会，需要一瓶非常好的葡萄酒。”

    老板一听，知道大买卖来了，嘴角不由翘起。

    “当然，本店酒类齐全，年份有2008年，以及2012年去年的新酒。”

    李在华摇摇头：“年份太短，没有2004年以前，或者更早的吗？”

    红酒老板皱了皱眉头。

    “有到底是有，年份甚至比2004年的还早，就是价格方面......”

    话未说完，李在华笑着插嘴道：“只要是钱能解决的问题，都不是问题，拿出来我看看！”

    红酒老板瞧着面前英俊帅气，气势十足的年轻人，稍许沉默，最终答应。

    没一会功夫。

    红酒老板戴着白色手套，捧着一个华丽的酒盒回到前台，小心翼翼的铺上一张红色羊绒布。

    “客人，1990罗曼尼康帝，塔希园葡萄酒。去年一月，香江苏富比葡萄酒拍卖会上，一箱1990年罗曼尼康帝以183.75万的成交价，冠绝整个交易会......”

    话到一半，李在华已然明白对面红酒老板的意思。

    他心中按照货币兑换，一箱罗曼尼康帝12瓶，每瓶24万港币左右，换算成半岛元3600万。

    李在华不可能用原价买下这瓶酒，必然要加价，否则老板绝不会出售。

    “四千万！”

    李在华爆出一个价格。

    红酒老板摇头道：“客人，这瓶酒，我可是废了九牛二虎之力，好不容易才搞到手当作镇店之宝，要不是您急需，我是不会出手的！”

    “四千五百万，我所能出的最高价格！”

    红酒老板低头沉思。

    这时，李在华忽然说道：“老板，我能先看看这瓶酒吗？”

    怎么可能，红酒老板当即想要拒绝，但看到递过来的证件，精明的脸上立刻露出笑容。

    “原来客人是检察官，那没问题，请随便看！”

    说完，红酒老板重新拿出一双白色手套。

    他戴好手套，将酒盒里的罗曼尼康帝拿起仔细观看，紧接着，目光闪过一抹冷光。

    李在华忽然开口：“两千万！”

    红酒老板不明所以，愣在原地，以为对方是在开玩笑，强忍怒气。

    “客人，虽然您是检察官，但也不能强买强卖吧！”

    听闻此言，李在华冷笑道：“一瓶假酒敢卖四千五百万，你以为我是那些什么都不懂的蠢货！”

    红酒老板大惊。

    “客人，别开玩笑，怎么可能是假的，不然我告你诽谤，请您离开！”

    “哦，有意思，倒要看看你嘴硬到什么时候，我马上报警，然后拿着酒去化验，等结果出来，哼哼......”

    其中的意思不言而喻。

    红酒老板急了，清楚自己遇到行家，眼前的年轻检察官不同于以前的那些暴发户。

    他们可不懂酒的好坏，纯粹是附庸风雅，根本喝不出来。

    所以，这么长时间以来，红酒老板越发淡定，把假酒当真酒卖。

    没想到，终日打雁被雁啄，今天阴沟里翻船，尤其对方还是一名检察官。

    红酒老板吓得两腿发软道：“客人，千万别报警！您稍等......”

    几分钟后。

    红酒老板捧着一个一模一样的华丽酒盒再次返回。

    “客人，这是您要的1990年罗曼尼康帝塔希葡萄酒，绝对货真价实，全当交个朋友，白送！”

    李在华接过酒盒，打开认真的检查一番，满意的点点头，这次是真货。

    但是，他不会轻易放过眼前的奸商。

    因为，李在华突然有了新的想法。

