
乔皇后目光一扫，掠过后宫众妃的脸，淡淡笑道：“趁着你们都在，本宫有一桩要紧的事宣布。”

“从今日起，后宫各处削减用度。”

“椒房殿里减三成，东宫减四成。其余各宫，皆和东宫一样，削减四成用度。如今国库空虚，内务府里的存银也被用光了。大家都节俭一些，等熬过这两年，缓过劲来，再恢复用度。”

削减四成用度？

怎么不干脆都减了都算了？

憋了一肚子闷气的孟妃，皮笑肉不笑地应道：“皇后娘娘和太子妃以身作则，带头削减用度，这份贤良，令臣妾等自愧不如。”

秦妃心里也不乐意，不过，眼下这等情形，也容不得她不乐意。正如孟妃所言，乔皇后和太子妃带头减少用度，她们还有什么可说的？

秦妃咳嗽一声笑道：“臣妾冒昧多嘴问一句，不知寿宁宫那边……”

“后宫削减用度，寿宁宫自是和以前一样。”一直未曾出声的陆明玉接了话茬：“秦妃只管放心，母后对皇祖母孝顺的心，半点不比你少。”

秦妃被噎得干巴巴地笑了一笑：“太子妃说笑了。臣妾就是随口问问，并无他意。”

“没有他意最好。”陆明玉神色淡淡地瞥了一眼过来：“病从口入，祸从口出。宫中人多口杂，少言少说，才是做人之道。秦妃最是聪明，这其中的道理，不必我说也清楚。”

秦妃：“……”

秦妃呵呵一声：“太子妃说的有理。”很快闭了嘴。

因着削减用度一事，众人都没了兴致说话，言不及义地闲话几句，各自起身告退离去。王婕妤却一直没走，留到了最后。

陆明玉心中有数，对乔皇后笑道：“想来王婕妤有话要和母后说，儿媳先带着珝哥儿瑄姐儿告退。”

乔皇后笑着应了。

待陆明玉领着一双孩子离去，正殿里再无旁人。

王婕妤忽地起身，在乔皇后面前跪了下来。

乔皇后一怔，立刻伸手去扶王婕妤：“好端端地，忽然跪下做什么？快些起来。”

王婕妤却不肯起身，一双美目含着羞愧的眼泪：“臣妾承蒙皇后娘娘大恩大德。从没想过，有朝一日，竟是臣妾令皇后娘娘面上无光。臣妾心中实在惭愧，无颜再见娘娘了。”

永嘉帝在椒房殿里用晚膳，却去芳华宫留宿。

这等事对一个女人来说，无疑是一桩羞辱。

王婕妤越想越不安，眼中的泪水很快落了下来，声音哽咽：“臣妾对娘娘的心，从未变过。恳请娘娘，别因为此事恶了臣妾啊！”

“此事怎么能怪你。”

王婕妤坚持要跪，乔皇后拉扯不动，无奈之下，俯下身子和王婕妤四目相对：“腿长在皇上身上，他想往哪儿去，谁还能拦着不成。你承宠，本宫心里也高兴。总比皇上去延禧宫好得多。”

这倒也是大实话。

王婕妤心下稍安，用袖子擦了眼泪，低声道：“娘娘宽宏大度，没怪罪臣妾，臣妾感激不尽。请皇后娘娘放心，不管什么时候，臣妾都不会忘了娘娘的恩德。娘娘有什么差遣，只管吩咐臣妾。”

“臣妾甘愿做娘娘的马前卒，冲锋陷阵，在所不惜。”

最后一句，说得斩钉截铁，毫不迟疑。

一个人是真情还是假意，瞒不了人。

这一番情真意切的剖白，令乔皇后动容了。

乔皇后手中用力，将王婕妤扶起，沉声说道：“你的心意，本宫都明白。你放心，本宫不是那等心胸狭的人。昨晚的事，本宫不会迁怒怪罪于你。相反，本宫盼着你能盛宠六宫，独得圣宠，压下孟妃秦妃。”

王婕妤深呼一口气，轻轻点头：“臣妾定当竭尽全力，不负娘娘厚望。”

……

秦妃出了椒房殿后，直接去了寿宁宫。

赵太后习惯了秦妃陪伴，见了面，先皱了皱眉头：“今儿个出什么事了？你怎么苦着一张脸？”

秦妃一脸苦楚：“臣妾心里的苦，姑母还不知道么？皇上宠着孟妃，连着一个多月留宿延禧宫。现在又去芳华宫。臣妾已经许久没见皇上了。”

赵太后瞪了她一眼：“身为宫妃，这等话也说得出口，不成体统。”

到底心疼秦妃，又低声道：“等皇上来寿宁宫，哀家嘱咐他去你的寝宫坐坐。”

秦妃心里一喜，忙扶住赵太后：“还是姑母最疼我。”

赵太后笑着白了一眼过去：“也是做祖母的人了，还腆着脸皮要圣宠，难道肚子还能蹦出个皇子不成。”

秦妃被臊得红了脸，小声嘀咕道：“我这样的年纪，想生孩子是不易了。”

“可不是。”赵太后麻溜地接过话茬：“王婕妤倒是年轻，之前生了平安，以后说不定还能生出皇子来。”

秦妃：“……”

这个贱婢，不过是乔皇后身边的一条狗，以美色迷住了永嘉帝不说，连赵太后也时时赞她一声好。

秦妃心里冷哼连连，口中顺着赵太后的话音，违心地附和了几句。然后，又说起了宫中削减用度一事。

赵太后一听寿宁宫用度没削减，立刻道：“内务府的银子都被皇上拿去抚恤将士了，现在是皇后太子妃拿了私房出来填窟窿。用度确实该削减一些。”

反正，也没影响到寿宁宫一星半点。

秦妃故意叹了一声：“削减用度倒不算什么。臣妾就是觉得，皇后娘娘借着此事邀名。这么一来，岂不是显得太后娘娘不够贤良了？”

赵太后顿时笑不出来了，皱着眉头，颇有些不快：“你不说，哀家还没想到。皇后也是个不会办事的。这么大的事，就这么绕过哀家定下了。”

“不行，哀家这就打发人去叫皇后过来，问上一问。看看她到底存的什么心！”

秦妃成功地上了眼药，心里暗暗自得，忙又低声道：“待会儿皇后娘娘来了，太后娘娘可别说这事是臣妾说的。免得皇后娘娘怪罪于臣妾。”

赵太后哼了一声：“有哀家在，谅她也不敢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69803401"  chaptername="第四百六十四章  手段（二）">加入书签</a>
</div>
