
　　她多的是赚钱的法子，在她的脑子里都可以数出几十种能赚钱的路数，只是现在她觉得还不到时候。

　　别人觉得把生意打压了，就可以阻断她的财路，这可太天真了。

　　她淡然的牵着嘴角，而王文忠看见她胸有成竹的模样，自然也是信心升起。

　　他一直觉得宋秋錞是个很厉害的人，不然怎么会想出这么好的法子来。

　　她让王文忠也稳住，而她回来的时候，恰好楼雨晴求见。

　　她今日穿的是京城里流行的样式，她挑眉，在楼雨晴还没走进时，问道：“宋远德是不是快回来了。”

　　丹青想了想，随即说道：“好像是吧。”

　　宋秋錞收起话，不再问，因为她心里已经有了某种猜想。

　　楼雨晴过来还带着府中的账目，她毕恭毕敬的把账目放在她的案前，然后乖巧的站在原地。

　　“郡主这是目前府上所有的账目，请郡主过目。”

　　她的行为举止真挑不出错处。

　　看起来很温顺，但宋秋錞知道她的野心。

　　她不动声色的把账目拿起来翻着看，气氛一再压抑起来，她暗示性的瞥了楼雨晴一眼，揉了揉自己的太阳穴，把账目啪的一声丢回案桌上。

　　“这些账目也不必看了，楼雨晴，我知道你是聪明人，我也不说什么弯弯绕绕的，我只想说一声，我不喜欢曾婉。”她的开门见山，倒是让楼雨晴的眼睛亮了起来，特别是当宋秋錞说到后面一句时，她眼里的光芒亮如白昼。

　　在她眼里就是郡主撑着下巴，耷拉着眼皮，手指轻轻扣在桌上，轻飘飘说出来的话就像是带着腥风血雨。

　　“我不想曾婉和苏丝柔能够名正言顺的留在宋府。”她挑眉，冷冷的看向楼雨晴。

　　她说完之后，就说自己头痛，需要安静休息。

　　她点到为止，而能理解到何种地步，就是楼雨晴自己的能力了。

　　宋秋錞算对了，楼雨晴明白了宋秋錞要扶她的暗示。

　　有了郡主的帮助，她更能更快把握住宋府，这算是给她递上来的糖果。

　　她欣喜若狂，眼里的野心就在此刻展露了出来。

　　曾婉也不想服输，她想扳倒楼雨晴，但因为她是太后身边的人，曾婉也不敢轻举妄动，她对此能想到的方法就是寻到郡主的帮助。

　　可是她知道郡主是不会帮她的，她咬住嘴唇，下定决心，既然这样的话就只能从宋远德这里入手。

　　她要是能让宋远德喜欢她，那么就算楼雨晴是宋府管事又怎么样，这宋府对于她还不是手到擒来？

　　她的想法，宋秋錞也没兴趣知道，她要是知道了，也不会觉得曾婉能够成功，前世她成功也只是因为她的对手不够强劲，现如今她给曾婉安排了个有能力的对手。

　　曾婉再有想法也没有能力去争夺。

　　宋秋錞所呆的地方很清净，估计是楼雨晴吩咐过的原因，来的下人都很自觉的不发出一点声音。

　　她惬意的躺在椅子上，丹青给她摇着扇，她眯着眼睛，放空着思想。

　　但这样寂静的地方却被人给打破，丹青气恼的看着她，而宋秋錞张开眼睛，对她摇了摇头。

　　“姐姐，外头风景这么好，何不和我一起去看看？”苏丝柔笑着走进来，瞧见一美人慵懒的躺在椅子上，阳光倾斜在她的头发丝上，好看又绝美。

　　她就像是没见到这样的景色，走过去遮挡住了她的太阳光。

　　“这么大的太阳，小心晒伤了。”她的语气里满是关切。

　　可塌上的美人还是没理会她，苏丝柔也不气恼，接过丹青的扇子，给宋秋錞扇着风。

　　“你这是做什么？”宋秋錞抬眸。天籁小说网

　　苏丝柔娇俏的笑着，“这不是怕姐姐热坏了嘛。”

　　宋秋錞皱着眉头，让丹青把扇子拿回来，“不用了，我有丹青，你又不是我的丫鬟，不必做这种活。”

　　苏丝柔也不推就，把扇子还了回去。

　　“那姐姐可以陪我去赏赏花吗？”

　　“不去。”宋秋錞回绝。

　　苏丝柔笑容不变，“为何？”

　　宋秋錞淡淡瞥了她一眼，“太晒了。”

　　苏丝柔笑了几声，“姐姐真幽默。”

　　“那妹妹做的糕点，姐姐要不要赏脸尝尝？”苏丝柔的丫鬟立马上前来，把盘子放在了桌上。

　　苏丝柔指着那粉红色的糕点，“这可是我用玫瑰花瓣做的。”

　　宋秋錞只好收下，不动声色的打量着她的脸。

　　脸上倒是没有多余的表情，一颦一笑尽是风华。

　　她收回眼神，故作打了个哈欠，丹青见状说道：“小姐请回吧，郡主要歇息了。”

　　等到苏丝柔的背影消失，宋秋錞示意丹青检查一下糕点。

　　不过苏丝柔应该没有这么蠢，就这么明目张胆的对糕点做手脚。

　　丹青把糕点检查一番后，对宋秋錞说道：“暂时没发现可疑之处。”

　　不过小心使得万年船，宋秋錞让丹青把糕点拿去处理，苏丝柔目前与晋王有染，她靠近自己要么是另有所图，要么就是想让自己信任她，让她的防线松弛。

　　翌日

　　从宫中来了个老太监，丹青说是太后身边的人。

　　此人一来倒是有那么些架势，挺直腰杆，面对她这个郡主，也只是草草行了个礼。

　　宋秋錞也不着急，就在房里慢慢梳妆，丹青明白她的意思，手法也比平常还慢。

　　于是老太监就等了许久，腿都快站不住了，就在这时，宋秋錞才出来，见到老太监，还故意说道：“梳妆打扮废了些时辰，公公不碍事吧？”

　　老太监本想发火，可想起她还是个郡主，只好把气往肚子里吞，只是说出的话呛人起来，“要是再晚了，太后娘娘怪罪起来，我们可谁都耽搁不起！”

　　尖细的声音响起，听起来刺耳又难听。

　　宋秋錞不以为意，她款款向外走去，见老太监没动，她疑惑：“不是说要快点去么，你怎么不动？”

　　“既然这样的话，那你就一个人走到皇宫吧。”她先上了马车，而老太监根本赶不及，只能看到马车的背影愤愤跺脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十一章 表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 