    “雪雁。”

    “王……王董。”

    “小荷？”王凡有些意外，竟然是苏雪雁的秘书小荷接的。

    “是我，苏总，她……”

    “她怎么了？”王凡有些急切，心中很是担忧。

    “苏……苏总她不让我说。”

    “说！不说你就不用留在凡人科技了！”王凡厉声喝道，再也没有往日的从容。

    人有逆鳞，王凡不能容忍自己的亲人、爱人、兄弟受到伤害，出现意外。

    “是game1oft，他们拿着合作做威胁，逼着苏经理喝了很多酒，还有人准备图谋不轨，幸好苏经理机智，意识到事情不对头，用去洗手间作为借口，借机溜了出来……”

    闻言，王凡早已怒不可遏，强压下心中怒火，沉声道，“好好照顾雪雁，其他的都不用管。game1oft的合作全线放弃，ea那里也不用再谈了。等雪雁休息好，交代下其他事情，你们直接回来……”

    王凡再也不想苏雪雁为他经受任何风雨，去承受那些不该她承受的！

    一个女人去谈判，对方求上门还好。可若是咱们有求于人家，哪有那么容易？

    虽然凡人科技已经小有名气，但像game1oft这样不可一世的巨头，根本不会多么看重。

    更何况只是一个高管代表，他们可不知道王凡和苏雪雁的真实关系。

    甚至想当然地认为，苏雪雁就是专门负责公关，依旧肆无忌惮地觊觎她的美丽。

    毕竟这种事在谈判过程中都是常有的，就像娱乐圈中的潜.规则，女公关经理往往也是多面手。

    尽管承受着这样的压力，苏雪雁却一心想帮助王凡分忧，因此一直没说，王凡竟然也没有考虑到这一层面！

    如今险些酿成大祸，造成不可挽回的后果。

    砰！王凡一拳重重锤在桌子上，心中怒火升腾。早已经决定了game1oft的下场！

    之前他只是想通过劲游开平台，凭借先进的弱人工智能，和极其强大的游戏引擎，在极断的时间内。做一款比狂野飙车8更完美的赛车类手游，彻底取代狂野飙车8的地位，并一展峥嵘。

    从而让game1oft知难而退，主动做出妥协，同意王凡的深度定制。并加入凡人游戏平台。

    可如今他早已改变想法，他要彻底终止和game1oft的所有合作，包括以后！

    并在game1oft擅长的游戏领域，做出全面的突破，再通过凡人游戏平台，和全球的凡语用户，彻底取代game1oft的市场！

    他要让game1oft彻底灭亡！

    他要用整个game1oft，来为苏雪雁出气！

    至于说山寨问题，这个根本不算问题。

    因为game1oft近来的崛起，基本就是一部伟大的山寨史！

    狂野飙车山寨极品飞车。现代战争山寨使命召唤，混沌与秩序山寨魔兽世界……

    game1oft的思路，便是将pc端上的卓越大型游戏，完美演绎到移动端，做成手游。

    不过他们是合理、合法的山寨，而且是成功的山寨，甚至越原作，出现绝世精品！

    就像《混沌与秩序》，无论从内容还是画面，抑或操作。完全是奔着《魔兽世界》而去，不过依旧山寨的有模有样，还颇具创新。

    结果不仅大获成功，更是异常火爆。服务器经常爆满，彻底弥补了手游没有魔兽这类游戏的空缺。

    坦白而言，在当下的展，山寨这个问题已经不再那么清晰，或者死板。

    就像Z大开创了一个无限流小说，现在很多人都跟风这个流派。难不成都是山寨？

    因此，只要有足够的创新，凡人科技再做一个赛车游戏，并不算什么。

    当然借鉴的太过分了，那就不太合适了。

    不过王凡自然不会这么没下线！更何况他还有很多底牌，可以做的更加出色！

    有了方向，有了弱人工智能开平台，王凡还缺一支卓越的团队，弥补弱人工智能的不足，并针对市场前景，做出方案上的具体设计及调整。

    这样才能尽快地打造出一款完美的游戏，一款能够越狂野飙车8的游戏。

    因此，这支卓越团队至关重要，不仅要水准高，还有经验丰富，甚至连协作配合都要好才行。

    毕竟王凡要的是成，没那么多的时间去做无谓的消耗！

    而game1oft将要关闭的蜀地工作室，正是这一行动的不二团队！

    很快，王凡拨通丁全的电话，询问了丁全当下的进展。

    结果有些不太理想，果如其然，game1oft蜀地工作室很是抢手。

    尽管game1oft尚未关闭该工作室，但现在出手挖墙脚的的游戏公司，已经不在少数。

    纵然凡人科技给出的价码很高，依旧不容乐观，毕竟王凡的胃口太大，他要的是整个工作室的整个核心团队！

    凭借凡人科技在国内的非凡影响力，蜀地工作室的老大李俊凯答应了丁全的邀约。

    对于丁全给出的价码，李俊凯有些意动，但并未立即表态，表示要和团队核心商量一下。

    不过丁全也算摸清状况，李俊凯准备带着核心高层一起跳槽，只是去哪个企业，依旧未定。

    这种情形对王凡而言，可谓是喜忧各半。

    喜得是整个核心团队扎堆，共同进退，不用担心部分核心人才流失。

    忧的是狼多肉少，不知道最终花落谁家！

    毕竟game1oft的开团队实力很强，导致竞争严重，凡人科技不一定能够成为最终的赢家！

    这种情形让王凡有些无奈，他要尽快做出一款越狂野飙车8的游戏，没有这支牛逼的团队，即便有弱人工智能的开平台，依旧白搭。

    因此，王凡再度给丁全出指示：进一步提高待遇，务必拿下蜀地工作室的核心团队！

    通过王凡的反应，丁全意识到事情的严重性，立即展开行动，再度约见蜀地工作室的老大李俊凯。

    …………

    凡人科技。

    王凡坐在办公室，想着第一款赛车游戏的构思，桌子上摆满了需要处理的文件。

    以他的风格，自然不会直接山寨狂野飙车之类，必须要有足够的创新，有足够的亮点！

    (未完待续。)