    采访结束，李旭回到休息室，准备和队友在休息室观看等会开打的最后一场八强赛。

    一进门就看到一群瓜皮大爷似的坐在椅子上嘴巴不停咀嚼着，崔静妍准备的各种零食摆满了桌面。

    由于中午的比赛，空腹更加有利于集中注意力，众瓜皮上午十点钟吃了顿半饱的饭就没怎么吃东西了，这会打完比赛自然该补充能量了。

    崔静妍递了一个面包给李旭，“先将就吃一点吧，大家决定等会比赛看完再去吃饭。”

    “我不想吃面包，我想吃海鲜饭。”

    李哥美美的啃着手里的芝士条，“你现在吃饭，晚上我们吃烤牛排你就吃不下了，多亏啊。”

    “呵呵！确实亏，亏得我心都碎了。”

    李旭瞥了他一眼，不愧是你李相赫，这逻辑没毛病。

    Teddy：“李旭要不要吃个汉堡？”

    “怒那，我要吃海鲜饭。”李旭坚持。

    崔静妍站起身，“行了，我陪你去外面的餐厅吃一点东西，还有谁要出去吃饭的？”

    “你们去吧，我都快吃饱了。”

    Teddy低头看了看手里的汉堡，怨念骤起。

    你怎么不早说？

    为什么要等这个家伙采访完了回来才说可以出去吃的？

    我一开始也想吃饭的啊。

    果然是会哭的孩子有糖吃，我还是没有李旭那么脸皮厚啊。

    越想越气，Teddy猛的一口塞下剩下的半个汉堡差点没给噎住，赶紧拿起可乐一阵狂灌。

    吨吨吨。

    李旭：“成辰你很饿吗？要不跟我们出去吃饭吧。”

    Teddy摆摆手，“我不饿，就是吃得有点着急。”

    李旭：“可是你看起来很饿的样子。”

    “我没有。”

    “但是你刚才好像饿死鬼投胎啊。”

    “真的没有。”

    “可是····”

    “我没有！！！”Teddy可乐往桌子上一放，不耐烦的大吼。

    “知道了知道了，没有就没有，吼辣么大声干什么？”

    李旭吓了一跳，赶紧跟着崔静妍往外走。

    出了比赛场馆，李旭大大的吸了一口气，微凉的空气刺激得大脑猛然一震。

    今天的气温稍稍有些低，李旭拉起了外套的拉链，看了看旁边一身黑色及膝裙的崔静妍忍不住出声询问：

    “怒那，这个天你还穿裙子冷不冷？”

    崔静妍修长的双腿被薄薄的黑色丝袜包裹，虽然看着很养眼，但是李旭穿着牛仔裤都觉得有点腿冷。

    崔静妍摆摆手，“我穿的丝袜挺保暖的，不冷。”

    “真的吗？给我摸摸看。”

    李旭脱口而出，说完就想给自己一巴掌。

    妈的，叫你嘴贱，和林语青油嘴滑舌习惯了，这下越来越飘了。

    干咳一声，李旭赶紧装模作样的左顾右盼。

    崔静妍白了他一眼，“你这家伙嘴里就吐不出好话，小心我给林小姐告状。”

    “唉呀！我饿了，快去吃饭吧。”

    李旭连忙扭头就走，一副急不可耐的样子，崔静妍笑眯眯的跟在后面，倒是显得慢悠悠的。

    一眼望去，沿街的餐厅、咖啡馆很多外面都挂着G2的巨幅海报和旗帜，除此之外再没有任何一支其他队伍的标志，可以看出G2在这里的人气非常之高。

    相比于SPY，其实G2才算是真正意义上的主场作战，因为本身G2就是一支西班牙的队伍，这支队伍就在马德里创建起来的，直到整个LCS联盟化开启，G2的训练基地才从马德里迁往LCS-EU的总部德国柏林。

    李旭不由的在心里感慨一句：这里的氛围真的很好啊。

    当然，如果能在这种氛围下送G2离开就更好了。

    两人随意进了一家餐厅，就给李旭点了一份海鲜饭，崔静妍坐在对面悠闲地喝着特色水果茶。

    “怒那你不吃吗？就出来给我点个餐，那多不好意思啊。”

    崔静妍白了他一眼，“你但凡有一点不好意思，我都要清闲很多。”

    李旭嘿嘿一笑，扯开话题，“我今天表现怎么样？是不是非常Carry？”

    崔静妍看了他一眼：“别忘了你今天的表现我也有一份功劳，要不是我昨天收走了你的小卡片，指不定你今天打成啥样呢？”

    李旭：“······”

    还能不能好好聊天了？

    跟你聊正事，你居然开车？

    ·····

    慢悠悠的吃完一份海鲜饭，两人回到休息室，比赛已经开始了。

    在SPY被SKT淘汰后，沉寂了一段时间欧洲观众在G2登场后再次沸腾了起来。

    掌声、欢呼声、加油声夹杂着刺耳的嘘声，在休息室的烧烤摊瓜皮们都能隐隐约约听到现场传过来的山呼海啸。

    Teddy：“这要是G2赢了，半决赛我们也要在这种氛围里面打比赛了。”

    “我又不是没在这种情况下打过比赛，以前那群喷子在现场喷我虽然声势没这么大，不过嘘得可比这个狠多了。”

    李旭躺在沙发上翘着二郎腿，无所谓的撇撇嘴，“怎么，朴成辰你很紧张啊？”

    “我倒是不紧张，就是觉得太吵了。”

    “既然觉得吵，那就打到他们闭嘴啊，就想我当初做的那样。”

    李旭拍拍Teddy的肩膀，一脸兴奋的举着手掌在空中猛挥两下，“我最喜欢这种打脸的感觉了。”

    “这就是你成天惹事的理由？”

    Teddy盯着李旭看了又看，“你能活到这么大，真的不容易。”

    李旭：“······”

    众人说说闹闹中最后一场八强赛开打，在现场观众巨大的加油声中Jankos一上来就疯狂针对上路的Nuguri，帮助自家上单建立起优势。

    DWG这个队伍特点非常鲜明，上路既是Carry点也是突破口，铁头娃Nuguri就是敢抓就敢死的典型代表，非常C也很能送。

    G2就掐死了针对上路的Nuguri，从上路打开突破口稳步掌控着局势，最终有惊无险的顺利拿下第一局比赛。

    DWG好不容易第二局将比分扳平，Nuguri却在第三局思想又出了问题，连续失误将局面葬送，G2以2：1领先进入赛点。

    进入对手的赛点局，DWG没经验的毛病就暴露出来了，在现场狂热的主场氛围下突然变得不会玩游戏了，一波接一波的主动送人头，几乎没有抵抗的送对手晋级半决赛。

    至此，SKT的半决赛对手已经出炉，他们将在11月3日在这座比赛场馆和G2争夺一张决赛门票。