    白光散去之后，巫神苍寻的额头部位，多出了个蓝黑色的伤口。

    他的血液是蓝色的，被激光撕破了皮肤，流出血迹，又在瞬间被高温给烤焦，止住了皮层出血。

    而在皮层以下的头骨部分，则只是轻微破损，并没有出现直接洞穿的情况。

    也就是说，巫神苍寻的身体，要比15毫米厚的钢盔更加坚固！

    “离谱……”

    陈立无语了。

    连镭射枪都无法洞穿，想要通过其它手段杀死，难度定然更高。

    这可是躺在那里毫无抵抗的巫神啊！

    如果是活蹦乱跳的，连瞄准都不可能瞄准！

    “镭射枪的杀伤方式是激光，激光瞬间的高温对于物体具有超强的破坏力。但巫神拥有抗性皮肤，连宇宙射线都能抵御，不像普通人一样脆弱。想要杀死他的身体，只能从弱点下手。”

    陈立心中分析了一下。

    然后调整了一下目标，将镭射枪的枪口对准巫神脆弱的眼睛，再次发射。

    这一次，激光成功将巫神的肉眼摧毁了，高热的光束打进了眼睛后方的大脑之中。

    可即便如此，信息探查术显示，巫神躯体的健康值，也只是从68降低到51，并没有直接去世。

    这生命力，的确顽强得吓人。

    “再来！”

    biubiubiu~

    陈立知道这具身体必须要摧毁，因此也没管什么“不讲武德”的问题，对着巫神躯体的两只眼睛就是一通激光乱射。

    一边打，还一边关注着健康值的变化。

    直到健康值彻底归0，死得不能再死，他才停手。

    “只是一动不动，都用了9发激光才打死，真的是离谱啊。”

    “这就是高级形态的超凡生命么？我要是到了那个境界，是不是也会这么强横？”

    陈立暗忖着。

    他把巫神的躯体捡了起来，丢进系统仓库之中。

    这躯体如此坚韧，说不定以后还会有别的用处。

    至于休眠舱……如此宝贝自然也不能放过，同样收进系统仓库，随身存放，以备不时之需。

    “话说……系统大佬，我这干掉了巫神的躯体，就一点奖励都没有吗？”

    收起东西之后，陈立有点纳闷的道。

    话音刚落。

    “叮~你成功摧毁了巫神的身躯，额外奖励500点潜能！”

    “好家伙，这奖励还得自己索取？”

    “而且干掉巫神的身体，居然才给500潜能？这是不是太小气了？”

    “最少再给140啊！让我进阶一下！”

    陈立郁闷极了。

    他发现这个系统最近好像有点毛病，任务越来越少不说，还越来越抠门！

    没想到，这时候系统居然回复了一句：“宿主近期实力提升过快，系统不建议继续获取大量潜能点。”

    陈立：？？？

    “那你好歹给我换成别的奖励嘛，才给这点，真心小气啊！”陈立更郁闷了。

    他这又不是修仙练武，又没有什么“根基扎实”的说法，提升快点怎么了？

    难不成攒一大堆潜能点一次性分配掉，还违反了游戏规则？

    系统沉默了一会儿。

    半晌过后，又“叮”的一声，弹出一句提示。

    “鉴于宿主发现巫神背后的基地，获取诸多物品，并且摧毁了巫神的身躯，特别奖励一件高级武器！”

    然后duang的一声，系统仓库里多了个图标。

    陈立一看……

    好家伙！镭射枪！

    跟守备3号送给他的那6把镭射枪一模一样的那种！

    “我强烈怀疑你是复制了我现有的东西给我发奖励的！”

    陈立有史以来第一次对系统表示鄙夷。

    虽然自己的镭射枪没少，这一把是第七把。

    但一模一样的奖励，着实有点掉价。

    不过……他的这份鄙夷，仅仅持续了不到3秒钟就消失了。

    因为他发现，长得一模一样的镭射枪，属性其实是不一样的！

    系统仓库里的那把镭射枪，是这样的——

    【5型镭射枪（加强版）】

    介绍：5型镭射枪威力加强版，射程和穿透力比普通5型镭射枪加强50%

    有效射程：约450米

    最大射程：约1100米（超出之后能量消散）

    充能状态：9000/9000（原装能源弹夹）

    发射消耗：300能源

    这玩意要比守备3号送他的高2个段位。

    5型镭射枪的基础射程是300米，加强一波之后，就变成了450米，比起3型的要强大很多很多。

    而且穿透力也得到了加强。

    陈立将其取出，对着巫神躯体的脑袋又“biu”了一枪。

    这一回光束终于打穿了其头骨，威力明显比3型镭射枪要大一倍不止。

    “这还差不多……”

    陈立撇了撇嘴，心情一下子好多了。

    这把镭射枪，已经可以称得上是简化版的镭射炮了，可以当做自己的压轴武器来用。

    而且这是他自己讨要得来的，想想就觉得很有意义！

    分配掉刚获得的潜能点，加了7点体能，剩下52点潜能余额。

    随后陈立就返回了归云城。

    接下来，他打算一边关注各国的战况，一边开发石油，通过蓄能原石的吸收，迅速填充自己的能源库，来修复系统。

    他的能源存储上限目前是1000万点，还不能无限制的储存下去，基本上每天都要给系统修复两次，才能不溢出。

    其实每天1900万以上的能源点增长速度，完全足够让他无限制的研究高级技术，迅速壮大原始海岛的科技水平。

    但问题是，一个原始海岛居民，最多只能获得一次科研成果。

    而一次科研，有可能让1-3个人同时获得技术，互相辅助协作，达成研究效果。

    并且只有13岁到30岁之间的人，才能够获得科技知识。

    以现在原始海岛的人口基数，就算他没日没夜的搞“科研”，最终效果也不会像想象中那么好。

    反而会出现很多科技知识溢出，无法使用的情况。

    原始海岛的工作饱和度很高，从农业到工业，再到新产业，都很缺人。

    没有多少人能够脱离岗位，去做别的事情。

    因此想要大肆投放科研技术的话，最好是等人口多起来以后才去做。

    或者……把云归岛的人送过去，替代原始人成为劳动力。

    原始人全部腾出来，接受科技知识的传承。

    这样一来，技术就不怕溢出了。

    不过要想运送超过一万人去原始海岛，也不是件容易的事情。

    难度和风险，都需要考虑。

    这一切还急不来。

    修复系统，培养军事力量，才是当下最重要的事情。

    北海蛮族已经有几十万人的战斗力了，而且在巫神苍寻的指导下，平均体魄不逊于原始人。

    和这样一个势力做对手，仅靠两座海岛的力量，明显是不够的。

    陈立打算过阵子去一趟帝都，跟天龙大帝通个气，再搞点军事力量。

    

