    如灵儿就这样被孙悟空关进了洞穴里面。

    众人现在已经开始清醒了，他们觉得有些不太清楚，因为他们醒来之后发现如灵儿被关在洞穴里面，浑身都被绑上了绳子，他们实在不知道孙悟空这是要做什么。

    “哎哟，我的大师兄啊，你这是做什么呀？你把如灵儿绑起来干什么？人家好不容易才重生回来，你为什么要做出这样的事情啊？”

    猪八戒此时一时有些不太清醒，反正他平时的意识也不太精神，然而现在再看到孙悟空拿着绳子绑起了如灵儿的时候，猪八戒还是忍不住打着哈欠问出了原因。

    “你这呆子就知道睡睡睡，你知不知道现在的事情已经开始变得有些严重了，你知不知道眼前的这个家伙到底是谁呢？”

    看到孙悟空这么一副疯狂的模样，猪八戒似乎觉得自己的瞌睡有些不太香了，于是猪八戒正经危坐开始问起自己的大师兄，这其中到底是出了什么事情？

    人而孙悟空并没有把事情直接告诉猪八戒，因为现在这只猴子的心里面也并不确定自己所知道的事情到底是不是真的，于是孙悟空并没有把所有的事情告诉众人，而是暂时先隐瞒了下来。

    “猴子师傅这到底是怎么回事啊？为什么你们要把如灵儿关起来，你看她还闭着自己的眼睛呢，怎么会对咱们造成威胁呢？”

    碧游仙子在看到自己的心上人被关起来了之后，首先就来到了孙悟空的面前想要为如灵儿求情，然而孙悟空此时也紧闭着出自己的双眼，并不为之所动。

    因为孙悟空这猴子知道如果自己现在放出了如灵儿的话，那么这个家伙肯定就不会像现在这样平静了，孙悟空刚刚已经察觉到了他的身上有一种巨大的煞气，这也就是孙悟空之间为什么觉得如灵儿似乎是有些诡异的原因了。

    “你们你们现在就老老实实呆在这里，听着俺老孙的吩咐，俺老孙现在已经察觉到了一个背后的巨大的阴谋和秘密，如果你们不在这里好好的待着的话，那么俺老孙也不能保证到时候是不是能护你们周全。”

    本来碧游现在还想着为如灵儿球星，然后再听到孙悟空用这么严重的口气说出了这些话的时候，碧游现在也意识到了事情的重要性，瞬间闭口不言。

    江流儿站在一边，他并不知道自己的徒弟孙悟空想要做什么，但是江流儿的心里面知道这个家伙肯定是一个巨大的威胁。

    就在江流儿想要找自己的徒弟，孙悟空问清楚的时候，江流儿的耳边突然响起了系统的声音，这个系统好巧不巧又在江流儿最繁忙的时候来到了江流儿的身边。

    “恭喜宿主户的支线任务，这个支线任务便是修复系统bug，即可获得任意奖励一下。”

    听到系统的声音在自己的耳边熟悉的响了起来，江流儿此时并没有心情去搞什么系统任务，因为他现在知道他们面临着一个巨大的难题，那便是眼前的如灵儿到底是不是真正的如灵儿。

    这一件事情关乎之前的无天佛祖，也关乎于之后的苍生，如果江流儿不把这件事情搞不清楚的话，那么他在西游世界里面所待的这些日子不就毫无意义了？

    “宿主你还在吗？你还想听我说的那些话吗？”

    【系统提示：已经检测到宿主似乎不在服务区，如果宿主想要继续启动系统的话，请按1，如果不想要启动系统的话请按2。】

    听着自己的系统还在自己的耳边喋喋不休的说这些废话，江流儿已经没有心情继续把这些废话听下去了，于是他索性选择了摁下了2。

    等到江流儿彻底把自己的系统事情解决了之后，江流儿回到了孙悟空的旁边，他要彻彻底底地听自己的大徒弟孙悟空分析这件事情到底是怎么回事？

    但是就在孙悟空准备把这件事情分析出来的时候，本来在人群当中陈部的白莲花突然站了起来，白莲花一脸陈默走到了孙悟空的面前。

    本来孙悟空之前就对白莲花喜欢不起来，然后现在看到白莲花黑着脸走到自己的面前，孙悟空也不知道这个家伙到底是想要对自己做些什么，因为这个女子总是疯疯癫癫地做出一些令人匪夷所思的事情，所以孙悟空并不知道这个白莲花到底要对自己做一些什么奇怪的事情？

    于是孙悟空从自己的耳朵里面掏出了金箍棒，准备到了备战状态，反正这白莲花做出什么事情，孙悟空可能不会觉得事情不太正常。

    “你们为什么把如灵儿关起来？你们有什么资格这样做，难道你们不知道如灵儿才回来有多么的疲惫吗？你们不知道刚刚如灵儿角的那些故事里面有多少心酸辛苦吗？你们不知道如灵儿来到这人世间总觉得自己是一个替身，难道他的心里面有多么的难过吗？”

    孙悟空就知道白莲花到自己的面前来肯定没有什么好事，如今的白莲花就像是发疯一样，开始在孙悟空的面前念叨起来。

    虽然白莲花说的这些话有些道理，但是孙悟空不可能因为这个原因就把此事已经跌入疯魔的如灵儿从笼子里面放出来，因为孙悟空知道眼前的如灵儿已经不是他们之前认识的那个如灵儿。

    “俺老孙知道你现在是在乎你的意中人，但是碧游现在也在乎她的意中人不是吗？但是俺老孙现在要以大全为重，所以现在不是你们这些儿女情长小事的时候，俺老孙必须要把如灵儿关起来，直到事情的真相出来之前，如灵儿都不能踏出那个铁笼子一步。”

    听到孙悟空这么一说，白莲花只是冷笑了一声，随后他便伸出了自己的双手，直接径直走向了孙悟空的面前，想要掐住孙悟空的脖子。

    但是这只猴子向来机灵，怎么可能让眼前这个手无缚鸡之类的烦人，把自己致富呢，于是孙悟空瞬间就闪躲到了一边，然后这个所有人都没有想到的是，白莲花的目的并不是打败孙悟空。

    只见白莲花手疾眼快，直接就冲到了笼子里面，随后拿起了旁边的钥匙，一把就把如灵儿从里面拽了出来。

    “我要带他离开！”

