    78章，点位

    没有返回小张村，张岩随意找了个酒店休息了一晚。

    至于说为什么没有跟苏影今天打过排位后，再说溜溜球。

    那多少是有些过分了一些，就算张岩也不太能干出这样的事情。

    休息一夜，张岩返回小张村。

    处理了跟苏影的情况，徐娅那边儿也没戏。

    让张岩一下子少了两个点位，甚至让他觉得是不是再去试试辛萍萍辛露露姐妹那边儿。

    毕竟两女现在正在遭难，他如果拿出点儿钱出来，是吧，未必不能得偿所愿。

    不过考虑后，张岩却也放弃了这样的打算。

    因为林娟目前还是比较重要的，先稳住这个再说，免得捡了芝麻丢了西瓜不是。

    来到地里，跟二叔二婶，堂妹一起干完农活，天气眼看的就阴沉起来。

    显然在酝酿着一场大暴雨。

    这样的天气吃火锅绝对美滋滋。

    所以一家人当然不会错过。

    张岩去村里的小超市买了金针菇，豆腐皮，白菜，鸭血，莲藕。

    家里还有鸡块，猪肉等。

    弄了一锅水，张岩丢了一大块火锅料。

    又去用芝麻酱、醋、蒜末，调制了个蘸料。

    一家人围在桌前，吹着风扇美滋滋的吃火锅。

    这样的情况，只在二叔的梦里出现过，却从来没有敢想过。

    现在却真的实现了。

    这让二叔一时间感慨良多，端起酒杯。

    “岩子，二叔谢谢你。”说着把一杯白酒一饮而尽。

    张岩见状连忙把嘴里的肉片咽下肚，然后跟着端起就被示意了一下，也是酒到杯干。

    “二叔您这是？”

    对于二叔突然喝的这么凶有些意外，毕竟那一杯差不多二两多，三两了。

    二叔喝了酒，抹了抹嘴巴，却并没有解释什么。

    “吃饭，赶紧吃。”

    张岩见状若有所思，扭头看了堂妹一眼。

    正在欢快的夹肉吃的张玲发现张岩看来，动作不由一僵，以为自己又犯了什么错。

    但看到张岩的神情并没有什么烦躁，胆子才大了一些。

    “怎么了？”

    “吃你的。”张岩大概知道了二叔刚才喝酒的原因。

    无非就是感谢他帮忙把张玲给拉了回来。

    不过对此张岩却也并不敢居功，毕竟他自己也有些稀里糊涂的，怎么就打了那个什么马婷一顿，张玲就听话许多，乖乖改过自新。

    但这无疑是个好情况，所以张岩倒也没有多问什么。起码现在不能多说什么，免得让这丫头故态复发。

    吃了午饭。

    二叔喝的有点儿多。

    张岩搀着去休息。

    “谢谢你，岩子。”二叔有些醉了，不过看到身旁的大侄子，再次道谢。

    “二叔您太客气了。”张岩道。

    二叔点了点头，顺着张岩的力气躺到床上睡觉去了。

    把残局收拾了一下，该洗洗该涮涮，然后张岩领着堂妹回家。

    这丫头虽然看起来像个样子了，但起码近几个月，半年的，最好还是别在二老跟前碍眼。

    上午的时候，虽然天气阴沉，但这会儿却又晴了一些。

    莫名其妙的天气让人无可奈何。

    毕竟你想晴就晴，该下就下。

    这不晴又不下的，着急个人，尤其张岩的苹果园还等着摘袋那。

    而像张岩这种不太在意苹果园收入的人，都对这鬼天气如此的烦躁，更别说其他的种植苹果，等着摘袋，让苹果上色的农户们了。

    所以说什么农民很容易，很赚钱的，都是些又蠢又坏的垃圾。

    打发了张玲，让她自己回屋。

    张岩则也拿出手机玩了两把游戏，然后开始学习番茄种植资料。

    这些资料经过林娟的几番讲解，张岩才发现自己以前有不少理解错误或者不到位的地方。

    自然需要多多复习。

    而且番茄优化种植技能虽然效果不俗，让张岩原本培育的不太行的庙子们，都一株株的茁壮成长，但张岩感觉却也不能就这么放任。

    因为张岩隐约感觉技能效果是优化，也就是说如果把番茄种的差劲，种下就不管，那么最终效果只能是差强人意，但如果他能好好的把番茄种出来，很可能在这个基础上，番茄的品质会有更多的提升。

    所以学习，非常必须。

    不能停。

    到了傍晚5点多，倾盆大雨终于浇了下来。

    风带着泥土的气息，从张岩开着的门直扑进来。

    随之而来的还有小毛豆。

    因为它的狗窝完全挡不住这样的大雨。

    张岩见状一乐，给它剥了根火腿肠。

    至于说小狗吃人吃的火腿肠好不好，又不经常吃，偶尔吃几根也没什么。

    小毛豆看到火腿肠，比看到它亲爹都亲，尾巴摇的跟电风扇一样，大口大口的吃了起来，显然被火腿肠中所掺加的各种香精所误导，以为这玩意儿是块什么好肉。

    其实就是淀粉加香精，肉？什么肉？这玩意儿哪有肉啊。

    看着屋外的瓢泼大雨，张岩摸了摸小毛豆的狗头，然后继续学习。

    到了晚上，雨虽然小了一些，但也没有停的意思。

    给二叔打了个电话，说晚上就不过去了。

    张岩又煮了些冷冻水饺，拌了两个凉菜。

    然后去喊张玲吃饭。

    但这家伙就吃了几个饺子就说吃饱了。

    而在张岩的目光之下，只能说出自己下午吃了‘一点儿’零食。

    小孩子么！能吃零食吃的，吃不下晚饭。

    张岩没好气儿的把张玲撵走，自己吃了起来。

    吃了几口，张岩拨通了林娟的电话。

    听着电话里清脆娇憨的声音，张岩嘿嘿一笑，恨不能插上翅膀飞到林娟身边。

    毕竟……是吧。

    这还是目前张岩入手的唯一一个小孩子。

    关键还这么漂亮可爱。

    你侬我侬的让人肉麻的甜言蜜语了二十几分钟。虽然张岩嘴比较笨，但既然已经确定了关系，那就往又甜又腻方面整呗，谁还不会啊。

    挂了电话，张岩抬头才看到堂妹站在门口，一脸受不了的表情。

    这让张岩翻了个白眼，受不了还听，自作自受。

    “干什么？”

    “哥，我想去县上转转。”张玲道。

    张岩这时才发现，不知不觉的雨已经停了。

    “爱去就去呗。”张岩道，只要不继续那些乱七八糟，他并没有约束堂妹的意思。

    “你跟我一起去好不好？”张玲嘿嘿一笑道，显然打算蹭一下张岩的车子。

    张岩没好气儿的看了打算使唤他的堂妹一眼，但没办法，谁让他就这么一个妹妹，只能开上车跟这丫头一起去县上。

