    在周家休息了一晚，第二天吃过早饭，周翠玲去粮站上班，孟桃就回了孟家院子，着手整理自己要住的房间。

    知青们已经吃过早饭，正准备去上工，看见孟桃提着两个旅行袋进来，少不得围着她说了一阵子话。

    都是一个生产队，以前的孟桃花不爱理人，但这几个住着她家的知青她是知道人家叫什么名字的，五个男知青分别是江晓东、孙玉堂、钱晋、武国良、赵明；三个女知青蒋丽梅、钱小云、何慧娟，她和这八个人，以后要朝夕相处了。

    知青们打过招呼，都去上工了，孟桃关好院门，走进屋子里，三间正屋，中间是堂厅，堂厅后面有个隔间，孟老爷子和孟桃花以前用过的一些家具就存放在那里，东屋现在是三个女知青住着，西间男知青腾出来了，也重新粉刷过，虽然技术不算好，但四面墙壁白白净净看着很舒服，孟桃只需把地上洒落的石灰、浮砂清扫干净，窗子上挂个布帘，再把堂厅后头的床架、桌椅柜子擦洗干净，搬进去摆放好，就可以安居了。

    嗯，好像还缺点东西？在省城买了床单和蚊帐，但没有棉被！

    现在已是深秋，夜晚要盖薄被的，今晚先捱过吧，明天再看看，跑一趟公社供销社，买两床棉被回来。

    再看看还缺点什么，顺便一起买了。

    孟桃走出屋子看着院里，几个知青倒是不错，把这院子收拾得挺好，左边厢房现在成了男知青宿舍，他们就着包顺风给的水泥，在厢房前面用石块和废砖头砌出个长方形花圃，把泥土挖松，不知从哪里搞来两棵冬青树和不认识的低矮植株栽在里面，像模像样的，花圃边沿砌得宽，可以坐上面乘凉，也可以摆放洗脸盆，每天早上洗脸刷牙直接就浇植物了。

    右边是厨房和柴房，厨房前放着个大水缸，那是原来就有的；柴房过去的院角用竹片搭了个挺大的鸡窝，几个小母鸡小公鸡被圈养在里面，两根长长竹杆搭在院墙和柿子树之间，足够晾晒衣服和被子的。

    后园种了瓜菜，有厕所和洗澡间。

    孟桃走到水缸旁边揭开竹皮盖子，里边有大半缸水，她决定先用这些水擦洗家具，用完了再去挑回来。

    忙了两个多小时，总算擦洗完床架和一些家具，并不是从田家搬回来的那些，而是孟桃花“未婚”时用过的单人床架和小衣柜、桌椅，木质好，都还很结实，甚至还有个造型简洁典雅的小小梳妆台，可以想见孟老爷子对孙女真是非常疼爱的。

    孟桃自己一个人搬不动床架，就先清扫好房间地板，把窗帘挂上，刚好在省城买了些浅色花布，剪一块下来再稍微针线整理就成了。

    然后挑着空桶去水井担水，以前的孟桃花干惯农活家务活，挑几担水没问题，也有那力气，但孟桃就是感觉难受，肩膀痛、平衡不好，刚开始还弄泼了一担水，幸而这时候大多数人都在地里干活，没有人看见她的狼狈样子，不然就要奇怪了：桃花去一趟省城回来，连水都不会挑啦？！

    等她挑满一缸水，知青们都收工回来吃午饭了。

    几个男知青热心地帮她把床架和柜子、箱子桌椅搬进房间，孙玉堂还拿来他们用剩的一根铁线，帮她在房间里打两颗钉子拉上，这样平时可以挂衣服，下雨天洗了衣裳不干也可以在屋里晾晾，孟桃表示感谢。

    女知青准备做饭，叫孟桃跟她们一起吃，孟桃婉言谢绝了，谁的口粮都不多，吃了人家的，人家就吃不饱，得饿肚子。

    她需要去一趟大队部，和包顺风队长说好的，等他们收工回来，就去把垫支的路费归还一下，顺便预支粮食，支撑到分粮那天。

    虽然她现在有钱有粮票，可以不用预支粮食也能过，但还是不要太大手大脚，免得让人觉察她跟以前的孟桃花不相符。

    孟桃去到大队部，队长和会计出纳都在，孟桃就把三十块钱和十斤粮票还上，看着出纳在记事本上给她的名字打了个勾，注明“某年某月某日已还钱票”，然后开始办理预支粮食，拿到张条子，等着让队长审批盖章，就可以去找仓管员领粮食了。

    队长包顺风正在给一名社员开证明，一边开一边训人，等那名社员离开，轮到孟桃过去盖章，也被教训一通，大意是叫孟桃做事利索点，应该今天上午就把家里弄清楚的，下午可以去上工挣工分，不挣工分粮食可不够吃。

    孟桃嗯嗯答应两声，大队长就是个黑脸包公，脾气爆人心是正的，熟悉了就不怕他了，只当他更年期爱唠叨，左耳进右耳出就行。

    昨夜看过杨婶的记分小本子，壮劳力每天也就挣十个工分，一个工分三分钱，十个就三毛钱，干一天才三毛钱啊我的天，在省城也就两碗面的价格，还得加上粮票，孟桃被打击到了，原本就觉得光靠挣工分可能养不活自己，现在是更加没有去上工的积极性了。

    从大队部出来，孟桃直接去找仓管员领粮食，仓管员早得到大队长打招呼，接过条子看了看，见孟桃手上拿着几个布袋，就开始给她称粮食，孟桃也没顾着去看多少斤，只瞧着舀出来的粮食就傻眼了：半袋子玉米粒，半袋子高粮，半袋子带壳小麦，还有半袋的稻谷，都是未经加工的！

    她得自己扛着去磨房，自己推磨磨成粉、脱粒，才能吃。

    孟桃只觉得头皮痛，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，吃点粮真是太不容易了啊！

    孟桃跟仓管员借了根扁担，四个布袋子分绑两头，踉踉跄跄挑走了。

    去到村头磨房，正好有一位奶奶带着个八九岁孙儿在里边磨面，也是几个袋子，祖孙俩工具齐全，带有簸箕、筛子和秸杆小扫帚，孟桃什么都没带，就要求跟他们合作一起推磨，他们是两个人，孟桃还要借用工具，到时就把谷糠给他们，这样也不算占便宜了。

    祖孙俩爽快同意，现在不是可怕的灾荒年月，人不需要吃谷糠了，但那可是鸡猪牛的好饲料呢。

    于是老小三人推了几个钟头石磨，到日头偏西的时候，总算是都磨好了，各自挑着担子回家。

