    杨广看着眼前的长城，脸上露出喜色，他已经感觉到眼前的长城不一样了，一道道神纹篆刻其上，勾勒出神秘的道理，这种道理就是杨广自己都没有弄清楚。

    “陛下，妖族到了。”身边的蒙恬看着苍穹说道。

    “走，去看看，朕倒要看看妖族如何跨越长城。”杨广看着眼前的长城，上红下黑，庄严肃穆，震慑人心，十分雄伟。

    三军将士一起上了长城城墙，朝北方望去，只见远处黑烟四起，大地在震动，无数走兽在飞奔，一阵阵咆哮声传来，妖风席卷，妖云震荡。

    “饕餮一族肉身强大，胃口奇大，能吞噬万物，能化万物为资粮，长大己身。”蒙恬望着前方的峡谷，面色凝重，说道：“妖族分妖兵、妖将、妖帅、妖王，只要妖王之上，就是大圣。妖兵就是那些尚未化形完全的妖，尚且是妖兽的本能，妖将一般的都是人身妖头，堪比人族的神仙，只要妖帅已经入了金仙，妖王就是太乙境界，而大圣就是大罗境界。”

    “将军看前方的妖族是什么来历？”杨广点点头。

    “精气狼烟直上云霄，妖云之中还没有法则的光芒，应该是妖将。”蒙恬观察了半响才说道。法则代表着天地之间的规则，是不朽的，故而是金仙的标志。

    杨广听了暗中松了一口气，若是金仙来了，他自然是要认真一些，现在仅仅神仙境界，顶多是天仙境界吧！杨广认为自己可以轻松对付这些人了。

    “将军对妖族很熟悉，战场上的事情就交给将军来指挥吧！若是有敌人应付不了，可以告诉朕。”杨广知道蒙恬相当于天仙境界，坐镇长城多年，应付眼前的局面应该是很轻松的。

    “多谢陛下信任。”蒙恬心中一喜，赶紧说道：“陛下放心，有末将在，绝对不会让敌人跨越长城半步的。”

    “如此甚好。”杨广坐在城头上，静静的看着呼啸而来的妖族。

    不得不说，巫妖大战之后，巫族和妖族都退出了历史的舞台，妖族大部都进入北俱芦洲，巫族大部或是融入人族，或是少数进入地府，或是群居在北俱芦洲。以后的战争几乎都是人族内部发生的，数千年的休养生息，已经非常强大，他们经常骚扰边境，以前是鼓动妖族的附属实力，现在却是亲自动手了。

    面山遍野的都是饕餮妖兽，兽头人身，手中握着各种兵器，发出一阵阵咆哮声，它们无视前方的一切，一上来，就对长城发起进攻。

    “破法箭。”蒙恬抽出利剑，一声长啸，下达了反击的命令。

    一只只利箭破开了苍穹，闪烁着青色的光辉，朝外面的妖怪射了过去，杨广慧眼之下，就发现这些利箭很轻松的破开了妖兵的防御，利箭射入其中，发出一阵巨大的爆炸声，将妖兵炸伤，一道道青色的光辉瞬间就破坏妖族的肉身。

    “好一个破法箭。”杨广双目一亮，他看出来了，这个破法箭不仅仅是破坏妖族的肉身，就是针对人族修士也是能适用的，这大概就是当年先秦能够威压当世，就是连宗门都俯首称臣的缘故，试想之下，万支破法箭一起射出，就算是神仙也要提防一二，更重要的是，射出这些利箭是谁？不过是普通的凡人。

    “这是我大秦所独创的，仙神惧怕，鬼怪俯首，妖魔无所遁形。”蒙恬略显得意的说道。

    “可惜的是，后来天庭插手了，趁着我们和天兵厮杀的时候，一举封印了始皇大帝。”蒙毅心中有些所不甘。

    “若是我们人族射出的都是这种破法箭，那些妖魔鬼怪根本不是我们人族的对手。”裴元庆忍不住是失声惊呼道。他也是见识到破法箭的厉害了。

    “制作起来很麻烦，需要篆刻各种神纹，需要大量的人手。”蒙恬摇摇头。

    杨广点点头，破法箭肯定是朝廷机密，不是一般人能够完成的，这就意味人手肯定是有限制的，不会大规模的流传，免得为他人所得，生产力低下，破法箭数量就有限，甚至到现在为止，蒙恬手中的破法箭也不会有太多。

    想到这里，杨广从一边一个士兵手中接过一支破法箭，只见上面勾勒出各种神纹，神纹交织在一起，形成了一支破法箭，杨广甚至能从其中察觉到一股暴虐的气息。

    蒙恬并没有阻止，古往今来，也不知道有多少人想破解破法箭上的秘密，当年的东方六国中修士也曾经想得到其中的秘密，为此还派出了许多细作，可惜的是，这些都没有成功。

    因为这些神纹何止千万道，每道神纹先后顺序，各种着力点，都不一样的，想要参悟清楚是何等的困难。他不相信杨广能够参悟出来。

    杨广双目中闪烁着神光，慧眼盯着眼前的利箭。

    “叮！你阅读了欧冶子《破法神纹》，获得破法神纹。”

    脑海之中传来一阵机械般的声音，脑海之中顿时多了一道道神纹，神纹模样和眼前的破法箭一模一样，没有任何任何区别。

    杨广化成了一声叹息，脑后现出一只大手来，将关下堆积的利箭抓了上来，右手朝城外点出，将一只饕餮点杀，抓出一团鲜血来，鲜血中妖气冲天。

    然后就见妖族鲜血遍布利箭，这些鲜血化成了一道道神纹，勾勒在利箭之上，很快就没入其中，神纹隐隐现出，一股锋利气息弥漫利箭之上，散发着暴虐的气息。

    眨眼之间，数百只破法箭就出现在城墙上。

    “破法箭？”蒙恬看的分明，脸上露出惊骇之色，破法箭乃是大秦立国之根本，乃是军事绝密，就是蒙恬自己都不知道，可是如今居然在杨广手中重现了。甚至现在，蒙恬手中的破法箭是用一支少一支，根本就没有补充。

    “陛下怎么会炼制破法箭？”蒙恬失声惊呼道。

    “欧冶子大师果然厉害，居然能炼制出如此奇物。”杨广目光闪烁着光芒，灼灼生辉。看的蒙恬心中发麻，眼前之人就是一个怪物。

