    
这个年老邪魔的实力虽然强悍，但是在这么多的怪兽围攻之下，根本无法脱身。

    “嘿嘿……

    我都说了，你无法逃得掉的。”

    林飞大笑，身形闪动间，向罗天公子追去。

    随着实力不断增强，林飞现在的身法速度，快得可怕。

    这个罗天公子虽然施展魔法秘术，不断逃跑，可是，最终，还是被林飞追上了。

    他虽然是幽冥魔祖的亲孙子，可是年纪还很轻，修炼的时日还很短，现在只不过是五源魔境的修为。

    相当于人族武者的高级仙人境。

    而且，他一向养尊处优，搏杀实战的经验，比较少。

    所以，他哪里能是林飞的对手。

    林飞，将杀神傀儡，魔躯分身释放出来，同时向罗天公子围了上去。

    “林飞，我和你拼了！”

    罗天公子也是被逼急了。

    哗啦啦……

    只见他身上，流出来大量的黑漆漆魔元能量，好像滚烫的岩浆一样。

    片刻后，这些漆黑的魔元，在他的身上，凝结成一件黑色战甲，将他严密包裹。

    唰唰！

    两柄战戟出现在罗天公子的手中，电射而出，化成两条黑色狂龙，向林飞扑来。

    “妈的，又是这件战甲！”

    林飞望着罗天公子身上的那件黑色战甲，不由得眉头轻皱。

    这件战甲，是幽冥魔祖亲自炼制，防御威力十分可怕。

    轰轰……

    林飞一拳挥动，拳力澎湃，激荡长空。

    一声巨响，将两条黑色狂龙震得倒飞出去。

    罗天公子大惊，林飞的战力，比他想象中的更可怕。

    林飞不想浪费时间，杀神傀儡，魔躯分身同时攻了上去。

    狂暴的能量，如海啸般将罗天公子淹没。

    砰！

    罗天公子如遭雷击，直接就是倒飞出去。

    不过，所有轰击在他身上的能量，全部被那件漆黑的魔甲所吸收！

    而且，更让林飞吃惊的是，魔躯分身施展出来的魔禁法，也封印不了罗天公子。

    那件漆黑魔甲的防御威力太强大了，似乎万法不侵。

    “嘎嘎……

    林飞，就算我打不过你，你也奈何不了我！

    我有爷爷的魔甲护身，你根本就破不了！”

    罗天公子狂笑道。

    他虽然打不过林飞。

    可是，林飞也奈何不了他。

    轰……

    林飞又冲上去，拳出如电，拳风浩荡，再次将罗天公子轰得抛飞出去。

    可是，没有用，罗天公子依然没有受到丝毫的伤害。

    林飞也是发了狠，和杀神傀儡，魔躯分身，再次冲杀过去。

    轰轰轰……

    罗天公子就好像一个人形沙袋，乓乓乒乒，被打到处乱飞乱撞。

    不过，那件漆黑魔甲，将他全身紧紧保护着。

    而且，每当林飞想施展元力大手，去抓罗天公子的时候，这件魔甲，立即就会迸发出来一股强大的魔力威压，将林飞的手震开。

    总之，那件漆黑魔甲，就好像一个厚厚的乌龟壳一样，将罗天公子严密保护起来。

    林飞伤不了他，杀不了他，也抓不住他！

    原来，这件魔甲，是幽冥魔祖消耗了天量的天材地宝，花费了漫长的岁月，和无穷的心血，炼制而成的一件防御性法宝。

    就算是一个大领主，也破不它。

    林飞自然是无法对付。

    “吼……

    林飞，我一定会让爷爷将你碎尸万段！”

    罗天公子悲愤莫名。

    堂堂幽冥魔祖的亲孙子，被人当成沙袋来揍，传了出去，肯定会成为一个笑柄。

    “妈的，这件魔甲，简直打不碎。”

    林飞有点傻眼了。

    “林飞，你想抓我，简直是痴心妄想！

    你等着，总有一天，我会让爷爷替我报仇的！

    不但你，整个仙陵界的低贱的生灵，全部都要死！”

    罗天公子厉声咆哮。

    他对林飞，简直是怨恨到了极点。

    “林飞小友，需不需我帮忙。”

    蓦地，一道传音在林飞识海中响起。

    正是龙象蛮族人的那个白发老者。

    “前辈，这件魔甲的防御威力，太强大了。

    很难对付。”

    林飞一愣，然后答道。

    “呵呵，无妨。

    别说是区区一件魔甲，就算是炼制这件魔甲的主人来了，我也不惧。”

    白发老者笑道。

    “那太好了！就请前辈出手！”

    林飞大喜。

    听这白发老者的口气，他似乎不怕幽冥魔祖！

    莫非，这个龙象蛮族人的老祖，实力真的相当于教祖级别的大人物？！

    林飞想到这一点，不由得又惊又喜。

    就在这时！

    轰……！

    天地一阵摇晃。

    高空中，赫然出现一尊巨大的无比的大手，神光璀璨，威能盖世。

    一道道巨龙虚影，一尊尊神象虚影，不断从这只大手之上浮现，恐怖无边。

    大手轰鸣，抓向罗天公子。

    漫天威压，滂沱而下，将罗天公子死死镇压。

    与此同时。

    罗天公子身上那件魔甲，有着滔滔不绝的魔力威压，洪水般席卷出来。

    可是，没有任何用。

    在那只神光璀璨的大手之下，一切的魔力威压，都是被慢慢磨灭，消失。

    唰！

    大手如抓小鸡般，最后将罗天公子一把抓起。

    “是谁！

    敢动我幽冥老祖的孙子！”

    忽然，一道黑光从罗天公子身上冲出来，幻化成一个邪魔，厉声咆哮道。

    这是幽冥老祖的一道神魂印记，附在罗天公子的识海中。

    “什么狗屁幽冥老祖，去死！”

    那只大手一握。

    噗！

    幽冥老祖的神魂印记炸碎，化为乌有。

    咻！

    白发老者出现在高空中，降落在林飞身旁。

    他的手中，提着罗天公子。

    这个时候，罗天公子早就晕迷了过去。

    白发老者解下罗天公子身上那件魔甲，然后将魔甲和罗天公子，都是抛给林飞。

    “这件魔甲上，有刚才那个老魔种下的神魂印记，不过，被我抹去了。

    林飞小友，你可以炼化这件魔甲来用。”

    白发老者说道。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，接过罗天公子和魔甲。

    如果不是白发老者出手，林飞自己，还真奈何不了这件魔甲。

    不过，想想也是，那幽冥魔祖，乃是一个教祖级别的大人物，实力通天。

    他亲手炼制出来的法宝，又岂会是平凡之物。

    林飞将罗天公子传送进奴隶塔之中，将魔甲藏进空间戒中。

