    就在这时，一个人走了进来，一边走一边笑着说：“那你可以倒立拉屎了！”

    听到这句话，诸葛大野扭过头看了一眼，同时不屑的说：“你是什么东西？竟然敢说这样的话？这西南地方，能够将这东西还原出来的人，确实有，我也认识，但是绝对没有你这一号人物！信息技术这东西，西南大学的教授，马天虹可以做到！蜀中大学的信息技术研究室主任周志飞，能够做到！其他人，估计也就是国家信息化总公司的西南工程部有几个人还能做到，这些人我可以说全都认识，因为，我作为警察局的教导员，这些人我都要接触的，可是，我就是不认识你，你说，你是个什么东西？装逼也敢到行家面前装逼？你是不是不知道死活啊？”

    听到这句话，那个男子冷笑一声，然后说道：“秘书，马上把马天虹、周志飞还有西南信息化的人都给我叫过来！”

    “是！”他身后的美女秘书赶紧答应了一声，转身就出去办事！

    而此时，诸葛大野更是哈哈大笑了起来！

    “小子，你要逗死我吗？这几个人，随便一个人，不是价值千万的大手子？甚至，他们的价值根本不能用金钱来衡量，你竟然说你可以同时把他们都给叫过来？你以为你是谁啊？你以为你是国家通讯公司董事长？哈哈哈！简直逗死我了！”

    听到这句话，通讯公司董事长对他没有任何回答，而是径直走到了张磊面前，扑通一声，单膝下跪！

    “恩公，您怎么来到了这里，也不告诉我一声，我这还是接到了消息，第一时间打飞机过来的！”听到这句话，几个人都有些尴尬！

    张磊说道：“本来以为在这里不会发生什么事情，可惜……”

    听到张磊的话，通讯公司董事长不悦的说道：“恩公，就算您在天涯海角，您不需要，您也不能阻拦我们去感谢您啊，您现在不把您所在位置告诉我们，我们怎么去每年到您这里聚会一次？”

    听到这句话，张磊的脸上略带尴尬！

    这时，一旁的诸葛大野，再也忍不住的怒吼道：“你他妈的是谁啊？你怎么还在这里哔哔哔哔的，你他妈的可以滚了知道吗？”

    听到这句话，通讯公司董事长冷笑一声说道：“小子，我告诉你，今天我不亲自动手，我就让你说的那些人，把证据给我弄出来，好好让你看看，我能不能把你弟弟送进去！”

    “哼！”诸葛大野冷笑一声，说道：“大言不惭！”

    说着，诸葛大野冷笑一声，然后说道：“我告诉你，我就是西南大学信息化的研究生，我和马天虹教授的关系，那可是情比金坚！就凭你，马天虹会帮你？”

    说着，诸葛大野再次冷笑着说：“再说蜀中大学的周志飞，我们两个可是一个博士站的兄弟！他会坑我？哈哈哈！”

    说道这里，诸葛大野更加张狂的笑着说：“至于你通讯公司西南分公司的那些兄弟，他们不是我的同学，就是我的学弟，他们会不听我的，而听你的？你太看得起自己了！”

    听到这句话，通讯公司董事长，不屑的冷笑着说：“等着瞧啊！”

    张磊也无奈的苦笑，然后看着现场的情况说道：“老哥，你不必和他一般见识！咱们弄点炸鸡啤酒，好好吃吃！”

    “啊！就吃这玩意？”通讯公司董事长不敢置信的问道！

    哪知道，张磊笑着说：“就吃这玩意！”

    很快，炸鸡啤酒就送了过来！

    张磊搬了一个桌子，然后倒好了酒，就和通讯公司的董事长，开始吃了起来！

    人家董事长虽然不喜欢吃这玩意，但是碍于张磊的面子，也跟着吃了一口！

    “卧槽，还挺好吃！”

    张磊哈哈一笑，然后说道：“老哥，你车马劳顿，现在只要吃鸡鸭鱼肉，如你的口，哪有不好吃的？”

    董事长一香，还真是那么回事！

    可是，那些跟着诸葛大野进来的人和诸葛大野可受不了了！

    他们也有大半天没吃饭了，此时看到炸的金黄酥脆的鸡腿，和甘甜的啤酒，一个个馋的那叫一个凄惨！

    诸葛大野深深地咽了一口口水，顿时被一个战士一枪托打在了脑袋上！

    “你给我站好了，别你妈动来动去的！”诸葛大野都快要气哭了！自己堂堂一个和赵东来级别比肩等人，现在竟然在这里立正一下午！这尼玛，关键是，从中午到现在，还没吃饭呢！还得看着对方吃！

    诸葛大野气的，那是咬牙切齿啊！

    “妈的，有本事，你让我打一个电话，你看我一个电话之后，你们这些人还敢不敢嚣张！”

    听到这句话，张磊直接让手下把电话递了过去，然后说道：“你打啊！”

    诸葛大野一愣，他万万没有想到，张磊竟然如此有刚，自己要打电话，就让自己打？这是太能装逼了吧！

    诸葛大野冷笑一声，然后说道：“好，我现在就给西南战部总指挥打个电话，我让你知道，我和总指挥之间的交情，让你知道，你是怎么死的！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“好！我等着你！”

    诸葛大野拿起电话直接拨打了过去！

    “兄弟，你们战部的人，太欺负认了，竟然把我们围在了派出所里面！”

    “什么？诸葛大野兄弟，谁这么能装逼，竟然装到了你身上？你放心，我马上处理！”

    “好，我现在就在xxx派出所呢！你马上带人过来吧！不给我一个交代，我绝对不会善罢甘休的！”

    “放心吧！”

    打完电话，诸葛大野冷笑着看着张磊，然后说道：“看到了吗？我的救兵也该到了，等下，就让你知道，什么叫装逼的后果，那些帮你调兵过来的人，也一个也别想好过！”

    听到这句话，张磊再次冷笑，然后说道：“哈哈哈，好，那我就看看，你怎么让我们一个都别想好过！”

    就在这时，几个人走了进来！他们一边走一边相互寒暄！

    “老马，你也来了？哈哈哈，不知道叫我们过来干嘛！”

    “是啊，老周，真不知道有什么事情，需要我们都过来！”

    后面跟着的几个小年轻，更是笑嘻嘻的说道：“老师，你们两个可是泰山北斗啊，你们两个，随便一个那可都是国宝级别的科学家，想不到，我们这些实践派被弄过来了，你们这些老学就也被弄过来了，不知道，究竟是有什么大事情，竟然要我们整个西南，最顶尖的技术人员都过来！”

    “不知道，哈哈哈！”

    可就在这时，诸葛大野兴奋的喊道：“老马，老周，还有学弟们，你们来了，哈哈哈，太好了，你们给我过来，我有话对你们说！”

