
　　作为一个一百二十三岁的灰矮人，哪怕在自己父母眼中还是个弱小可怜无助又特别能吃的孩子，但已经是工匠大师的铁毡实际上也有着和年龄相符的阅历——即便从没有走上地表游历，但每天工作结束之后都会在熔岩城酒馆里喝上一杯的他，几乎每两天就会听到那些游历归来的灰矮人们在那里喝酒吹牛。

　　忽略掉讲述者的自吹自擂，在将故事里的水分稍微拧干一下，那些矮人们故事中的人类表现都差不多，虽然乍一看和矮人的生活并没有太大的区别，但实际上人类因为寿命要比矮人短太多的缘故，根本没有矮人对于自己工匠技艺那样精益求精的态度和热情，大多数人不过是在教会或贵族的统治下浑浑噩噩地过着枯燥的日子。

　　再加上人类的数量太多，他们所信仰的神明似乎普遍只垂青少数信徒，以至于人类都非常弱小。

　　本来铁毡虽然并不想跑来地表在人类的地盘常驻，但他也没觉得这活会有多辛苦——最多也只是打造一些糊弄人类的兵器，这事儿对于一个跟铁与火打了上百年交道的矮人来说能有多难？就跟那个守炉人门卫所说的那样，干脆当成度假算了。

　　结果他一出门就翻车了：矿道内一只史莱姆都没有碰到，铁毡还以为是护矿队的人清理掉了，结果没想到史莱姆不知道什么时候聚集结合成了一只大史莱姆，黏在传送门上方阴暗的矿道顶端，在那里偷袭捕食想要进行传送的矮人。

　　猝不及防的铁毡也吃了个大亏，直接被那只大史莱姆给吞下了肚子。更加糟糕的是，那个时候传送门已经启动，直接将他（以及包裹在外的史莱姆）传送到了地表瓦尔拉帝国北境，看起来荒无人烟的小树林里，连对路过的其他矮人求援都做不到。

　　就在铁毡以为自己这次死定了的时候，却突然冒出了两个人类幼崽和一条狗。

　　史莱姆这种最为低级的魔物，在个体单独存在的情况下非常弱小，虽然外部那层凝胶质几乎免疫物理攻击，但体内的魔石要害非常明显，甚至连小孩子拿根棍子都能打跑，但是当许多史莱姆聚集起来变成大史莱姆之后，它的实力就大幅提升——凝胶质大量增加的同时，魔石相互吸引结合之后却没有变大多少，大大降低了受伤的几率。同时巨大且颇具黏性的身躯也赋予了它极为强大的捕食能力，像铁毡这样被完全包裹在凝胶质中使不上力的猎物没有其他人帮助几乎不可能逃掉。

　　总之千言万语汇做一句话：那两个人类幼崽绝对不是这玩意的对手！

　　铁毡想要开口提醒，但是在史莱姆体内他根本发不出声音，一张嘴带着微弱消化能力的凝胶就直往嘴里灌，括约肌那边已经快要失守了，要是被来个上下贯通，自己怕不是一时三刻就会死掉变成一坨黏糊糊的乳酪。要知道铁毡能够忍耐到现在，完全是依靠灰矮人结实耐操，能够在各种恶劣环境下生存的种族天赋，而结实耐操的部分显然并不包括他们的内脏……

　　所以打个屁哦，还不去找你们家大人来！铁毡在心里发出怒吼。

　　但显然那两个人类幼崽并没有心灵感应方面的异能，看着他们两人朝大史莱姆发起了进攻，铁毡觉得自己八成马上会多两个狱友外加一条狗了。23sk.Com

　　结果却大大出乎了铁毡的预料。

　　那两个人类幼崽居然不可思议的能打！

　　他们中一个似乎是战士，不仅自己拿着片手剑和小圆盾时不时地骚扰大史莱姆一下，捅的大史莱姆表面波纹荡漾，还会召唤出一个大概是幽灵之类的人形物体，对着大史莱姆就是一顿哦啦哦啦的老拳，那种威力即便是大史莱姆体内的铁毡也能够感觉一二。

　　另外一个人类少年就更加神奇了——他在不断召唤海鲜给大史莱姆喂食。

　　没错，就是喂食。

　　从陆行乌贼到爪鳍枪鱼，还有诸如一矮人高的螃蟹、贝壳上长着海葵的大寄居蟹、不断从藤壶壳里探出头撩拨史莱姆的大花园鳗……总之这些召唤物就没有能够和大史莱姆过上三招还不被吃的……

　　开始铁毡还觉得这个少年召唤师大概是没有强大的契约兽，再加上比较菜，所以才只能这样不断召唤海鲜来掩护战士少年。

　　史莱姆毕竟是没有脑子的魔物，它的进食毫无节制，几乎是来者不拒地接受了所有的海鲜。

　　而当铁毡被越来越多的海鲜给挤到了大史莱姆体内的边缘处，连带着他的脸被一只八爪鱼死死抱住，总给他一种自己要被什么东西寄生了那种错觉的时候，他却猛然意识到了对方这么做的用意。

　　就和铁毡猜想的那样，从开始战斗起就没什么存在感的那条狗偷偷绕后到了大史莱姆的背后……也可能也不是背后，毕竟史莱姆这玩意似乎根本没有正面和背面之分，总之这个时候大史莱姆正在被另一边的战士少年召唤的人形幽灵疯狂殴打，根本就没注意到溜过来的那条大狗。

　　而狗子也抓住了机会，一口咬住了八爪鱼探出史莱姆身体的触手用力向外拉拽。

　　铁毡的脑袋也随着伸出大史莱姆身体，狗子见状拽的更加用力起来，并在‘我的头皮！我的头皮要被这只章鱼撕下来了！’的惨叫中冒着毁容（指铁毡）的风险把灰矮人给拽了出来。

　　“好的，我来给它最后一击！”矮人落地之后立马一个河豚打挺站起身来，掏出自己心爱的小锤锤就打算加入战局。

　　结果他就发现被挤到边缘处的不仅有自己，还有大史莱姆的魔石。

　　战士少年带着一脸‘你这种想抢怪的人我们见得多了’的表情，将自己的片手剑狠狠刺入了大史莱姆的核心。

　　顿时那只大史莱姆发出了类似尖叫的声音，接着整个身体就跟破了的水球一样，炸裂了开来，恶心的凝胶质溅射的满地都是，身体也迅速瘪成了海鲜的形状。

　　只留下脑袋上顶着八爪鱼的灰矮人在寒风中凌乱不已：神特么人类弱小，那些之前来地表游历的矮人脑袋里都是朗姆酒吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十八章 海鲜就能解决的事，为什么要召唤海怪免费阅读。https://xs.23sk.com 