    当门开启的瞬间，顾宸看到里面的情况更加糟糕，房间里都是水，水很清澈：“看下这里有没有陷阱。”

    徐青重新往下面看去：“这我也说不准，不过还是要小心。”突然徐青注意到了房间水下四散着的几处固定物品，水里竟然是刑讯台和一些酷刑工具。

    顾宸也往下看着：“这里面的东西也是一应俱全。”

    徐青指着一个角落：“那边那个角落应该是有一个专门关押的房间，不过看样子，虽然发霉了，但是我感觉这水应该是近期才出现的。”

    “这里建设的人品位太差劲了。”徐青开始吐槽了起来。

    “这里的建造应该不简单，总感觉这个建造的人就在我们之中。”顾宸四周观看：“可是这防水不行啊，想要恢复成能用的状态要费好大功夫。”

    两人继续寻找别的出入口，徐青看着四周：“我总有点不好的预感”抬头往上面看去：不会有什么怪物在等着蹦出来吧。”

    顾宸看着四周：“应该不可能吧，我看了看没有别的出口了，前面是个死胡同。”

    两人继续向前一点一点小心翼翼地前进，徐青看着远处的房间：“先到房间里看看，万一有其他的出入口呢。”

    就在两人进入到房间中的一刻，泡在水下的一个个木箱内，许多的白骨都被固定在了里面，而白骨此时下巴大张，仿佛冻结在无声的尖叫中。

    “可能那里藏着机关。”进入到房间中，顾宸开始查看，房间内完全干燥的，根本没有一点水分的存在。

    徐青不断地在墙边上翻看着，很快就找到了一个机关，随后一个台子从中间出现，一个雕刻着的巨型圆盘出现在两人的身边，紧接着残剑出现了抖动，一阵火红色的光线让两人根本就睁不开眼睛。

    在淮都市TBN环球酒店的多功能报告厅中，一个身穿黑色礼服，身高180厘米，身材适中的青年正站在领奖台上，他的手里拿着奖杯看着下面热烈鼓掌的人群，眼神中充满了兴奋感，站在台旁边的主持人感觉时间差不多了连忙走到舞台中间说道：“我们现在已经知道了这次大赛冠军的真实面孔了，那么下面欢迎第九届特尔顿国际设计大赛冠军得主梁毅先生发表一下获奖感言。”

    主持人说完后梁毅拿起身旁放置的话筒，碰了一下话筒的顶端说道：“我现在只想早点回家。”说完他把话筒放原位上拿着奖杯快速地离开了领奖台，下面的人群都已经炸开了锅，刚刚梁毅离开的那个姿势和说的话让底下的少女更是痴迷了起来，台下的记者也纷纷打电话给自己所在的公司约明天的头版头条。

    大赛组委会也愣了，这么多届颁奖者还是头一个说自己想回家的，过了一会主持人开始打起了圆场，对这件事作出了一个稍微比较合理的解释就宣布了颁奖结束。其实只有梁毅自己心里清楚今天是她的生日，自己这个男朋友不能去晚了。

    拿着奖杯的梁毅已经快步了来到了酒店门口，酒店门口早已停靠着一条车队，车队中间的主车上坐着一个中年男子，中年男子看着手上手表的指针走到12的时候走下了车。他看到拿着奖杯出来的梁毅后连忙笑脸地迎来上来。梁毅看到他后对他微笑了一下，只见中年男子说道：“二少爷，老爷让我接你回去。”

    梁毅点了点头把奖杯递给了中年男子后说道：“麻烦你了黎叔。”说完直接坐进了主车中，黎叔笑着点了点头没有说什么，这种表情仿佛是在看自家孩子已经长大后那种发自内心的开心。

    车队缓缓地从酒店开出来到了郊区的一座庄园中，门口的电子大门自动打开，硕大的庄园中一眼望去全部都是各式各样的树木和花草，如果不是里面的建筑比较高估计都不会有人相信这里有人住的地方，估计会认为这里就是一个私人花园吧。

    梁毅从车上走了下来，深吸了一口气后迈步走进了屋内大门。走进大门后可以看自己的父亲正坐在沙发上闭目养神，而其他位置上坐着几个父亲的部下。梁毅把奖杯放在了客厅的茶几上，没有说话只是静静地站在桌前等待着。

    “回来了？”

    “嗯！”

    “听说你拿了特尔顿比赛的奖了？”

    “嗯，第一。”

    “看来你已经长大了。”说完梁毅的父亲睁开双眼看着梁毅，从他的眼神中可以看出欣慰的眼神。

    “既然你已经长大了，我同意你自己出去闯荡一番，记住你是我梁天成的儿子，不要给我丢人。”

    梁毅嘴角露出了笑容，点了点头后就跟父亲告辞离开了庄园。梁国胜看着自己的儿子离开后对着坐在角落的黎叔说道：“阿黎，叫人暗中保护着毅儿，只要没有生命危险不要让他出现，我倒要看看毅儿自己有多大的潜力。”

    黎叔回应了一声后离开了客厅，梁天成起身站在了一个黑白相片前点了三支香笑着说道：“婉儿，你看到了吗，我们的毅儿长大了，他再也不是那个到处闯祸的浑小子了。”

    此时在高速路上，一个吉普正在飞速行驶，正在开车的梁毅正在期盼着回到家中，这时车载电话突然响了起来。

    梁毅看了一眼屏幕上的名字，嘴角微微出现了一丝甜蜜的微笑然后按下了接听键。“喂，我拿了大赛第一，正在往回走，一会儿就到家了。”

    面对沉默了一会用冷冰冰地回应道：“梁毅，我们分手吧。”

    梁毅听到这里愣了一下，疑问地问道：“你不是在开玩笑吧？”

    “没有开玩笑，我们结束了。”梁毅还想说什么的时候发现对方已经挂断了电话，梁毅现在的心里很乱，他现在只想快点回去当面问问她为什么要和自己分手。

    到家的时候已经是傍晚了，近两个小时的路程梁毅的车速一直用最高限速的速度前行。在北高速下道的梁毅看着这座熟悉的城市，心里是如此的冰凉。

    一路上有很多人给梁毅打了电话，梁毅一个都没有接，他一直认为这可能是她的恶作剧，过一会肯定会给自己在打过来，可是这么长时间却没有一个电话是她打过来的，车的后备箱还放着梁毅给她买的生日礼物。

    此时梁毅心里无比沉重，下了高速他已经给她打了好几个电话了，可是回应他自己的只有一句机械式的声音“您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”平时梁毅并不会觉得这句话有什么，但是今天这句话就像是一个把刀子一次次的划向了自己心脏。

    车子越来越接近市中心，这时车载电话又一次响起，梁毅看了眼上面的名字，这已经是自己朋友第N次打给自己了，不能再不接电话了。梁毅深深地吸了一口气调整了一下按下了接听键。电话对面很热闹，似乎是在举行着什么活动，一个充满哽咽的声音从音响中传了出来“毅哥，对不起是我们瞒了你，其实她今天订婚，我们哥几个都怕你放弃了比赛就没有跟你讲，对不起。”

    听到自己兄弟的话梁毅的头瞬间一片空白，仿佛整个世界都安静了，一声巨响过后梁毅的车侧翻了出去。

    “毅哥，毅哥，你没有事吧。”车中的电话还在继续运行着，只不过梁毅已经听不到对方的声音。

    因为车祸街道上的人越来越多，不一会警察和救护人员也到赶到了现场。之后梁毅被送去最近的医院，警察按照电话中的通话记录联系了跟梁毅最后通话的人。

    在人群的最后面，一个身穿黑色大衣的中年男子正在打着电话说些什么，不一会那个男人放下了电话转身坐上了一辆车离开了现场。

    在医院的急诊大厅中浑身是血的梁毅正在进行初步的排查，随后被送进了抢救室中。抢救室外面一个女医生正在焦急地等待着，双手死死的捏着电话。

    “林然，毅哥怎么样的？”突然从身后传来了声音吓了林然一跳，不过很快林然就恢复过来焦急地说道：“严鹏哥，毅哥身上被玻璃划伤了，头部也有创伤，现在已经被送进去抢救了。”

    严鹏看着手术室门口亮着的红灯狠狠地给了扇了自己一巴掌，跪在地上说道：“我怎么就少问了一句你是不是在开车，我真他妈混蛋。”

    严鹏身后的几个人看到严鹏这样心里也不是滋味，毕竟大家关系都非常好现在梁毅这样大家也心里也不好受。

    “谁说病人家属？”从里面走出来了一个40岁左右的医生问道。

    林然连忙上前问道：“王主任，我毅哥怎么样的？”

    王主任笑了笑说道：“没什么大事，身上的伤口都已经处理过了，休养一段时间就没有什么问题了，就是病人头部受到了撞击，可能会有些短时期的症状出现，最近多观察一下。我说小林，里面的病人不会是你男朋友吧。”

    林然听到王主任这样说脸稍微一红说道：“他还不是我男朋友。”

    王主任笑了笑，拍了拍林然的肩膀“最近多观察他，你就专门负责这个病人吧。”说完王主任回到了抢救室中。

    没过多久梁毅就被送到了病房中，林然在屋中调试着医用仪器，因为怕吵到梁毅休息，所以严鹏让其他人都回去休息自己留下来陪床。因为林然今天晚上值夜班，所以林然到点到急诊值班去了。

    梁毅躺在床上听到了刚刚严鹏和大家在病房里的对话，等所有人走后梁毅睁开了双眼用微弱的声音喊了一句“老严”。

    严鹏听到梁毅在叫自己以为是幻觉，但是看到梁毅的在看着自己连忙起身往外走去准备叫医生进来。

    “老严，你坐下。”梁毅稍微抬高了一下声音说道。

    严鹏听到梁毅这样说没有往外走去，找了个凳子坐在床边“毅哥，你想问什么就问吧。”

    梁毅咽了下口水说道：“那件事多长时间了？”

    严鹏心里明白这件事情弄不下去了梁芒说道：“从你走后发生了，对方是一个公司的老板，我们一伙人不想耽误你比赛就去找她谈了谈，决定比赛结束后在跟你说这件事。”

    梁毅听完后没有多说什么只是看着窗外，自己从开始比赛到现在过去了一个月了，自己满心欢喜地准备了礼物打算这次回来就跟她求婚，没想到却是这样的结局。

    “带我去楼顶坐会吧。”。

    严鹏愣了一下快步走出去把林然叫了过来，跟林然说了一下梁毅想去楼顶坐会的事，林然犹豫了一会还是从后勤借过来了一个轮椅陪严鹏回到了病房，把梁毅抬到轮椅上三人来到了楼顶的天台。

    天空中一弯明月照耀着这个城市，漫天的繁星衬托着月亮在天空中形成了一幅时空的绘画。梁毅看着天空，眼角还是留下了两行泪水，他回想着和她曾经的点点滴滴，慢慢地闭上的双眼。

    突然间天空下起了小雪，严鹏把自己的外套脱下盖在了梁毅身上，回头看着林然哽咽地说道：“五月的雪是咸的。”

    林然点了点头也不经意间的落下了眼泪，但是很快就不知道被谁打晕了。

    黎叔走到了梁毅的身后：“有个地方需要你，你现在可以选择清醒的去，或者是被我打晕。”

    梁毅回头看想黎叔：“我这样，还可以吗？”

    “那是自然，等你再次回来的时候，你将会脱胎换骨。”黎叔看了一眼手表，时间不多了，晨分线出现的时候，就必须要传送过去了。

    “好，我同意，但是你要告诉我，我需要做什么？”

    “那是自然。”说着黎叔打开了一扇传送门，然后将梁毅推了进去。

    此时庄园内天涯正在带着雨缘清洗，突然他看到一个带着紫光的门从他不远处打开，黎叔竟然推着一个人走了进来。

    “跨越时空的传送门，我知道你是怎么进来的了。”雨缘看到后对天涯说道。

    “我是怎么出来的？”天涯也非常的好奇。

    “只有被召唤才会出现，那群人果然进来了，天涯你最好准备，你的探险之路恐怕要可是了。”

    天涯放下了手中的拖把，不懂雨缘你的意思：“探险？我去哪里探险？”

