    旁边姬少言等人虽然没有问什么，可都竖着耳朵偷听。

    听了凤矜天的话，心中惊疑不已。

    可等那单薄瘦弱的少年走上舞台，桃红色广袖一甩，动听的音律响起。

    从轻慢的舞姿，再到高难度动作，少年每一个律动，都柔软的犹如无骨蛇，带着一丝丝娇媚。

    可娇媚中，又有种烈阳般的韧劲。

    那种柔软中爆发的生机勃勃，让众人好似看到了枯萎的大地，枯木逢春，迎来绿荫生命。

    无数人入了迷，愣了神，被少年充满故事和感染力的舞姿，带入了那种生命力蓬勃的秘境之中。

    鸟语花香，绿意盎然，桃色谪仙在百花中翩翩起舞，带来更多生命的色彩。

    素来自诩舞蹈方面，无人能及的风家二小姐，也看得久久无法回神。

    全场数百人，大概只有凤矜天唇角含笑，目光平静带着清醒的欣赏之色。

    一舞终，全场鸦雀无声，一张张沦陷的脸，是入了迷的深陷。

    直到凤矜天掌声响起，才逐渐拉回众人的思绪。

    “好！”

    凤若之侧头，远远看向凤矜天，唇角微微弯起一抹不易察觉的弧度。

    那一笑，浅浅的，犹如一缕暖暖的阳光照耀进众人心尖，开出一朵朵花来。

    络绎不绝的掌声，震响全场，一声声叫好和欢呼，已经说明了这场舞蹈比试的结果。

    毫无疑问，月郡王，凤若之，成了此次项目当然不让的魁首。

    凤若之谁都没有理会，径直走到了凤矜天面前，黑亮若葡萄晶莹的眼眸，期待的看着她。

    “阿姐，我刚才跳的如何？”

    凤矜天忍不住抬手，轻柔的摸了摸凤若之的头。

    凤若之不但没有躲开，反而还微微低头凑上去，方便她的抚摸。

    因为凤若之比凤矜天，还要高出半个头。

    “若儿真棒，这世间，再也找不到一个能与你舞姿媲美之人，因为你的舞蹈有灵魂，也能轻易让人产生共鸣。”

    凤若之眉眼笑意倾泻，有些依恋的朝凤矜天的手掌蹭了蹭。

    “阿姐喜欢就好。”

    两人这亲昵的互动，震惊了周围所有人。

    尤其是一些皇室之人，看到凤若之居然如此亲近凤矜天，眼珠子全都瞪的老大，一副见过的模样。

    谁不知道，月郡王从小就孤僻，不喜生人，常年沉溺在自己的世界里。

    除了安王这个父亲外，根本不与任何人说话和交流，哪怕是女皇等人，他都沉溺在自己的世界，拒绝沟通。

    现在居然和凤矜天如此近亲，实在是令人惊奇诧异。

    姬少言并没有多问什么，只是温雅的笑着说：“恭喜太女殿下，第一个项目，就夺得魁首。”

    “月郡王舞姿风华绝代，引人入胜，今日有幸看到，实在是我等的荣幸。”

    凤若之淡淡的看了姬少言一眼，也不说话，又收回视线，继续看着凤矜天。

    姬少言见此，只觉这才是传闻中月郡王应该有的样子。

    果然，月郡王面对太女殿下时的模样，才是不对劲的！

    其他人见姬少言都碰壁，凤若之根本不搭理，也都不去试着和凤若之交谈了。

    都纷纷恭喜了凤矜天，一行人就转战空中人阵对弈项目。

    这个项目，凤矜天亲自上，直接让凌野以及身边十四名近身护卫，一共十五人，去当人阵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天还是只有一千字哈，明天就恢复四千字更新~

