    “二叔。”

    方乾打开房门，将方文让了进来。

    方文笑道：“这是你的房间，你肯定不会不习惯吧？虽说那么多年没有住了。”

    方乾点头，笑道：“是。”

    他走到一旁去给方文倒水，回来之后他也是自己烧水。

    方文眼神锐利的看到方乾提水壶的那一刻，手指似乎不稳的抖了一下，这就不是正常修士能够出现的反应。

    方乾端来茶杯放在方文面前，然后自己站在一旁。

    方文笑道：“我们谈了一下，会竭尽全力的想办法帮助你。”

    方乾摇头，“别浪费钱财了，用处不会大。”

    他在周天星门阅览过很多记载，知道自己的情况有多严重。

    方文询问道：“周天星门那边是什么态度？”

    方乾沉默，并没有第一时间回答这个问题。

    周天星门的星池确实强大，但是用一次之后，需要几十年的蓄力。

    而且有没有用还是另说。

    方文笑的有些牵强，“那你今后？”

    方乾轻语道：“我看过不少功法，留在家族内，还是可以教不少人功法的。”

    方文颔首，“也是，只是那样，就太辛苦你了。”

    方乾摇头，“总要做点事情的。”

    方文张口欲言，最终道：“还是想想办法吧，你还这么年轻。”

    “行了，今天就这样吧，你也奔波一路，够累的了。”

    他起身离开，没有犹豫。

    方乾没有去关门，只是默默的坐下。

    落到这个下场，他谁也不怨。

    要怨就怨自己不够机灵，最终遭了难。

    他也知道家族的人在怕什么，以前一个龙家都让人很害怕了，更何况是更高一个大层次的呢？

    方乾抬起右手，五指平伸，手指却控制不住的发抖。

    经脉被废，气血不通，稍重一些的活他也做不了。

    “小弟。”

    大堂哥方斌匆匆赶来，面露惊容，“我一回来就听说你出事了？你还好吗？”

    他抓住方乾的手，开始认真打量，当看到方乾左臂皱皮密布的时候，顿时眼睛一红，颤声道：“怎么会这样……”

    方乾微笑道：“没事，都过去了。”

    其实他身上的伤痕何止这么一点？

    若是去了衣服，他身上几乎没法看。

    方斌张了张嘴，最终落下泪来，“就知道你在外边不容易，就怕你出事，都是当哥的没用啊。”

    方乾笑道：“大哥，真没事，我这不是还活着的吗？”

    方斌一擦泪水，“你别多想，你为家族做了这么多事情，每一个人都记着呢。以后有什么需要的，你就和我说，我来给你办。”

    方乾颔首，“好啊。”

    方斌和方乾谈了一会话，说了家族目前的状态，也聊了一下自己的修炼。

    只是这个过程中，几度哽咽说不下去。

    之后方武来了，方武的心情无比的沉重，也不知道该这么去安慰方乾。

    曾经燃起的希望，突然之间就灭了。

    房间的气氛很沉闷，哪怕方乾一直在笑也缓和不了这种压抑的气氛。

    方家笼罩在一种莫名的气氛中，而方乾却不以为意，他虽有抱负做人上人，可做不了也没什么大不了的。他的心性，素来都比他人要好得多。

    他没觉得自己有什么，就是洗澡什么的比较麻烦。

    半桶水他提起来都费劲，而这一幕也都被其他人看在眼里，明白方乾是真废了，可不是开玩笑的。

    “有事叫我啊。”

    方斌及时出现，为方乾提洗澡水，“别自己硬来，都别多想，一切都会好起来的。”

    方斌强忍悲痛，也知道一些人的想法是什么。

    有了方斌的帮助，这些事情就简单的多了。

    “我还是那句话，给方乾弄两个随从。”

    家主方文的书房内，方斌不满的道：“他现在行动不便，就是洗澡都很麻烦，有人照顾他会轻松些。”

    方文道：“你其他的族弟要是有样学样呢？那可不是两个随从能够搞定的。”

    方斌道：“这就不是一码事，方乾给做了多少事情都不知道？装傻充愣呢？都怕什么？他现在虽然废了，但是我们也应该养他一辈子。”

    方文蹙眉，“你说的我都知道，只是这种事情我们方家从来都没有先例，连你族爷都没有人照顾，他一个小辈不能够破例。”

    方斌道：“所以呢？就是不给安排？从我的月俸内扣总可以了吧？”

    方文斥道：“这就不是钱的事情，这是原则的问题。别人都在努力，他那边还需要人照顾，你觉得大家会同意吗？”

    “嘭！”

    方斌重重一拍桌子，怒道：“家主，没有方乾这方家还算个屁？怎么就一点特权都不能有？”

    方文脸色一沉，喝道：“注意你的言辞，立即给我出去！”

    方斌深吸一口气，“我全天照顾他总行了吧？”

    方文喝道：“不准再胡闹，他那边的事情我会斟酌考虑，你明天赶紧去做你自己的事情。现在是家族发展的最好时机，你不能够给我乱搞。”

    方斌怒而拂袖离去，“你们现在都变了，越来越看重那些莫名其妙的东西了。都说富长良心，穷生奸计。我看我们是到头了，良心没长几分，忘恩负义一个比一个学得全。”

    方文怒吼，“你知道他在外边惹了多大的麻烦吗？能让他留下，就已经是对他最大的仁慈了！”

    三天后。

    方乾开始负责教导方家幼儿一代，共计九个孩子，年龄是三岁到六岁不等。

    这是闹腾的一天，这些孩子对于修炼根本就是一窍不通，纯粹就是哄孩子玩。对于这么大的孩子来说，他们更感兴趣的是外边的世界，那些发生的名人事迹，那些有趣的事情。

    修炼？还不如吃水果来得开心。

    十天过去，一个能上道的孩子都没有，经脉穴位一个都记不住。

    这也让方乾沉默，无话可说。

    而事实上这也与方乾无关，本身几岁的孩子能够修炼的，那都是天赋异禀，生来就一点就通。

    “小瑜回来了。”

    不知道是谁喊了一嗓子，顿时整个方家又轰动了起来。

    当年除了方乾之外，还有一个人的身上寄托了很多人的希望，那就是方瑜，拥有蓝色道图百灵鸟。

    方乾也记不清她之后去了哪个门派，似乎也是一个不错的门派。

    一群孩子再也听不得方乾说教，嬉闹着往外跑去，“快点，小瑜姑姑肯定带了好多好吃的”

