    第27章兄妹相认

    白夫人看着白纱纱的样子，心疼的不行，着急道：“纱纱，你怎么样？”

    白纱纱想说话想抬手都没有力气，她一想说话，一张口就是吐血。

    “林大师，这到底是怎么回事？纱纱怎么会这样，是不是跟白锦瑶的血有关，是不是她的血有问题？”

    白夫人内心焦急又慌乱。

    林药剂师将血化验了下道：“从白锦瑶身上抽的血已经污染变异了，这样的血不能用了。”

    白家主白建山脸色沉下来了，道：“所以昨晚上抽的血是污染变异的血，这样的血输送到了纱纱身上？”

    “林大师，你为什么不提前检查，纱纱会不会有性命危险。”

    白建山内心有些怪林药剂师，但内心也着急的很。

    生怕白纱纱出事。

    林大师道：“昨晚是你们着急赶紧给纱纱输血。”

    白建山和白夫人冯佩佩说不出话来了，昨晚他们确实着急赶紧将白锦瑶的血输送给白纱纱。

    因为以前抽血输血都没有问题，每次用了白锦瑶的血，白纱纱生病了也会很快好起来。

    也是因为她们的血型相符合，哪想到这一次输血会出问题。

    突然间似想到什么，冯佩佩道：“是不是跟十八星区有关，这个白锦瑶来自第十八星区。”

    白建山没明白冯佩佩的意思，皱眉道：“什么来自十八星区，我们跟十八星区那样下等区毫无干系，不要提什么十八星区，这是侮辱白家。”

    白建山是个非常自负的人，觉得他是第五星区的豪门家主，十八星区这几个字也不配让他听到。

    冯佩佩和白建山一样的心思，不过现在是女儿要紧，她解释道：“是白锦瑶，她说她找到了她亲哥哥，来自十八星区，说明她本是十八星区的人。”

    “你说会不会她哥哥身上全是细菌脏东西，她的血也跟着出问题了？”

    白建山怎么也想不到白锦瑶竟然是十八星区那样下等星区的人，“你说什么，白锦瑶竟然出自那个地方，这样的人不配在我们白家住，赶忙赶出去，赶出去。”

    “不行，不能让人知道我们跟十八星区有什么关联，这样会害了白家名声。”

    冯佩佩道：“我也是这样想的，反正白锦瑶的血没有用了，对我们也没有价值了，让她滚回十八星区吧，我们最好跟白锦瑶断绝关系，免的她那些十八星区的野蛮亲戚还想占白家的便宜。”

    十八星区就是下等星区，联邦帝国高层都不想管的，任那个地方的人自生自灭，反正对帝国也没有什么贡献。

    白纱纱自然将这些话都听到了耳中，一想到她身上之前用的血竟然是十八星区人的血，她就全身不自在。

    恨不能将这些血全部抽出去。

    可就这样让白锦瑶回去便宜了白锦瑶。

    不过想到她是十八星区的人，白纱纱内心又很得意。

    她相信离开了白家，白锦瑶去十八星区一定活不下来，听说那里的人很难活下来。

    在白家讨论这些的时候，白锦瑶已经吃了早饭出门了。

    她先去了夜寒辞的家，去看二哥。

    白幽庭已经醒了，兄妹两个相认，白幽庭都忍不住哭了出来。

    “妹妹，妹妹，二哥总算找到你了，总算找到你了。”白幽庭抱着白锦瑶，眼泪不受控制的往外流。

    都说男儿有泪不轻弹，白幽庭平日受再多的苦也不会哭，可这是妹妹啊，这是他和母亲还有大哥一直找的妹妹啊！

    (本章完)

