    新的一天，气温还是很高。

    春上衿衣在医院里待了几天，终于到出院的日子。

    枝先绊理就还没能出院。

    他们昏迷的时间有点长，身体的情况有点不好，需要进行康复训练才行。

    叶离接到春上衿衣的电话，正好今天没有工作安排，就来到医院这里接她出院。

    初春饰利她们没有来。

    一是因为春上衿衣没有通知她们，二是因为风纪委员那里今天有不少事情需要做。

    有关泰瑞丝缇娜的事情，她们也需要保持关注。

    而春上衿衣只通知叶离，实际上也是因为有事情要跟他商量。

    关于枝先绊理的事情。

    “想要让绊理酱转学到我们栅川中学吗？”

    “是的、呐喏。”

    春上衿衣点点头，睁大眼睛，很是期待的看着叶离：“能够帮忙吗，前辈？”

    躺在病床上的枝先绊理，同样是期待的看着叶离。

    而叶离没有任何犹豫：“没问题，交给我了，你们就等着我的好消息吧。”

    说完就离开病房走到外面给校长先生打电话。

    栅川中学的校长还是很好的，一直在为学生谋利益，跟叶离的关系也算是不错。

    让一个学生转入栅川中学的这种小事情，给他打个电话就行。

    很快就结束通话回到病房里面，朝两个少女做个OK的手势：“搞定了，之后会有老师来你这里了解情况，你配合一下就行。”

    这是对枝先绊理说的。

    少女听到这句话后，立刻就点点头：“我知道了，谢谢，叶离前辈。”

    “不用客气，小事情而已。”

    叶离摇摇头。

    之后也没有多说，把枝先绊理交给这里的护士照顾，叶离则是送春上衿衣回宿舍。

    收拾的行李都扔到不知名的空间里面，两手空空倒是轻松得很。

    刚离开医院，春上衿衣的手里就又多了些零食。

    这是个很神奇的小姑娘，让人总想要往她的嘴里塞点东西。

    当然主要是食物。

    除了叶离这个家伙，没有谁会整天想着往春上衿衣的嘴里塞棒棒糖的。

    吃着零食的春上衿衣，也是突然想到棒棒糖。

    转头看着走在身边的叶离，眨眨带着疑惑的眼睛，将嘴里的食物咽下去开口询问道：“前辈，能问您一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “每次您让我吃棒棒糖，我总觉得您不怀好意；但是吃棒棒糖这种事情，到底有什么特殊的含义、呐喏？”

    这件事情春上衿衣是不懂的，只是直觉告诉她，让她不能信叶离的鬼话而已。

    虽然最后她还是要了叶离的棒棒糖。

    而说到这个问题，叶离表情又变得古怪：“你真想要知道？”

    “嗯。”

    春上衿衣轻轻点头。

    于是叶离凑到她的耳边，小声的跟她说了几句。

    少女的表情立刻变得呆滞。

    无意识的停下脚步，愣愣的看着这个叶离前辈。

    吃棒棒糖……

    那玩意儿居然能够当成棒棒糖“吃”的吗？！

    真是学到新知识了。

    虽然没啥用。

    “快点走吧，衿衣酱。”

    “……嗯。”

    春上衿衣回过神来，赶紧迈开脚步跟上叶离。

    边吃着零食、边瞄着这个叶离前辈。

    因为她要吃东西，所以叶离也没有跟她对话，只是给她说着一些有趣的事情。

    有些是工作的时候遇到的、有些是日常生活里遇到的。

    还会给她说一些有趣的人。

    像是某个整天想着要研究性转药物的研究员，叶离就觉得那个家伙肯定是想要当女人了，或者想要让某个人变成女人。

    但不管是哪个原因，反正都是奇奇怪怪的。

    春上衿衣安安静静的听着。

    那些事情她都不是很关心，她更关心自己的朋友，更关心叶离的事情。

    叶离已经是她最亲近的人，没有之一。

    ……

    离开医院的时候，其实已经临近中午。

    顺便去了一趟超市，买了一大堆的食材，提着回到宿舍楼这里。

    初春饰利不在宿舍里，这会儿应该在第177支部，午饭也是在那里解决的。

    第177支部那里有厨房，有需要的话，午饭晚饭都可以自己解决。

    虽然她们三个厨艺都不是很好，唯一厨艺好的柳迫碧美已经大半年没有在支部里出现过了。

    但这个也不用多说。

    春上衿衣的厨艺同样不算很好，只是能吃的那种。

    叶离也没准备让她做饭，自己一个人就在厨房里忙活起来，看得春上衿衣一愣一愣的。

    “前辈居然会做饭的吗？”

    “很奇怪吗？这座城市里国中以上的学生，起码大部分都会一点点厨艺的吧。”

    又不是小学生或者学舍之园里的那些大小姐，普通的学生都是要自己做饭的。

    当然如果生活费足够多的话，也可以天天下馆子。

    而叶离可不是会一点点。

    前世在东方古国里生活那么多年，可不是白活的，起码各种家常菜都是会做的。

    而做得多了，厨艺自然就练起来了。

    “你先坐下来等着吧，我随便炒两个菜，很快就能吃了。”

    “……我知道了、呐喏。”

    春上衿衣应了一声，乖乖的去坐下来等着。

    只是还一直看着叶离。

    沉默许久。

    突然就开口说道：“如果有家人的话，是不是就是这种感觉、呐喏？”

    她没有家人，所以不懂。

    在转学来这里之前，也没有几个朋友，最好的朋友枝先绊理还不知所踪。

    直到认识初春饰利她们，朋友才变多起来。

    至于叶离……

    他当然不是朋友。

    但要说情侣的话，好像也有点不对。

    春上衿衣不知道该如何定义她和叶离的关系。

    “家人啊……”

    忙碌中的叶离瞄了两眼这个“遗弃儿童”出身的少女。

    露出温柔的笑容：“以后把我当成你的家人就好了，要不然直接叫我哥哥吧，以后我们就是兄妹了。”

    “真的可以吗？”

    春上衿衣好像有点怀疑：“前辈明明是在馋我的身体、呐喏。”

    叶离倒是没有否认。

    一边做菜一边说道：“不是有一种说法嘛，说是所有的爱情最后都会变成亲情；我们干脆跳过爱情的阶段，直接培养亲情好了。”

    “真的有这种说法吗？”

    “当然有了，你不信？”

    听到反问的春上衿衣沉默了一下，然后点点头：“我相信、呐喏。”

    说完就看着叶离，露出个淡淡的笑容：“欧、尼、酱。”

    听到这个称呼，叶离就想要欢呼。

    真的是太棒了！

    果然还是会叫“欧尼酱”的妹妹更戳萌点啊。

    妹妹赛高！

    ……

    菜是普通的家常菜。

    春上衿衣是第一次吃到纯正的邻国的菜肴，刚开始有点不习惯，但越吃越上瘾。

    很快就把叶离做的饭菜都吃完。

    收拾好碗筷，叶离就跟她一起坐在床边休息。

    叶离一直看着身边的少女：“今天我没有事情要做，要不要一起出去玩儿？”

    “不要、呐喏。”

    春上衿衣摇摇头。

    之前跟叶离在第七学区玩了好几天，现在对这个倒不是很期待。

    只是看看叶离。

    想了一下，又拿起自己的枕头：“欧尼酱，跟我一起睡午觉、呐喏。”

    “嗯嗯嗯。”

    叶离快速点头。

    这样的事情，他很乐意奉陪。

    于是两个人一起躺到床铺上面。

    但刚躺下来叶离就想起初春饰利，他和初春饰利做那种事情，基本都是在这张床上做的。

    就是这张下铺。

    现在还是这样床，身边的少女却不是初春饰利。

    怎么说呢，感觉有点怪。

    转过头看看身边闭着眼睛开始午睡的少女。

    沉默了一会儿。

    又略有点无奈的笑笑。

    侧着身子看着少女，小声的开口说道：“我亲爱的妹妹哟，要哥哥给你讲睡前故事、或者给你唱首摇篮曲什么的吗？”

    听到这个的春上衿衣睁开眼睛，有些疑惑的看着他。

    叶离则是解释道：“以前我就这样哄妹妹睡觉的。”

    “前辈的妹妹……”

    “叫欧尼酱。”

    “……欧尼酱的妹妹，是谁、呐喏？”

    “一个叫湾内绢保、一个叫泡浮万彬，等睡醒了午觉，我带你去看看她们。”

    “……嗯。”

    “所以呢，要听故事还是听歌？”

    春上衿衣想了一下，回答道：“我想要听歌、呐喏。”

    “那就听好了，咳嗯，一闪一闪亮晶晶……”

    “这是儿歌、不是摇篮曲、呐喏。”

    “诶？是吗？那就换一个，嗯……小兔子乖乖把门开开……”

    “我听不懂、呐喏。”

    “那就再换一个……”

    “……”

    春上衿衣闭上眼睛，听着轻柔的歌声。

    有个哥哥，好像是很不错的呢。

    虽然这个哥哥有点怪。

