    大厅中，气氛格外凝重。

    云千帆和谢文东的人，谁都没有率先出手。

    而君未央只能眼睁睁的看着，本以为会形成一个很和谐的画面，但是现在看来，双方的战斗可能在下一秒就会爆发。

    “你们干什么？”

    “非要拼死拼活才行吗？”

    君未央扯着嗓子，冲着谢文东和云千帆大喊了一声。

    在他看来双方完全没有必要拼死拼活，不就是一个铜钟吗？这样的东西哪里没卖的？

    只是她，并不明白云千帆手中的那个铜钟有什么用，她只是觉得，那就是一个普通的铜钟而已。

    “臭丫头，离远一点，等会儿我怕误伤到你。”

    云千帆冲着君未央喊了一声，让她离开远一点。

    不然几个人的战斗余波肯定会波及到她，以她的实力，想要挡下几人的余波，很显然不太可能。

    “君小姐，这是我们之间的战斗，你不用参和。”

    “等战斗结束了，我自然会带着你安全的离开这个地方。”

    既然带着君未央来到了这个地方，那现在也只能保护好君未央。

    要是这丫头出了点什么事情，一旦君家的人知道了，自己很有可能会惹上一堆的麻烦，他可不想自己的前途毁在这个丫头的手上。

    可是，君未央显然不打算离开。

    她径直的走到了谢文东和云千帆的中间，“你们够了，死的人已经够多了，不要再继续打了！”

    这一路过来，死了多少人，君未央已经不记得了。

    不过那些人跟他都没有任何关系，她也没有放在心上。

    可是云千帆与谢文东不一样，一个是救了自己命的人，而另外一个是自己崇拜的哥哥，她不希望两个人之间发生战斗。

    “君小姐，你让开！”

    谢文东并没有被君未央的话打动，心里只想要云千帆手中的那个铜钟。

    “臭丫头，你让开吧！”

    “你的这个哥哥，不是什么好东西！”

    “以后我劝你离他远一点。”

    云千帆冷着声音说道。

    在他看来，谢文东绝对不是什么好东西。

    要是自己手中的东西价值超过了君未央的性命，他肯定会毫不犹豫的杀了君未央。

    “小子！”

    “说话，可是要付出代价的！”

    话音刚落，谢文东身影一闪，就要对云千帆发动攻击。

    而君未央眼疾手快，直接挡在了云千帆的面前。

    谢文东手中的长剑差点点就刺入了君未央的胸口，好在他及时收手，这才没有让惨剧发生。

    “君未央！”

    “你疯了不成？”

    “为了这样一个废物，你居然想要为了他去死？”

    谢文东瞪大了眼睛，不可思议的看着君未央。

    君未央摇了摇头，将云千帆护在身后。

    “我知道他不是你的对手，让他们离开！”

    君未央此时多了几分霸道，和之前的那种小萝莉情绪相比而言，要成熟了一些。

    很有可能也是因为经历的事情太多了，所以才会变成这样。

    但是谢文东却摇了摇头。

    “不可能！”

    “除非他把那个铜钟以及他们手里的武器留下。”

    “不然，就算是你求情，也没用！”

    话音刚落，云千帆伸手将君未央拉到了身后。

    “臭丫头，男人说话女人少插嘴！”

