    “叶飞哥，是你赢了吗？！”

    听到叶飞的话，夏可馨一双闪亮的大眼睛看着叶飞，心里非常激动。

    虽然她对赌博这些不太懂，但看到这些人惊诧的表情，她就知道肯定是叶飞哥赢了。

    “是的，我赢了。”叶飞冲夏可馨笑了笑，回道。

    “你们看到没有，是我姐夫赢了，快放开我！”

    夏伟杰冲着那两个黑衣壮汉嘚瑟了一句，随即眼冒星星地看着叶飞，说道：“姐夫，你的赌术原来这么厉害，以后可得教教我啊！”

    姐夫？！

    听到夏伟杰的话。

    叶飞、夏可馨和彭家亮同时傻掉了！

    夏可馨俏脸一红，说道：“小杰，你别瞎说！他……他不是你姐夫……”

    “呵呵，对，我不是你姐夫，我是你姐姐的朋友。”叶飞冲夏伟杰笑了笑，说道。

    “嗨，朋友也可以发展成男女朋友的嘛！”夏伟杰撇撇嘴，说道。

    “小杰，你要是再瞎说，姐姐可就不管你了！”

    夏可馨又羞又恼，脸上的红晕都蔓延到了耳根。

    “好好好，姐，我不说了，你可别不管我……”

    夏可馨的这句话还是很有效果的，夏伟杰立马闭上了嘴。

    而一旁的彭家亮看着夏可馨娇羞可人的脸蛋儿，郁闷的都快吐血了！

    麻痹的！

    又让这小子装了回逼，关键是装逼也就罢了，这小子竟然还笼络了夏伟杰的心。

    尼玛，自己的胜算是越来越小了啊！

    “彪哥，你怎么不说话呢，刚才的比赛好像是我赢了吧，在场这么多人都看着呢！”

    叶飞笑呵呵地看着洪天彪。

    “我知道刚才是你赢了，不用你提醒我。”

    洪天彪看着叶飞，脸色一沉，道：“不过，我刚才忘了跟你说，我们赌的是三局两胜，现在才结束第一局……”

    “彪哥，你这样出尔反尔，好像有点不太好吧？”

    叶飞笑眯眯地盯着洪天彪，“刚才定的规矩，好像说的是赌一把啊！”

    “在我的地盘，我说的话就是规矩！”

    洪天彪一声轻喝，周围的五、六个黑衣壮汉立马抽出了钢管和开山刀，围了上来。

    一个个看起来凶神恶煞，气势汹汹！

    夏可馨的心都开始砰砰直跳，本能地向叶飞靠近了一步。

    而彭家亮愣是吓得小腿一抖，哆嗦着说道：“各位……各位有话慢慢说……别……别动刀动枪啊！”

    “彪哥真是好大的威风啊！”

    叶飞眯了眯眼，说道：“那彪哥既然说是三局两胜，那就三局两胜吧！只希望待会不要再蹦出个五局三胜才好啊！”

    “放心，我洪天彪向来最讲信用，一口唾沫一个钉，说好了三局两胜就是三局两胜！”洪天彪笑呵呵地说道。

    真是臭不要脸！

    叶飞心里暗骂了一句，嘴上却说道：“行吧，那就开始吧！”

    “这回换我先摇，我们赌小，谁摇的点数小，谁就算赢！”

    洪天彪说完，便放下了雪茄，然后拿起了骰锺！

    唰！

    骰锺在五颗骰子上面一晃！

    骰子便跳进了骰锺里！

    神仙跳？

    叶飞眯了眯眼，看来这个洪天彪也是个赌术高手啊，难怪他这么痛快的就答应了自己说赌一把的要求。

    哐…哐…哐…哐……

    洪天彪的手速并没有那么快，他一下一下的摇着，非常有节奏。

    骰子在骰锺里撞击，发出沉闷的声音。

    直到摇了两分钟。

    洪天彪的嘴角勾勒出一抹冷笑。

    啪！

    骰锺被他那只大手给重重地按在了桌上。

    “小伙子，你猜猜我摇出了几点？”洪天彪笑呵呵地问道。

    “一点。”

    叶飞淡淡一笑，心里对洪天彪着实挺佩服。

    听到答案。

    洪天彪双瞳一缩，道：“呵呵，小兄弟果然有一手，竟然能够听出我摇出的点数。”

    说完。

    洪天彪揭开了骰锺。

    果不其然，五颗骰子叠在了一起，最上面的就是一颗红点！

    “一箭穿心！”

    一个黑衣壮汉惊呼一声，随即拍着马屁，“彪哥的赌术真是出神入化啊，简直就是赌神在世，厉害厉害！”

    而一旁的夏伟杰顿时愁容满面，心想，完了完了，这回是真完了，姐夫要输了啊！

    洪天彪冲那黑衣壮汉摆了摆手，随即笑眯眯地看着叶飞，道：“不好意思，小伙子，好像这一把，是我赢了……”

    “谁说你赢了，我们不是比谁摇的小么？”叶飞问道。

    “对啊，骰子能摇出的最小点数就是一点，难道不是我赢了？”洪天彪说道。

    “那可不一定哦，谁说一点就最小了？”

    叶飞嘴角一挑，随即直接拿起了骰锺，然后在五颗骰子上一晃，五颗骰子跃进了骰锺里。

    而这一回，叶飞没有再摇那么快，而是一下又一下重重地摇着。

    哐！哐！哐！……

    五下过后。

    啪！！

    一声重击，骰锺如一柄重剑凿在了桌上，

    在场所有人的目光都吸引了过去。

    一个个都在猜测，莫非真能摇出比一点还小的数字？

    呃……比一点还小，那不就是零点了么，这怎么可能？

    而洪天彪的额头上都开始冒冷汗，因为，他刚才没有听出骰子的点数。

    他心里一惊，难道这家伙真能摇出零点？！

    “抱歉了，彪哥，这回我又赢了。”

    叶飞笑了笑，然后轻轻地揭开了骰锺！

    当所有人都看到这五颗骰子的时候，一个个都惊呆了！

    只见，五颗骰子围成了一个圈，每颗骰子以45角倾斜而里，角尖对角尖，没有点数，为零点！

    “卧了个槽！还真能摇出零点！！”

    一个汉子像见了鬼似的，惊恐地叫出了声。

    而其他人也是一脸惊为天人地看着叶飞。

    这家伙实在是太牛逼了，还真能摇出零点啊！

    至于夏伟杰和彭家亮则是直接懵逼了！

    这赌术不能用强来形容了，这简直就是变态啊！

    五星连珠！！

    洪天彪一脸震惊地看着叶飞，眼里透露着疑惑、不甘和惊诧！

    五星连珠……真的是五星连珠！

    这可是华夏妈港赌王谢鸿燚的成名绝技啊！

    叶飞笑呵呵地看着洪天彪，说道：“彪哥，咱们定的规矩是三局两胜，而如今我已经赢了两把，所以，这回你该认输了吧！”

    “呼……”

    洪天彪重重地呼了口气，道：“你果然很厉害，我认输！”

    “呵呵，那人我可以带走了吧？”叶飞笑着问道。

    “不能！”

    洪天彪直接摇头，冷笑道：“想要人，还是得交出五十万！”

    “彪哥，你这样做，是不是有点太无耻了？”

    叶飞眼里闪过一丝寒芒，“说好的规矩呢？”

    “我说了！在我地盘我说的话就是规矩！”洪天彪瞪着叶飞，说道。

    “那我今天若是偏要把人带走呢？”叶飞笑着问道。

    “那就要看你们有没有这个本事了！”

    洪天彪得意一笑，说道：“我们望湘园可是铁血盟的虎爷罩着的，你若敢在这放肆……

    那我保证，你身后那位大美女一家将在这棚户区生活不下去……所以，你们还是乖乖地把钱交了吧！”

    听到洪天彪的话，夏可馨和夏伟杰吓得脸色都白了！

    如果被赶出棚户区，那自己一家可就真的无家可归了。

    “等等，彪哥，你刚才说的铁血盟的虎爷，请问是哪位？”

    叶飞淡淡地问了一句，心里头冒出了一个身影，不会真的是他吧？

    “当然是铁血盟，猛虎堂堂主，雷虎！”洪天彪得意地说道。

    听到这话，叶飞忍不住笑了。

    没想到这家伙的靠山还真是小雷！

    真是巧了！

    “你笑什么？”洪天彪沉着脸问道。

    “没笑什么。”

    叶飞摇了摇头，道：“给我几分钟打个电话，等会你再决定还要不要钱，怎么样？”

