    “哈哈哈哈，小子，你不是追杀我杀得挺开心的吗，你没有想到，会这样死在我手上吧”站在虚空之中，方圆握着楚小天的射天弓，激动得满脸通红，身体都有点微微颤抖了。之前被楚小天追杀的岔之意瞬间消失大半，取而代之的是无比浓烈的喜悦。之前还以为自己这次会必死无疑，却没想到，自己的倾力一击，却反倒将楚小天给杀了。

    “神器，神器啊，没想到，我方圆也能有一天能得到一件神器，哈哈哈哈。以后，炼丹门中，谁还敢惹我，哈哈哈哈”方圆手掌在射天弓上轻柔的抚摸着，就好像是在抚摸一具绝世美体一样，连说话都有点语无伦次了。他刚才查看了一下这张射天弓，发现其中连楚小天的精神印记都没了，这无疑是在告诉他，楚小天真的已经丧命了。

    “不对劲啊，那个小子，不可能会这么容易死才对”远处，看着已经激动得有点疯狂的方圆，夏候尊眉头微皱，他虽然只见过楚小天两次，但直觉告诉他，这个小子，不可能会这么轻易的丧命。他现在的死亡，好像透着一股古怪的味道，只是，一时之间，他又不知道哪里有不对劲。目光四扫，他脑中灵光一闪，终于发现了不对劲的地方，那就是一直跟着楚小天的蝰蟒跟那头僵尸，在楚小天丧命之后，居然没有半点悲伤跟着急的意思，而是转身就逃了。

    这太不正常了，就算他们两个不是真的归附楚小天，但现在看到他丧命，总还是会有点别的反应，不可能如此干脆的就逃跑才对。唯一的可能就是，楚小天根本没死，而是隐藏了起来，准备随时给方圆来上致命的一击。

    想到这里，他看向方圆的目光中，就带上了一丝的怜悯，这个家伙，被那小子耍了都不知道，恐怕，就算死了，他都不知道怎么死的。不过，这都不关他的事，他就是要让这个家伙死，只有他死了，自己才有可能夺了楚小天手中的一件神器，将之据为己有。于是，他也没有去凑方圆的热闹，而是继续“吃力”的抵挡楚小天之前射出的五支射日箭。

    只是，他却没有注意到，方圆看向他的目光中，也带上了一丝不易察觉的杀机。夏候尊自以为掩饰得很好，却小看了方圆这样的人物，他其实早就知道，夏候尊之前抵挡那五支射日箭表现出来的吃力感，完全就是装出来的。至于目的，就算他再傻，也能猜测得出来。

    “既然你想阴我，那我就送你一程好了，正好，你手中的那件神器，我可以拿去上缴，还可以从门中得到一些奖励”方圆眼珠一转，一滴精血从指尖渗出，在夏候尊没有发现的情况下，融入了这张射天弓中。没有楚小天的精神印记做怪，他轻易的就掌控了这件强大的神器。而一明白这件神器的作用，他的眉头不自禁的皱了一下。

    光靠肉身力量来使用的神器，这对他来讲，可不是一个什么好消息。他一个丹师，就算是修炼到了破虚之境，肉身极为强横，但双臂力量，到现在为止，撑天了也就十几万斤力的样子，这样的力量，想要拉动这张射天弓，完全是不可能的一件事情。

    不过，他的眉头只是微微的皱了一下，很快就舒展开了。身为一个丹师，自己的力量不够，完全可以用丹药来弥补。而他手中，又刚好有几颗那样的丹药。

    “巨力丹”九阶丹药，可以让人的力量瞬间暴涨十倍。这样的丹药，他自己没用，而是刚好收集到了那些药材，这才炼了一炉，得了五颗。

    大大方方的拿出一个丹药瓶，方圆倒出一粒丹药，一口吞了下去。他并不怕夏候尊发现，他之前耗费了九成的灵元，现在吃个丹药补补，也是很自常的事情。感受着体内疯狂增涨的力量，方圆的嘴角微微的弯起一个冷酷的弧度。

    “不好！”夏候尊的目光刚好在此时看到方圆的身上，以他的经验，立即就感觉到了危险。当即心念一动，九龙鼎中散出的那层层波纹，轻易的就将楚小天射出的五支长箭毁灭，心念一动，就想要动用九龙鼎遁入虚空中去。

    只是，他终究还是慢了一点，他身形还在，一道无比锐利的杀机就已经将他死死的锁定了。方圆已经拉开了射天弓，一支十丈长的巨箭，已经完全凝聚成形。服下一粒巨力丹，方圆的双臂之力，暴涨到了一百五十万斤，比起楚小天都差不多要多出一倍。射天弓几乎被他拉开了一半，那支长箭的威力，比起楚小天的要强大得多。

    “我就知道，你根本没安好心。既然如此，那你头上的九龙鼎，也给我算了”方圆声音冷酷，两指一松，一支十丈长的黑色巨箭呼啸而出，射塌层层虚空，如一颗坠落的星辰，向着夏候尊撞去。

    “前辈，我们都被那小子骗了啊，那小子，肯定没死，他一定在等我们两败俱伤时再出手，前辈可千万不能上他的当啊”事到如今，夏候尊也顾不得那么多了，一边催动九龙鼎防御，一边向着方圆喊道。

    “神器都到了我手上，就算是那小子玩的花招，你以为他还能玩得过吗？”对于夏候尊的话，方圆冷冷一笑，根本没有在意。最强大的神器都到了自己手上，楚小天就算没死，他也不信楚小天还有什么本事翻身。

    “轰轰轰轰……”方圆疯狂出手，一口气将射出十五箭，将夏候尊所有的退路都给封死。十五支十丈长的射日箭，射破一方虚空，带着毁天灭地的气机，如十五颗天外陨星，毁灭一切。这十五箭一出，夏候尊就算是想逃，也没有办法逃了。

    “这个小子，好狠，好毒”夏候尊心中暗恨，他本以为楚小天只是阴了方圆，却没想到，他连自己也算计进去了。方圆这十五箭一出，已经让他感受到了死亡的逼近。再也顾不得什么，体内灵元疯狂涌出，尽数灌入九龙鼎龙内。一圈圈无色的波纹从九龙鼎内扩散而出，笼罩住一片方圆百里的虚空。

    不过，威力强大了一倍，九龙鼎的防御，却很难抵挡得了方圆手中的射天弓的威力。

    “轰轰轰轰……”十五支长箭破碎一切，转眼就将九龙鼎的防御破除，夏候尊双眼带着无比惊恐的神色，但还没有来得及做出什么反应，就被那十五支长箭淹没。

    方圆百里的虚空尽皆坍塌，一个巨大的空间黑洞生出，狂暴的空间之力四处肆虐，那一片地域之中，再也没有半点东西存在。

    “这件神器，现在也是我的了”方圆眼中闪动着兴奋的光芒，十五支长箭暴射，他不相信夏候尊还能存活得下来。而夏候尊一死，他手中的那件九龙鼎，自然也就是他的东西了。

    话一说完，他又直接一掌向着身后抓去。一根从虚空中出现的黑色棒槌，被他轻易的抓在了手上。

    “小子，我早就防着你这一招了，你以为我真的相信你死了吗？这样的偷袭，用过一次之后，再用，就没效果了”看着无声无息出现在他身后的楚小天，方圆眼中满是冷笑。夏候尊能看出楚小天没死，他又怎么会看不出来。只是，他将计就计，先把射天弓弄到了手中，他就不信楚小天还能翻盘。

    “呵呵，你太自信了”对于自己的行踪被夏候尊发现，楚小天却并没有半点慌张，反而微微一笑道。话一说完，在方圆的另一边，又一个他，举着一根漆黑的棒槌，向着他当头砸下。同时，一根金色的锁魂链，也从他的眉心爆射而出，向着方圆的眉心刺去。两块玉片，也在此时飞射而出，贴向方圆的身体，五个破灭结界，在同一瞬间成形，将他的抓着打神槌的那只手腕给围了起来。

    看到另一边出现的那个楚小天，方圆面色瞬间一变，他可是见识过那根黑色棒槌厉害的，方林都经不起那一下，他可不认为自己能承受得了。当即，他本能的就想要去抵挡。不过，那个想法刚刚生出，就被他压制了下去，因为，他发现了，那仅仅是一个幻影，根本没有什么攻击力。

    最有威胁的东西没有了，他心里稍宽，就想将楚小天的其他攻击都毁灭掉。但是，他还是小看了楚小天，那一道金色的锁链，虽然在刺入他眉心之前就被他庞大的精神力毁灭，那两块玉片，却是毫无阻碍的贴到了他的身上。玉片贴到身上的瞬间，他发现自己体内的精神力跟灵元都好像跟自己失去了联系一样。

    虽然只是瞬间就恢复如常，可围着他手腕的那五个破灭结界，也在同一时间爆炸开来。手腕消失，楚小天的打神槌再无阻拦，势若闪电的落到了他的头上。

    “啵……”一声轻响，犹如棒砸西瓜，方圆的脑袋被打神槌一槌给砸了个稀烂，红白之物四处飞溅。

