    

    红荼在格罗扎姆的带领下，见到了另外两个黑暗天王。

    格罗扎姆知道一点红荼的实力，所以对于红荼成为第四天王没有太大的成见。

    但另外两个黑暗天王就没这么友好了。

    “奈格？”身躯像是骨肉返长的策谋宇宙人帝斯雷姆打量着红荼，“从未听说过的名字。我不知道陛下是看重了你哪一点，初见就让你担任黑暗天王的重任。但我希望你能牢记一点，陛下的命令是绝对的！我们是为陛下效力，所以对陛下的忠诚才是最重要的。如果你敢有谋反之心的话，那么我们都不会放过你的。”

    “当然。”红荼十分好脾气的说道，“我会好好为陛下效力的。”

    一旁的恶劣宇宙人美菲拉斯星人意味不明的看着红荼，直到帝斯雷姆放完狠话后，他才开口调停：“帝斯雷姆，我们要相信陛下才对。”

    帝斯雷姆听到它的话，顿了顿：“你说的对，我们要相信陛下。”

    “是，感谢你的理解。”红荼就像没脾气一样，脾气好到让美菲拉斯星人都忍不住侧目。

    美菲拉斯在黑暗天王中属于最聪明的一位智将，在众天王中一直保持着领导者的位置。它本身不仅实力强大，也有着超乎寻常的智慧。但此刻，它隐隐感觉到了不对。

    这个叫奈格的家伙，似乎哪里不太对。但具体哪里不太对，它又说不上来。

    美菲拉斯知道，这是因为自己不怎么了解对方，才会有这样的茫然。但没关系，它会弄明白对方到底是有什么目的。

    美菲拉斯暗暗留了一个心眼。却没能注意到红荼隐约看过来的视线。

    ……

    红荼正式混入了黑暗帝国，开始认认真真的给安培拉打工。

    而地球依旧是灾难不断。

    赛尔维亚和梦比优斯一起，解决了两只虫子一样的怪兽的第二天，就有一个不速之客来到了地球。

    扎姆夏毫不掩饰自己的到来，他直接保持着巨大的姿态，一路向地球飞来。

    当时，GIYS的各位正待在基地里各干各的。

    真理奈正在看着一本杂志。

    佐格正在认真的看一份食谱，上面全是各种看上去就很好吃的美食。她看的十分认真，逐字逐句的看，还时不时询问身边的小好。

    张杰正在和龙还有乔治凑在一起，凑在一起小声的讨论着什么。

    未来在和哲平正通过宇宙卫星，观看着地球的周围。

    然后，未来和哲平就看到了离地球越来越近的巨大“宇宙人”。

    “有宇宙人正在迅速接近地球！”哲平放下手里的咖啡，开始迅速拉出卫星中出现的画面，投到了大屏幕上。

    “什么？”所有人都放下手里的东西看了过来，然后就看到了大屏幕中越来越近的宇宙人。

    看清了来人的张杰更是激动的站了起来。张杰认出了来人，但对于对方的出场方式却感到了些许意外。

    他记得，原剧中扎姆夏是在与宇宙人的战斗时降落在地球上的，而且还带着一颗巨大的陨石，差点轰平了岛国。

    蝴蝶效应？

    张杰的直觉告诉他，这与红荼那家伙有关。

    昨天打怪兽的时候，红荼没有出现，再联想到之前察觉到的那股一样，张杰可以肯定，红荼是去宇宙了。至于他去宇宙的原因，张杰瞬间想到了安培拉。

    想到这里，张杰瞬间安心了下来。

    两个黑暗大boss互怼，总比搞地球要好。再说了，安培拉是什么好东西吗？依照他对红荼的了解，红荼肯定不会放过安培拉的。

    所以，他只要坐等安培拉被干掉就好了。

    想到这里，张杰放下了心。

    而还没有机会认识到红荼二五仔本质的张杰还没有意识到问题的严重性，只是本能的知道，红荼是奔着吞噬安培拉去的。

    ……

    对于陌生宇宙人的到来，GUYS的各位开始紧急待命。

    但就在这个时候，张杰开口了：“我感觉那个宇宙人似乎是可以交流的吧，或许我们不需要战斗？”

    他这话说的十分突兀，却提醒了未来。未来立即点点头，一脸期待的看着迫水：“如果可以交流的话，是不是就不用战斗了？”

    众人一怔，对视一眼，一时不知道该说什么。

    但龙却是皱眉出了声：“不一定，这家伙与梵顿星人似乎有些不一样。他来之前可没有打招呼。”

    恰好这个时候，地球外侧设立的防卫卫星自启，炮口对准了来袭的扎姆夏。

    这个时候，指挥室的门打开，鸟山辅佐官带着圆秘书进入了指挥室：“发生了什么？”

    “有宇宙人正在飞往地球。”迫水给鸟山解释了一句。

    鸟山瞪大眼睛：“什么？宇宙人？！”

    他身后的圆秘书十分配合的问道：“是来侵略地球的吗？”

    迫水没有说话，而是看了一眼未来。他是不想让未来失望的。所以他沉默了一下，看着了哲平。

    哲平秒懂，点点头，立即坐在了电脑前，操作起来，没多久，就连接上了卫星。

    他拿出麦，放在嘴边，紧张的看了一眼自己的同伴们，然后开口用宇宙语问道：“这里是地球应对一切状况的防卫队，GUYS的岛国支部，不知名的来访者，请你停止前进，说明来意。”

    扎姆夏听到了哲平的话，他停下了飞行的动作，转头找了找，最后将目光定格在了一架卫星上：“我是扎姆夏，我来地球，是为挑战猎手骑士剑与赛尔维亚奥特曼的。”

    “他说，他是为了挑战剑和赛尔维亚奥特曼的！”哲平立即向自己的队友们说明了情况。

    他这话一说，所有人都一愣，佐格对上了张杰的视线，都皱起了眉。

    张杰更是一头雾水，挑战剑就算了，为什么还要来挑战自己？难不成，赛尔维亚的大名已经传遍宇宙了？

    “为什么？”未来也听懂了扎姆夏的话，他有些不解，“他为什么要挑战剑与赛尔维亚？”

    “你为什么要挑战剑与赛尔维亚奥特曼？”哲平老老实实的当一个翻译官。

    “为了成为宇宙第一的强者。”扎姆夏也没有隐瞒，他全都交代了出来，“我遇见了一个十分强大的对手，为了能够拥有战胜他的实力，我需要不断的变强，不断的挑战强者。”

    “他说，他是为了成为宇宙第一强者，”哲平精简了一下，“所以来挑战强者的。”

    “挑战奥特曼？”鸟山再次做出了十分夸张的惊愕表情，甚至忍不住后退了一步。

    张杰转头看了看皱着眉的未来，默默将宇宙语加上了自己的必学科目。

    与扎姆夏交流完，知道了对方的目的，所有人都将视线看向了迫水队长。从现有情况来看，这似乎是宇宙人之间的比斗。

    迫水看了一眼张杰，显然也有些为难。

    先不说这个宇宙人是不是好意，如果不是抱有善意的话，当然不能随便准许对方进入地球。但他不觉得人类能够阻碍对方的降临。

    这是个与怪兽不一样的宇宙人，与那些头脑简单的怪兽不同，这是一个有着智慧的生命体。

    果然，就在他思索对策的时候，扎姆夏不耐烦的继续向地球前进了。

    防卫卫星立即展开了攻击，但这并没有什么用。

    巨大的宇宙人拿出长剑，轻轻一挥长剑，就将所有的攻击全部切成两半，任由破碎的炮弹直接在自己两侧炸开。

    扎姆夏一个加速，直接就飞进了地球的大气层，然后顺着重力，直直向下落去。

    “他已经进入了大气层。预计地点是……这里！”哲平调出地图，扎姆夏的预计降落位置，离他们的基地不远！

    “什么？！”鸟山瞪大眼睛，“居然又是在岛国吗？！而且还是在基地附近？！”

    他说着，两眼一翻，就向后倒去。圆秘书十分配合的接住他，担忧的喊道：“辅佐官，您没事吧？！”

    迫水根本没在意那边的闹剧，他沉下了脸。现在不用纠结该怎么做了。

    但下一秒，鸟山辅佐官秒回血，他一脸严肃的看着众人：“所有人，立即出动，拦截宇宙人！”

    迫水看了一眼终于强硬起来的鸟山，也下了命令：“GUYS，出动！”

    “GIG！”所有人应了一声，带着头盔，跑出了基地。

    张杰与佐格坐上战机，这次，张杰选择坐在了后面，他打算一会儿变身，去应对扎姆夏。到时候，战机就交给佐格驾驶了。

    “佐格，一会儿就拜托你了。”张杰系好安全带，对佐格笑了笑，也不管对付没有转头，看不看得见。

    佐格一脸矜持的点点头：“嗯。”

    但顿了顿，她又抿了抿嘴，小声说道：“等你回来，我请你吃大餐。”

    张杰惊讶的看着佐格：“可以啊！你发现了一家好吃的餐厅？”

    末了，他又想起了还没吃过地球许多美食的未来：“要不也带上未来吧？未来肯定也会喜欢的。”

    佐格：“……闭嘴。”死直男！

    “啊？……哦。”张杰悻悻闭上了嘴，不知道对方为什么又忽然生气了。难道是不喜欢未来？也是，佐格虽然也有光系能量，但本质更偏向于怪兽。

    战机飞离了基地，迅速升空，打算拦截扎姆夏。        

