    【经过自然的洗礼，你成为了3级德鲁伊】

    【基于你的德鲁伊等级，获得职业技能：无踪步】

    【基于你的德鲁伊等级，你的生命值上升为250】

    【基于你的德鲁伊等级，你的法力值上升为100】

    【基于你的德鲁伊等级，解锁2环德鲁伊法术】

    木萤从升级中苏醒过来，感觉整个人焕然一新，法力值增加了10点，生命值更是增加了80点，身体似乎都更强韧了。

    她召唤出玩家手册查看详细的情况。

    【姓名：木萤】

    【种族：半精灵】

    【职业：德鲁伊Lv3（0/600）】

    （注：本级最多可用30%的杀戮经验）

    【生命值：250/250】

    【法力值：100/100】

    【属性：力量8，体质11，敏捷11，智力12，感知17，魅力11】

    【语言：通用语、精灵语、德鲁伊语】

    【技能：自然感受、野性认同、动物伙伴、穿林、无踪步】

    【法术：（0环）德鲁伊伎俩、光亮术、造水术、清洁术、闪光术、指北术、侦测毒性；（1环）橡棍术、纠缠术、治愈真言、燃火术、荆棘之鞭、神行术、云雾术、跳跃术、动物交谈、魔爪、忍受元素伤害、辨识植物、侦测动物；（2环）无】

    【自由属性点：0】

    3级的经验值翻了一倍，但杀戮经验的占比却少了一成，最多只能有30%，也就是180点。

    看来杀戮经验所占真的会越来越低！好在木萤并不依赖于打怪升级。

    另外，之前增加的那点感知属性也已经消耗完了。

    新得到的职业技能无踪步又是一个辅助技能。

    【无踪步：德鲁伊在自然地形上不会留下足迹，而且不会被追迹，但也可以选择要留下足迹】

    这个技能和穿林搭配起来，可以让她在野外行走时，更加快捷隐蔽，自然地形再也不会影响她的行动，也不会留下痕迹。

    木萤学习了一下无踪步的技能知识后，忍不住畅想，德鲁伊这个职业的终极不会就是彻底融入自然吧？

    无踪步虽然神奇，但德鲁伊是个神术职业，现阶段还是法术能力决定了她的实力。

    法术列表中，新出现的2环德鲁伊法术足有20个。

    其中攻击法术就有5个，而且还有她心心念念的防御法术，一下子解了她的燃眉之急。

    【树肤术：可通过触碰增加自愿生物防御力，使皮肤如树肤般坚硬】

    木萤顿时沉迷于新法术的学习中。

    3环法术的学习难度大增，但效果却令她垂涎不已，一遍又一遍的练习，直到法力值见了底，这才不得不停下来。

    这个时候她才堪堪能影响自己身上的一小块皮肤。

    窗外已经彻底陷入了黑暗，雨依旧下个不停，没有变大，也没有变小，还是那样不急不缓的样子。

    木萤感觉肚子一阵难受。

    今天发生的事太多，又是下雨又是升级的，连午饭都忘了吃，早上吃的那点东西早就消耗了个干净。

    木萤走到楼梯边，刚准备下楼，就看见楼梯口，一个圆润的身影趴在空空的小背篓上仰头看着上面，小眼睛里满是控诉。

    “咳，饿了？”木萤心虚的咳了一声，“走，带你去吃好吃的。”

    她为表歉意，努力把圆滚滚抱了起来，准备去塞拉食肆吃饭它又长了个头，像只胖乎乎的小熊了，抱起来有些吃力。

    塞拉食肆是在官方那波人来后不久开的。

    虽然他们大多数人只是到营地来看了个稀奇，并没有在这长住，但因为他们来的时间比较集中，而她领地的居民数量只计算当天进入领地的人口。

    木萤打了个时间差，取巧招募来了一家餐馆，也就是塞拉食肆。

    这是一家家庭餐馆，是一家三口人共同经营的小店。

    塞拉是这家的姓氏。

    塞拉食肆的老板可比布鲁斯做饭的手艺强多了，这段时间，甚至有偿跟营地里的人学了许多深蓝星美食。

    营地里许多人因此额外赚了一笔钱。

    如果说塞拉老板是手艺好，这么短的时间，就学会了不少深蓝星的美食，那塞拉夫人就很有生意头脑了。

    她学会了食堂大锅菜和团购促销的经营理念，让店铺的生意好了不少。

    想着食肆的菜，木萤不由得加快了速度。

    出了树屋，刚撑开伞，木萤便惊疑的看着外面，人怎么这么多？

    只见不少人撑着伞在雨夜里奔行，还都背着沉甸甸的大袋子，看那方向，是往营地外去的？

    木萤走到店铺聚集的那排树屋才看到，大晚上的，面包坊和杂货铺仍然灯火通明，外面甚至还有几个人排着队的。

    晚上一般只有酒馆和食肆开门营业的。

    木萤疑惑的进了塞拉食肆，这些天木萤来食肆的次数不少，但今天，过了饭点，食肆依旧热闹的不行，人远多与于平时。

    “你来啦！来，坐这边”，塞拉夫人一看到木萤进来，就把她引到了吧台前专门留出来的空位置上。

    “今天大家的兴致怎么这么好？”木萤走到柜台前，奇怪的问。

    “听说是你们本土的食物今天突然都腐朽了，青山镇那个滨海安全区来了不少人，杂货店的面粉干粮还有马琳那里的黑面包一下子畅销起来。

    咱们营地的人就只有到我们这还有酒馆那边弄点东西吃，现在外面不下着雨嘛，大家吃完喝完，就借着这地儿聊聊了。”

    塞拉夫人的心情应该很好，还免费送了她两杯果汁。

    不过木萤也没让她失望，翻开菜单，便连点了好几个招牌菜，特别是圆滚滚爱吃的。

    “这可怎么办，之前辛辛苦苦收集的物资都没了。”

    “前几天，我还说天天吃泡面吃到吐，现在好了，连泡面也没得吃了。”

    “以后是不是再也吃不到泡面、辣条、薯片、可乐……”

    “呜呜，这可恶的末日啊！”

    “末日游戏到底是什么东西啊，这真的只是场游戏吗？什么时候游戏结束啊！”

    ……

    木萤听着周围嘈杂的抱怨声，心中也有些担忧，全靠买东西吃的话，很多人确实支撑不起。

    但她也不能降低入门费，这会使领地的人口暴涨，养出更多只想偏安一隅，自欺欺人的家伙。

    或许她可以在营地里种些东西？不过得等种植园里的这批植物再长一长才能薅出种子来。

