    “开门！你已经被包围了！”

    “放弃抵抗，立即投降！”

    门外，吉欧基地的防卫人员对着里面的藤宫警告道。

    只见，相关资料终于拷贝完成，藤宫把东西收好，然后手腕上的蓝宝镯发出光芒，他的身影就这样消失在房间内。

    这时，雷文几人也匆忙赶到，车一停下，他们几个就立即下车。

    只见面前倒下了一大片吉欧基地的防卫人员，梶娓不禁说道：“来晚了吗？”

    就在他们还在震惊的时候，突然间面前一道强烈的光芒出现！

    只见阿古茹的身姿出现在众人面前。

    “阿古茹。”我梦看着这个蓝色身影，轻声说道。

    阿古茹转头看了雷文几人一眼，然后身形一纵，化外一道流光就这样消失在天际。

    “看来被他得逞了。”雷文说道。

    空中基地。

    “藤宫博也他去了电脑资料库？那里有什么。”石室指挥官对着吉欧基地传来的通讯说道。

    “这里所搜集的是世界各地已经被确认的异常现象资料。”樋口在视频中回答道。

    “我记得美宝山出现的仲耐尔也是。”堤主任这个时候说道。

    “没错，由于根源性灭亡体的影响而觉醒，却依然潜伏在地底下的那些怪兽，被偷的资料中标有它们的确切位置。”樋口继续说道。

    ……

    天亮后，我梦一个人站在空地上发呆，他看着面前的仓鼠丽丽的坟墓，不禁想起稻森博士。

    “我梦！”这个时候，梶娓和雷文走了过来。

    “蓝色巨人在墨西哥出现了。”梶娓这么说着，然后身形又往前走去同时思索着，“藤宫他到底想干什么呢？”

    现在梶尾只是认为蓝色巨人和藤宫之间有联系，但从没想过蓝色巨人就是藤宫本人。毕竟他们已经先入为主的认为奥特曼是拯救人类的神，不可能是人类。

    “他知道帕赛尔是无法自由控制怪兽的，他为什么要这么做呢。”梶娓疑惑道。

    “如果现在藤宫，已经放弃用帕赛尔来控制怪兽的话…”我梦已经想出了答案，接着说道：“那么即将发生的可能是更可怕的事！”

    一时之间，阿古茹的身影在世界各地出现。

    世界各地的GUARD总部纷纷派出战机想要攻击但都没有效果。

    而藤宫，也渐渐达成了他的目的。

    “还真是神出鬼没呀，”梶娓听到广播里的讯息接着说道：“如果说他说的目的，真的是想让那些怪兽觉醒的话……”

    没等梶娓说完，雷文突然一个急转弯驶入另一个路口。

    “呃啊！”

    我梦坐在后排顿时身形撞倒门上。

    “你干什么呀！”我梦对着在开着车的雷文说道。

    梶娓则早就抓好了护手，然后替雷文解释道：“后面那辆车子，从吉欧基地就一直跟在我们后面。”

    雷文也点了点头，于是说道：“找个地方停车，看看对方是谁。”

    于是雷文将车开到一个咖啡厅门口。

    后方一直跟踪的车子也停了下来，只见里面走下一名穿着西装的女性，正是KCB的记者玲子。

    “你为什么跟着我们！”梶娓厉声说道。

    玲子诺诺的上前，然后十分不好意思的说道：“我是KCB的记者玲子，有些事我想拜托你们。”

    见梶娓还想训斥，雷文于是上前伸手阻止，然后说道：“算了，既然都跟了我们一路了，不如一起上去喝杯咖啡吧。”

    “太谢谢你了。”玲子感激的看着雷文。

    咖啡厅的2楼。

    “其实，我不是为了工作而来的。”玲子对雷文几人说道。

    “那你为什么要跟踪我们呢？”梶娓不明白，对方身为一个记者，不是来采访和套消息，那是来干嘛的呢。

    “因为，我不知道还能怎么办，我只是想再见那个人一面。”玲子低头说道。

    我梦十分吃惊，他说道：“难道说，你也在找藤宫？”

    梶娓也吃惊的看着玲子，这个记者跟踪他们的目的，竟然是想找藤宫。

    “也许，我真的帮不上什么忙，不管怎么样我都要见他一面。”玲子请求的说道。

    梶娓和我梦见玲子如此的诚恳，于是就答应了下来。

    于是，雷文就载着他们前往藤宫接下来预计会出现的地点。

    只见他们行驶了一段距离，来到一片山区里。

    突然之间远处一道蓝色光芒出现，紧接着，阿古茹的身影出现。

    “蓝色巨人出现了！藤宫也一定就在附近。”梶娓看着前方山边的巨大身姿，然后说道。

    雷文有些好笑，此时车内4个人里，就只有梶娓一人蒙在鼓里，他还不明白藤宫就是蓝色巨人。

    就连玲子一个普通人都能通过自己的判断猜到阿古茹的身份，真不知道XIG的人脑子是怎么想的。

    前方，阿古茹走到一处空地上，正想要汇聚力量唤醒地底的怪兽，可这时背后却迎来了一连串的攻击！

    “咻咻咻——”

    酷龙队等人接到了攻击命令，毫不犹豫的就朝着阿古茹攻击。

    “恰！”

    这些攻击顿时将阿古茹的施法打断！

    然而，酷龙队的攻击并没能阻止阿古茹继续施法唤醒怪兽。

    这也让稻城队长十分惊讶，不过紧接着，她们就继续展开攻击。

    这一次，阿古茹再次被打断了技能，同时身形也踉跄倒地。

    藤宫由于在一天之内过度使用阿古茹的力量，导致现在十分虚弱，已经不足以抵挡酷龙队的攻击。

    但是藤宫没打算放弃，只见他艰难的爬起身来，再次蓄力于手臂上，然后一拳打在了地面。

    这一次他终于成功了。

    只见蓝绿色的光芒顺着他的手臂汇入大地之中，将这一整片山林给照亮。

    于是阿古茹就这样消失不见，现在的他已经十分虚弱了。

    酷龙队几人看着阿古茹的消失顿时有些傻眼。

    “蓝色的巨人，消失了……”稻城队长说道。

    另一边，雷文把车停在了一个路口，然后既然顿时朝着山林走去。

    “我可把话说在前头，藤宫他抵抗的话，我会毫不犹豫开枪的。”梶娓将腰间的配枪握在手中，然后警告的对我梦和玲子说道。

    ……

