    “嗯！”

    听到刘晋的忧虑，弘治皇帝也是微微点头。

    大明现在的疆域实在是太广袤了，除了本土的两京十三省之外，辽东、西域、河中、南云、南洋等地都人烟稀少。

    即便是朝廷大力移民过去，这些地方的人口依然很少，特别是相比起广袤的土地来，人就显得更少了。

    更别说澳洲、黄金洲了，这两个地方，那就更少地广人稀了，特别是澳洲，即便是移民了几十万人过去，但对于整个庞大的澳洲而言，依然人口少的可怜。

    北方草原继续往北，同样是一片广袤无比的土地，极其的寒冷，渺无人烟，只有一些野人在其中生活。

    如果打下了哈萨克汗国，占领了乌拉尔山脉以东的广袤土地，大明还真的没有什么人愿意去这些地方。

    南洋好歹还是天气炎热，降雨充沛，土地肥沃，移民过去还能够过上不错的生活。

    这广袤的西伯利亚，除了冰天雪地之外，似乎好像还真的没有什么能够吸引人过去，特别是现在大明人有太多、太多可以选择的移民之地的情况下，这里的吸引力不足，注定了大明想要统治这里的话，必须要采取一些必要的措施。

    “陛下，其实这很好解决。”

    “哈萨克汗国的自然条件还是相当不错的，非常适合发展牧业和农业，我们可以照搬河中的模式，建立移民城镇，以城镇为中心，附近区域发展农业，远一些的地方发展牧业。”

    “等我们在这些区域经营几年，站稳脚跟之后，我们再慢慢的往北进行发展和巩固，这些区域人烟稀少，和也意味着不用担心会遭人抢夺。”

    “无人经营就无人经营，反正先占下来再说，等过上几十年、上百年，我大明人口增长之后，自然而然就有人了。”

    “据臣所知，在河中、西域、南云三地，因为大量战争的缘故，导致当地男丁稀少，我大明移民过去之后，即便是最普通的移民，家家户户也可以娶几个老婆和小妾，再加上这些地区奴隶众多，故而家中都有外族小妾。”

    “这些地区的孩童数量非常多，比例极高，甚至于都可以和黄金洲这边相比，再过上十几年、二十年，这些孩童长大，还会愁没人？”

    户部尚书佀钟站出来说道。

    大明的人口就归户部管理，对于大明人口的情况，户部这边再清楚不过了。

    “既然如此，那此事就这样定了！”

    “五军都督府这边负责调兵遣将，准备攻打哈萨克汗国，户部准备移民以及所需的粮食、物资。”

    “此战，务必要一战定西北，解决我西域、河中之隐患！”

    弘治皇帝听完也是郑重的下令道。

    “是！”

    “大明必胜！”

    众大臣一听，也是齐声的起身喊道。

    一个个脸上都露出了笑容，终于要打仗了，这下子又可以在哈萨克汗国这边建几个大牧场了。

    对于哈萨克汗国的牧场，大明的这些权贵们可是早就已经垂涎三尺了。

    哈萨克汗国的小玉兹、大玉兹、中玉兹可都是天下闻名的优质牧场，得到这些草原的话，足以建起大量的牧场来。

    火车都在不断的往西域这边修过去，等火车修到了西域、河中这些地方，到时候这些地方的牛羊和马匹就可以通过火车源源不断输送到大明本土来。

    这些可都是钱啊！

    伴随着水泥公路的修建，四轮马车在大明可是非常火的，无论南北，四轮马车都成为极为重要的运输工具，故而对马匹的需求量非常大。

    尽管这些年来，大明获得了大量的马匹，也兴建了大量的牧场，可是马匹的市场和需求实在是太大了，导致马匹的价格依然居高不下。

    而西域、河中这两个地方，牧场多，牛羊马匹产量高，偏偏离大明远，牛羊马匹很难运送到内地来，这些地方的牛羊马匹价格很低，质量又好。

    一旦火车修通的话，到时候就方便多了，大家牧场的牛羊马匹，种植园里面的棉花、葡萄酒都可以快速的运输到内地来，这些可都是白花花的银子啊。

    想到这些，众人的脸上都露出了笑容。

    同时脑海中都在计划着去哈萨克汗国这边抢占牧场的事情了。

    …….

    群臣离开皇宫，刘晋却是被弘治皇帝给单独留下来。

    “刘晋，知道朕为什么要单独留下你来吗？”

    弘治皇帝看了看刘晋，一晃都弘治二十年了，他想起了当初第一次遇见刘晋时的场景，转眼间君臣共处也是十一年了。

    “陛下是为了皇后娘娘的事情吧。”

    刘晋想了想也是说道。

    国事上弘治皇帝还重来没有单独和自己说过，一般有事都是尚书房议事或者是朝会上讨论，不会单独找自己来聊。

    既然如此，那肯定是为了皇后娘娘的事情了。

    随着时间的推移，皇后娘娘的肚子也是越来越大了，弘治皇帝既欢喜又充满了担忧。

    “嗯~”

    弘治皇帝点点头。

    “你也知道，皇后她已经十几年没有身孕了，现在年纪也大了，这生孩子危险很大，朕也是担心的很。”

    “陛下，不必过于担心，有大明医学院和太医院的教授、御医们在，必然可以平平安安，顺顺利利的。”

    刘晋也是笑着宽慰道。

    说实话，担心是正常的。

    刘晋自己两个老婆生孩子的时候，刘晋那也是急的团团转，跟热锅上的蚂蚁一样。

    要知道即便是在后世，有着先进医疗技术和条件的时代，女人生孩子都要遭大罪，受很大的苦，同时具有不小风险。

    在古代，医疗技术和条件都极其匮乏的年代里面，女儿生孩子基本上和在鬼门关走一遭没有任何的区别。

    在大明这边，生孩子的死亡率高达30%，这还是大明，各个方面比起世界其它地方来都要好很多的地方，但死亡率依然高的吓人。

    这其中有很多的原因。

    一个是受限于医疗技术和条件，所以死亡率高，这个是很容易理解的。

    另外就是古代结婚太早，一般女子到了十三四岁的时候就要出嫁，出嫁半年到一年的时间内基本上都会怀孕。

    十三四岁的年纪，正值青春发育的时候，肚子里面的宝宝会抢掉孕妇的营养，再加上身体发育需要营养，这很容易导致低龄孕妇的身体素质非常差，很容易就熬不过去，直接死掉。

    其次就是身体没有发育完全，生育小孩的时候，产dao容易裂伤，出现产后大出血等症状，母亲和孩子的死亡率都极高。

    当然，还有古代接生的方法不科学，稳婆都是野路子，没有经过学习和教育，全凭经验来的，很多稳婆本身什么都不懂，就是因为自己多生了几个孩子就当起来稳婆，用错误的办法、错误的经验，很容易就导致孕妇和孩子的死亡。

    古代没有消毒、分娩的环境卫生差，又容易感染产妇，导致感染疾病，再加上身体虚弱，一个不小心就人就没了。

    还有就是稳婆缺乏必要的医学知识，不会急救的措施，出现紧急情况的时候又使用错误的办法，导致婴儿和孕妇出事。

    再加上还有胎位不正啊、孕妇脱力、休克、虚弱啊等等之类，这些都很容易导致孕妇和小孩的死亡，当然，还有一些愚昧的分娩办法，更是加剧了死亡。

    在中世纪的欧洲德国，在分娩的时候，如果孕妇迟迟无法分娩，可能会遭到鞭打或者是看着别人被鞭打，以此来刺激分娩。曾相传德国一位皇后迟迟不生，就被带到一个一个刑具房间内，看着20多个人被鞭打，其中2人被打死，因为惊吓过度最后分娩了。

    有些地方的稳婆在接生的时候会携带几样宝贝，分别是头发、擀面杖、镰刀，孕妇迟迟生不出来的时候就会将头发让孕妇吃下去，引起肠胃的不适引发呕吐以此来增加腹部的压力，促进胎儿下滑产出。

    总之各种各样的土办法非常多，有些还有一定的科学依据，但大部分都是愚昧而无知的，即便是能够顺利的生下来，往往也会留下极深的心里阴影、终生的伤害、疾病之类的。

    古代在涉及这方面事情上面，又显得极为保守和隐秘，很多事情都是不能对外说，也是不能随意乱说的，故而有些好的经验也没有办法传下来。

    接生的稳婆都是女的，基本上都是文盲，又没有办法像大夫一样写书将好的经验记录下来，传授下去。

    稳婆们的经验往往都是口口相传，或者是道听途说获取的，也没有进行过考据和研究，不知道好坏，反正生不出孩子的时候就是轮番试一遍就是了。

    而且在这种事情上面，即便是皇家其实和老百姓并没有什么太大的区别，皇宫里面皇后、贵妃、贵人什么的生孩子，也都是从宫外请稳婆的，办法估计着也就是更文明点，但本质上并无差别。

    这也是古代皇帝的子女夭折的概率也很大的缘故，说到底还是技术、愚昧和无知！

