    三个人驾马来到了城门处，可城门处的景象就已经让他们心惊胆战。

    事到如今，能让方程心惊胆战的景象真的已经不多了！城门紧闭着，而且不止城门紧闭，门外还被许多的路障、马车、横木等等物件儿围堵着，很显然是有人不想让里面的人、或者说东西出来。

    好在门口看上去似乎并没有什么东西要往外面闯，里面的混乱似乎只是那些已经被感染了的人内部产生的矛盾而已！方程三个人下马，站在城门处看着那些路障有些迟疑，这很显然是有人特意设置的路障他们不能打开，但是......要怎么进去呢？

    方程开始向上看，想着应该可以从城墙上去。

    “方......方神医？

    方神医是你吗？”

    正站在城门口研究着，方程就听到有人在叫自己，他立刻循声望去，却看到不远处的树丛中小心翼翼的走出了一个人，只是这人头发混乱、一脸污秽血迹、衣服也是脏兮兮的，根本看不清楚究竟长什么样子。

    方程也是定睛看了好久才惊讶的看出来那是谁。

    “齐队长？”

    那人正是巡城队的队长——齐正龙齐队长。

    “正是在下啊，方神医！”

    齐队长见方程认出自己了，连忙激动地加快脚下的步子。

    “你站住！”

    见齐队长加快速度向方程这里跑过来，马勺突然拦在方程的面前，制止了齐队长。

    齐队长很显然被吓了一跳，遇到突然间窜出来的人，他也下意识的做出了准备反抗的举动。

    “你谁啊？”

    他也奇怪的问道。

    “你先别管我是谁，我得先确认你没有被那些人咬过我才能让你靠近！”

    马勺执行命令的能力那是一顶一的棒，方程不由得低头偷笑了一下。

    “啊？

    哦......”很显然齐队长也是知道这个道理的，于是他很配合的把衣服的袖子撸了起来，展示了自己的手臂，还把裤脚也翻了上去，让大家看了他脚腕。

    这两处是最容易被咬到的，而其他部位暂时来说还算比较安全，毕竟这里的人其实要比那个时代的人穿得多，被一下子咬穿的可能性也比较小。

    “其他位置没有被咬到，你看我的衣服虽然脏，但是并没有被咬透的痕迹！”

    齐队长在方程面前转了个圈，展示了一下自己的衣服。

    “嗯......好吧！算你过关了，那你......你也别靠的太近，就站在那儿说话......”马勺一脸的认真，他身后的方程忍不住了，上前拍了拍他的肩膀。

    “可以了，齐队长应该没有问题！”

    随后他主动来到了齐队长的面前。

    “齐队长，你怎么弄成这个样子？

    这城里......很严重吗？”

    方程看着齐队长的样子，不由得有些不可思议。

    齐队长的实力他很了解，按道理说不应该把自己搞成这个样子的！“方神医，你不知道啊，我们海城......海城完了......”堂堂阔海疆主城海城的巡城队队长齐队长、一个七尺男儿、魁梧大汉竟然在方程的面前嚎啕大哭了起来。

    方程的脸色一下子就沉了下去。

    “莫疆主呢？”

    他第一个想到的就是莫疆主，这位一疆之主现在也不知道怎么样了！“疆主他......下落不明！”

    齐队长一边哭一边说道。

    “下落不明？

    怎么会下落不明呢？

    你们没有在他身边吗？”

    方程立刻疑惑的问道。

    “方神医，你不知道，这些不知道中了什么毒的人是从半夜开始出现的！前天......就是昨天夜里，昨晚我不当值，在家里睡觉！睡到半夜就突然听到街上似乎有嘈杂声音，我便起身出外查看，就看到了我家门口那条海城的主要街道上面，乌泱泱的一大群人，就好像是鬼魅一般在街上走着。

    旁边也有别的人家出去查看究竟是怎么回事儿儿，被他们一下子就拖进去......拖进去咬了起来！那场景......那场景简直太恐怖了！我当时第一个反应就是冲出去保护疆主，所以我......我派人安顿了妻儿，把我家的大门都用木条封了起来，然后就跑出去到疆主府了！可是......我甚至还没有到疆主府，这整个海城就已经沸腾了！等我到达疆主府的时候，疆主府里已经空了，只有被染毒的丫鬟侍卫、甚至有府里的其他人在府内晃荡着，莫疆主和少疆主......已经都不见了！一直到现在......”再往下的事儿，齐队长就算不说方程也差不多可以想象得到了。

    方程蹙眉望向城门那里的路障。

    “这些都是你弄的？”

    他低声问道。

    “不光我一个人，出来的时候还有几个兄弟，可是......可是现在他们......”说着，齐队长想那边的树林看去。

    方程有些疑惑的看了看齐队长，忍不住朝着那片树林走去。

    只见你那一片小树林后面，有六七个男人被分别绑在了大树上，他们面容狰狞、嘴角带血，只有一个看上去应该是正常的人在看着他们。

    方程见他面熟，应该也是巡城队中的一员。

    “方神医！”

    果然，对方是认识方程的！见他走过来还十分恭敬地点了点头。

    “这些......”“唉！都是我们逃出来的时候不小心被咬到的......”齐队长看向自己的队员，满眼心疼。

    方程十分理解的看向齐队长，他能明白这样的一个钢铁男子汉为什么刚才会在自己的面前嚎啕大哭了。

    自己要保护的疆主失踪，好不容易逃出来的兄弟们变成了这样，就连自己的妻儿他到现在都不知道怎么样了！这些事情足以压倒任何一个男人了，齐队长还能在这种情况下堵住了城门，防止了事态更加的严重化，这已经很厉害了！他缓缓走到齐队长身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “你放心，只要有我在，他们全都会恢复的！不知他们，莫疆主也会被找到，而你的妻儿乃至全城的百姓......我都会尽全力治好的！只是......这需要时间，你要耐心等待！”

    齐队长向来就崇拜方程，听到方程这样说，他自然就会相信。

    

