    第356章

    琉一睁眼，已经是隔日傍晚。

    这一觉睡得久还很沉，他本以为第一次睡棺材里会不习惯，可当搂着小奶团，鼻尖嗅着清甜的奶香味，几乎是头挨枕头秒睡过去。

    团子也睡得很饱，乱蓬蓬的细发张扬着，小呆毛惺忪地翘来翘去。

    她眼睛都没睁开，小胳膊啪叽甩过来搂着琉，把小脸贴上去蹭蹭。

    软乎乎、肉嘟嘟的小奶团子，抱着就很好rua。

    琉心都要化了，单臂搂着这只小宝贝，低头亲了亲可可爱爱的发旋。

    他嗓音低沉，带着刚睡醒的慵懒：“宝宝，饿了吗？”

    血族是在沉睡中消化血食里的力量，他估摸着宝贝应当是饿了的。

    奶团子挂爸爸身上，黏糊糊地滚来滚去，哼哼唧唧说：“饿了，濛濛好饿了，濛濛饿到能嗷呜一口吞下一头牛牛！”

    她说不来四个字的成语，就经常说这种可可爱爱的话，带着童趣的天真无邪，叫人听了不自觉会心一笑。

    琉自然也笑了，胸腔震动就发出大提琴般悦耳的低笑。

    他搂着人从棺材里坐将起来：“是又想吃牛排肉肉了吗？爸爸给你煎一大锅怎么样？”

    奶团子欢呼了声，眼睛亮亮地点头。

    她四肢盘到琉身上，像只八爪挂件一样，小脑袋还拱到爸爸脖子间，秀气的鼻子尖嗅来嗅去。

    咦，濛濛越饿闻着爸爸就越香。

    小尖牙又开始痒痒的，团子小舌头舌忝了舌忝，自己都能感觉到牙牙在长。

    她向之前那样，把手塞进嘴里用力含着。

    然而，根本就无济于事。

    又圆又大的黑亮眼瞳边缘，逐渐浮起一圈隐约的赤红色。

    团子盯着爸爸的侧颈，透过冷玉脂白的皮肤，她似乎能看到皮下的血管，以及血管中奔腾流淌的温热鲜血。

    她不自觉吸溜吸溜口水，越发觉得爸爸身上好香香。

    呜呜呜，爸爸香香的像煎好的牛排肉肉，不停在跟濛濛说，快来吃我呀快来咬我呀。

    不能yao爸爸！

    团子还是很有理智的，小肉手啪叽一下，用力捂住自个的嘴巴，坚决不咬爸爸。

    但纯血对血族的诱惑力，成年血族尚且无法抵抗，更何况是只三四岁的小幼崽。

    在琉对奶团没有丝毫防备的时候，小团子就吸溜着口水，越来越靠近爸爸的脖子。

    琉从棺材中起来，抬脚往外走，他一边低声在跟奶团说话，一边盘算着剩余的鲜血还够用几顿。

    冷不丁，侧颈一下刺疼。

    身体的反应快过脑子，浑身肌肉刹那紧绷，琉的手刀唰的就挥了起来。

    然，下一刻手刀落到棺材盖上。

    “嘭”巨大的动静，惊了团子一跳。

    她白着小脸，瑟缩着往爸爸怀里躲。

    “宝宝，”琉连忙收回气势，并飞快让浑身肌肉都松弛下来，解除条件反射下的本能攻击状态，“宝宝没事，爸爸刚才没注意，以后不会了。”

    团子死活不抬头，她紧紧拽着琉的风衣，把自己缩成一小团，恨不得整只都藏进去。

    琉皱眉：“宝宝？你要是想咬爸爸的话，也是可以的，爸爸愿意给你咬。”

    他动作小心翼翼，用了点巧劲，适才强硬的把小团子从怀里掰出来。

    果不其然——

    更长、更尖的一对小尖牙赫然从嘴皮上冒出来！

    奶团子眼泪汪汪，绞着手指头，又无措又可怜的望着琉。

    呜呜呜，濛濛不是故意咬爸爸的。

    呜呜呜，是牙牙它不乖，濛濛的牙牙坏掉了……

    琉心疼了，他伸手很小心地去摸了摸团子的一对小尖牙。

    牙尖抵在指尖，轻微的刺疼感顿时袭来。

    确实比之前更尖利了。

    宝贝的实力，肉眼可见的在增强。

    琉有些高兴，他拍着后背安慰她：“宝宝变厉害了，之前咬不动爸爸，现在都可以咬疼爸爸了，宝宝真棒。”

    听闻这话，团子瞪大了眼睛，一对圆乎乎的眼瞳圆的跟紫葡萄一样。

    白嫩的小脸上还挂着眼泪水，长卷如扇子的睫毛也湿漉漉的，整只懵的似乎听不明白爸爸的话。

    琉揉了把小呆毛：“宝宝这对小尖牙是很厉害的武器，以后宝宝会更厉害的。”

    小朋友满脑袋的问号，只好懵懵地点头。

    哦，濛濛的牙牙原来不是坏掉了，它是变厉害了。

    贵族十三等候在门外，听到父女俩的话，他不自觉摸了摸尖牙断裂的根部，脸上露出丝丝苦笑。

    不过，这丝情绪的外泄只那么一瞬间。

    十三脸上带起殷勤的笑容，躬身伸手虚引：“餐厅这边请，一切食物都应有尽有。”

    餐厅里，处处都弥漫着甜腻的花香味和淡淡的血腥味。

    长长的餐桌上，摆放着带露珠的鲜花，还有刚刚采摘下来的各种水果，以及三分钟前空运到的极品牛排肉。

    那牛排肉还泛着温热的体温，显然是刚刚才宰杀的。

    米其林大厨排成一列，只等奶团的说想吃什么，立刻就上手烹饪。

    另一边，五名身体年轻健康的男人，和五名容貌美丽体态匀称的女人，全都穿着最少的衣服，露出干净、洁白的脖颈，乖乖站在餐桌旁，像食物一样等着被挑选。

    十三份外讨好两人：“冕下，猎魔人先生，这些都是你们的食物，招待不周还请见谅。”

    琉扫了眼，目光顿时就沉了。

    “下去。”他口吻冷淡。

    十三愣了下，紧接着恍然大悟。

    这位猎魔人先生是位强大的纯血，更是冕下独占不能共享的存在，有猎魔人先生在，他准备的十名人类自然都是次品。

    毕竟，有满汉全席，谁还吃的下糟糠野菜？

    十三自认为悟了，露出了然的笑容：“是我安排欠佳，猎魔人先生不要生气，我这就让他们全都下去。”

    他挥手屏退十名人类，转身单手托着黄金玫瑰纹的托盘过来。

    金色的托盘里，干净无垢的热毛巾上，摆放着锋利的匕首，以及一连接着细长软管的红酒杯。

    团子好奇，看看那杯子又看看十三。

    十三把托盘推到琉面前：“猎魔人先生放心，这是特制的取食用具，匕首很锋利，割出来的伤口很细，绝对不会留下刀疤，另外这酒杯软管，能很好的服帖在伤口上取血，全程无痛不浪费，绝对方便好用。”

    “还有这红酒杯，”十三热情介绍，“虽然看着和酒杯样式差不多，但它是恒温的，能充分保证鲜血的活性，并且可以使鲜血不凝固，保证冕下在饮用先生的血时，还是新鲜又温热的，风味绝佳。”

    他没注意到，琉越来越沉的表情，和越来越深黑的眼瞳。

    而小奶团从最开始的懵懵懂懂，到最后的恍然大悟。

    她虽然不是所有的话都能听懂，可是十三说她喝爸爸的血！这句话的意思团子真的听懂了。

    系统空间里，同样听到这些话的兔子系统暗自叫糟。

    毛茸茸的粉红兔子，耷拉着长耳朵，期期艾艾的解释：“小崽儿，你别听那只坏血族乱说，我家崽儿才和他们不一样呢，你才没有主动去喝你爸的血。”

    团子沉默，抿着小嘴巴一句话都不说。

    兔子慌了：“崽崽，你别不说话啊，你这样我很慌……”

    “兔子叔叔，”小濛濛打断它的话，“什么是血族？吸血鬼又是什么？濛濛是不是也是血族？他们都叫我血族女王的。”

    兔子张了张三瓣嘴，竟是不知要从何解释。

    团子：“叔叔，濛濛没有生病对不对？濛濛现在和爸爸长的不一样，濛濛和有尖牙牙的那些人才是一样的是不是？”

    兔子：“……”

    呜呜呜呜，崽儿咱们别这么聪明好不好？

    团子继续说：“爸爸给濛濛做的肉肉，吃的巧克力，都是甜甜香香的，和爸爸身上的香香一样，爸爸爸爸……爸爸他……”

    团子说不下去了，她眼眶倏地就红了。

    小小的一只糯米团子，忽的踩着琉的大腿站起来，直接小胳膊一搂，就紧紧地抱住爸爸。

    呜呜呜呜，濛濛知道，是濛濛吃了爸爸的血血！

    琉心疼坏了，凛厉带煞地睨了十三一眼，示意他和其他人一起滚出去。

    十三被猎魔人的煞气一冲，心口一凉，屁滚尿流地滚了。

    跟他一起出去的，还有米其林的血族厨子。

    整个欧式奢华风格的餐厅里，一时之间就只剩奶团子和琉。

    琉轻轻拉了拉团子小胳膊：“宝宝，爸爸是自愿的，自愿放血喂宝宝，宝宝生了一点小病，再没有好之前，宝宝需要吃一点点爸爸的血。”

    闻言，团子动了动，片刻后她噘起小嘴，一双圆乎乎的大眼睛湿漉漉地看着爸爸。

    小濛濛：“爸爸骗人，濛濛都知道了，濛濛没有生病，濛濛是一只要吸血的小怪物，是吸血鬼。”

    濛濛是头小怪物！

    琉拧眉，表情十分认真的反驳：“不是，宝宝不是小怪物，宝宝是最乖、最善良、最可爱的宝宝。”

    团子眼眶越发红了，扁着的小嘴抖了几抖。

    琉：“在我看来，人类被血族初拥转化成吸血鬼，就是生病了，宝宝也一样，爸爸一定会找到红晶果，治好宝宝的病。”

    团子愣了，她怔怔望着琉。

    爸爸的眼睛又黑又亮，爸爸看着濛濛的时候，像是温柔的大海沙滩。

    呜呜呜，濛濛变成了血族，爸爸也还是一样喜欢濛濛的！

    顿时，小奶团轻轻抽哒起来，带着奶气的鼻音：“爸爸嗝……爸爸对不起……濛濛以后不吃爸爸的血了……”

    见她不钻牛角尖了，也不排斥饮血的行为，琉暗自松了口气。

    带薄茧的大拇指腹轻擦过小奶团眼尾，揩去那点湿润，琉站起身抱着团子开始挑选食材。

    他一边挑选上好的牛排肉，一边对团子说：“在宝宝病没好之前还是要吃的，宝宝不用担心，爸爸的血味道很好，爸爸养宝宝是理所当然的。”

    团子还是有些犹豫，在她的印象里，流血血都很痛的，濛濛的手被刀刀划了，就很疼的。

    一眼就看出团子的顾虑，琉叹气把人放椅子上坐好，他半蹲在团子面前捏捏小脸。

    “不痛的，爸爸早就储存了很多，所以不用每次都放血。”为了团子安心，琉将储存在冷冻提箱里的一管管鲜血给她看。

    一管管猩红的鲜血，被冷冻的白雾包裹，殷红迷离，十分诱人。

    小团子不自觉舌忝了舌忝了嘴巴，眼巴巴地看两眼，又飞快扭头挪开视线。

    琉好笑，他有意当着团子的面，取出其中一管拔了塞子。

    顿时，无比香甜的气味翻滚而出，盖过餐桌上甜点的甜味，叫团子大眼睛里立刻就浮起了渴望。

    香香的味道，爸爸的味道，濛濛想要……

    琉背转过身，将鲜血混进热牛奶里，再搅拌几下，白色的牛奶立刻就成了很浅的粉色。

    他把热牛奶递给奶团：“宝宝先喝这个垫肚子，爸爸马上煎牛肉肉。”

    奶团捧着热牛奶，盯着粉色的牛奶看了会。

    兔子系统也在劝她：“崽儿你别不喝，平白浪费你爸的血，你爸的血很珍贵的，多少血族想喝都喝不到。”

    “我告诉你啊，这人体平时定期放血捐血，加快造血功能代谢，那对身体是很有好处的。”

    “而且，崽啊你可是血族女王，你不喝的话你的牙就……”

    兔子还在吧啦吧啦地说个不停，小团子忽的仰头捧起热牛奶，吨吨吨的就往下灌。

    兔子：“？？！！”

    崽儿别呛了，没谁敢跟你抢。

    琉也惊了下：“宝宝慢点喝慢点。”

    团子一口气喝完，饱饱地打了个响亮的奶嗝。

    她的小嘴巴上多了一圈牛奶小胡子，软糯糯的小团子非常豪迈的抬手一抹嘴巴。

    她把玻璃杯递给爸爸说：“濛濛很小只，吃少少的一点就能养活，非常好养哒，以后爸爸只喂濛濛一点点的血就够了。”

    琉愣了下，紧接着心房暖流淌过，温暖的他整个都化了。

    他的宝贝，是在心疼他。

    团子还张开小嘴，让爸爸看她的小尖牙。

    末了，她问：“濛濛的牙牙有长的更厉害一点吗？”

    琉一本正经回答：“有，很尖很锋利变厉害了。”

    团子也跟着煞有其事的点头：“爸爸放心，濛濛的牙牙还会更厉害的，爸爸养濛濛一只就够了，要是有脏狗狗想咬爸爸，濛濛就用牙牙保护爸爸。”

    说着，她张大小嘴巴，露出小尖牙，做了个奶凶奶凶的嗷呜小表情。

    被小小的一团宝贝这样维护，还这样体贴心疼着，琉只觉浑身上下，都像是泡在温泉里，每个毛孔都张开，透着舒坦和慵懒，以及无比的甜蜜。

    皮相俊美的男人，狭长的凤眸微微一弯，用一种很轻的口吻应承：“好。”

    爸爸等着宝宝的保护。

    父女两人如此约定，气氛正好的时候——

    “嘭”餐厅大门被撞开，一具长着蝙蝠翅膀的无头尸体闯进来，最后面跟着面色仓惶的十三。

    团子反应极快，蹭跳上椅子，挡在琉面前，张开小嘴巴示威地露出小尖牙。

    小濛濛：“嗷~~~”

    保护爸爸！

    而琉，抬手就虚虚蒙住了团子的眼睛，不叫她看到这般血淋淋的一幕。

    那无头尸体，琉认出来了，不是别人是——

