    第176章 和青雉交易，震惊青雉

    听到吴云的回答，青雉明显愣了一下。

    全都要！

    很少有年轻人敢这么选择。

    吴云真诚的道，“我闯过了青龙试炼，所以青龙殿的传承理应就是属于我的，而不应该出现在选项中。

    当然，青龙殿的传承，不过是两部高等灵武学而已，不能和青龙王前辈的传承相比。

    但还是希望前辈能够都赠给我！”

    “呵呵，野心倒是不小，全都要，这个回答令我有些意外，不过，想要都得到，可没那么简单，年轻人可不能这么贪心。”青雉微微笑道。

    “很贪心吗，这不过是我内心真实的想法，如果能够都得到，试问有谁舍得二选一，前辈不妨说说，要怎样才可以全部得到。”吴云悠悠的道，以一种和青雉同辈的语气交流。

    他现在手中的功法武学，比这高等灵武学和青雉的传承都要厉害许多，所以他并不担心会失去这两样。

    吴云之所以想要全部得到，自然是为了壮大大荒宗而准备，青雉的传承以及这两部高等灵武学，都非常适合填补大荒宗在灵武学和天武学的空缺。

    “你果然很不一样，能得到大荒帝的传承，证明你的潜力非同一般，我很欣赏你这样的年轻强者，不过，你似乎有些太过骄傲，刚过易折，没有成长起来之前，什么都不是，青龙殿的传承的确可以给你，不过我的传承可没有那么好得。”

    说罢，青雉眉毛一挑，修长的手掌自青衫中滑出，莹莹青光，在其指尖缠绕凝聚。

    咻！

    青雉指尖点出，旋即青光磅礴涌出，竟直接是在半空凝聚成了一头迷你型的青龙，青龙之上，鳞片闪耀，那种威势，即便是吴云都是感到了一丝危险的波动。

    “青龙殿的传承和我的传承，都在其中，你既然全都要，那就看你的本事了！”

    青雉自青龙虚影头顶站起，袖袍轻挥，那迷你青龙顿时仰天咆哮，在其咆哮下，天空乌云疯狂翻涌，一道道雷霆接连不断的砸落而下。

    他显然是想教训一下吴云，让他知道仅仅得到大荒帝的传承，还不能如此骄傲。

    同时，也要看看吴云除了大荒帝的传承之外，是否还有其他的本事，若是没有，那他这般自傲，可就真的没有资格得到他的传承。

    毕竟一个好的心性，也是强者必备的基础！

    吴云如此贪心，可不是一个好心性！

    漫天雷霆席卷，那迷你青龙身体之上龙鳞愈发耀眼，下一霎那，龙尾一甩，竟直接是将那一道道雷霆轰爆而去。

    雷霆爆炸，但那青龙却已是化为一道青光，携带着一种近乎毁灭般的冲击波，快若闪电的对着半空中的吴云暴冲而去。

    青光还未动，但吴云周围的雷海，竟已是被生生的压出了一个将近百丈庞大的凹陷！

    吴云面色认真起来，青雉哪怕是一道虚影，也不能小觑，毕竟对方是轮回镜的强者。

    不过，他吴云也不是好惹的。

    在强大体质以及众多功法和武学的堆积之下，吴云已经很久没有真正展现过自己的实力。

    连他自己也不知道能够爆发出多么强大的力量。

    现在，青雉的这道虚影，正好可以让他放开手脚的大干一场。

    “轰！”

    青光伴随着雷霆而至，吴云已经能够感觉到那青光之中所蕴含的可怕能量，若是一般三元涅槃境的强者击中，恐怕当场就得毙命！

    不过，吴云却不怕。

    丹田之中以及他的元丹之上，出现了一道道繁复的阵法纹路。

    那是乾坤古阵法，被吴云破解了阵法之后，便是将阵法直接修炼到丹田之中，这是他通过符文真解学会的一种修炼之法，在身体之中铭刻阵法。

    种完全由自己通过修炼铭刻到丹田的阵法，已经与身体融为一体，施展起来毫无阻隔，就像自己的手臂一般，能够很好的使用。

    肉身之中，紫色血液流动！

    泥丸宫中，精神力涌动！

    符胎之上，吞噬之力，雷霆之力，风之力，也纷纷出现。

    “乾坤古阵，融！”

    吴云低喝一声，霸血之力，精神力，风雷之力，元力，重力纷纷融入到乾坤古阵法之中。

    融合的力量成了一股股以混沌色，灰黑色为主的能量。

    这股能量出现的一瞬间，青雉明显坐不住了，他双眼猛的睁大，“这是融合之力，精神力，元力，雷霆之力，吞噬之力，血脉之力……他的体内怎么可能会有这么多强大的力量。”

    那股股能量形成了五道灰黑混沌色的光柱，猛的自吴云体内暴冲天际，甚至连那乌云都是被生生的撕裂而开，其中的雷霆，也是被这些光柱所震散。

    “大荒囚天手！”

    吴云暴喝一声，五道灰黑光柱冲天而起，直接是化为五根灰黑色的古老巨指，而后巨指融合，变成了一只仿佛从远古破空而来的灰黑大手。

    大手之后，出现了一道虚幻的身影，那是大荒帝之灵。

    比起林动之前施展时候出现的灵，现在吴云施展的，更加凝实。

    “嘭！”

    大手与那青光相撞，巨大的能量波动，将整个雷海都给席卷开来，吴云身下的雷海直接被打出一片真空地带。

    那团青光出现了裂缝，里面的青龙光影就要被吴云的融合大掌粉碎，青雉眉头一皱，手掌再度挥出，又是一道更加浓郁的青光，向吴云席卷而来。

    “苍天霸血，霸拳！”

    吴云怒喝一声，在丹田之中的那团八极拳意，颤动起来，一股拳意汇聚到吴云的拳头上，同时吴云体内的血液发出了璀璨的紫色光芒，手臂之上的血液变得沸腾起来，在吴云的身上竟是出现一道道奇怪的兽影。

    这些兽影的出现，让吴云的气势再度飙升。

    “破！”

    他大喝一声，融合了拳意之后的霸拳，轰然冲出。

    简单而粗暴的一拳打出，立马便是形成了一道巨大的紫色拳印。

    紫色拳印砸进青光之中，立马便是将青光粉碎，里面的青龙虚影，终于承受不住，寸寸龟裂。

    随着那迷你的青龙虚影破碎，在那里面的三道青虹便是显现出来。

    其中一道最为浓郁的青虹直接射入到了吴云的身体之中，庞大的信息疯狂的涌进他的大脑之中，最后，却是汇聚成了五个深青色的古老字体。

    “青天化龙诀！”

    五个古字，浩瀚磅礴，隐隐有着一种难言的威严渗透而出。

    这就是青雉的传承，达到天武学级别的强大武学。

    吴云又抓向了另外两个光团，将之拿在手中，也没有急着查看，便是对青雉拱手道，

    “多谢青龙王前辈的馈赠！”

    青雉脸色认真，微微颔首，“江山代有才人出，各领风骚数百年，想不到，在这东玄域中，还有你这等年轻人。”

    实在太出乎青雉的预料，这个年轻人，仅仅只是涅槃境，竟然就能够爆发出比五元涅槃境强者，还要厉害的攻击力。

    而且，青雉觉得，这还不是吴云的极限。

    他似乎还有更厉害的杀招没有使用。

    但是可惜，他的这道虚影，已经无法再探出更多的东西。

    现在，他已经彻底的认可了吴云的实力。

    “你的肉身很强，若是再修炼我的青天化龙诀，必然能够更上一层楼，不过，修炼青天化龙诀，需要天龙之气。”

    青雉脸上还带着惊喜之意，显然能够在这个地方遇到吴云这么出彩的年轻人，他很欣慰，因为他了解，这个世界需要强者来守护，而吴云这等年轻人，就是未来守护这个世界的希望。

    作为从浩劫之中过来的人，青雉自然是乐意见到吴云成长起来，所以能够提携一把，自然是不会吝啬。

    只见他袖袍一挥，其脚下的那头巨大青龙顿时呼啸而出，最后化为一道深青色的光束暴掠而出。

    深青色的光束掠过天际，最后直接是冲进了吴云的身体之中，顿时青光凝固，而那其中的吴云身体表面，竟然是疯狂的蠕动了起来，不过，很快便是被吴云体内的霸血镇压下去。

    青雉抿了抿嘴，心中再度感慨，吴云的体内的血脉之力，竟是将强大的天龙之气，也能够镇压，这到底是什么怪物。

    “天龙之气乃是龙族修炼之根本，寻常人类的身躯可无法轻易将其容纳。”

    青雉本来想说，吴云要适应天龙之气会很难，但现在天龙之气都被对方镇压，他说的再厉害，都是打龙族的脸。

    “咳咳，不过，你似乎不是寻常人。”

    这时，吴云已经体验起体内那被苍天霸血镇压的天龙之气，随着他的牵引，那刚才咆哮狂暴的天龙之气，却是变得温顺无比，慢慢的融入到他的身体之中。

    接着吴云的皮肤之上，青光也是疯狂的蠕动着，最后竟是渗透出了一些类似青色角质层般的东西。

    他的皮肤，变成了青色！

    “哦，这么就凝聚出青龙皮了么！”

    青雉望着这一幕，旋即微微点了点头。

    不出他所料对方的肉身，的确很强大。

    然而，青龙皮还只是刚开始。

    吴云身上的青光越来越强烈，那青色的皮肤之上，出现了一道道奇妙而繁奥的纹路，这些纹路形成了一枚枚特殊的鳞壳状。

    “青…青龙鳞！”

    青雉涩声道。

    这一刻他不淡定了。

    吴云是人族，不是龙族，这么轻松就把青龙鳞修炼出来，比龙族还要龙族。

    青雉：“我真的对你越来越好奇了，真是很想见到你快速成长起来。”

    “雷海在我消失后也会随之消失，在这青龙殿中，有着我所留下的一条丹河，算是给你最后的好处了。”

    青雉准备要离开了，看着吴云，忍不住感叹道，

    “希望早日成长起来，日后，再见到你，期待你已经是能够独掌一方的强者，这天地间，该是需要一个能够改变天地的强者站出来了！”

    他对吴云的期望很大！

    雷海也要消失……吴云立马一个激灵，赶快道，“等一下，青龙王前辈！”

    青雉疑惑的看着他，以为吴云要说什么感激之类的话。

    吴云嘿嘿一笑，厚着脸皮道，

    “先谢谢你的天龙之气，还有丹河，不过这雷海我也想要！”

    青雉被气笑了，“我说你这小子真是贪心，怎么什么都想要，这雷海可是还要留着给下一个试炼者。”

    “青龙王前辈，这次我不白要你的，我可以给你东西交易，保证你不会亏。”一度白票，吴云也有些不好意思，便是嘿嘿笑道。

    “给我东西交易？”青雉明显来了兴趣。

    “我还真是稀罕，你能拿出什么能够打动我的东西？”

    吴云身上的秘密不少，连他也无法全部窥探出来。

    “青龙王前辈作为强悍的龙族，肉身之力，天下无双，但是精神力一道，相比不会也那么强悍，我这里有一门精神力秘技，或许对你也有些帮助。”

    吴云嘴角一笑，他准备也给这个青龙王一些好处。

    青雉是他在武动之中，最为佩服的一个老辈强者，这条龙的龙品毋庸置疑，而且他对吴云这么大方，吴云也不好意思一直白票。

    给青雉一些好处，让他变得更强大，对之后对付异魔也有好处，反正青雉是绝对不会成为他的对手。

    最主要的是，这庞大的雷海对吴云来说，太重要了，完全可以帮助他加快建设大荒宗的步伐，若是不给青雉好处，说服他，他还真有可能不给吴云。

    吴云手掌一摸头顶，一道道精神力便是疯狂汇聚，将平乱剑诀的庞大信息给烙印了一份出来。

    “接住了，青龙王前辈，这交易。对你来说，赚大了！”吴云笑着道，将平乱决的烙印射向青雉。

    这平乱决可以说是精神力最强大的元神攻击之法。

    完全可以弥补青雉的短板！

    甚至，足以让他的元神攻击力超过肉身的攻击力。

    青雉原本只是有些期待，不觉得吴云能够拿出什么让他心动的东西。

    然而，在接受到平乱决之后。

    青雉立马便是换上了一副震惊脸。

    仅仅只是大致的感悟一遍信息，他就知道，这武学的强大，他赚了，而且是赚大了。

    到他这个层次，还能有让他震撼的东西，非常难得。

    青雉立马笑着道，“雷海给你了，还想要其他的吗？”

    (本章完)

