    啊……！

    准提圣人体外的防御圣光，还有楚阳赠送的先天至宝，都挡不住混沌兽王的一根舌头，纷纷破灭，他惊叫一声，就被拉入了口中，吞了下去。

    “师弟！”

    接引圣人悲呼一声，打出了一道金色圣光。

    太清圣人等人也纷纷出手。

    十余位圣人，引动浩瀚无边的天道之力，再加上洪荒胎膜之上的无极玲珑吞天大圣法组成的无边大阵，硬是将混沌兽王挤进来的头颅给轰了出去。

    “它竟然没事！”

    元始天尊露出震惊之色。

    刚才他们爆发的力量何等强大，何等恐怖，甚至洪荒世界的天道之力都有近半被引动，却也只是将混沌兽王击退，根本没有伤害到对方。

    庞大的头颅，甚至连伤口都没有。

    “至少也是堪比天地玄黄玲珑塔一个级别的肉身！”

    太清圣人眼皮子狂跳。

    “如此巨大的肉身，又蕴藏多少力量？”

    燧人氏一颗心沉入了谷底。

    他们却没有停手，接连打出了圣力。

    外面，混沌兽王强横无比，顶着一道道毁灭之力再次冲击而来，同时头顶上的八十一根兽角发出一道道灰色光芒，直接破开了洪荒胎膜，将太清圣人等全部震退。

    实力较差的几位圣人，差点被震死。

    “这样下去，我们根本挡不住，会被他给杀死，毁灭洪荒！”太清圣人着急了，同时圣念波动而出，传遍了整个世界，“金仙之上，全部出手，凝聚法力，灌入棋盘！”

    燧人氏等等也发出了号召。

    啥时间，一股股力量汇聚而来，输入到了洪荒胎膜之上的一座座棋盘之上，组合一起，形成绝世大阵。

    在这样的阵法面前，通天教主的诛仙剑阵根本无法比拟。

    上千亿的金仙出手的同时，也聚集无边的气运，引动无量量的洪荒本源。这一刻，天道之力，整整被调动了七成之多。

    “紫霄神雷！”

    这一次，十余位圣人将力量彻底的联合一起，形成了一枚宛若鸿蒙紫气构成的雷霆，这是最为极致的毁灭之力。

    轰……！

    洪荒胎膜之外，三千亿里之内，都在天道的辐射之内，这一击，让混沌兽王根本躲避不开，直接降临到了身上。

    一声爆响，毁灭狂暴，掀起的洪流让洪荒胎膜都荡漾出剧烈的涟漪。庞大无边的混沌兽王的身躯，直接被轰碎一小半，就连头顶上的八十一根角都断裂五十四根。

    这一击，几乎集合了洪荒世界的全部力量，差一点将混沌兽王轰杀。

    庞大的兽躯，鲜血横流，在胎膜之外，形成一个个血色海洋。

    嗷嗷嗷！

    混沌兽王发出了凄厉的咆哮，但显然，他的力量已经衰退。

    “再来一击，必能将他杀死！”

    通天教主看到了希望之光，连忙大喝一声。

    “出手！”

    哪怕太清圣人，元始天尊，在这一刻都顾不得丝毫藏拙，甚至不要命的祭出了所有的力量。

    可下一刻，他们脸色忽然大变，纷纷扭头，看向了洪荒大地的中央之处。那里，正是原先不周山所在之地。

    当初，不周山被撞断，哪怕如此，残余的山体依然十分高大，可此刻，这座不周残山，却猛然炸开，从下方冲出了一座大墓。

    大墓发出了蒙蒙神光，继而收敛，从里面走出一个白衣青年。

    长发三千丈，随风飘荡，犹如长河。

    他打量洪荒世界，嘴角露出一抹笑意。

    “盘古开天辟地，创造这一方天地乾坤，孕育万灵，却有独到之处。”青年低语，“当初与鸿钧之战，还远远没有这么繁盛，如今才过去多久？洪荒大地之上，生机之气，就已经浓郁的无法想象。”

    “你是谁？”

    太清圣人凝聚一具化身，来到了白衣青年对面，谨慎的询问。

    “我是命运！”白衣青年笑道，“混沌兽王是我的一具分身！”

    “什么？”

    太清圣人的化身脸色狂变。

    “当年我窥探洪荒世界的隐秘，实际上就是让鸿钧将我镇压起来，一是安他的心，二是也趁机看一看盘古是不是真的死了。”命运笑容温和，只是一双眸子，淡薄的犹如恒古顽石，“鸿钧将我镇压在洪荒世界的本源核心，以天地为棋盘，以气运为骨架，将我牢牢地锁死。不过，经过这么多年的窥探推演，我还是始终不明白，盘古究竟死了没死？鸿钧又是什么身份？到了如今，这些问题也无所谓了。因为我已经明了超脱圣境之法，合道、合道啊！你们在调动洪荒气运的同时，封印的力量自然减弱，再不出来，等楚阳和光明佛回归，我就真的出不来了！好在，这么多年，我身上的气息，也已经彻底的转化，可以完全融入洪荒天地，不被天道针对，能省去不少麻烦。”

    “至于现在……！”

    他眼睛微微眯起，却张开大口，一个吞吸，身前太清圣人的化身就被吞了下去。吞噬之力蔓延出去，刹那间，就有无量量的生灵被吸引而来，进入了口中。

    这一刻，洪荒三分之一的生灵，被他吞了下去。

    命运打了个饱嗝，砸吧砸吧嘴：“生灵的味道，还真不错，特别是人类，三魂七魄，滋味更妙。”

    他倒背双手，一步来到了星空之上，俯视下方，摸着下巴低低说道：“合道合道，需要一方世界，眼下的洪荒世界，盘古开辟，鸿钧护持，到了如今，已经演化到了极其强大的地步，可以作为我的证道之所。至于这些生灵，暂且留下，说不得将来还有些用处！”

    话音还没有落下，他身形一晃，就来到了太清圣人等人身前。

    此刻，这十余位圣人全部面色惨变。

    “你、你究竟是什么来历？”

    感受到对方身上的气息，元始天尊脸色惨白，连声音都在发颤。

    “我已经说过，我是命运！想当年啊，我与盘古大战，可惜，棋输一着，只能继续谋划，才有了如今的局面。接下来，我要接管洪荒世界，炼化本源，为我所用！”命运笑道，“至于你们，是否愿意臣服？”

    “若不臣服呢？”

    元始天尊反问。

    “还用问吗？”命运说着，无边的威势从身上散发而出，浩浩荡荡，能将苍天掀翻，大地毁灭。

    外面，混沌兽王已经冲了进来，站在了命运旁边。

    恐怖的气息之下，元始天尊等人全部心神动摇，身躯颤抖，忍不住要跪下膜拜。

    “你们唯一的用处，就是身上的气运，若是臣服，本尊可以省几分气力，如若不然，那就死！”命运冷酷无比，他眸光一凝，喝道，“跪下！”