    “常宁既然你回来了，反正闲着也是闲着，跟我一起看看你的队友的荒野求生之路。”

    灰狼叫他，常宁自然不会拒绝。就像灰狼说的那样，他是提前回来的，也没什么事要他去做，肯定是闲人一个。

    自己加练这种事常宁现在是不会干的, 自从来到狼牙后，系统中的经验点上涨幅度十分缓慢，尤其是自己加练的时候。

    如果在侦察连加练，经验点每次能都加十点的话，现在连五点都不到，尤其是在体力这块。

    其他的经验条像射击类的，子弹必须要跟高中队他们申请，人家肯定不会同意。

    这里是选拔训练营怎么可能是常宁想怎么样就怎么样的地方。

    在夜老虎常宁能放开了练，那是有苗连许可的, 而常宁和高中队的关系还没有发展到像苗连一样。

    再说了地点也不合适，让其他菜鸟们看到了，是不是也要让人家私下里加练？

    大家都是各个侦察部分队选出来的尖子，见常宁被这样特殊对待肯定不服啊。

    所以这个口不能开，起码在选拔集训营不能开。

    因此，常宁进入选拔集训营后就再也没有加练过。

    条件限制太多经验上涨太慢，事倍功半让他没有一点加练的动力。

    两个人来到一顶放满电脑的帐篷中，此时电子通讯兵们在各自的位置上忙碌着，键盘的敲击声连成一片。

    “起立！”

    战士们看到灰狼和常宁，迅速起立并敬礼。

    “大家都坐，接下来还得需要你们帮忙。”

    灰狼和常宁回礼后，便让大家继续忙碌。

    他带着常宁走到一张组合起来的长条桌旁, 上面摆放了三台电脑，这里是唯一没有工作人员的地方。

    “坐，不要客气。”

    说完，灰狼拉出椅子自己坐了下去, 盯着屏幕看得津津有味。

    见此常宁还能说什么，只好陪着一起看了。

    常宁刚坐下土狼也跟着来了, 看到常宁这么快回来，他没有一点意外的神色。

    今天一大早，高中队就坐着直升飞机急匆匆的走了，他就猜到可能是为了常宁的事。

    因为只有去处理常宁的事才会乘坐飞机，别的菜鸟的任务地点可没有常宁这么远。

    俩人对视一眼，土狼冲着常宁点点头算是打招呼了。

    他本来就不善言辞，来到剩下的最后一个位置上坐下，三台电脑，一人一个。

    此时镜头切换到耿继辉那边。

    丛林中，耿继辉疲惫地走着，他用刺刀挑开枝蔓，前面坐着一个队员，正龇牙咧嘴歪在地上靠着背囊。

    耿继辉走过去：“你怎么了？放弃了吗？”

    “我的脚废了！”

    听到战友受伤，耿继辉低头一看发现战友脚上是一双旅游鞋。

    “你怎么不穿军靴？”

    看着往外渗血的双脚，耿继辉卸下背囊，拔出战术匕首蹲在受伤的战友跟前小心捧起受伤的脚。

    那位战友疼的咧着嘴：“我看外军特种部队的资料照片，他们经常穿旅游鞋作战。我就买了一双，准备山地越野的时候穿……没想到……废了……”

    耿继辉听到这话倒吸一口冷气, 他还是头次见到这么莽撞的人。

    “你知道外军特种部队的那些所谓的旅游鞋多少钱吗？你就是穿解放鞋, 也不该穿旅游鞋穿越山地啊？”

    战友苦笑道：“我现在知道了……”

    紧接着这位战友便发出一声惨叫。

    耿继辉心下不忍：“你的伤口和鞋底粘在一起了, 这个鞋不能脱，只能割开了，你忍着点。”

    说完，耿继辉小心翼翼用锋利的匕首割开他的鞋底，拿出急救包：“忍着！”

    战友听后急忙抓过来一根树枝咬住。耿继辉拿起消炎药粉打开，洒下去。队员惨叫一声，几乎昏迷过去，豆大的汗珠流出来。

    帮战友处理好伤口后，耿继辉又要背受伤的战友，可是按照规定他这样会被淘汰。

    帐篷搭建的监控室内，看到这一幕的三人神色各异。

    常宁知道这些家伙是不会淘汰耿继辉的，先不说耿继辉的父亲耿辉就是狼牙的指挥官一员，现在已经牺牲。

    就说耿继辉帮助队友的这一行为就不可能让狼牙的人淘汰他，华夏的部队，战友的生命大于任务。

    尽管在多数情况下他们会自己放弃生命来完成任务，这种实例在战争时期屡见不鲜。

    华夏战士的奉献精神，在那个时候就已经被刻进骨子里去了。

    “灰狼，按照规定小耿违规了。”

    常宁说道。

    “是违规了，但我们不是外军会为了任务不惜一切代价。

    我们要的是精锐的战士，而不是杀人机器！所以我们愿意给他一个机会。”

    灰狼心里很不高兴，常宁和耿继辉是同属于一个小队，竟然背刺队友，这种行为让他极为反感。

    “我去接他回来。”

    土狼见气氛有些不对马上准备开溜。

    “班长，还是我去吧。”

    常宁不等土狼起身，带着车钥匙出了帐篷。

    灰狼的那些话常宁又怎么可能不知道，但他还是说出耿继辉违规的话，他的目的不是耿继辉，而是后面的鸵鸟和卫生员。

    同样都是救助战友，结果耿继辉就是“他们不需要杀人机器”，到了鸵鸟和卫生员这里就变成了因为他们是活宝而被留了下来。

    这样的评价对两人来说不公平，这才有了常宁明知会惹灰狼不高兴他也要说出耿继辉违规的话，就是为后面鸵鸟和卫生员的事做铺垫。

    虽然灰狼和高中队最后把两个人都留下来了，但对他们的评价却截然相反。

    诚然耿继辉是个非常好的指挥官的苗子，可鸵鸟和卫生员也不差，只是定位不同。

    他们不能因为耿继辉是老战友的儿子就这样做。

    常宁这人看不惯偏心还要找冠冕堂皇的理由的行为。

    也许这就是狼牙的传统陋习，范天坑甚至为了照顾何晨光导致蓝军指挥官被斩首，简直扯淡至极。

    这种陋习常宁是看不下去，即便他最后也会是这个习惯的受益人。

    开着车来到耿继辉和那个受伤的战士附近，丛林车子进不去，常宁徒步钻进林子里找到了正背着人艰难前行的耿继辉。

    说实话，耿继辉这种队友确实能让人安心。

    常宁也是对事不对人，而且他根本就是冲着灰狼他们去的，而不是耿继辉。

    再说了，常宁也是知道耿继辉不会被淘汰才发言的。

    要不然他肯定不会多说一句话，小耿这人不论是人品还是军事素养都是能让人放心的，这么好的队友打着灯笼都难找。

