    “哗啦啦~~~”

    漫天的能量化作犹如实质般的巨剑，它们纷纷围绕成一组颇为奇特的剑阵，盘旋在上空中，隐隐着透露出超乎想像的强大。

    这种实力，让所有的弟子都忍不住深深吸一口凉气，他们都明白那剑阵强大到可怕，恐怕就是他们碰到那剑阵，顷刻间若没有超强的灵器铠甲，恐怕全部重伤，一些个别的实力弱者，连保护身体都办不到，就已经身陨了。

    想到这里，他们眼神里面露出惊恐的神色，个个双手抑制不住的颤抖，这种超强的实力让他们深深的绝望，他们明白自己等的天资在那种绝世天才中，究竟是多么可笑，恐怕对手轻轻扔出一招的话，就足以让他们身陨。

    “好强大剑阵，那君莫雪果然强大到可怕，这股剑阵比之风雨楼阵也强到一点，看起来君莫雪的赢面，几乎已经敲定了，只等着接下来的比试，拿取冠军。”

    “是啊，好强大的剑阵，我完全都无法想像，这才三重天九层而已，怎么可能连媲美四重天的超力剑法都能够拥有。”

    “大家都准备屏息，等待接下来的攻击吧。”

    不少的弟子全部望眼瞧见上方，眼神中蕴含着赤丨裸裸的羡慕，双手紧握，他们发誓总有一天，也能够像这样，化作漫天剑阵，一指定输赢，想到这里，他们热血不止，忍不住想赶忙修炼，然后等到成为绝世强者才出来。

    比试台上。

    佑奇发丝凌乱，全身上下一阵紫光流转，正是属于他自己的下品灵器千山珏甲，他与佑奇的元力交换，彼此形成一股防御能力阵法，但这些完全不足够，他深吸口气，双手握起精钢长枪，一股作气就全部化作元力涌入长枪中，脚步身法一动，如同鬼魅般，出现在君莫雪的前方。

    他长枪一斩，便打算将君莫雪的招数一下击溃。

    “万枪千灭击！”

    顿时，数万道长枪残影出现在天空，密密麻麻的枪影令人眼花缭乱，仿佛看不清楚哪道枪法是真的，可他们若不是防住每一道枪法，就难免有其它的长枪刺入他的心中，让他根本没有办法稍有下来，想到这里，才陷入深深的绝望中。

    “呵呵，你的这一招太弱了，若是你能够提高一层实力还能够与我相比，毕竟你虽然是三重天九层实力，可我已经巅峰了，这两者的差距本来就非常大，更加上我拥有比你高深许多的武学功法，你还不是我的对手。现在，就准备给我退下吧。”

    君莫雪深吸口气，双手化作漫天的剑气狠狠一挥，无尽的剑阵虚影便哗啦啦的涌向下来，它们每一道几乎都相当于三重天八层的攻击手段，数千道这样的恐怕数字，让佑奇眼神一惊，可双手一抖，还没来得及将君莫雪刺伤。

    就有数十道巨剑虚影狠狠的砸在身上，咔嚓咔嚓的声音从防御法阵上涌现，这股毛骨悚然的声音让佑奇心中暗道不好，他明白若再不把加劲，恐怕就没有办法了。脚步再一冲，长枪直逼君莫雪的胸前。

    “嗤~~”

    一轮玉白色和紫色交辉下的光芒从君莫雪的胸口前透射出来，它化作一缕剑芒与长枪一震，受到强大的反震力，佑奇终于忍不住踉跄数步，感受到防御阵阵法顷刻间崩溃，他的面色变了变，还没有来得及反应，就大口吐出鲜红色的血沫，还有一些碎掉的内脏肉块，以及肺腑里那翻江倒海的痛感，他都再也坚持不住。

    佑奇化作流光，从比试台上飞出，远远的与一座小山腰撞上，烟尘渐渐扬起，将那一块都给遮蔽住了，佑奇的身影根本无法从烟尘中看清。

    “嘶！！”

    所有的人都倒吸一口凉气，双眼睁得大大的，牢牢的盯住比试台上，他们完全没有想到君莫雪的碾压竟然会如此大，这不禁叫他们明白君莫雪的实力超然，怕又是他的哥哥那样，将来或许会成为六重天尊者。

    “好强大的实力，这样的实力我看杨玄也不好对付啊，毕竟你们都明白吧，那种实力叫我们一般的人都怎么能够对付啊。”

    “我要是佑奇的话，恐怕早在剑阵攻击那一刻，我就没有办法抵抗了，你们说是不是啊，真是太强大了，我完全想不到会有如此强大的攻击手段，真眼前这一次开眼界了。”

    “我现在好期待君莫雪与杨玄的比试了。 ”

    他们不断的咆哮叫喊，发泄心中的兴奋，个个都已经燃了。

    君非雪似笑非笑的注视自己的弟子，他暂时还算满意，这种实力也算是他没有提升前的水准了，现在看来，他与杨玄的赢面，应该算是一半一半吧，只是不知道杨玄的王牌会是什么样的，毕竟拥有强者灵魂的武者，他相信底版肯定不是一般的多。

    这正是最麻烦的事情。

    “好了，接下来应该就是我最期待的比试了，我希望你们都能够用上全力，让我看上一次好的比试了，毕竟我可没有办法上去享受战斗给我带来的乐趣，只有通过你们，来给我一点点的感受，你们可以加油啊。”

    君莫雪轻轻一说，毫不不意的坐在曾经旁边的椅子上。

    连同八大门派的长老们，个个都已经心中炽热，他们都在想接下来的事情应该会如何，眼前这一次，他们必须要决定出最后的胜者了。

    天云宗的王长老瞧见佑奇落败后，也涌现出一丝失望，毕竟他期望的两位人，一个是杨玄，还有一个是佑奇，现在佑奇落败，看看杨玄不能不能战胜实力恐怕的君莫雪吧。

    他想到如此的情况，其他的长老也来了兴趣，不过北冥山的褶皱长老明显脾气不太好，毕竟他们的弟子连前五都没有进，这让他十分生气，想到之前那一顿顿的大话，还有其他长老明显的无视，这让他十分气恼，心中暗暗愤恨，决定有时间，一定将眼前这群长老，全部狠狠的打上一顿，让他们明白自己也不是好欺负的。

    很快，两边的长老进行商讨和一些粗浅的决定后，便已经打算这一次比试的情况。

    长老闻声，点点头明白这规则，便飞身到比试台，准备最后一场比试，也是整场比试的最后一场，他明白这一场将是决定八大门派最顶尖的弟子会是谁，究竟是剑宗还是天云宗，这一切都说不好，毕竟两边都有着超乎绝伦的实力。

    他们其中谁赢都不好说。

    “看起来是我上场了，君莫雪的实力不好对付啊，不过我还有全部的战力，期望能够对付下来吧，现在阴龙和阳龙都在天帝戒指内吃着炼体丹，他们吞食的速度，相信完全爆发下来的话，应该会比当初强。”

    杨玄心中暗忖，他明白接下来的比试应该会是最后期待的结果，想到这里这才需要最强的爆发力。他腾空而起，双手一挥，银光闪亮的碎星剑便洞穿周围的空气，飞身至手中。

    “我杨玄代表天云宗参加八大门派决胜战。”

    杨玄站在比试台上高声一吼，震耳欲聋的声音从嘴中发出，他说完便双手高高举起碎星剑，在阳光下，他的剑刃琤琤闪亮，散发出一微说不出的光芒，让周围天云宗弟子，个个神情激动，双眼圆睁盯住前方，嘴中齐声嘶吼，仿佛在发泄心中的怒吼。

    “天云宗必胜！”

    “云宗就是无敌的存在。”

    他们拼命的喊叫，声势如山排倒海，顷刻间便将周围的门派声音埋没下来，仿佛这只是一件微不足道的小事情，其它的门派弟子也让天云宗吓了一跳。

    君莫雪瞧见比试已经开始，他只是淡淡一笑，双手一挥，浑身强大的元力从体内陡然爆裂出来，化作滚滚黄河般的剑气，围绕在他周身。他没有说完，始终保持那恬静的微笑，仿佛想起一个重要的事情般。

    “杨玄兄，你的神情似乎已经有了决胜的把握啊，可惜这一次比试，我也不能够输给你，毕竟我也有需要坚信的事情，大家都各位其主，我们都有自己所需要干的事情，大家都用全力吧，这一次我可是爆发全力哦。”

    淡定如此的君莫雪，那一汪深水般的眼睛，仿佛掀起一阵涟漪，他宽大的袖袍里，伸出白皙的十指，然后作揖，眼神中陡然露出一阵剑气般的信心。

    他君莫雪同样信心十足。

    “承认，那么战斗我们都爆发全力吧。”

    杨玄微微一笑，手中的碎星剑就拿在手中，准备在第一时间，将对方击败。

    “哗啦啦~~~”长老瞧见两边都已经准备好了，心中也明白接下来比试是少不了，暗暗记下他们二人全身上下没有什么丹药之类的东西后，他就大喝一声，当作比试开场的信息。

    “比试开始，你们二位准备战斗吧。”

    他一吼，后面的所有弟子们，个个都把目光投在上面，他们都想看看八大门派弟子中，最强大的实力武者是谁？究竟是杨玄还是君莫雪，他们二人都是超强的存在，他们心中也想快点知道结果。

    数位长老这时，也想看看这次的比试胜利者将落在谁家，他们每人都代表一股势力，这次都关系到他们，接下来会与哪个门派联盟，其中当然于剑宗和天云宗最为紧张，他们也很想清楚这次比试的结果会是什么样的。

