    

    “师傅你就这样轻易的相信他呀，你也应该知道这种人说话嘴里面就像是跑火车一样，说什么都不正经，咱们还是稍微小心一点吧，别接下来的时候被他陷害了，出什么事情了，这可该怎么办呢？”

    听到景天这样讲了之后呢，龙天便点了点头这件事情，他当然不相信这个人了，这人一看就是那种偷奸耍滑的人，平常不知道做些什么事情，但是一定是那种不好的事。

    如果轻易的相信了他了的话，那不就是把大家的性命往死路上送吗？这一点肯定是不可能的，怎么想怎么觉得有点不太对劲。

    当然了，龙天也是得到自己所需要的消息了，之后呢，就会去进一步查实的，当然不是那么傻的那一群人了，他们几个人进到了这个百度小旅店里面。

    这方圆几十里就只有这一个百度小旅店，路上的全部都是在那里，抬着棺材的人也不知道哪来的那么多的死人遍地全部都是白纸。

    看起来还是特别的可怕的小剑，当时便说道：“主人你感觉到了吗？这里的阴气还是蛮重的，不知道都是些什么东西，但我能够感觉得出来，这里一定不简单。”

    “反正咱们接下来要是在这里了的话，可千万一定要小心点儿，不要出了什么事儿了，无论如何发生了什么，你就好好的跟在我身后。”

    听到小剑这样讲了之后呢，龙天变，觉得有点搞笑了，自己不应该是他的主人，应该比他厉害吗？怎么一出了事情都是他在背后保护着自己呀？

    站在旁边的许白就悄悄的看着这一切什么也都没有说一副正人君子的样子，龙天看到了之后呢，便觉得很生气，越是这种正人君子的样子。

    就越是觉得他肯定是有什么缺点的，不可能的人是这么完美的吧，毕竟这许白到底是怎样的一个人？大家都还是不知道呢，接下来的时候肯定是要好好的聊一聊。

    龙天，想着这一次的时候，肯定是把他的老底都要接出来的那种，大家进到了旅店里后，便有一个老婆婆一样的人出来了，迎接了大家。

    当时便介绍了一下环境后，龙天就直接插嘴说他们是雷公介绍过来的，这一下老婆婆便知道了些什么，点起了一盏油灯。

    “我们这里的房间不多，基本上都是住满了客人，你们一行4个人还带了一只神兽，人还是蛮多的，不行了的话挤一挤，我们现如今只剩三个房间了。”

    老婆婆一边拿着油灯，一边往楼梯上上着，还要帮大家看着脚下，龙天不知道怎么的，觉得有点奇怪了，刚刚在外面的时候看起来还是有大太阳很清楚明亮的感觉。

    谁知道进到这个店里了之后呢，一切就变得黑暗了下来就好像是突然黑夜了一样，有点奇奇怪怪的，龙天不太知道这到底怎么一回事儿。

    当时便跟着老婆婆一起上了楼，大家也都答应了下来，可以稍微挤一挤，毕竟都是朋友挤一挤，没有多大的事情的老婆婆分别将几个人带进了房间了之后。

    龙天单独住一间，小剑和景天住一间，而许白也是单独住一间的神兽就待在了楼下，当然龙天还是有些不放心，交代好婆婆很多的事情。

    婆婆在临走之前跟他们几人说：“既然你们是雷公的朋友，那我就多嘴说一句，雷公竟然将你们几人介绍到我这里，肯定是相信我老婆子的，我也不会对雷公的朋友太差，你们晚上过了12点之后就不要再出门了，一定要睡觉，12点之前肯定是要睡着的。”

    “在这里黑夜会比白天长的很多，你们接下来要是见到了什么不干净的东西了之后呢，就乖乖的闭上了眼睛，别看他也别叫出来声音。”

    “不然出了事了的话，接下来我就保不住你们了，我这店里什么人住的都是有的，接下来你们要是冒犯了我的客人，我是不会偏袒任何一个人的。”

    说完了这句话了之后呢，大家便都点了点头，龙天当时的那个模样看起来还是十分的搞笑的，希望他们自己都知道这到底怎么一回事儿。

    无论如何发生了什么样的情况，龙天便也觉得这件事情应该是没有多大的问题的，无论如何该怎样去处理和安排这件事情。

    龙天觉得应该都没有多大的事情想到这里了之后呢，便觉得还是有一些好玩的，当时便点了点头，说实话，像这样的一个城市龙天从来都没有来到过。

    反正在这里多一些奇闻见解也是可以的，等到晚上的时候龙天差不多睡着了，可谁知突然感觉到身上一阵冰凉一睁眼后，便见到有一个穿着黑衣服的人跟另外一个穿着白衣服的人，两个人嘴里面念叨着。

    “龙婆不是说他这里面的人可以随便带走吗？我怎么觉得这两个是活人呢？”

    “龙婆刚才说的话你没有听清吗？这个房间里面的人是不能动的是活人，要是咱把人家给带走了之后呢，肯定会伸冤伸到咱们城主那里去的，到时候就麻烦了。”

    “刚刚太着急了，没听清楚龙婆在那里说什么呢，但再怎样来讲了的话，这件事情还是谢谢兄弟你提醒我，毕竟咱们都合作这么长时间了。”

    他们二人一下子就去到了另外的一个房间，龙天不清楚这到底是怎么样的一个情况，但看到了之后还觉得非常的好玩的，很想跟上他们去。

    可谁知就在这时龙天想着想着有什么方法不被他们发现还能跟上他们去，谁知道自己的灵魂竟然出体了一下子龙天，便看到躺在床上熟睡的。

    自己这不是非常完美的伪装吗？龙天就跟着他们去到了另一个房间，谁知道在其他房间里面住的竟然都是鬼魂，这两个鬼差一样的人便带着那一群鬼魂一起压到了魔鬼城的主城，看见他们出了旅馆，龙天便知道这是怎么回事儿了。

