    第409章后悔

    家里面有薄荷，李静没动这里的，除了薄荷，香花，艾草，茉莉花，全部连根挖出来。

    廖婆婆在屋里面，没看李静挖她种的宝贝东西，等到李静挖完，拿着东西走过来，她差点窒息过去。

    “你，你竟然弄了这么多？”

    李静不是一般的淡定，张口反问：“不是婆婆你说不值钱，让我随便弄？”

    “我，我……”

    廖婆婆瞪大老眼，手一个劲的抖，“你摘也就罢了，你怎么连根也拔了？”

    李静不仅连根拔了，根上还带了很多泥。

    要种，自然要带土。

    李静扬了扬手里面的一簇簇花草，“回去种！”

    廖婆婆看着李静，已经不想跟她说话了。

    挖了她的宝贝花草，竟然说要去栽种。

    她要是能种的活，她把自己院子里的花都吃了。

    李静看出廖婆婆心疼自己的花草，扬了扬眉头，“这些就当是报酬，治你的腿，顺便把你送下山的报酬！”

    李静觉得很公平。

    她挖出来的那些花草放在了背篓最上面。

    得到了自己想要的东西，李静便不休息了，冲着蒋小丫招了招手。

    “小丫，回家！”

    “哦，还有她……”

    李静不知道怎么称呼蒋老太，就那么用她代替。

    “我没有义务照顾她，如果你说蒋卫国有，正巧，出的那些钱是他的，那些钱你不用还，你照顾不了可以让你儿子儿媳照看，不用那么精心，人没死就行！”

    李静说的冷酷无情，廖婆婆也听得眼皮直跳，差点儿张口说她歹毒。

    “我刚嫁进来，就被她送到茅草屋，你要说她是我婆婆，是，就当是，所以我把蒋卫国的钱拿出来找人照顾她，我觉得自己已经仁至义尽！”

    廖婆婆存了的气瞬间泄了下去，的确，人家已经仁至义尽了。

    蒋老太婆的确不是什么好东西，媳妇儿这么对她也是有原因的。

    兴许是推己及人，看到蒋老太现在的遭遇，想到以后自己要是不能动了，可能也是这副场景，她就觉得心酸不已。

    “凡是人在做，天在看，种下什么因，得到什么果，所以说，做人要问心无愧。”

    廖婆婆本来心里面又酸又涩，被李静这一番话说得，瞬间消失的一干二净。

    她做事问心无愧，对待媳妇儿虽然不是最好，可绝对说得过去。

    儿子又是她从小一手带大的，那忠厚老实的样，又怎么可能丢下她这个娘不管？

    她有什么可担忧的？

    廖婆婆想罢，冲着蒋老太哼了一声。

    让她不知道对自己儿子儿媳好一点，现在后悔了吧？

    躺在床上一动不动，还不能说话的蒋老太歪着嘴开始啊啊起来。

    没人知道她在说什么，不过她眼角疑似有泪划过。

    廖婆婆看的情不自禁叹了一口气。

    都是同一个年龄段的人，看到蒋老太这样，她心里，是真的不好受。

    李静见廖婆婆沉默了，松了口气。

    这些花花草草拿的她多说了那么多话，口都干了。

    李静牵上蒋小丫的手，最后说了一句。

    “婆婆不用觉得拿着钱亏心，她现在这情况，自己儿子儿女不管，你能照看着，她应该感恩戴德才对！”

    (本章完)

