    第68章 -摇摆位置，IG经典！

    诸多的淀粉再次揭棺而起，这棺材，不待也罢！

    如果这一次EDG真的能够进入世界赛，那么无数淀粉，都将原地复活！

    如果能够突破八强，他们将身披复活甲！

    如果……

    如果EDG能够夺冠，他们他们将封神！！

    而很快，一则消息就以一种爆炸般的速度，冲上了热搜第一。

    热度，足有3700万！

    #VAE7就是大B哥#！！！

    简单的一条热搜，瞬间引爆了全网！

    无数的贴吧，论坛，全部都在讨论着这个事情。

    亚服神秘人野核冲击亚服第一，打破了LCK的垄断！

    高胜率，时间短，英雄池深……

    而LPL正好多了一个猛到爆炸的新人打野。

    这一切出现的，都太过巧合！

    之前因为EDG也发了招揽大B哥的微博，陈歌也没有表现出来对野核英雄的熟练度。

    因此很多人都觉得就是大B哥不可能是陈歌。

    可是现在看来，这分明是EDG给出的障眼法！！！

    EDG官博下方，无数淀粉纷纷留言。

    “我就说VAE7无敌你们还不信，懂不懂亚服第一的含金量啊！！”

    “最强打野，已在阵中！！”

    “有了大B哥，我国电又行了！！”

    “今年能不能突破八强啊！求求了！！”

    ……

    此前还有着不少人争论着VAE7和大B哥到底谁更牛逼吗，两方的粉丝差点打起来。

    抗压吧的贴子都盖了几千层了。

    一边说大B哥是第一个登上亚服第一的，无论是英雄池还是影响意义，都比VAE7所取得的成就要深远的多。

    而另一边，是说VAE7经过了赛场的考验，有着丰富的经验。

    很多Rank厉害的选手，比赛发挥不一定强，这之前有着很多的例子。

    而支持VAE7的，大部分都是淀粉，自然，黑EDG的就成了大B哥的自来粉。

    可是现在，当人们知道VAE7就是大B哥的时候，所有人都沉默了。

    可心里面却像是放下了一块大石头一样，轻松了很多。

    EDG的官博，这一次没有任何的解释。

    发一次粉丝们还能理解，发两次……那俱乐部的就要被爆破了。

    官博的默许，也让越来越多的EDG粉丝振奋了起来。

    欧洲明星战队G2，在推特上发了一张图片，下面配上的，这是陈歌豹女拿到MVP的定妆照。

    奈德丽的面容和陈歌的侧颜互相照应着，所有人都是感到了一丝震撼。

    完满无缺，没有一点违和的地方！

    “亚服第一的神秘人物和新兴的赛场之星完美重合，他是最强的打野，也是这个版本的版本之子。

    他目前的表现非常的完美，但是在此之前并没有得到足够的重视。

    既然这样，G2欢迎你！！！”

    这个推特一经发布，便很快传到了国内的贴吧里。

    而看到这个图的LPL观众们，瞬间发出了一片问号。

    “？？！！”

    “想屁吃呢！！”

    “G2这也太快了吧！”

    “第一赛区不待去他们那里？？”

    “我笑了，就VAE7的这表现，朱老板不得当宝贝似的捂着？？”

    “看G2给多少钱了，欧服的奖励可没亚服的多，不至于真是天价吧？？”

    ……

    所有人都激动着，EDG的粉丝们尽情的享受着这短暂的狂欢！

    怎么着都不亏，S8世界冠军，S10夏季常规赛第三，被他们EDG碾压了一场，这种感觉实在是太爽了！

    打职业比赛还是很累的，有时候输了比赛就马都没了，骂人其实也很累，但是论起对输赢的在乎，有一些观众甚至比任何人都重视！

    ……

    休息时间很快过去，第二场比赛，马上就要拉开大幕。

    但是经过第一场比赛之后，网上对于EDG的支持，也是愈发高涨了起来。

    正如解说所说的那样，到了季后赛，已经很少有那种爆冷的情况出现了。

    打不过，就是打不过！

    不管IG的常规赛成绩多么好，现在面对EDG，就是打不过！

    打野位置的差距，在这个野核版本实在是太明显了！

    ……

    “观众朋友们欢迎回到我们的比赛现场！事实上，比赛打到现在，对于IG来说，需要的还是尽快调整状态，第一场EDG的表现实在是太好了。

    如果IG想要赢比赛，说实话，难度并不小，线上必须要打出足够的优势，才能帮到野区的宁王。

    单靠宁王一个人去和陈歌打，那可太难了。”

    记得不断说着，现场的观众们也是不断点头。

    宁王的实力，比起陈歌来说确实差了一些。

    第二场比赛，IG在蓝色方，EDG在红色方。

    这也是克里斯在IG落败之后给出的办法，如果在蓝色方的话，他们可以少Ban一手盲僧，宁王的盲僧用的还是不错的。

    现场，气氛已经热烈了起来。

    “EDG冲！！！”

    “EDG必胜！！”

    “IG牛批！！”

    ……

    “现场的气氛还是不错的嘛，这一场比赛，到底是EDG再接再厉，还是IG扳回一城，我们拭目以待！！”

    “是，到了现在，我觉得最重要的还是IG要调整好心态，只要能够稳住阵脚，还是可以一战的。”

    “好！象征BP的音乐已经响起，IG这边按掉了豹女，女警，青钢影，EDG禁掉发条，泰坦，烬……”

    “没错，Rookie用得很不错的奥莉安娜还是要禁掉的，不过不禁盲僧么？这是要抢么？”

    “一抢盲僧有些怪啊，感觉，宁王常规赛玩的不错的，比如什么狗熊腕豪现在全在外面，也可以拿的。”

    解说们不断分析着，场上，IG第一手直接拿下了盲僧。

    “拿卡牌和EZ吧。”

    明凯还是坚持了他们上一场的BP方式。

    “没问题。”

    Hope点点头，上一场比赛打下来，他的手感也有了一些。

    “EDG这边还是坚持了拿卡牌啊！Rookie的卡牌也还是不错的，经常玩。

    不过这一场禁掉了青钢影和豹女的话，卡牌边路游走Gank能力就要差很多了。”

    “看IG这边怎么应对吧，还要拿塞拉斯么，还是说选择加里奥，把球交给队友……诶诶？？卡莉斯塔！定了！！IG这是又摇摆起来了啊！”

    游戏中，在EDG锁下了卡牌和EZ之后，IG第二手，直接选下了沙皇，而第三手，则是抢下了卡莉斯塔！

    三手上中野，就突出一个字，凶！！

    (本章完)

