    林铮和丁万财一起前往一楼的后勤仓库拿火龙果！

    出门前。

    林铮简单地看了一下水果的分配表。

    几个公司领导都是十个，马主任八个，吴副主任6个，办公室几个人包括自己都是五个。

    按岗位高低来分配。

    很合理。

    其实领导真的不在乎几个烂水果，这都是下面的人自作主张分配的。

    因为他们觉得这样才是尊重领导。

    大家也都没什么怨念。

    默认这样的等级差。

    最怕就是岗位一样，分配还不一样了。

    那就有麻烦了，很容易打架的。

    两人一前一后。

    进了电梯。

    林铮本想跟丁万财说两句看看一会怎么分工好，谁知道他一直沉着脸，扬着头一脸不屑与林铮为伍的样子。

    这吊样。

    林铮自然也就懒得鸟他了。

    两个男人。

    一旦存在竞争关系！

    那永远都做不了朋友，要是一男一女，倒是可能一炮泯恩仇。

    当然林铮也不屑于与这么小气的人做朋友。

    爱咋的咋的。

    两个到了一楼仓库。

    发现仓管门前，水泄不通。

    看来通知是在同一时间发出的。

    大家一听到有好东西，自然就放下手头工作第一时间蜂拥而至了。

    因为大家都知道。

    来得早。

    就可以挑到好东西的。

    来晚了。

    可就只能挑别人挑剩下的了。

    大家都是文明人。

    没人愿意吃别人剩下的骨头。

    公司招来的人。

    虽然不是什么高材生，但起码都是读过九年义务教育的，很有素质的，按照先来后到的顺序，排成了一条龙，正在一一登记拿水果。

    林铮看丁万财下来以后也不动，自己倒是很识相去排队。

    人群中。

    林铮发现前面正在躬身弯腰清点水果张晴雪。

    她一声白色衬衣黑色西裤，傲人的身材紧绷无比，身姿挺拔，非常的惹人注目。

    没想到她这么一个娇滴滴的大美女。

    也是被派来了拿水果。

    不过也没办法。

    谁叫财务部几乎都是女孩呢。

    林铮离她有点远，也不好过去打招呼。

    只是默默注视。

    .....

    “你在这里干嘛。”

    我们的丁大才子不知道有什么毛病，很不耐烦地怼了林铮一句。

    “我在排队登记啊，你瞎了没看到吗。”

    林铮自然不会让他在自己头上拉屎屙尿。

    “傻的，丢人，等你黄花菜都凉了。”

    丁大才子直接挤开人群，不顾别人的鄙视目光。

    从容不迫地走了进去，然后镇定不若对着正在分配物资的王专员说了一句：“我办公室的，来领公司领导和办公室的水果。”

    他一副理所当然，不用排队的样子，真的很欠打。

    “哦，那个..好好，你稍等。”

    王专员一听丁才子的话语。

    非常果断放下手头正在分配给张晴雪的水果，然后重新拿起分配表，快速无比地给我们丁大才子分配火龙果去了。

    张晴雪抬头看了一眼丁万财。

    脸色阴晴不定。

    嘟嘴不悦。

    不过他也听到别人说是给大领导拿水果的，也不敢出声了。

    只能郁闷站在一边等着。

    谁都有怨气，但是不敢出声，因为他们知道，这个丁万财是借助领导的名义来插队。

    可你反对他，给你传了出去，很可能就被人扣一顶不尊重领导的帽子，所以他们只能看着丁万财狐假虎威，不敢吱声。

    王专员非常的有教养，没有因为丁才子的插队而感到愤怒。

    反而还变得热情了起来。

    这个世界就是这么的奇妙。

    很快给丁才子点好的数目。

    “你拿好！”

    “林铮，你还愣在哪里干嘛，过来抬走。”

    丁才子回头看了一眼林铮，出言喊道。

    林铮皱了皱眉头。

    还是很羞愧地走了上去。

    这个时候，我们的张晴雪也看到了林铮，嘴角努了努，不过没说话。

    不知道为什么。

    林铮总觉得脸上，有点火辣辣的。

    一人一箱。

    林铮和丁万财安全地把火龙果送回了办公室。

    林铮本以为大家也会跟在下面所一样，一哄而上，抢完就走了。

    因为火龙果这东西，有大有小，甚至都有可能烂的。

    可是没人敢拿。

    自己也不好意思拿。

    难道是放在办公室一起吃的？

    清姐过来翻开看了一眼。

    “这火龙果不错啊。”

    她舔了舔朱唇，吞了吞口水，拿了一个出来，但是又放了进入！

    看得出很想吃，但是忍住了。

    真是一个好孩子。

    品德高尚！

    很快马主任过来了。

    看到火龙果，开始翻箱倒柜，挑了好几个又大又红的！

    后面拿不下了，就对丁万财说道：“阿财，你过来，跟我一起把这水果给叶总林总他们送去。”

    丁万财一听。

    如同小狗得到什么赏赐一样。

    高兴极了。

    跳起来帮忙。

    林铮突然又明白了什么。

    有些人不用说话。

    他就好像一座山，压住你。

    让你不能呼吸。

    让你不能为所欲为。

    林铮也不知道是不是这些人过分揣摩了领导的心思，或许领导根本就不在乎这些。

    但是谁又他妈的能保证领导不在乎呢。

    谁又敢去破坏这上位者的规则呢。

    等到他们送完，花姐清姐终于忍不住动手抢了起来。

    林铮是最后拿走火龙果的。

    最后拿得自然最小，有几个还是烂了。

    不过不是本来烂的，而是在她们刚才抢的时候。

    弄烂的。

    因为王专员，肯定不敢给领导这边烂水果。

    .....

    晚上，在饭堂三楼吃饭的时候。

    遇到了张晴雪。

    因为下午丁才子插队拿水果的事。

    林铮有点不好意思。

    不过张晴雪看到林铮，很主动开口，把他叫了过去。

    两人坐在一起。

    “林铮，刚才那是谁啊，你们办公室的真威风，别人都要好好的排队。”

    张晴雪翻了一个白眼，但是林铮没听出多少的愤怒。

    看来她明白。

    这都是很正常的事情。

    “他是我们的大才子，叫做丁万财。”

    林铮低声回答。

    “丁万财，他就是丁万财，厉害人物，怪不得这么拽，公司很多稿子都是他起草的吧，我在公司门户整天看到他的名字。”

    张晴雪停下了手中的筷子，露出复杂的神色。

    “嗯，确实有几分财气，就是人不咋地。”

    林铮喝了一口清汤寡水，撇嘴说道。

    “怎么，你们有矛盾吗？”

    张晴雪好像被撩起了热情，变成了一个好奇的宝宝。

    “也没有吧，不过我现在的工作跟他功能有点重叠，所以就有了竞争咯，你懂的。”

    林铮也不瞒她。

    “林铮这就说明你很优秀，威胁到他了呗，这很正常。”

    张晴雪一副了然的样子。

    “呵呵，我估计是我颜值威胁到他了吧。”

    林铮开了个玩笑。

    “别臭美了，你可要小心点，职场也是战场，小心他给你穿鞋子。”

    张晴雪这妮子懂得挺多，没有林铮想像的那么单纯。

    “这我倒是不怕，因为我根本不想和他争，我也不想天天活在这尔虞我诈的日子里，他不来烦我就好了。”

    “林铮你想得太简单了，一山不能容二虎的，不是你死就是他死。”

    张晴雪咬着筷子说道，眼神盯住周围，生怕别人听到。

    “那我就做一只猫好了。”

    林铮自嘲道。

    “猫发情的时候，也会咬人的，我家里猫就是。”

    张晴雪说道。

    “阉了，就不会发情了。”林铮说道。

    “哈哈，林铮你不是柳下惠吧。”

    她突然咯咯咯笑了起来。

    很好看。

    ....

