
不过，就在所有人都以为陈鸿渐会借机撮合两人的时候，陈鸿渐却宣布了他对野田寿的处置。

“补偿这段时间以来因为你而让这家店铺受到的损失，我记得本家应该有相关的补偿方案，就按那个来。然后，你，野田寿，你还可以继续竞争野田组三代目，此次事件不再追究。

但，从此，不得再以任何理由接近真小姐！否则，死！”

陈鸿渐脸上的和煦笑容消失了，取而代之的是彻骨的寒意。

“为什么！”野田寿不甘地站了起来，眼睛通红。

“因为你们不合适。”陈鸿渐淡淡道，脸上净是冷漠，哪怕是楚子航也从未见过陈鸿渐这样的一面。

“黑道是无法根除暴力的！一个三流帮派下一任头目的候选人想要找一位贤妻良母，并且抛下了帮派事务，确实是一个不错的爱情故事......但作为帮派下任头目候选人质疑的你，有一天也会带着小弟提着刀枪上街杀人。”陈鸿渐提起野田寿的衣领，将他抵在墙上，看向一旁的麻生真道，“真小姐，你会希望陪伴你一生的伴侣是这样一个混迹在暴力和血腥中的帮派分子吗？”

麻生真犹豫了一下，不忍地看了野田一眼，却还是摇了摇头。

她虽然还没有谈过恋爱，也憧憬恋爱的甜蜜感，也略微有些被野田寿的举措感动，但这并不代表她会接受和一个帮派成员在一起，尤其是在陈鸿渐说到野田寿以后可能也会提着刀枪上街杀人......麻生真不敢想象那样的场景。

野田寿咬着牙，眉头紧皱，握紧了拳头，看向陈鸿渐的眼神中满是怨恨。良久，野田寿松开了拳头，似乎做出了什么艰难的决定。

“我......我可以退......”

“呵！”一声冷笑打断了野田寿未完的话语，“你是想说你可以退出帮派？”

“你还不知道退出帮派需要付出什么代价吧？兄长，我不确定我了解的是不是正确的，烦劳你给他科普一下呗。”陈鸿渐戏谑说道。

源稚生依然是面无表情：“杀死一名所处帮派的仇敌，或是死。”

“知道吗？真正全身而退离开帮派的人”

“为什么？”

恺撒眉峰一挑，有些不解，这也是楚子航、路明非和野田寿心中的疑惑。

“在血池里打滚的人，想从血池里爬出去，用的却是杀人的办法，那就跟用血来洗自己身上的血一样。”

冰冷的声音回荡在玩具店中，野田寿如遭雷击。

这是一个很浅显易懂的道理，但是没有人这么形象贴切地讲述过这个道理。他曾以为，等自己老了，也可以在家里和儿子、孙子笑着吹嘘自己当年的英勇事迹，作为一个功成身退的野田组三代目......

“原来......是这样吗......”

野田寿眼神空洞，傻笑着，看上去有些浑浑噩噩的，推开门走了出去。

“回去吧，明天还有任务。”源稚生打破了沉默。

一行人没有再说话，上了源稚生的悍马。

车上的气氛有些沉闷，虽然大家都明白陈鸿渐说的是事实，但终归是有些于心不忍。

不过，没有人问陈鸿渐为什么不采取更好的方法。

身为蛇岐八家的少主之一，自然可以轻松地帮助野田寿脱离黑道，让他安心地和麻生真谈恋爱。

可......凭什么？

他为什么要帮助一个素不相识的小混混？

而且，江山易改本性难移，野田寿这种性格的人，不会甘于那种安逸平凡的生活。更何况，失去了帮派的高收入，初中毕业就辍学至今的野田寿和还要自给自足上大学的麻生真，还有麻生真的奶奶，这三人怎么生活？贫穷困苦的生活是过惯了自由自、高人一等生活的野田寿能够忍受的吗？这样的生活，麻生真会幸福吗？

不得不说这次饭后活动的确让他们感触良多。

高高在上的恺撒第一次看到了底层人士的生活，重获新生的路明非感慨着自己的幸运，感触最深的还是源稚生。

源稚生点燃一根香烟，右手扶着方向盘，看着那被云遮住的月亮，朝着窗外吐出一口白烟。

“看来，我这辈子是没有机会去卖防晒油了。”

忽然，路明非以外的四人都没来由地打了个喷嚏。

“啊嚏！”

“啊嚏！”

“啊嚏！”

“啊嚏！”

路明非茫然地四面环顾着，虽然他没有打喷嚏，但空气中那种浓浓的恶意是怎么回事？

“你们......感冒了？”

男生组的饭后活动虽然不是很美妙的体验，但女生组可是过得挺开心的。女生们居然和看上去飒爽冷艳的樱聊得十分火热，比如樱那堪称贝尔摩德级别的变装（夸张手法，淡定），还有樱和源稚生之间的关系，而这群都心有所属的女生们的主要话题还是男人。

由于喝了点小酒，所以大家聊得还挺开，平时一些不好意思说的话题都说了出来。

夏弥：“男人真贱！”

诺诺：“男人真矫情！”

苏茜：“男人都是大猪蹄子！”

樱想了想某个明明一年365天离不开自己，还美其名曰有自己的辅助他处理起事务更加轻松，而且到现在都没意识到自己对他的感情的象龟，美目中满是坚决，重重地点了点头。

“没错，男人不仅贱，而且矫情，并且都是大猪蹄子！”

......

不沉之须弥座，岩流研究所和丸山建造所合作完成的项目。

须弥座，又名“金刚座”、“须弥坛”，源自印度，系安置佛、菩萨像的台座。而这六座须弥座则是蛇岐八家建造的真正的不沉之座，平时主要用于勘探石油或者海底矿脉，尽管移动速度十分缓慢，却可以抵抗海上的十二级大风甚至可以进行采取封闭功能应对海啸。

此外，蛇岐八家还在海上部署了名为“风林火山”的防御计划。

“关西支部作为风组，负责驾驶全天候直升机群在空中用探照灯检视整片海域。如果有人想破坏深潜计划，风组会发动反击，并驱赶把不相关的船只。”

源稚生将一发照明弹打向天空，黄色的照明弹照亮了这片天空，也将那些躲藏在夜幕下的黑色机群的身影显露在众人面前。

“风魔家的精锐队作为林组，负责驾驶改装过的渔船在须弥座外围巡逻，渔船上安装了海底监听设备和气候监测设备，监控附近海域的状况。

关东支部作为火组，负责驾驶小型水警船在附近巡逻，船上加装了双联发大口径机枪和单兵导弹，还有一发97式轻型鱼雷。一旦有外敌入侵，他们将是主要的火力输出点，有他们守卫，哪怕是巡洋舰也会被死死地拦截在外围。”

“唉，水上作战什么的，最讨厌了，没法听到用刀斩开敌人血肉的声音。”

源稚生话音刚落，不远处就传来了一个颇有些轻佻的声音。

“是那帮家伙......”源稚生的脸色有些差。

“喔！照霜，你这家伙，真是好久不见了！”声音的主人走到了灯光下，下颚反射着金色的光芒。

“是虎彻啊！”陈鸿渐和虎彻碰了个拳，“虽然久别重逢，但我还是要说你把金属下颚染成金色真土，跟个镶金牙的乡下暴发户一样。”

一旁的乌鸦和夜叉听见陈鸿渐吐槽虎彻的金属下颚，不禁有些担心虎彻暴起砍人。虎彻可是关东支部里脾气最为暴躁的一个，尤其是话题涉及到了他最中意的金属下颚。

上次关西支部有个不开眼的家伙在年会那天喝多了，借着酒劲嘲讽虎彻的金属下颚，结果当天晚上除了源氏重工就被虎彻砍成了六段。

就在其他人以为要出事的时候，虎彻却出人意料地挠了挠后脑勺，尬笑道：“不会吧，连照霜你都这么说，难道真的很土吗？”

“切，早就跟你说了，以前的银色才符合你的气质，你不听。”

“我就知道小照霜也会吐槽的，影秀、长船，五百美金在这次任务后记得打到我和小蓧的账户上。”

小蓧和落叶姐妹俩嬉笑着走了过来，朝着陈鸿渐打了个招呼。

呛啷！

掩藏在海浪声中的利刃出鞘声并没有瞒过在场众人的耳朵，疾速的奔跑声传入了从陈鸿渐的正后方传来。

叮！

傲慢出鞘，伴随着龙吟声轻松地荡开了那柄斩向他脖颈的利刃。

“阿须矢，别玩儿了。等我做完这次任务，可以陪你好好打一场。”陈鸿渐有些无可奈何地看向眼前的黑发男子。

“照霜，你果然变得越来越强了！不愧是斩杀了两头初代种的男人，不愧是我明智十兵卫阿须矢看重的男人！”明智阿须矢的声音有一丝颤抖，尽管他的手已经被陈鸿渐的巨力震麻了，但这巨大的差距只会让他这个剑痴感到兴奋。

如果不是场合不合适，他真想痛痛快快和陈鸿渐厮杀一场。

“对了，兄长不是说关东支部作为火组下水吗？你们怎么还在这？”

“说到这个啊，有人以‘自由’为诱饵，让我这个背叛者的后代来背叛本家，所以我就来问问两位少主殿下的意思咯。”明智阿须矢戏谑看向源稚生和陈鸿渐，轻佻的语调却说出了令人细思极恐的话语。

“什么！”

一旁的本家成员们全都震惊了，居然有人在任务前暗中调略关东支部！

源稚生没有说话，他在思索明智阿须矢话语的真实性。关东支部的人不仅是危险分子，而且极度自由散漫，这种情况下开这样的玩笑，也不是不可能。但如果不是在开玩笑，关东支部的人居然就这么老老实实地交代了情况？

陈鸿渐接过了话茬，完全没有露出一丝意外的神情。“意料之中，是猛鬼众吧。”

“是啊。他们说如果源稚生少主接任影皇之位，一定会打压我们这些危险分子的，不如投入猛鬼众的怀抱，一起释放内心深处最真实欲望。”明智阿须矢复述的时候，脸上露出一丝向往的神色，旋即，话音一转，“但现任影皇对我们也不差，而且还赠予了我‘菊一文字总则’这样的宝刀以示信任，再加上我与本家的少主交情不浅，背叛还是有些让我在良心上过意不去。当然，我也必须承认我动过心。不过刚刚那一刀算是彻底击碎了那分小心思，我可不想带着部下去送死。”

明智阿须矢一脸惋惜地说着，但话语中却是“我依然恪守忠义”的意思。

陈鸿渐当初离开日本后，就提醒过上杉越多给予关东支部一些信任和自由。既然毒·品本家禁止不了，索性就对关东支部那几个瘾君子睁一只眼闭一只眼，不允许贩卖就行了。至于爱好比较血腥的哪几个，则允许他们买卖死尸，同时将一些死刑犯或是情节恶劣且还未受到法律制裁的犯罪分子交给他们处置。明智阿须矢和虎彻等人为了满足爱好倒是经常在夜间出手，颇有些黑色正义的感觉。

再加上在陈鸿渐的极力劝说下，上杉越还将原本象征蛇岐八家大家长身份的“菊一文字总则”赠送给了明智阿须矢。菊一文字总则在橘政宗担任大家长时期也许有这份象征意义，但上杉越却将大家长之位改回了影皇之位，象征影皇的也变成了“山鸟毛”这柄上杉家先祖军神上杉谦信的宝刀。

但，这柄刀仍旧可以代表上杉越对于明智阿须矢的信任，更何况明智阿须矢在关东支部的代号就是“菊一文字”，所以这柄刀的赠予不仅满足了明智阿须矢的愿望，也表达了上杉越对其的认可之意。

深受影皇信任和认可，还与陈鸿渐这位少主交好，如今更是体验到了陈鸿渐那足以碾压他的力量，故而明智阿须矢选择了恪守忠义。

“很好！明智支部长，任务结束后我会向影皇上报你的功劳，本家不会亏待恪守忠义之人。”源稚生虽然不喜欢明智阿须矢，但不得不肯定他这次的功劳。

若是身为火力输出小组的关东支部突然背叛，对于任务造成的阻碍以及伤亡可绝不是小事，更何况他还能经受住猛鬼众的诱惑，这也着实令源稚生对这些危险分子有些刮目相看。

“不必了，我们这就回到自己的岗位，免得被追究擅离岗位之责。”

明智阿须矢对于源稚生可没有太多好脸色，毕竟源稚生平日里的确一直有针对关东支部的意思。

源稚生默不作声地看着关东支部一行人离去的背影，心中刚刚对关东支部和明智阿须矢有所改观的印象又变差了几分。

明智阿须矢走在须弥座上，脑中忽然闪过一个念头，如果源稚生和上杉绘梨衣这两位影皇直系血亲出了什么意外，那纵然那位有再多的不愿，也只能继承影皇之位了？

火焰在明智阿须矢的眼中跳动着，他想起了427年前本能寺的那场红莲盛宴......

“敌は覚醒神寺にあり（敌在醒神寺）......”明智阿须矢喃喃道。

疯狂的念头刚刚滋生，却又在一瞬间被理智所湮灭。

踏上水警船，明智阿须矢重重地叹了口气：“可惜了......”

“老大，什么可惜？后悔没有投靠猛鬼众吗？”虎彻大笑着坐上了主驾驶的位置。

明智阿须矢摇了摇头，眯着眼，看向那道依稀可见的挺拔身影，叹息道：“不，我是感慨那位没有继承影皇之位的意愿，否则我明智十兵卫阿须矢即便是舍了性命也要助他上位......”

（4500字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70270565"  chaptername="第一百八十五章：恪守忠义的关东支部？">加入书签</a>
</div>
