    阿史那将军道：“陛下应该已经派出新的安西都护，等我们回到西州，安西都护应该也到了。”

    实际上，此时新的安西都护还在京城里，他昨天才接到旨意，今天辞别亲友，明天才打算启程。

    因为战事正急，且两地距离太远，消息滞后，现在谁也不知道西州是什么情况，所以他不能久留，此次外放也不带家人，只打算带上护卫家将就去上任。

    他刚敲定好了跟去的人便有内侍来传旨，“国公爷，陛下在宫里设了家宴，叫了您一并进宫去用餐便饭。”

    谯国公想了想就带着妻子一并进宫去了。

    说是家宴还真的只是家宴，除了皇帝夫妻，也就太子和太子妃及几位公主而已。

    谯国公带着妻子行礼，皇帝笑眯眯的挥手道：“一家子人不必多礼，快坐下吧，让御膳房上菜吧。”

    太子则领着一群妹妹叫了声“表兄”，然后才分开坐下。

    皇家人吃饭当然也不是真的一句话不说，就只是吃饭而已。

    皇帝一边吃一边给柴威推荐他认为好的菜色，顺便再说一些西域的事，“此次你上任匆忙，安西军勇猛，怕是会有些不服，你可向阿史那请教一二。”

    皇帝道：“连李卿都说过，阿史那为藩臣之中的佼佼者，谋略上汉将也多有不及的。”

    柴威应下。

    皇帝便想起了郭孝，便冷哼一声道：“郭孝比之阿史那将军差远了，我听说他便是出征也带着金银器玩，连帐子都镶金带银，他将自己的军帐送给阿史那，阿史那给拒绝了，此二将的优劣，从这就可以看得出来，去了西州，你不要学郭孝。”

    柴威更加认真的应下了，表示他一定好好管理西域，绝对不负皇帝陛下的期望。

    皇帝满意的点头，“西域一带之于中原，不在于土地之宽，更不在于人口繁茂，而在于商路，中原与西域，甚至更远的地方的来往，七成是靠这条西域商路，只有三成在于海上，所以你要守好商路，莫要那群突厥人再把商路给坏了去。”

    柴威连连点头。

    皇帝就看向太子，笑道：“朕要叮嘱的都叮嘱好了，问问你表弟可还有什么需要叮嘱的？”

    太子就心想，他能和一个要外放掌握重兵的表哥重臣有什么可说的？

    他就是有能在皇帝面前说吗？他说了皇帝晚上还能睡得着觉吗？

    太子心中一边吐槽，一边抬头和柴威道：“表哥到了西域不如帮忙找一找周太医他们。”

    他道：“上次的消息传回来不清不楚的，只说是找到了些牛痘的信息，具体的就没有了，防治天花是大事，他们出去都快一年了，也该有消息了吧？”

    看了一眼坐在一旁的明达后又道：“还有，嫡驸马还在队伍中呢，明达翻过年就出孝了，她也给嫁人了吧？”

    皇帝老早就想说这事了，此时听太子提起，立即精神一振，连连点头道：“对对，你去了西域找一找白诚，他们要是找到了种牛痘的法子就赶紧回来，找不到也得回京述职，以后再出去一趟。”

    起码回来成亲再说。

    皇帝笑眯眯的道：“他是你的表妹夫，若是行事不周，你只管教训他。”

    柴威这话也就听一听，没看见坐在一旁的明达公主脸都羞红了吗？

    显然对这位未来的驸马满意得很，俗话说一个女婿半个儿，尤其这位不仅是嫡公主的驸马，还似乎很得嫡公主的喜欢，他要真教训了人，回头被教训的估计就是他了。

    不过柴威嘴上还是应了，又顺着夸了一下白诚，“白公子也是少年英才，小小年纪就考中了进士，自是守礼之人，怎会行事不周呢？”

    皇帝就想到当初站在他面前拍着胸脯表示会好好对待他的公子的小子，暗暗点了点头。

    见皇帝竟然还赞同的点头，柴威更不想“教训”白诚了。

    一顿饭吃得君臣得谊，不对，是亲戚高兴，反正柴威最后是开开心心的带着妻子出宫去了。

    谯国公夫人有点儿忧愁，丈夫升官了自然是好事，偏偏去了西域这么远的地方，听说那边入目皆是黄沙，有的人半年都不洗一次澡呢。

    谯国公夫人就和丈夫道：“我们何时启程去西州？等你安顿好？”

    谯国公看了一眼妻子道：“你们去做什么，那边黄沙漫天的，太阳还大，孩子们都还小，正是读书习武的关键时候，去了那里请个先生都不容易。”

    他道：“你就留在京城吧，没事儿就进宫坐坐，陛下和娘娘与母亲关系都十分要好，你多进宫坐坐，等孩子们再大一些，说不定还能走一下娘娘的关系进崇文馆去。”

    谯国公夫人一愣，“太子都这么大了，崇文馆里现在不是有许多伴读吗，怎么还要进人？”

    谯国公道：“太子只要一日还是太子，那就得读书，崇文馆里教书的又不是太子，是侍讲们，甭管崇文馆里的学生换多少茬，只要太子还是太子，那崇文馆里就得有伴读。”

    谯国公夫人：……

    她顿了顿后小声道：“你以前不是让我们少与太子来往吗？”

    “今时不同往日，”谯国公道：“太子有了小皇孙，以后就算……那我们也是奉国诏，陛下不会怪罪的。”

    现在的风险能和以前相比吗？

    所以还是可以亲近一些的。

    谯国公夫人点头，想到自己可以不用去西域了，心中暗暗高兴起来。她一高兴就想让谯国公也高兴，“到时候我给国公爷多送几个伺候的人去，那边苦寒，总要有人照顾国公爷。”

    国公爷也没推辞，不过还是道：“少送几个，陛下不喜奢靡之人。”

    谯国公夫人应下。

    柴威是皇帝的外甥，其父是开国大将，其母与皇帝是同母姐弟，不论是姐弟，还是君臣之间，双方关系都极好。

    尤其是他的母亲平阳公主，这一位公主可是真正的生荣死哀，生前也是一位智勇双全的女将。

    柴威能力也不差，所以对皇帝破格将柴威一连升了几级，升到安西都护的位置上，群臣并没有太大的意见。

    大家平静的接受了，柴威也就平静的赴任了。

