    第二层。

    火族万法阁的第二层所藏的，已经是二阶法术，而无疑，二阶法术的复杂程度肯定是要高于一阶法术的。

    只是，对赤鸟来说，一阶二阶法术有什么区别？

    相反，二阶法术的数量更少, 所以赤鸟参悟起来速度还变得更快了！

    这样一来，狄墨、赤鸟花了大约五天时间，将这一层的种种法术参悟一遍，狄墨这才继续向上。

    第三层。

    而到了这一层，依然是二阶法术为主，不过零星开始有了一些基础的三阶法术, 不过, 对狄墨和赤鸟来说依然没什么区别，依然都是一扫而过, 很快已经参悟完成。

    所以，这一层的速度更快！

    第三层只用了四天。

    第四层是三阶法术，但依然没什么太大差别，狄墨用了三天。

    第五层用了三天。

    第六层、第七层都只各用了两天！而到第八层，才终于看到了火族的四阶法术。

    中间徐锐宗师自然也来过几次，他也是怕狄墨再遇到什么麻烦。但开始几次还不觉得怎样，到后面顿时就察觉到了不对——

    嗯？

    怎么狄墨道友越往后面，还参悟得越快了？

    一般来说，法术肯定是越基础的参悟起来越容易，越高阶肯定越复杂，参悟修习起来自然也更困难。结果，狄墨在第一层花费的时间反而是最多的？

    要说以狄墨在御火之道上的造诣，那些基础法术参悟快，很正常，毕竟他有根基在的。

    但高阶法术还能参悟这么快？

    而且简直更快了似的！这就有点儿离谱了……总不能低阶法术高阶法术在他那里都是一个样吧？

    怎么可能！

    徐锐自己都觉得自己这个推断太离谱。

    而注意到狄墨的, 自然也远不止徐锐宗师一个人。要知道，狄墨在这里修习法术，火族的其他弟子自然也都看在了眼中。原本，大家各参悟各的，互不影响，自然也没什么，但狄墨这一路修习太快，不断向上，自然一下就突显了出来。

    虽然，狄墨已经尽量不影响到旁人，但他参悟那么快，法术不停更换，自然也引起了不少注意的目光。

    大家表面上自然不会说什么，但心底却是不屑：

    “这么快，这能参悟了多少？”

    “不会就是来装个样子的吧？”

    “进入万法阁修炼，机会多难得？却不知道珍惜，真是浪费！”

    “……”

    狄墨自然不知道其他人心底的想法，不过他也根本不放在心上。只有他自己清楚自己的收获！短短不足一个月的时间，赤鸟已经又多领悟了足足千余道法术！

    而且，虽然很多都是一阶、二阶，甚至不入阶的基础法术，但三阶法术也有相当的数目。

    对于赤鸟的战力的提升绝对是很夸张的。

    狄墨略略感知, 心底都是不由暗惊的同时又暗自欣喜！

    而且——

    还有第八层！

    狄墨缓步登上第八层，因为不是火族弟子，所以火族不能让他登上第九层，参悟火族的那些真正秘术。但第八层所储藏的法术已经很恐怖！狄墨粗粗估算，四阶法术共计二十一种，另外还有三门五阶法术！

    五阶法术，那对应的大约应该是元婴层次！火族居然也放在这里，任由自己观摩参悟，这一份情谊狄墨心底还是很感谢的。

    大气。

    狄墨心中转动着这般念头，已经在这一层停下来，先翻出了一门四阶法术观摩。

    【飞蛾扑火】。

    这却是一门拼命的法术，关键时刻祭出，消耗自身的生命之力，可以短暂的大幅增加法术的威能。

    狄墨不是很看重这些法术，不过关键时候倒也用得着。

    所以，狄墨还是透过神识传递给赤鸟。

    而以赤鸟此时的天赋，四阶法术也根本不算什么！更何况这飞蛾扑火也不算特别复杂，所以狄墨通读一遍，赤鸟已经完全领悟。

    狄墨悠然走向第二门四阶法术。

    然后是第三门、第四门……

    狄墨的动作，终于让旁边的另一位火族御灵师微微皱眉，他看一眼狄墨，筑基境？一个筑基境御灵师，还不是他们火族嫡系，怎么有资格进入到第八层修炼的？

    而且，进入第八层修炼也就罢了，或许有他自己的机缘，但这种机会何等难得？

    居然这么不知道珍惜！

    这么短的时间也能修炼成一门四阶法术？

    笑话！

    所以，他放下手中的玉简，转向狄墨，淡然道：“你是哪一位金丹宗师的弟子？什么时候来到我火族的？”

    狄墨一愣。

    他自然也早已经注意到了此人，但见后者一身大红袍服，气息渊沉，赫然也是一位金丹宗师。

    而狄墨略一思索，已经大致明白了对付的来意。

    所以，狄墨微微一笑，欠身一礼，“前辈，晚辈并非火族弟子，之所以会在这里，是因为赤阳真人的特许；有所惊扰之处，还请前辈莫怪。”

    “嗯？”

    那人很诧异，不是火族的弟子？居然有资格登到他们万法阁的第八层？

    他的口气也不由放和缓几分，“原来如此，是我失礼了。不过，我火族的御火之道，博大精深，精奥繁琐，必须得沉下心来，慢慢仔细推敲琢磨。道友或许天赋不错，但对待法术，一定要扎扎实实，一步一个脚印，才能修炼到法术真谛，贪多嚼不烂，是不行的。”

    狄墨笑道：“是，晚辈受教了。”

    毕竟不是他们火族的弟子，所以这人倒也不好多说什么，更何况，能够得到赤阳真人的许可来到此处，恐怕不是个人有什么独特能力，就是出身背景不同寻常，自然更不好多说。

    所以，那人向狄墨微微点头后，便自顾自体悟自己的法术。

    然而很快！

    那人就再次注意到，但见狄墨依然如之前一般，一道法术一道法术的飞速掠过……在每一道法术前耽搁都不超过一个时辰！

    甚至连他们万法阁所藏的三门五阶法术也是如此！

    洞若观火！

    萤火之光！

    火烧连营！

    这三门五阶法术也没耽搁多久……

    “赤阳族兄怎么会让这种人来参悟我族法术？！”那人的须眉戟张，对狄墨更加不满。

